    许大茂见到何雨柱这态度，心里面乐开了花。

    他脸上露出气愤的表情，指着何雨柱家对邻居们说道：“大家看到了吗？这何雨柱简直是无法无天了！不光是乱搞男女关系，而且不尊重咱们这些邻居。我这就去找街道办去！”

    说完，许大茂转身就往外面走。

    一大爷看了看许大茂，想了想还是没有开口拦他。

    毕竟何雨柱刚刚的做法，连他都有些不高兴。

    明明是你做了错事, 怎么还一副理直气壮的样子啊？

    真的是发迹了之后就膨胀了，以为谁都不敢动你了是不？

    一大爷觉得与其如此，不如让何雨柱好好吃个教训。

    自己跟街道办的王主任也熟，到时候帮他说几句好话，别让他因为有伤风化被送去派出所就是了。

    可是三大爷阎埠贵却不是这么想。

    自从何雨柱开门之后他就在观察何雨柱的反应。

    许大茂说他家里面藏着女人的时候，他的表情没有丝毫的害怕，反而是一脸冷笑，对于许大茂说的话不以为然。

    他真要是家里面藏女人了，可能这么有恃无恐吗？

    可是，刚刚他明明听到屋子里传来女人的声音啊！

    三大爷摸不清了，眼下的情况有些复杂，他也不知道到底是怎么回事。

    所以他才一言不发，打算静观其变。

    邻居们见到许大茂去找街道办的人，也知道今天晚上这件事情闹大了。

    大家伙都兴奋了起来，吃瓜可是人类的天性啊！

    事情闹得越大他们越开心，看出殡的不怕殡大嘛！反正就算是房子烧了，烧的也不是他们家。

    过了一会儿，许大茂真的带着两个人回来了。

    “王主任，徐姐，你们过来瞧瞧，这傻柱实在是太不像话了！”

    许大茂一边走着一边跟旁边那俩人说话。

    来的两个人都是街道办的工作人员，街道办主任王春霞还有一个科员徐敏。

    大家伙见到她们来了，纷纷让出了一条道路来。

    在这胡同里, 这两位可都是有头有脸的人物。她们只要一出马，都表示着有大事发生了。

    王春霞跟徐敏住的都不远了，本来已经吃过饭打算上床休息了, 结果被许大茂敲门给喊了过来。

    得知她们这片区有人干有伤风化的事情，两个人立马穿好衣服赶了过来。

    几位大爷看到街道办的两位女同志，纷纷过来打招呼。

    “王主任，徐敏同志，你们来了！”

    王春霞五十来岁，马上要退休的年纪，却依旧精神奕奕。留着一头齐肩的短发，眉目当中带着一股锐气，让人看到就有些畏惧。

    徐敏四十来岁，扎着条马尾辫，气质则是稍微温和一些。

    王春霞和一大爷也是熟人了，张口便问道：“老易，我听许大茂说，你们院的何雨柱乱搞男女关系，这件事情你知道吗？”

    一大爷赶紧说道：“我们也是刚刚才听说的！这不就过来看看了吗？”

    “他们人呢？”

    王春霞问。

    许大茂赶紧指着何雨柱家，“王主任，傻柱就住在这！”

    二大爷赶紧上前说道：“您放心，我们这么多人一直都在这看着呢，里面的人肯定没跑！只要您进去就能看到她！”

    王春霞看了一眼旁边的徐敏，“小徐，过去敲门！”

    徐敏点了点头，走过去伸手就用力的敲了三下门。

    “何雨柱，把门打开！”

    很快，何雨柱就过来把门给开开了。

    看到面前两位街道办的女同志，他立刻露出了一副灿烂的笑脸。

    “哎哟喂，原来是王主任跟徐大姐！大晚上的您二位过来是做什么？天怪冷的！”

    他丝毫不惊讶，甚至可以说是他故意让许大茂去喊人过来的。

    看到何雨柱一脸灿烂的笑容，徐敏也不好给他脸色。

    更何况，他们家男人也是在轧钢厂工作，不好得罪轧钢厂食堂的股长。

    徐敏笑了笑，说道：“过来吧，我们王主任要问你话呢！”

    何雨柱来到王春霞跟前，“王主任您好！有什么话您随便问，我保证知无不言言无不尽！”

    王春霞看了何雨柱一眼，眼神当中带着几分诧异。

    作为街道办主任，整条街上哪个人她不认识？

    何雨柱之前给她的印象就是一个愣种，说话都容易带刺的那种人。

    可是现在却学乖了，听说还当了轧钢厂的小领导。

    真的是士别三日当刮目相待啊！

    不过她还是板着脸，非常严肃的说道：“何雨柱，有人举报你在家里乱搞男女关系。现在我已经来了，如果你真的有那么做，最好老老实实的把那个女孩喊出来。跟我去街道办走一趟！组织上对待犯了错误的同志，一向都是坦白从宽，抗拒从严！希望你能够积极配合我们的工作。”

    许大茂得意洋洋的看着何雨柱，嘚嘚瑟瑟的说道：“傻柱，我这可是把王主任都请过来了。怎么着，这一回你得让我们进去检查了吧？要我说你就痛快的承认了吧，别耽误人家时间！”

    何雨柱嘴角露出一抹嘲讽的笑容，懒得搭理这个货。

    他只是看向面前的王主任，知道这一位才是有话语权的主。

    他可以不给院里的三位大爷面子，因为这仨人并没有公家承认的身份。

    但是街道办可不一样，那是正儿八经的事业单位。人家是公务员！

    他对王主任笑道：“王主任，我可实在是太冤枉了！没有想到四合院竟然出了坏人，诬陷善良的人民群众。”

    他瞥了一眼许大茂，说的是谁不言而喻。

    “您的工作我一定配合！但是如果今天进了我屋里，什么都没有找到，那又该怎么办呢？”

    王主任淡淡的说道：“如果证明你是清白的，那自然是皆大欢喜嘛！而且对于散播谣言的人，我们也会进行处置！你记住，我们不会冤枉一个好人，也绝对不会放过一个坏人！”

    何雨柱点了点头，“得！我要的就是您这句话。王主任，您里边请，仔仔细细的查，千万别客气！”

    王主任点了点头，当即带着徐敏一块儿走进了何雨柱的屋里。

    许大茂也大模大样的跟了过去。

    三位大爷对视了一眼，也跟着进了屋子。

    至于其他人都跑到门口围观热闹，想瞅瞅那没见到人影的“女人”长啥样。

