    不多时，一行人便已经来到了牲口集市。

    吴良并未进入牲口集市查探，也并未去找集市内的牲口贩子询问情况。

    因为戏志才已经率人去查探过了，吴良觉得以戏志才的能力定然不会有所疏漏，因此他就算再查一遍估计也不会得到更多的信息。

    所以来到牲口集市门口的时候，他便将身子转了过来，背对集市向曹府所在的方向望去。

    “从此处返回使君府上，总共有几条道路可走？”

    吴良回头对典韦问道。

    典韦正是陈留人士，非但自小在这里生活，还于陈留城的守军之中服役了许久，自是对城内的情况了如指掌。

    “三条。”

    典韦正色答道，“一条乃是大道，不过路程要略远一些，其余两条虽需要穿过一些狭窄的胡同，但路程要略近一些……其实差不太多，此处到使君府上总共也就三四里地的路程，就算再近也近不了多少。”

    “嗯。”

    吴良点了点头，沉吟着继续说道，“曹昂与曹禀离开牲口集市时已是戌时（下午7点），开春之后天已经变长了，到了戌时仍未大黑，你们觉得此时曹昂与曹禀如果不回曹府，会去什么地方？”

    “饭庄吧？”

    杨万里接话说道，“他们二人未在瓬人军驻地用饭，接着到达肉坊与牲口集市的时间又较为紧凑，算起来应该并未在途中停歇，更没时间用饭，到了这个时候恐怕已经饿的前胸贴后背了，要是换了我，定是要找个地方垫垫肚子再说。”

    “不错，而且据我了解，曹禀是个极好杯中之物的人。”

    吴良再次点头，“他在我那里没有喝上酒，恐怕早已按捺不住肚子里的馋虫，可在使君面前又不敢敞开了肚子痛饮，因此我猜他极有可能怂恿曹昂在外面用饭，如此才能喂饱肚子里面的馋虫。”

    “公子的意思是……”

    众人顿时精神一振，吴良的话无疑打开了一个全新的调查方向。

    “典韦，你可知这三条路上共有几处可供饮酒的地方？”

    吴良又对典韦问道。

    “若是韦没有记错的话，应该共有四处，其中两个是酒肆，还有两家是寻常百姓只敢在外面瞧瞧的酒家，全部位于大道之上。”

    典韦回忆了一下，说道。

    “好，咱们就从这些地方查起。”

    吴良已经抬脚走在了前面。

    其实他现在对此也没十足的信心，只能算是跟随自己的判断尽人事听天命。

    毕竟这年头可不像后世一样到处都是天网监控，根本就无法确定曹昂与曹禀最后失去踪迹的具体位置，只能根据现有的信息来尽可能的缩小搜寻范围，而后再通过脑补来分析当时的情况，逐步调查取证。

    ……

    如此不多时。

    吴良等人已经到了第一家寻常百姓只敢在外面瞧瞧的酒家门口。

    这是一座总共两层阁楼，主要结构乃是木质，其间使用了一些砖石材料进行填充，门口则悬挂着一块金字匾额，上书“望月楼”三个大字。

    虽然后世考古界曾经发现过一座最高七层的青铜建筑模型，除此之外还有大量的两层青铜建筑模型，以此证实汉朝便已经出现了楼房。

    但据吴良在东汉末年生活了这么长时间的见闻可知，其实楼房在汉朝民间还是比较少见的，就算是许多大户人家建宅，通常使用的也是进制合院的建筑方式，更注重于建筑面积，而不是建筑的高度。

    因此这座两层阁楼在周边那些单层的建筑中看起来已是鹤立鸡群，倒也不算辱没了“望月楼”三个字。

    “望月楼”门前正有两个佣仆立着，见到吴良等人过来，又见他们并非衣不蔽体的流民，自是连忙笑脸相迎：“见过几位客官，客官可是要置席？”

    这年头在这种比较高端的酒家请客吃饭，可不是像后世一样摆一桌子好酒好菜，宾客围着桌子吃喝即可。

    而是同样需要包下一个包间，宾客们每人面前摆放一个案几，每个案几上都摆上相同的菜肴与美酒，大家各吃各的，各喝各的，酒家自有佣仆在一旁伺候，因此也叫做“置席”。

    若是想要几个狐朋狗友围在一起，勾肩搭背喝酒吃肉，则要去略微低端一些的酒肆。

    那里面才有比较大的可供多人坐在一起饮食的案几。

    上一次吴良与典韦、杨万里和白菁菁等人在鄄城时去的便是酒肆，不过就算酒肆要比酒家略微低端一些，也同样不是普通百姓去的起的，这么说吧，这年头绝大多数普通百姓根本就喝不起酒也吃不起肉，因此去酒肆的大多是一些寒门士族或是士族中年纪较小的公子，有的是受限于钱袋子，有的则是单纯的喜欢这种不必循规蹈矩的热闹场合，就像后世许多人明明家里有电脑，也依旧热衷于与朋友一起去网吧一样。

    “不错，真是要置席。”

    吴良点了点头，笑着问道，“只是不知道你们这‘望月楼’通常开到什么时辰？”

    “最近几日使君来陈留公干，陈留郡府已经下了禁令，戌正时（晚上8点）以后便不许再有人在街上走动，因此客官若要置席，亦是不可超过戌正时，否则客官恐怕不方便来回，我们也不好向郡府交代。”

    一个佣仆拱手对吴良说道。

    吴良倒还是头回听说陈留宵禁这一回事，于是他又压低了声音小声问道：“难道就没有别的办法？我想与几个挚友彻夜痛饮。”

    “客官，不是我们不肯，而是程太守亲自下的死命令，我们若违反禁令便是顶风作案，定要受到太守责问呐。”

    那佣仆没有出现任何松口，陪着笑说道，“不过听闻使君这几日便要离开，不如客官改日再来？”

    “你莫要诓我！”

    吴良却是已经板起脸来，接着说道，“我怎么听说前日你们‘望月楼’便一直经营到了子时（晚上11点），里面灯火通明好不热闹？”

    “客官定是听错了罢！”

    那佣仆听完一愣，立刻又道，“前日除了晌午来了一些客人，后晌（下午）直到日落也不曾再有人来，到了戌时我家掌柜见就算来了人也做不了生意了，便早早命我们关了门歇息去了，又怎会经营到子时？若是不信，客官可以去问问附近的商户。”

    “原来如此……”

    吴良微微颔首，话至此处，他已经得到了自己想要的答案。

    曹昂与曹禀大概率没来这家酒家，他们酉时才从牲口集市离开，来到这里最起码应该也在酉时一刻左右，而那时这家酒家已经关门了，又怎么接待他们？

    不过他也从这名佣仆口中得到了一个此前忽略掉的重要信息——宵禁。

    陈留城最近的宵禁时间是“戌正时”。

    而曹昂与曹禀“戌时”离开牲口集市，那么他们若要吃饭喝酒，就只剩下半个时辰的时间了，再加上路上要用的时间，就算是去上菜速度最快的酒肆，时间也是极为紧张。

    更何况为了应对宵禁，这些酒肆与酒家都必然会选择提前结束营业，给客人留出一些回家的时间，也给自己留出一些打扫关门的时间。

    所以。

    曹昂与曹禀就算真如吴良所想的那样想找个地方喝酒，恐怕这些酒肆与酒家也没有办法接待他们。

    毕竟，像“望月楼”这种规模的酒家，必是陈留某个颇有背景的士族所办。

    连“望月楼”都不敢违反宵禁，那么其他的酒肆与酒家大概率也不敢违反……

    如此一来。

    吴良忽然在想自己是不是脑补错了方向，难道这二人根本就没去吃饭喝酒，而是在返回的路上遭遇了其他出人意料的情况？

    就像他之前已经暂时搁置一边的小概率事件——真在路上巧遇了施术者？

    可这也说不通啊。

    吴良此前特意向于吉了解过“魇昧术”的具体细节，据于吉说，施展“魇昧术”主要是依靠一种不知名的厉害邪药，只有骗人口服下这种邪药才能够生效。

    若是如此，巧遇的情况下曹昂与曹禀必是很难中招的。

    并且他们二人本就拥有不俗的战力，身边还带着几名同样不俗的精兵，若施术者想对他们使用武力，亦是极难起到效果，更不可能不悄无声息。

    这就更加令吴良想不通了。

    这一刻，吴良的头大了起来，所有的线索似乎又全部断掉了。

    “真是扫兴，难道陈留城内就没一个可以彻夜畅饮的地方了么？”

    吴良自是有些不甘心，又故意当着两名佣仆的面说道。

    “客官，其实也并非完全没有……”

    其中一名佣仆却忽然又压低了声音，盯着吴良挂于腰间的几个鼓鼓囊囊的小布袋，挤眉弄眼的说道。

    他显然将吴良当成了外地来的公子哥，毕竟若是陈留城内的公子哥，断然不会问出这样的问题，他们也不会不认识。

    也是因此。

    这佣仆才敢如此露骨的索要好处，一来是欺负吴良人生地不熟，二来其实也是在依仗这家酒家身后主人的势力狐假虎威。

    “你这混账！”

    见这佣仆竟敢对吴良如此造次，典韦哪里会惯着他，眼睛一瞪便要上前收拾他，杨万里亦是捋起了袖子。

    “愿闻其详。”

    吴良却是已经拦在了二人身前，接着对于吉使了个眼色。

    于吉会意，却也是不情不愿的从自己身上摸出两小块大约一钱来重的金子来丢到了两名佣仆怀里。

    “多、多谢客官，客官果然不是俗人！”

    两名佣仆平时断然没收到过这样的赏赐，顿时喜出望外，连连说道，“不瞒客官，若你真想找个地方彻夜畅饮的话，我倒知道个好去处，客官只需沿这条街再往东走上一里路，那里有个大宅子唤作‘品香阁’，那里面不但能够彻夜畅饮，还有年轻貌美的姑子可供享用，客官想怎么玩都定能满足。”

    “哦？那不就是章台么？”

    吴良已经明白了“品香阁”的本质。

    “正是章台。”

    两名佣仆喜滋滋的将金子藏入怀中，点头笑道。

    “那章台便不怕违反宵禁么？”

    吴良又问。

    “宵禁到时，章台亦是要关门的，不过去那里寻欢作乐的客人都是要过夜的，到时大门一关无人进出，自然也就与宵禁无干了。”

    一名佣仆一脸猥琐相的说道，“这些年来陈留不知宵禁了多少次，每到这时候，那里就成了城内夜里唯一可以玩乐的去处，生意反倒火热的很，客官若要前往可要趁早，去晚了可就未必还有空子。”

    “多谢指点。”

    吴良沉吟着拜别了两名佣仆。

    难道曹昂与曹禀果真去了这个叫做“品香阁”的章台？

    这种可能也不是没有。

    此前曹府便在陈留，因此城内的一切对于这两个家伙来说一点都不陌生，这“品香阁”自然也不例外，想来应该不用打听就能直接找到……

    “公子，你为何要给那两个无赖赏赐，就他们那样的东西，只需叫典韦与杨万里教训他们一顿，还怕他们不说？”

    于吉还在为刚才的事闷闷不乐，忍不住对吴良牢骚道。

    “都不容易，就当做是一桩买卖吧，我出钱，他们出有用的消息，公平合理。”

    吴良却不以为然的道。

    “就算公子懒得与他们计较，也可以亮明身份，倘若他们知道公子的身份，怕是胆子都要吓破了，自然知无不言。”

    于吉又道，接着却像是忽然意识到了什么一般，恍然大悟道，“哦——我明白了，公子其实早有打算，现在虽看似先吃一些亏，但日后见了那家酒家背后的家主时，定会再以此事相挟，将今日拿出来的再十倍百倍的拿回来！哈哈哈……老朽就知道公子不会做亏本生意，这招真是妙啊，妙不可言！”

    “……”

    吴良一愣，他真心没这么想过，若他真这么做了，那两个佣仆恐怕不死也得掉一层皮……这点小事真不至于。

    这个老童子……

    此前他虽就是个神棍，但吴良也没发现肚子里还藏了这么多坏水，也不知道究竟跟哪个混账玩意儿学的。

    看来以后瓬人军的思想建设工作亦是不能放松啊。

    不过现在嘛。

    “杨万里，现在时候还早，你赶去‘品香阁’预定四个今晚的位子，今夜咱们就夜探‘品香阁’。”

    吴良果断不再搭理于吉，转身对杨万里说道。

    “四个？”

    杨万里有些诧异，他们这次虽然没带诸葛亮，但也总共有五个人，是不是搞错了？

    “四个，菁菁不去。”

    吴良点头确认道。

    “哦……”

    杨万里这才反应过来，是了，白姑娘确实不能去那种地方，她又没装备……

    此时耳边终于传来一声狮吼：“吴有才，你究竟安了什么心思？！”

