    像是听到了什么特别可笑的事，典史杨洲忽然仰起头，哈哈大笑了起来。

    笑声在一排又一排的书架间一层一层回转，听得屋内每个人身上都起了一层栗皮。

    便是滕县内位置最高的符云朗都被杨洲肆无忌惮的猖狂吓住了些许。

    难道杨洲再也按捺不住，想要直接摊牌吗？

    对此，后面的县丞胡珂心中阴云越来越厚，越来越重。

    看来今夜的情形，远比他想要的糟糕。

    对于杨洲的突然发作，温小筠早有预料一般的丝毫不惧。

    她抬眸望定杨洲，唇角微扬，“对于属下所列事实，典史大人可是全认了？”

    杨洲倏然回头，死死盯住温小筠，目光凶狠得就像是一条饥饿难耐的狼，“说到底，全部都是你的推测，可有半点确凿的证据，证实这三桩大案都与我杨家有关？”

    旁边鄞诺冷笑一声，从怀中掏出一沓叠得整整齐齐的白纸，递到符云朗近前，“回知县大人，这几张供词俱已签字画押。

    之前五贯钱中伪装成行路人的临县人，便是滕县捕班遇伏案的中间联系人。

    温刑房连日来对刑房档案文书进行了细致的整理。从中发现了一处重要的地方，那便是滕县捕班执行公务的路线，正好经过临县。而他们最终遇伏的地方，也正处于滕县与临县远郊的交界处。

    按理说，官府衙役身担着公务赶路时，都会走大路，但是他们却选择了一处并不好走的小路。

    那条路只有当地人赶时间，必须要抄近路时才会走。

    可是当时捕班的任务并不急迫，而且人员车马众多，走那样一条山路，并不明智。

    这里便是一处疑点。

    而属下在审问那名临县人时，意外的发现，他的家就在捕班遇伏案发生地不远的山脚下。

    当时属下就多生出了一个心眼，用话套出了临县人口中的真相。

    不想一下子就问出了他当初假扮山贼细作的事。

    当初的滕县捕头，正是查出了山贼与滕县杨家有勾连的事情，才给整个捕班招来了这样一场耸人听闻的灭顶之灾。

    在即将要带队出差公干之前，捕班捕头洪阳忽然接到了一条密信。

    那封密信正是来自五贯钱案的临县人。

    在捕头洪阳眼里，那名临县人已被他收买，成了他双面间谍。

    一面在山贼中做事，主要负责联系滕县官府中的内鬼，一面给他洪阳提供重要消息。

    密信上说杨家与山贼约好了，就在不远处的小树林交接一批宝货。并附上了宝货的明细货单与交接的具体时间。

    捕头洪阳一心想要得到杨家勾连山贼的铁证，便没有多做防备，带着捕班全部人马，调转路线，直奔那处狭窄的山坡小路。

    他们原本想着比对着密信上的时间，早一个时辰埋伏在周围，之后人赃并获，将山贼与杨家一并拿下。却没有想到，等待他们的，才是一个真正的大陷阱！”

    说着，鄞诺缓缓转过身子，直面杨洲，目光冰冷森寒，“杨典史，那可是整整一县捕班呐，洪阳更是位有着十多年缉捕山贼经验的老捕头，是前任知县特别从外省请来的一柄利剑。跟随着洪阳的那一班兄弟，更都是咱们滕县土生土长的好儿郎。一眨眼，三十多条好汉，就被你联合山贼齐齐斩去了头颅，您的心，可是真毒呐！”

