    等到唐慎被绑到一边，楚蕴才把注意力落在云霏霏身上。

    解决完一个，现在剩下另外一个了。

    云霏霏已经被这突如其来的变故整蒙了，在她的概念里，皇帝不是最大的吗？

    为什么唐慎要对金狗官低头，他可是皇上啊。

    金雨薇这贱女人居然敢对皇帝动手，还敲诈那么多钱。

    看着男人依然英俊英武的脸，可是他如今的模样实在太过狼狈。

    连带着之前已经升腾起来的好感都熄灭了几分。

    这个男人，不应该是这样的啊。

    云霏霏对楚蕴的目光毫无所觉。

    楚蕴也不在意，云霏霏在现代也就是个刚从大学毕业的普通女生。

    甚至就连职场的历练都还没怎么经历过，加上自身那异于常人的脑回路，其实就是个二傻子。

    楚蕴走到被唐慎踹在地上的乞丐面前。

    “还能起来吗？”

    刚才唐慎那一脚不轻，不知道有没有断腿。

    乞丐嘶了一声，捂着腿强行站起来，脸上冷汗津津，“我....我可以的。求大小姐饶命，草民真的不是故意的。”

    乞丐面无人色，整个人抖成了筛子。

    楚蕴在心底冷笑，就是这样一个胆小如鼠，处于社会最底层的乞丐，在剧情后期，因为有云霏霏这个强势的靠山，一朝升天，心性都扭曲了。

    说起来这乞丐在剧情里做的那些事情，不可谓不恶，但是这种恶，又何尝不是德不配位心性膨胀后被捧出来的呢。

    原主对这个乞丐也有恨，不过比不上对唐慎和云霏霏，毕竟她最终也一个花瓶砸下去，结束了他的性命。

    楚蕴想了想，当着这么多人，还是和善一点，“今日虽然你不是真正拿到绣球的人，但是与我也算有缘，现在有件事情，需要你去做，不是什么坏事，对你来说，反而是好事。

    事成之后，我另有重谢，你愿意吗？”

    还不等楚蕴说什么事情，那乞丐就跪在地上连连磕头? “我愿意我愿意? 为太守大人和大小姐做事，是草民的荣幸。”

    楚蕴勾了勾嘴角? 很是愉悦? “那便好，放心? 我金府不会亏待你的。”

    乞丐眼睛一亮，随即对上楚蕴的目光? 瑟缩了一下? 又飞快的低头。

    楚蕴淡淡一笑，人都是有贪欲的，但是这贪欲若是无休止的满足，并且给予他远超过他本身能力的极致享受? 的确很难有人还能稳得住。

    和许多人常说的? 男人有钱就变坏是一个道理，骤然乍富，贪欲不止。

    楚蕴示意金太守身边的管家过来，管家看了金太守一眼，得到自家主子的同意后? 这才过来。

    “小姐有什么吩咐吗？”

    “把他带去阁楼上，有人知道怎么做。”

    早在绣球大会开始之前? 就已经安排好了人。

    管家领命把人带走。

    过了不到半柱香时间，“嘭嘭嘭”

    三声响亮的敲锣。

    “大小姐的绣球选夫结束? 接下来，是我们管家马明文新收的义子? 马大男的绣球选妻大会。”

    那人说完? 就看到马管家走上阁楼? 同他一起上去的，还有一瘸一拐的乞丐。

    乞丐神情有点呆愣，他没想到，大小姐让他做的，于他来说，真的是天大的好事。

    这是他曾经做梦都不敢想的。

    敲锣的人大声说道，“马管家在金府兢兢业业，恪守尽忠二十年，劳苦功高，又于小姐幼年时有过救命之恩，如今马管家新收义子，老爷和小姐体恤其辛苦，特别准许马管家义子，马大男和小姐同一天绣球选妻。”

    众人：？？？

    所有人都懵逼了，听过绣球选夫，还从没没有绣球选妻，但是又没有明文规定不能这样做。

    所以众人惊讶之余，全都兴致勃勃的看热闹。

    阁楼下迅速聚集起一群女子。

    仔细看的话，都能发现，全是金府未婚甚至已婚的丫鬟婆子们。

    马管家看着自家婆娘也混在中间，嘴巴狠狠抽了抽。

    一百两一个人头，也不知道混进去多少滥竽充数的。

    马大男也就是乞丐，手里拿着一个蓝色绣球，激动的手脚都在颤抖。

    最后在马明文一声咳嗽下，眼睛一闭，松手。

    绣球落在人群中。

    姑娘媳妇婆子们一哄而上，那绣球在人群中蹦来蹦去。

    离楚蕴越来越近。

    最后，楚蕴伸手接住。

    然后目光就转向站在一边，因为唐慎被绑，依旧还处在震惊中的云霏霏。

    楚蕴微微一笑，在云霏霏压根没反应过来的时候，把绣球一抛。

    啪。

    落在云霏霏怀里。

    同时.....“嘭嘭嘭。”

    三声响亮的敲锣声。

    楚蕴微微笑的看着云霏霏。“姑娘，恭喜你了，从现在开始，你就是我马叔的儿媳妇了。”

    云霏霏：......

    机械的转头看了看楚蕴，又看了看手里的绣球，再抬眼看着阁楼上那个又脏又丑的乞丐。

    “啊！！！”

    云霏霏尖叫一声，瞬间把手里的绣球扔出去。

    脸白的像纸。

    楚蕴笑眯眯的，“都已经结束了，现在扔掉也没用。

    结束锣声之前，最后一个拿到绣球的，就是马叔的儿媳妇。这个是在布告栏上的，诺，在那，你别又说没规定。”

    云霏霏吓的牙齿都在打颤，于此同时，周围懵逼的围观群众也议论起来。

    “咦，这不是选媳妇吗？怎么就给了一个男人？”

    “就是，我还想多看看女人抢男人的绣球呢，没看出来啊，不过一个乞丐，走了什么狗屎运被马管家收为义子，不过瞧他那样子，又是龅牙又是豁嘴的，眉毛都缺了半边，还那么矮。

    就算是马管家义子，也不该这么多姑娘寡妇们争着抢啊。”

    又不是啥正经主子，管家说白了还不是下人吗。

    “你还不明白吗，那可是金大小姐得救命恩人，嫁过去能亏待了吗？指不定哪天连奴籍都能去了。”

    “也是，嗯，不过现在扔的是个男人，应该还会重新来一次吧，我还想看，女人抢绣球比男人抢着好看。”

    “我说你们是不是傻，没看到那绣球是大小姐给的吗？大小姐会随便给？”

    这话一出，一堆目光齐刷刷的盯过来。

    “别说，我刚才就觉得他娘们唧唧的。”

    “我也是。”

    云霏霏的脸色更白了，不过也反应过来，她现在只是个男子。

    强行让自己镇定下来，云霏霏咽了口唾沫。

    “我.....我是男子，自古以来哪有男子嫁男子的？”

    “这肯定不能算。”

