
　　狩猎完了鹿角牛，陈也看了看天色也不打算继续深入，安全最为重要。

　　因此，他开始带着猪刚烈和迅猛龙两个家伙返回蓝星领。

　　也不知道是不是因为脸白，返回的路上，竟然还遇上了一头盘角羊。

　　陈也也不客气，直接迅猛龙扑了上去，收下了这一份现成的外卖。

　　盘角羊之后，也就没有遇上什么蛮兽了，一路平安的回到了蓝星领。

　　蓝星领当中，引水渠已经铺设完毕，蓄水池虽然还没修好，但是在新工具的支持下，进度大大加快了。

　　除了引水渠和蓄水池两样东西，周念念众人将精力几乎都放在了拒马的制作上。

　　拒马制作其实并不困难，削尖竹子，以一条长竹为中心，两侧尖锐短竹交叉而立，较长一端对外，这是最简单一种拒马。

　　有了的钢筋锻打刀具、斧头加入制作之后，拒马的制作自然也快了许多。

　　十来个人一起努力，在陈也回来的时候，竟然已经初步将帐篷和田地的区域圈了起来。

　　“领主，你回来了。”

　　负责值守的是周泉和周念念两人，一男一女，看到陈也回来，立即打招呼。

　　“念念叫人过来一起分解一下猎物。”

　　“好的领主。”

　　周念念将人叫来，陈也在引水渠边上，就将今天获取猎物全都放了出来。

　　“我的乖乖，你今天嗑药了？”

　　这么说话的自然只有丁鹏这个胖大叔了，他看着陈也放出两只巨球兔、一只盘角羊以及一头鹿角牛整个人眼睛都直了。

　　细数之下，这都快三千斤了。

　　就算猪刚烈和迅猛龙能吃，在加上他们十多个人，这吃上十天半个月完全不是问题了。23sk.Com

　　“丁叔，带他们动下手，不腥的内脏就做牛杂汤，口粮照旧。”

　　不以规矩，不成方圆。

　　不过像牛杂这些不好处理成干货的东西，作为一份汤水作为奖励还是可以的。

　　“放心吧，我手艺你知道的。”

　　众人满脸欢喜，纷纷上手去帮忙处理这几具猎物。

　　周念念带着几个心细女人，则是小心翼翼去处理巨球兔和盘角羊的皮毛。

　　虽然没有明言，但是这十个人心中，已然有一个共识，那就是好东西，要优先供给领主。

　　这既是报恩，也是应尽的义务。

　　脱离蓝星秩序之后，新的秩序，自然会慢慢诞生。

　　陈也没有动手，而是回到了自己帐篷当中，开始将鹿角牛和盘角羊的血精石转化为了生命能量。

　　鹿角牛60生命能量，而盘角羊则是和上一头有些差别，仅仅是39点生命能量。

　　两头巨球兔则是稍微少了点，只有35点生命能量。

　　连同陈也剩下的的生命能量点数，一共就有了135点。

　　陈也没有打算将所有生命能量用于探索，仅仅是探索了三次，只获得一些食物，消耗35点生命能量之后，他就停了下来。

　　比起探索他觉得应该先提升猪刚烈和迅猛龙的实力。

　　随着开始向着森林里面探索，猪刚烈和迅猛龙警惕次数越来越多，每一次都是远远避开。

　　这也意味着，有许多厉害的生物就在森林当中。

　　比如说孤岛地图当中，自己遇到过的炎绒兽。

　　或许炎绒兽这种和兔子长得差不多小可爱身体未必真的比得上猪刚烈，但是一发火球过来，死的绝对是老猪。

　　因此，陈也打算，先供出一头一阶的宠物看看。

　　獠牙野猪

　　实力：零阶

　　力量：零阶中品

　　速度：零阶中品

　　防御：零阶上品

　　精神：零阶下品

　　灵力：无

　　天赋：无

　　獠牙野猪六维属性比迅猛龙好了一点，防御上率先突破了上品。

　　虽然实力那一栏不能直接加点，但是陈也不慌，如果属性点满到时候总该突破了吧？

　　“先试试防御，看一下最多能点多少。”

　　陈也开始向着防御属性加点，从35点，一直加到了45点，终于从零阶上品变成了零阶巅峰。

　　“淦，你大爷的上品之上还有巅峰，果然一切不标明加码的都是坑钱玩意。”

　　陈也脸色绷不住了，还以为上品之上，就能突破了，结果玩这个。

　　这特么都是钱......都是生命能量啊。

　　不过，防御变成零阶巅峰，陈也也发现新的变化，那就是+号没得了。

　　也就是暂时加不生命能量了。

　　他将目光落到力量、速度、精神三个能够加点的属性上面，看来应该是要在这上面下功夫了。

　　生命能量还有55点，不要怂，继续干。

　　陈也选择了加在力量属性上，40点生命能量好像流水一样花了出去。

　　力量属性就变成了零阶上品

　　猪刚烈在防御和力量两个属性发生变化的情况下，身形再度暴涨，原来已经有将近九十厘米的身高，在肉眼可见情况下，猛涨到了一米二三的模样。

　　它的獠牙更加坚硬和锋利，宛如一口短刃，身上的皮肤更加厚实，漆黑如铁，鬃毛也是更加坚韧。

　　这时候的猪刚烈一眼看去，就好的一台野猪坦克一般，稳重如山，力量感十足。

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈感受着身体变化，兴奋的发出哼哼声，向着陈也扑了够来。

　　“你大爷的猪刚烈停下来。”

　　陈也反应很快，丝毫不给猪刚烈近身的机会。

　　好家伙，一米多高，两米多长，一身肥膘至少一吨，这特么冲过来人还能在？

　　猪刚烈闷闷不乐，陈也一指引水渠方向，说道：“带迅猛龙过去，那边给你们加餐。”

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈一听加餐，大脑袋顿时抬起，然后一个转身，扭着大屁股头也不回快步走了出去。

　　蓝星领饭桶之王参见！

　　-----------------------------

　　第二天一早，就到了的交易的时间。

　　陈也没有出去打猎，而是前往了夏晗所在营地。

　　这一次过去，陈也取了巧，猪刚烈这个大身板已经完全能够承载他的重量了。

　　于是乎我们的领主大人，选择剥削老猪，将他当做了坐骑。

　　有了猪刚烈代步，原本需要一个小时的路程仅仅不到半个小时就走完了。

　　来到夏晗营地的时候，她已经在营地外候着了。

　　当她看到猪刚烈的时候，目中闪过异色，这野猪竟然又变大了。

　　不是单纯的变大，光是看着气势就好像是霸王一般。

　　“你的变化还真是让人意想不到。”

　　夏晗笑盈盈走上前来，陈也道：“运气好而已，夏师姐这边准备好了吗？”

　　“跟我来吧，东西在里面，不过拒马我们这边没有材料。”

　　夏晗这边距离竹林有些距离，又没有陈也的手段，因此材料是不足的。

　　更重要的是，拒马也是他们需要的因此根本做不到对外交换。

　　陈也注意到，靠近森林这一侧已经摆放了几个拒马，只不过木材用的不是竹子。

　　“那是？”

　　陈也注意到，营地的氛围与三日前来到的时候不大一样，远处立了好些个小土包。

　　“死人了，夜晚有蛮兽袭击，我们没有发现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二十章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 