    第三百七十三章 刘协出长安   

    何太后这才温婉一笑，不过声音却是依旧清冷：“你以为那刘备比左将军更好？

    我来告诉你，那刘备若是攻破了长安城，你的下场，只会被现在惨十倍百倍！”

    

    刘协一愣，他心中始终对刘备存有一丝幻想，只是他也清楚自己现在的处境，便开口道：“儿臣知道，那刘备等人都是反贼。”

    

    何太后冷笑一声，知道这天子心中还有幻想，不过她也不打算深入了解，只是冷漠开口道：“明日刘备攻城的时候，我要你去城外见一见那刘备，最后能够让他们到长安来觐见！”

    

    “啊！”

    刘协一声惊呼，却又是急忙捂住了自己的嘴。

    

    何太后的话，让刘协全身冰冷，连嘴唇都开始颤抖起来。

    

    这个少年天子可并不是什么都不知道，恰恰相反，他的心里时常还留有幻想，始终期盼着有一天能够手握天下，学那历代先祖一般，排除艰难险阻，重振大汉声威。

    

    可惜他始终无法遂愿，何太后的话，就像是一盆冷水，把刘协心中的那一丝幻想无情的浇灭，而随后的那些话，更是让他如至冰窟。

    

    他自从传下衣带诏之后，便时常听到刘备大军攻打到何地的消息，也暗自欣喜。

    于此同时，刘协也自以为自己是天子，那王山不敢杀他。

    可是此时此刻，无论是周仓还是何太后，看他的眼神，简直像是在看一条狗？

    

    “像条狗吗？”

    刘协心中悲戚，忽然之间想要放声大笑，笑自己的命运为何会是如此的悲剧。

    生在天子之间，位及九五之尊。

    可是这一切，却还不如那些雄霸一方的诸侯，至少他们手中有兵马可以保护自己，至少他们无需去看别人的脸色行事，能够抒发自己的心意。

    

    而刘协，现如今却不得不向王山低头。

    是恨吗？

    刘协有些迷惘，很久之前，他恨王山。

    可是王山却平定了一处又一处诸侯，治下百姓也是安居乐业，这长安更是越来越是繁华。

    

    所以刘协才传下衣带诏，他希望这些繁华是由他亲手创造出来的，而不是王山。

    

    可是此时此刻，刘协却提不起任何的恨意了。

    周仓的一番羞辱，让他彻底的明白了自己的位置。

    

    王山不杀他，仅仅只是不想引起天下更大的祸乱，不想让战争危及到更多的人，仅此而已。

    

    可是现在，那刘备已经攻占了无数的城池，把战争的烽火狼烟烧到了这长安城下，而这所有的源头，就是他刘协亲手缔造的。

    

    衣带诏，让诸侯有了借口，也激起了他们心中的那一份无穷的贪婪。

    

    “我知道你幻想着刘备的贤良，我今日也告诉你，这天下诸侯，除了王山不愿意强行征兵以外，没有哪一个是真心实意把老百姓放在心上的。”

    何太后的话一如既往的冷漠，只是却悄然的撬动了刘协的那颗心。

    

    “你是大汉的天子，是百姓的父母，可是今日之祸，却全是你咎由自取！”

    何太后的声音越来越严厉，说的刘协头也不敢抬。

    

    “现在，你若是有能耐把刘备诏进长安城，这祸事轻易就可以平定。”

    听到何太后的淳淳教导，刘协忍不住的点了点头，何太后的声音这才温柔了一些，低声道：“左将军让你去见刘备，并不是要你害了他，而是让你看一看你托付的人的嘴脸！”

    

    刘协心中一震，这是他始终不愿意回答的问题，那便是，如果刘备占据了长安，会如何对他？

    

    可是这个问题，却时时刻刻萦绕在刘协的心头，此刻被何太后一句话挑了出来，便是在也忍不住的浮想联翩。

    长久一来的美妙幻想，让刘协无法相信何太后所说的冷酷现实，忍不住的惊道：“刘皇叔……他们不都说刘玄德有大德大才吗？”

    

    何太后嗤笑一声，冷声道：“能够跟孙策狼狈为奸的人，你觉得他有何德何能？”

    

    刘协一愣，只得默然点头。

    

    最终，何太后轻笑道：“这大汉江山，始终都是你的，你若是把自己当成了外人，那你便是个外人。”

    

    刘协又是一愣，良久不语。

    是啊！那王山已经对他非常好了，只不过当今是乱世，王山才需要大权独握，因为他需要去征伐天下。

    可是刘协自己，非但没有帮到王山，反而是招来了刘备这个祸患。

    

    看到刘协沉思，何太后也不再多说，只是静静的等待着，许久之后，那刘协才是拱手道：“母后，儿臣误会左将军了，儿臣愿意听后调遣。”

    

    何太后这才欣慰的点了点头，满脸欢喜的去寻王山，想要把这个好消息告诉他。

    

    而王山，听完也只是淡然一笑。

    让天子出城找那刘备扯皮，仅仅只是为了让将士们多休息一下而已，至于能否把刘备孙策孙坚召进长安城中，王山可是没有报任何希望的。

    

    当然了，若是那刘备傻乎乎的跑了进来，王山自然也不会心慈手软。

    

    到了第二日，刘备又是率领大军摆开阵势，他连夜督造了许多攻城器械，今日就要派上用场，只不过大军才刚刚跑到那长安城下，却看到长安城的大门缓缓的打开了一条缝。

    

    这倒是让刘备孙策孙坚三人莫名其妙了，只不过接下来的事情，便是让他们三人都是瞪大了眼睛。

    

    那大门之中，赫然走出一个略显瘦弱的身影，此刻身着明黄龙袍，银珠高冠，气度不凡……正是当今天子！刘协！   

    刘协的一旁，则是王山与一众亲卫，几人缓缓而行，不多时，便走到了城外空地处。

    这里距离长安不近不远，距离那刘备的大军也是不近不远，若是真有什么意外，只需往后稍退一点，就能得到长安城上守军的掩护。

    

    几人刚刚站定，刘协便是张开了嘴，声音还有些稚嫩道：“刘皇叔，请过来一叙！”

    

    这短短的几个字，却是让刘备等人皆是面色齐变。

    

    “玄德！”

    孙策心中一惊，莫名的有些担忧起来。

    

    “玄德，我们不能去，定然是那王山的诡计！”

    一旁的孙坚也是罕见的和孙策意见一致，急忙劝道。

    

    刘备却是缓缓的摇了摇头，低声道：“你们可以不奉诏，可我刘玄德是皇室宗亲，不能不奉诏！”

    说罢，便是急忙离开大军，就要孤身前去。

    

    刘备这一走，一旁的关羽张飞自然也是跟上，而孙策与孙坚一咬牙，也是同样跟了上去。

    刚刚走出大军军阵，便听到刘备的声音：“伯符，文礼，云长，翼德。”

    

    四人听到刘备叫他们，都是扭头看来，却看到刘备面色不变，低声道：“待会若有机会，你们一起去斩杀王山！”

    

    刘备的话，登时便让几人瞬间明悟。

    那王山孤身的机会不多，而此时恰恰就是最好的时机。

    

    他们到时候都有亲兵，只需要到时候让这些亲卫挡住王山的亲卫，不但能够斩杀王山，说不得还能当众把天子抢过来。

    

    刘备又是走了几步，却是忽然跪了下来，远远的朝着天子叩拜。

    

    

