    眼看着伊稚斜铁青着脸终于发脾气了。

    白牙王和楼烦王相视一笑，两个人一起闭了嘴。

    虽然说这个地方是他们两个人的地盘没错，但是大河北岸这里，他们本来就很少活动。

    他们两个人的部落几乎都在大河的南岸，一年到头，除了几个小部落，偶尔会因为水草不足而到大河北岸过冬，其他的时候他们的人是绝对不会跨过大河一步的。

    这么多年下来，汉人虽然一直在觊觎河套地区，但是大的军事行动可从来都没有过。

    白羊王和楼烦王两个人，从心眼儿里就不想打仗，就连这次围剿王冲那都是被伊稚斜给强行逼迫来的。

    从心底里来说，他们两个是不愿意和王冲死磕的，毕竟王冲这些年来从来都是只活跃在大河的北岸，几乎从来不会南下跟他们找茬。

    有王冲他们在，甚至还能够平衡一下单于王庭对于河套地区的控制力。

    楼烦王和白羊王本来就是被迫臣服的，要说他们对于军臣单于有多忠心，那恐怕也只有他们自己知道了……

    跟王冲打仗，他们就已经开始损兵折将了，更何况是跟汉朝人去打呢？

    虽然他们一直蹲在河套地区，消息闭塞，但是伊稚斜和军臣单于接连两次吃了大败仗的事情，他们还是知道一些的。

    时间都已经过去七八天了，斥候那边传来的消息越来越多，白羊王和楼烦王他们两个又不是聋子和瞎子。

    他们当然知道，现在站在他们对面的军队，可就是连续两次击败军臣单于的军队！

    代国的神武军！

    一支连单于的本部精锐都挡不住的军队，让他们俩这杂牌军去攻打，那不是去送死吗？

    于是，他们两个就合力来了这么一出……

    “本王不听你们废话，也懒得跟你们在这里斤斤计较，你们看清楚了，这里是河套！这里是汉朝，如果这座城池建立起来，汉人在以这里为跳板继续向前推进，在这里这里这里！连续再次建起三座城池的话，整个大河以南，就完全处在了汉朝人的打击之下！你们以为你们还能独善其身吗？”

    伊稚斜冷笑着命人摊开了一张地图，然后用手中的弯刀指着地图上的地点，把这件事情掰开了揉碎的跟他们慢慢说。

    听他说完之后，无论是白羊王还是楼烦王，两个人的脸色都有些不太自然了，伊稚斜说的很明白了大河以南！

    军臣单于的主力部队全部都在单于领，左贤王部虽然说经历了一场大战，可是现在这时候，依然能够保有二十万军队！

    短时间来看，如果汉人要动手的话，他们才是真正的第一目标啊……

    “右贤王您可不能不管啊！”

    听他这么一分析，白羊王和楼烦王两个人顿时一愣，不过随即就明白了过来，事情似乎还真的像是伊稚斜所说的那样，他们现在可是汉朝人的眼中钉肉中刺……

    一旦他们要是被汉朝人围剿的话，要是匈奴单于不派人救援的话，恐怕他们还真的是有些危险了。

    但是随即两人就同时想到了一个问题，他们两个人加在一起兵力可是将近四十万，汉军满打满算也不过就是八十万而已！

    而且这八十万人还是分布在整个汉朝辽阔的疆土之上，他们能够抽调出来的人手，最多最多不会超过三十万！

    就算是这座城池建立起来了，难不成汉人就敢跟他们硬碰硬了吗？

    “右贤王，我们两个人的军队现在都还在大河的南岸，如今正是大河的汛期河水湍急，小部队的话或许还能够渡河成功，可是大部队根本调不过来呀，就算是我们两个想动手也是有心无力呀……”

    白羊王眼珠子一转，然后率先朝着伊稚斜拱了拱手说道。

    “那你这是什么意思？难不成你们还准备要让我去替你们打仗吗？”

    伊稚斜冷笑了一声，然后说道。

    “右贤王，您这么说可就不对了吧，汉人在这里筑城，威胁的可不光是我们吧？再说了，我们跟汉人可没有死仇啊！”

    白羊王此话一出，伊稚斜差点没拔出刀来。

    这他娘的说的是人话吗？

    什么叫你们跟汉人没有死仇？

    伊稚斜瞬间觉得，自己跟这两个蠢货在这里说战术，根本就是对牛弹琴。

    他们两个目光短浅，眼睛就盯着眼前的那么一丁点利益，根本就没有想过以后会怎么样。

    自己都已经把话说到这个份上了，他们居然还在这里惦记这种鸡毛蒜皮的事情。

    可是，站在白杨王和楼烦王的角度上来看，汉军在这里筑城对他们来说，虽然说有威胁，但是也不得不说，这是他们的机会啊。

    毕竟匈奴大单于连续两次遭受重创，单于王庭对于他们的控制力开始变得空前薄弱了起来！

    伊稚斜这次之所以要费这么大的力气来围剿王冲，为的不就是打通从单于王庭到西域的后勤保证路线吗？

    他伊稚斜带人直接灭了大月氏，这一路上缴获了那么多的金银财宝，而且还有那么多的工匠奴隶。

    从头到尾，可一点好处都没分给过他们呀！

    这条路线就算是打通了以后，对他们来说其实也没有什么太大的好处，大河北岸的这一条狭长地带，虽然说这水草倒是也算是丰美。

    可是，为了这么点地盘和王冲他们死磕，实在是有些得不偿失啊。

    西域的那些人口，军臣单于和伊稚斜，他们两个肯定是要一口吞下的，而白羊王和楼烦王根本连口汤都喝不上，反而还要面对王冲所部的报复行动，无论怎么算，这也是个赔本的买卖呀……

    三人一时间正是僵在了这里，伊稚斜手里的两万精锐，无论如何也不愿意在这个时候让他们去当炮灰。

    白羊王和楼烦王两个人更是过分，打仗可以，反正我们的人不能冲在最前面！

    双方一时间彻底僵持住了，就在伊稚斜准备拿出军法，来强行逼迫他们两个的时候，门外忽然传来了一阵急促的脚步声……

    “回禀右贤王，于丹王子到了！”

    【作者有话说】

    胃肠感冒，一条小命都丢了半条，再也不敢吃冰粉了......

