    曾经说爱她的少年长大了，知道了什么是爱情。

    爱情就是得知以后不能和心里的那个人在一起，难过得失声痛哭。

    【1】

    宋凌走后，李欣桐觉得自己完蛋了，忐忑地喝了好几口水，试图平静地看几集电视剧，最后还是烦躁地关掉电视。她打电话给宋凌，宋凌手机已经关机。那刻，李欣桐很想咬碎自己的满口银牙以谢罪。

    她打电话给宋子墨，响了很久，终于接通了，但电话那头不是宋子墨的声音，而是贾玲可。

    “桐桐吗？子墨去洗手间了。”

    李欣桐怔住，怏怏地说“那没事了”。她刚想挂了电话，贾玲可慌忙阻止她挂断：“桐桐，先别挂断。”

    “还有什么事情？”

    “你……”贾玲可斟酌了很久，“你和子墨今天吵架了吗？”

    李欣桐不明白她怎么这样问，还没来得及回答，贾玲可接着说：“子墨今天心情似乎不是很好。”

    “玲可姐你一定不要小看自己的魅力，宋子墨见着你，指不定高兴成什么样，他就会装，你也知道他那德行。”

    贾玲可一句话也没说，似在沉思，又似心不在焉，终于她说了一句：“既然你知道他那么会伪装自己，你怎么就不明白他的心呢？”

    李欣桐一怔，明白了贾玲可的意思。贾玲可的意思无非是明明知道宋子墨喜欢的是她贾玲可，为什么还要自己贴上去？自动离开比较好，免得自讨无趣。李欣桐有点受挫，她说：“放心，我这次不会死缠着他，我会滚远点的。”

    “呵呵。”贾玲可在电话里冷笑。李欣桐听着她的笑十分不舒服，但也不好发作，闷着不出声。贾玲可说：“桐桐，你到底是不了解宋子墨。你不知道他经历了什么，对他而言，他又需要什么，你只是盲目地想要获得他的爱，死乞白赖地不断告诉他，你爱他。我只想告诉你，不仅仅只有你一个人付出了。”

    没等李欣桐说话，贾玲可就挂断了电话。李欣桐的脸上早已布满了阴郁。她的智商不够，听不懂贾玲可的话中话，她只知道自己当年付出了很多，却得不到宋子墨的爱。至于贾玲可付出多少她不想知道，毕竟贾玲可已经胜出，何必再向她这位失败者诉苦，自己赢得多心酸？

    真是天大的讽刺。

    【2】

    宋子墨从洗手间出来，看见贾玲可在挂他的电话，他也不恼，只是很平淡地问：“谁？”

    “你的桐桐。”贾玲可笑得淡然。

    宋子墨只是有着一闪而过的发愣，随即叫服务生点餐。贾玲可目不转睛地看着宋子墨，想从他的神情之中窥探出什么。事实证明，他的确是个很会掩藏自己情绪的人，任何蛛丝马迹都不会被人窥探出来。

    贾玲可没头没脑地说：“新闻我看了，你真是个知恩图报的人。”

    宋子墨正举着一杯红酒，身子僵硬了一会儿，随即恢复如常，呷了口红酒，不发表言论。

    贾玲可说：“当年为你妈妈捐肾的那人你只知道是南海群岛的居民，其他一概不知，所以你的雨露洒遍了整个南海群岛，所有人都得到了你的报答。呵呵，你这么懂得感恩的人，桐桐却对你一点也不了解，是不是很伤心？”

    宋子墨不答，只是递给她一把钥匙：“生日快乐。”

    “瞧，又对我感恩了。”贾玲可很无奈，拾起桌上放着的钥匙，把玩着它，淡淡地说，“什么钥匙？车？房？”

    “美国一家诊所的大门钥匙。你挂了牌，就可以开业了。”宋子墨微笑。

    贾玲可怔了怔，难言的情绪涌上心头。在她面前，小她八岁的男人曾经以坚定的目光告诉她，他爱她。那时候她只觉得他很可笑又可爱。她拒绝了他无数次，因为她知道他太懂得感恩，错把恩情当爱情。他在感激她，在他和他母亲最艰难的时候，是她伸出援手相助，为她母亲治病，代替他母亲抚养他长大。因为她太理智，遭到报应了，她喜欢上了这个懂得感恩的大男孩，可那时候大男孩已经有了他的小公主。

    他对爱情成熟得太晚，以至于他不懂得怎么抓牢。

    那时她移民美国，宋子墨的母亲还在国内医治，她是她的主治医生，要换主治医生，很是不便。宋子墨那年临近考研，学业又忙，有些体力透支。李欣桐苦追宋子墨而不得，于是抓住此机会，到医院里照顾起宋妈妈，还十分大方地交医药费。

    宋子墨困惑，但碍于母亲，不好发作。李欣桐嘴甜，哄得宋妈妈很是欢喜。宋妈妈知道宋子墨向大他八岁的贾医生告白，思想封建，有点抵触，眼见现成讨喜的李欣桐，便故意撮合他们。

    在李欣桐生日那天，李欣桐邀他前去，他本不想去，是宋妈妈硬逼着他去的。一群大学室友在李欣桐的公寓里狂欢，由于太高兴，喝了很多酒，然后也不知是谁爬上谁的床，醒来之时，两人已是**相对，相对无语。

    李欣桐便以负责为由，威胁宋子墨与她交往。如若不然，就告诉宋妈妈。宋子墨是个孝顺的孩子，只能答应。他刚开始和李欣桐交往，是不喜欢她的，甚至有点讨厌她。可她确实待他极好，全心全意地付出，对待宋妈妈如亲生母亲般孝顺。渐渐地，他对她慢慢改观。

    人的感情确实很奇妙。这是贾玲可从中领悟到的。她把玩着手中的钥匙，望着宋子墨：“你怎么知道我想开一家诊所？”

    “我秘书说女人最想收到的礼物是安定。拥有一家属于自己的诊所，就永远不怕被炒了。”宋子墨淡淡地说道。

    贾玲可失笑：“中国有句古话，男怕入错行，女怕嫁错郎。男人要的安定是事业，女人要的可是老公！”

    宋子墨怔了怔，无言以对。

    “哎，离过婚的女人掉价了。”贾玲可无比感慨。

    宋子墨略有抱歉地说道：“对不起。”

    “我怀孕了。五个月了。”贾玲可忽然说道，表情有些自嘲，“不能再以发胖为借口，藏不住了。”

    宋子墨一怔：“孩子他爸是……”

    “**，不知道是谁的。”

    宋子墨沉默不语。

    贾玲可说：“我想生出来，自己养。”

    “玲可，你想清楚了吗？”

    “是啊，但是我没脸去美国养胎，被你妈瞧见了不好，而且我那些同事嘴碎，你也知道我烦这些。”玲可捋了捋自己额角的垂发，一派风轻云淡的样子。

    宋子墨默默地点头：“国内养胎的事情，我来办。”

    “我住你家方便吗？”

    宋子墨笑道：“我现在住桐桐家。家也不常常去。”

    贾玲可觉得好笑：“你怎么不让她住你家？”

    宋子墨说：“她不喜欢。”

    贾玲可笑而不语。她看着眼前这位英俊成熟的男人，想起他在美国的点点滴滴。宋子墨是个过分安静的男人，心事不与人说，便是难过也总会找个无人的地方，捂着脸痛哭。她见他哭过两次。

    一次是他妈妈病危的时候。一直坚强的大男孩默默流着泪，咬着指甲在手术室门口耐心等待。

    另一次是他出车祸后醒来，浑身疼痛，他却如个孩子双掌捂着脸大声痛哭。他不是因为身体疼才哭。她知道，他是心疼。那时的他，心很疼。因为他从此失去了李欣桐。她是他脸上的笑容。

    宋子墨有点不自在。他不习惯贾玲可认真地看他的样子。他问：“看什么？”

    贾玲可笑着问：“和桐桐上床了吗？”

    宋子墨怔了怔，没有承认也没有否认，只是苦笑：“玲可，八卦不是你该有的。”

    “没办法，我跟你结婚一年多了，想当年你口口声声说爱我，别说跟我上床了，就连亲一下，你都不曾有过。”贾玲可打趣道。

    宋子墨无奈：“玲可，你别打趣我。”

    “谁打趣你了？我可是认真地问你。你爱谁，就把对方视如女神。你爱我，所以你不碰我。如果你碰了桐桐，就说明你不爱她，对不对？”贾玲可已经掩不住在笑了。她的态度极不认真，明显在嘲弄他。

    宋子墨略显窘态，握成空拳，放在嘴边干咳，双颊有些绯红。

    贾玲可见他这不好意思承认的样子，她想笑，却在那一刹那觉得自己挺心酸的。她努力保持笑意，喝了点红酒：“今晚去桐桐那儿吗？”

    “嗯，她脚扭伤了，有点不方便。”

    “我看是想人家吧。”

    宋子墨笑了笑，没有说话。

    【3】

    宋子墨把贾玲可送回星海大厦，便去了南朝二弄。他刚打开门的时候，闻到香浓的美食味道。他怔了怔，换好鞋进屋，便见李欣桐正端着一大碗，盘腿坐在沙发上，吸碗里的拉面。她兴许是听见动静了，转头朝宋子墨这边看了看，没说什么，直接又把头朝向电视，当宋子墨为空气。

    宋子墨也不恼，径直走向她，坐在她旁边，问她：“晚餐就吃这些？”

    李欣桐一边吸着拉面，一边说道：“哪有你这么命好，和前妻去吃大餐。”

    宋子墨听出她语气的不满，失笑，眼眸不小心瞥到躺在沙发上的相册。他拿起来打算看一看，被眼明手快的李欣桐一把夺去。李欣桐死死护在怀里：“这是个人隐私。”

    “拿来。”宋子墨毫不畏惧侵犯个人隐私。

    李欣桐刚开始不从，但看宋子墨那不容置疑的模样，护着相册的手松了松，最后豁出去的样子，直接丢给他：“看就看吧，不准笑。”

    宋子墨没搭理她，直接打开相册，认真地看了起来。他每一页都看得极其认真，让李欣桐有点毛骨悚然。看照片也要看这么认真吗？可宋子墨向来是面瘫，李欣桐完全不能从他的神情之中瞧出那么一点他的情绪。

    全过程宋子墨都是面无表情的。当他合上相册之前，直接拿出李欣桐的满月照，打算据为己有。李欣桐一见他这举动，想夺回来，却被宋子墨巧妙地闪躲开，夺照壮举失败。

    李欣桐皱了皱秀气的眉毛：“为什么拿我照片？不会是想我的时候，对着光屁股照片想入非非吧？”

    “我一个电话，你本人就会站在我面前，何必？”

    满脸高傲的样子！李欣桐一脸鄙视地看着他，很不满地说：“那你要我这照片干吗？”

    “我喜欢。”宋子墨看了看照片，心满意足地放入皮夹里。李欣桐觉得这兄弟俩真不愧是兄弟俩，癖好也一样，喜欢这种光着屁股的婴儿照，而无视她后面水灵的大美人照，只要这种黑白没实感的老照片。

    “你和宋凌真不愧是兄弟俩。”李欣桐说，“今儿他也拿走了我一张满月照。”

    原本宋子墨想忽略宋凌到家里来的事情，被李欣桐如此理所应当说出来，加之李欣桐还给了他一张满月照，宋子墨不悦地蹙了蹙眉：“你似乎忘记你是有男朋友的人？”

    李欣桐仰着头，不以为然的样子：“你似乎也忘了自己是有女朋友的人。”

    “很好。”宋子墨脸上淡淡的，不恼也不怒，直接打横抱起她，朝着双人床走去……

    “桐桐。”事后，宋子墨吻了吻她的额头，语气很柔很轻。

    “嗯？”

    “桐桐。”

    “嗯？”

    “桐桐……”

    “……”李欣桐有点无语，“一直叫我做什么？”

    “就想叫叫你，没别的意思。”宋子墨微微一笑，大手摩挲着她的肩膀，下巴靠在她的头顶上，轻嗅她发间的芬芳，心满意足地闭着眼微笑。

    那晚宋子墨睡得很早，习惯当夜猫子的李欣桐表示她的悲伤正在逆流成河。她睡不着，宋子墨抱她抱得太紧，她不能下床玩电脑。

    太悲剧，太悲情了！

    李欣桐每天要换药，都是由宋子墨带她去医院。当她的脚伤好了，李欣桐想报答宋子墨，辛辛苦苦在家等宋子墨回家，自己坐在床上等他忙完。当宋子墨终于也上了床，她问他：“想要什么报答？”

    宋子墨淡淡地看了看李欣桐一眼，没有说话。

    李欣桐会意，直接扑向他。她早就知道他想要什么了。

    事后，疲惫不堪的宋子墨说：“你这不是报恩，是恩将仇报。”

    “……”

    【4】

    李欣桐的脚好了，就该上班了，要不然总裁办的秘书们可要说闲话。她打算上班的前一晚跟宋子墨说了，白天让她搭个顺风车，一起去公司，然后在距离公司五百米处把她放下来。宋子墨也没说答不答应，李欣桐就当他默认了。

    谁知早上李欣桐爬起来，已是九点半，就算她直接去上班，起码要迟到一个小时之多。李欣桐很愤怒，宋子墨早就去上班了，怎么不叫醒她？李欣桐再细想了一会儿，又觉得宋子墨故意不叫醒她，是想让她继续休息？如此，李欣桐的愤怒小了很多。

    确保安全起见，李欣桐打电话给宋子墨的私人电话。

    接电话的依旧是他的秘书，林小婉。

    “哦，欣桐啊，今天早上Allen总裁特意通知我，说你今天会来上班，若是不上班，算旷工。”

    “……”

    挂完电话，李欣桐的愤怒火苗迅速燃烧，想直接烧死已坐在办公室里的宋子墨。这不明摆着坑她吗？秘书旷工一天不仅没有了全勤奖，而且还要把这一天补回来。谁知道宋子墨想怎么利用这一天？

    不能让他得逞，她情愿迟到也不旷工。于是，李欣桐火速起床穿衣刷牙洗脸，以最快的速度出了家门。

    她本想打车过去，奈何上班高峰期还没过去，她根本就打不到车。好不容易打到了车，快要到的时候，却遭遇到大堵塞，来往的车辆堵得水泄不通，一直没通的迹象。

    李欣桐急得在车里跺脚：“怎么还不通啊？”

    “前面一栋楼好像出了事情。”司机很淡定地说。

    李欣桐抬起手腕看了看时间，实在淡定不了，给了司机车钱，直接下了车。她沿着人行道走了一会儿，发现人行道也被路人堵住了。路人仰着头朝一栋大楼指指点点。李欣桐顺着他们指指点点的方向看去，瞳孔骤然放大，惊恐万分。

    有人站在窗口要跳楼，而且所选的跳楼地点正好是华东旅游集团的大楼。

    “跳楼的是华东旅游的职员家属，好像是因为职员受了工伤，华东旅游不赔钱才闹起来的。”有路人在李欣桐面前讨论这件事。

    李欣桐完全忘记了要赶着上班的事，而是如路人一样，围观。

    不一会儿，有警笛响起，警车在大厦前停了下来。从警车里跑出几名身形矫健的特警。李欣桐一眼便看见了特警的其中之一，宋凌。他们正在很严肃地讨论营救方案，最后决定让宋凌穿上武装装备，从事发楼层的下一层楼高空爬上去，直接把跳楼者踢回屋内。

    李欣桐当时就窒息了，这得多危险？李欣桐拉住准备要去行动的宋凌。宋凌见到李欣桐很意外：“你怎么在这里？”

    “你真打算靠着安全措施爬上去？”

    “当然。”

    “换个人吧，你别干这么危险的事情。”

    宋凌有些发愣，显然没料到李欣桐会这么关心他。他笑道：“那我同事就不危险了？”

    李欣桐脸大红。宋凌笑道：“队长派我过去，是觉得我有足够的心理素质和体能，你放心吧。”

    “我要跟你一起过去。”

    宋凌有些犹豫，最后还是答应了李欣桐的请求。

    跳楼者要在20层跳楼，他们就选择正下方的19层。他们一进去，就见到了华东旅游的高层，宋宝珠还有此事的负责人姜军。宋宝珠见着自己的儿子并不意外，反而是看见了李欣桐，有点吃惊。

    当宋宝珠得知他们的营救方案，十分不淡定地说道：“不行，我要求换个特警。”

    当妈的肯定舍不得儿子冒险，别的特警就不是爹娘养的？当然这话李欣桐没胆说。她欣赏女强人，也怕女强人，更别说没什么善心的女强人。宋凌不理会她，直接要爬窗。

    宋宝珠忍不住喊道：“你疯了！”

    “女士，别打扰我们。”宋凌严肃地对待宋宝珠。宋宝珠紧紧地抿着唇，忍着不再发言。

    宋凌跳出窗口，吸在大楼墙壁上，靠着绳子，一点点往上挪。跳楼者的情绪不好，要见华东旅游的高层，宋宝珠便去了20层。也不知谈话如何，李欣桐只听见跳楼者的情绪十分不稳定，最后像发疯一样嘶吼：

    “宋宝珠，像你这样恶毒的女人你不得好死。”

    一片喧哗之下，跳楼者跳了下去。

    声声尖叫，划破了天际，李欣桐只看见窗户外有一团黑影**。但是……怎么像两个人？

    “凌儿！”宋宝珠歇斯底里地大吼。李欣桐一怔，不顾特警的反对，冲向窗户，只见宋凌吃力地拽着跳楼者的衣服，他的身子被绳拽着，好像卡在四五层的位置上。

    特警以最快的速度跑下去，李欣桐也急忙跟了下去。李欣桐尾随特警进屋的那一霎，原本以为可以把那跳楼者拽进窗口，可迟了一步，李欣桐亲眼看见一抹黑影坠下的那一瞬间，然后是重物落在水泥地上的闷响。

    宋凌有绳子绑在身上，特警同事把他从窗外拽回屋内。他刚着地，宋宝珠就冲过来上下打量他，看他有没有事。宋凌厌恶地躲开她，闷不作声地一人离开。李欣桐看了看宋宝珠，又看看离开的宋凌。

    最后还是朝宋凌追了去。

    外面一片混乱。救护车把满脸是血的跳楼者架到车上扬尘而去，路人都在讨论跳楼者的生死，只有宋凌一个人沉默地坐在大楼下的花坛边上，双眼出神，不知想些什么。

    李欣桐试探着问：“这件事是意外。你不要自责了。”

    宋凌以手掌抹掉自己脸上的汗，深吸一口气：“你知道刚才我妈怎么跟他说的吗？”宋凌冷笑一下，“她说，作秀给谁看？要跳别在我公司大楼跳，别脏了我的地方。”

    “所以他直接跳了？”

    “是啊，我只来得及抓到他的衣服，但是往下冲劲太大，他的衣服撕裂断开了，我没有办法救他。”

    李欣桐拍拍宋凌的肩膀：“别难过了。”她不知道怎么安慰人，只能这样笨拙地安抚他。

    宋凌却哭了，他说：“我最爱的妈妈竟是这样冷血不顾他人感受的人，践踏他人的生命……”

    李欣桐明白他的心情。曾经外面怎么说他妈妈不堪，他都能接受。因为即使她不好，也是他最爱最爱的妈妈。当亲眼看见他心中的好妈妈不善的一面，心里瓦解的不只是形象，还有他的信仰。

    李欣桐抱住宋凌的头，让他靠在她的肩膀上。当她看见宋凌的右手在一直发抖，她碰了碰，宋凌吃痛地缩了缩，李欣桐才知道，他手受伤了。

    且伤得不轻。手骨折了……

    很巧的是，宋凌住的病房正是奶奶住的病房。女大学生出院了，宋凌便睡了她原先的那张病床。宋宝珠原本给宋凌准备了VIP高级单人病房，但被宋凌冷漠拒绝。宋宝珠在宋凌那儿吃了很多次闭门羹，也识趣，不在他面前出现。

    宋宝珠终于拉下脸面，特意找了李欣桐，请她好好照顾宋凌。

    【5】

    李欣桐给宋凌倒水，刚走出病房，张静跟了出来，像个八婆一样问道：“那位哥哥是谁？”

    “怎么？又贪他长得帅？”

    张静不满地说：“才不是，我只是为你老公打抱不平。你都没对你老公这么好过。”

    “……”

    “他是谁？”

    “他是……我老公的弟弟。”李欣桐干笑两下。

    “哦！我猜也是。都是美人胚。奶奶说是你弟弟，我怎么看也不像，一个天一个地

    谁是天？谁是地？李欣桐很想问。李欣桐打完水，一旁的小八婆张静还在喋喋不休：“姐姐，你老公会来看他弟弟吗？”

    李欣桐思索了一下：“他很忙，应该不会。”她自然是不想伤害张静幼小的心灵了，她要发扬兄弟团结精神。

    “哎。”张静的表情很失望。

    李欣桐问：“怎么？想见他？”

    “我奶奶说，想代表全村人民谢谢他。”

    这事让李欣桐也有点意外，商场上争斗的人，一向行事狠绝，宋子墨也不例外。但改善南海群岛生活的善举，着实与他的作风不符。

    回到病房，有人来探望宋凌，是他爸爸，宋建立。宋建立淡淡地看了眼进屋的李欣桐，朝她点了点头，然后继续和宋凌说着话。宋建立说：“凌儿，你听爸这一回，辞职别干了。我和你妈就你这么一个儿子，要是有个三长两短，你让我们二老怎么办？”

    宋凌对待宋建立比对待宋宝珠的态度上要好很多。宋凌说：“爸，你也知道，我不喜欢做生意，又不爱在家吃软饭。”

    宋建立没说话，他隐忍了一下，叹了口气：“行吧，你好好照顾自己。我先回公司，晚上再来看你。”

    “嗯。”

    宋建立望了望李欣桐，便离开了。李欣桐不问刚才的事，只是问宋凌：“你肚子饿吗？我下楼给你买点吃的。”

    “都前胸贴后背了，麻烦你了。”宋凌对待李欣桐的态度，绝对是好得没话说，一改刚才阴霾的脸色，笑得极其灿烂。

    李欣桐打算下楼给宋凌买吃的。因为等电梯的人太多，李欣桐估摸自己过去会超重，再等下一批，还不如自己走楼梯下去。所以她果断选择走楼梯。她刚来到楼梯口，打算打开安全门，却通过透视的玻璃看见宋建立从一名医生手里接过一份文件。

    当医生朝她这边走来之时，她就像做贼心虚一般逃离楼梯口，待到一定距离，就佯装偶尔路过，与那名医生擦肩而过。李欣桐偷偷瞄了一下他的胸牌，是脑外科医生。

    这脑外科医生给宋建立什么文件？李欣桐不是八卦，单纯只是因为宋建立是宋子墨的亲生父亲。难不成宋建立大脑有点问题？这事李欣桐不知道要不要告诉宋子墨。虽然宋子墨肯定不屑于谈论宋建立，但毕竟是亲父子，血浓于水。

    李欣桐是个很注重亲情的女人。

    给宋凌买完午饭，李欣桐便告辞了，直接去了公司。到达公司的时候，正是午餐时间，总裁办没有一个人。李欣桐便打电话给宋子墨的私人手机。

    “喂。”

    “是我，你现在在哪里？”

    “办公室。”

    “吃了吗？”李欣桐笑眯眯地问。

    宋子墨回：“没。”

    这时，李欣桐已经到达宋子墨的办公室，她直接转动把手，探头进去，对上宋子墨吃惊的眼。她对着电话说：“要不要一起吃饭？”

    宋子墨含笑：“好。”

    李欣桐挂掉电话，走至他的桌前，在他对面坐了下来。她说：“总裁，你真忙，都快过了午饭时间。我要是不来，是不是打算不吃了？”

    宋子墨点头。

    李欣桐想想，一起去吃饭，回来肯定又要迟到了，他是老板，没关系。她上午已经旷工了，下午再迟到就太不称职了。她说：“我们点外卖吧？”

    “可以。”

    李欣桐觉得，今天的宋子墨特别乖！居然如此顺着她。

    外卖很快就送了过来。宋子墨的办公室很大，有特意空着的茶几沙发，招待来客。两人坐在沙发上，李欣桐为宋子墨拆开一次性筷子，把热气腾腾的拉面端到宋子墨面前。

    宋子墨接过，便吃了起来。李欣桐也端起自己的那碗，吃了几口，问宋子墨：“好吃吗？”

    宋子墨点头。

    李欣桐得意地说：“我特意找的。你也知道，我这种不能干的秘书工资不高，公司不包吃不包住，生活到处要钱，不节约不行，为了款待自己，得找一家好吃又便宜的地方，于是在我千辛万苦的努力之下，发现了这家超级赞的面馆！”

    宋子墨似乎没听进去，只顾着自己吃面。李欣桐非常不爽地说：“你倒是也搭理我一下啊。”

    “你铺垫这么长，有什么话就直说吧。”

    果然，宋子墨不是一般地了解她。被揭穿的李欣桐面带尴尬，迟疑了一下缓缓说道：“我上午不是没上班吗？其实我是出了事故。”

    宋子墨停下筷子，看了她一眼。李欣桐忙摆手：“我没事，我只是围观跳楼。但是你弟弟宋凌因为救跳楼者手骨折了。”

    “关我什么事？”宋子墨淡淡地问。

    “呃，我知道你对宋凌没感情。我想说的是，你爸爸脑子好像有点问题。”

    “这还用你说？我知道他脑残。”

    “……”李欣桐哭笑不得，“我的意思是，他大脑好像有点疾病。”

    宋子墨继续吃面，好像在听一个无关紧要的新闻。李欣桐叹了口气，也不想说什么了。她不会去劝他关心宋建立，毕竟她无法明白宋建立对宋子墨造成多大的伤害。她只是想告诉宋子墨自己所看到的，至于他的想法，她尊重他。

    宋子墨确实饿了，面吃得精光。李欣桐拿出纸巾，帮宋子墨擦了擦嘴，就像当初他们恋爱时那样。宋子墨先是一怔，随后含笑地看她认真地帮他抹嘴。李欣桐站起来收拾桌上的碗筷，收拾好了，准备出办公室。宋子墨却忽然叫住她。

    宋子墨说：“以后中午陪我在办公室里吃吧。”

    李欣桐怔了怔，点点头。

    “那你出去吧。”

    “嗯。”

    李欣桐刚出门，就见林小婉手里拿着手机打算进办公室。李欣桐随口问问：“找总裁？”

    “是啊，有位先生找总裁。”

    “嗯，总裁在里面。”

    李欣桐先去了茶水间，见茶水间里有几个秘书在聊天。李欣桐本想倒完水便离开，无意中听到一姑娘对另一姑娘说：“我们Allen总裁对他前妻真好，我男朋友做地产的，听说Allen总裁最近购了一处别墅，名字是写他前妻的。”

    “咦？Allen总裁的前妻不是在美国吗？在这里购房，是不是要在这里长期居住？”

    “这谁知道。我看Allen总裁早晚会和他前妻复婚，那些对Allen总裁抱以幻想的还是提早死了这条心吧。”

    “哎！”

    李欣桐觉得身子很冷，或许是空调开得有点太大了。李欣桐刚出茶水间便撞上冲过来的林小婉，幸好她水倒得不多，没洒出多少。林小婉向李欣桐道了歉，便冲进茶水间，一脸兴奋地对秘书姐妹说：“大消息，大消息。”

    “什么消息？”

    林小婉一脸神秘地说：“你知道刚才是谁打电话给我们总裁吗？”

    “他前妻？”林小婉摇头。

    “他女朋友？”林小婉继续摇头。

    “他男朋友？”林小婉白了秘书姐妹一眼，“Allen总裁要搞同性恋也是攻。”

    “好了，废话少说，谁啊？”秘书姐妹对她的故作神秘有点不耐烦了。

    “Allen总裁的爸爸！”

    “哈？Allen总裁有爸爸？”

    林小婉又白了秘书姐妹一眼：“你以为他是石头里蹦出来的啊？”

    “他爸爸是谁？”

    林小婉嘿嘿一笑：“知名企业家宋建立。”

    “原来是富二代啊！”

    林小婉的脸上忽然一沉，严肃地沉思了一下：“但是我好像听到脑中有瘀血什么的……”

    李欣桐心想，宋建立脑中有瘀血？生命有危险？所以求自己的儿子原谅他今生所犯的错？

    狗血电视剧看多的李欣桐觉得她这个逻辑是百分之百正确的。

    【6】

    李欣桐下午下班先于宋子墨离开公司，在她去医院的途中接到宋子墨的电话。

    “你在哪？”

    李欣桐坐在公交车上，看看路旁：“正新街口。”

    “晚上在家等我。”

    “……”

    宋子墨挂了电话。

    两人谈话不欢而散。李欣桐觉得宋子墨最近有点奇怪，大概快到夏季了，所以比较暴躁不安吧。李欣桐不爱多想这些，手机既然放在手上了，她就顺便给宋凌打个招呼，免得自己像是不请自来。

    电话不是宋凌接的，而是他的妈妈，宋宝珠。电话有来电显示，宋宝珠知道是她，语气没有初次见面那样冷淡，她说：“我是宋凌的妈妈，宋凌去上厕所了，李小姐。”

    李欣桐怔了怔，觉得她妈妈像是变了个人似的，有点不大适应地说：“哦，我打电话只是想告诉宋凌我要去看看他。既然伯母在医院，我就不用去了。”

    “你过来吧。”

    “……”李欣桐万万没想到宋宝珠愿意她去接近他的儿子。

    宋宝珠是聪明人，自是知道李欣桐沉默是为什么，她解释说：“凌儿最近情绪不大好，烦请李小姐多开导开导。”

    原来她是有利用价值的。李欣桐会心一笑：“我开导是自然的，只是……”李欣桐顿了顿，“到时候宋凌离不开我怎么办？”言下之意，就是她做知心姐姐可不是白做的，她不是想利用就能利用的。

    李欣桐已然能感觉到宋宝珠正在咬牙切齿。一向把别人操纵在手的女强人遭到乳臭未干的女人的威胁，不气愤才怪。

    宋宝珠说：“李小姐，有句话说得好，是你的终究是你的，不是你的强求不来。”

    李欣桐觉得这话说得很对，颇为赞同地说：“可不是，所以我觉得伯母不要做无谓的挣扎了。”

    “……”

    李欣桐觉得宋宝珠此时一定想掐死她。

    宋宝珠说：“李小姐，你还来吗？”

    “当然。不去宋凌会伤心的。”

    李欣桐挂了电话，自己也有些发傻，她怎么和宋宝珠杠起来了？她这是为了自己当初被羞辱还是宋凌总是被她操控或者因为是宋子墨？她自己都有些迷茫，只觉得自己必须要这么做。李欣桐刚来到医院，还没进宋凌的病房，就听见宋宝珠在说话。

    “宋凌！我是你妈，你必须尊重我。”

    “就因为你是我妈，我才当作什么都不知道。”

    “我在你心里就这么不堪？”

    “你说呢？”宋凌的语气中夹杂着一丝丝绝望。

    “行行！”

    正在李欣桐犹豫要不要进去之时，宋宝珠已经出来了。她看了李欣

    桐两眼，没多说什么，径直离开。李欣桐因为只听到后半部分，还不明

    白整件事情的来龙去脉，所以她进屋后，即便看见宋凌闷闷地坐在床

    上，她也不问，而是笑着说：“我来了，吃惊不？”

    宋凌抬抬眼皮，没说话。

    屋内没有其他人，其他两铺连床单都没有了，看样子像是出院了，但是否太突然了？而且医院的床位不是一直很紧张吗？怎么任由这两床空着了？李欣桐心存疑惑，但仔细想想，也就知道肯定是宋宝珠安排的。难道他们吵架是为这个？

    李欣桐坐下来，用手指戳了戳他的手臂：“喂，你至少理我一下吧？”

    宋凌转身看她，一副可怜兮兮的样子，就像没有主人关爱的可怜小狗。李欣桐气馁，她本来不想八卦这事，奈何这只小狗急需想发泄一下。她只好扮演知心姐姐问：“说吧，有什么不开心的事让姐姐开心一下。”

    “昨天我嫌医院太吵，想回家睡觉，结果听见我爸妈在吵架。”

    “呃，然后？”

    “然后我听见我爸说，我是野种。”宋凌像是受到打击一般，脸色顿时发白。

    李欣桐一怔，惊讶于宋凌如此直白，以至不知道如何接话。宋凌继续说道：“我爸看见我的病历卡，我是AB血型，我妈是O型，我爸也是O型。”从医学上的遗传学来说，两个O型血的父母是不可能生出AB型的孩子的。

    李欣桐试图安慰：“你会不会被抱错了？”

    宋凌瞪了李欣桐一眼。

    好吧，她想多了。

    李欣桐继续安慰：“既然已成事实，你也别太难过。”

    “我都不了解我妈了。她到底是个怎样的女人？一点羞耻感都没有吗？她一直都知道我不是我爸爸亲生的儿子，她居然可以欺骗这么多年而不内疚。”

    李欣桐说：“或许你妈妈觉得这是一个美丽的谎言。”

    宋凌疑惑地看着她。李欣桐笑笑，笑得有点凄凄然：“我从小就没妈妈，我爸爸说我妈妈去世了，她会在天国继续爱我。后来我才从奶奶口中知道，我妈妈抛弃了爸爸和我，并没有死。她并不爱我。可我爸爸为了不让我伤心，所以骗我。而我为了继续这个美丽的谎言，我编织了另一谎言，我假装自己不知道。但有一点我知道，我是幸福的，因为我有一个不仅给了我父爱，还给了我母爱的爸爸。”

    宋凌沉默。

    “我不知道你妈妈当初怀有身孕嫁给你爸爸的动机是什么。但这些年来，你应该能感觉得到，你妈妈对你的爱，不是谎言。”

    宋凌忽然伸出手拥住李欣桐。李欣桐一怔，本想挣扎，但最后还是依着他了。宋凌轻轻地抱着她，好似在等待她的挣扎，见她并未挣扎，他便越抱越紧，紧得让李欣桐都无法呼吸。

    “太紧了。”李欣桐抱怨。

    “我喜欢你。”宋凌低着嗓子，略带哽咽地说。

    “……”李欣桐无言以对。

    “从我第一眼见到你，我就知道你与众不同。你不会像别的女人一样，贪图我的家世背景，人前一套人后一套。这些日子的交往，我更深刻地明白，你就是我喜欢的人。”

    李欣桐这辈子其实没有被人表白过。年少的时候，她全部的心思都放在宋子墨身上，她爱得张扬，谁都知道，即便有人对她有心思，也会自觉退场。步入社会，想与她进一步交往的男人，开口的第一句话无非是，要不要和我交往一下，或者我们交往吧？从来没有一位像宋凌这样，不是以交往为前提，很简单地去表达自己的心意。

    若是没有宋子墨在先，她或许会尝试一下。

    “你是知道我的，我和你哥哥……”李欣桐有些哭笑不得的同时，又有些凄凉。真是一个尴尬的身份。

    宋凌并没有松开紧抱她的手，他把头深深埋在她的颈窝里，声音低沉却坚定：“我不在乎这些，我喜欢你，只要你愿意和我在一起。”

    不算太动听的情话，却让李欣桐感动得无言以对。这么多年来，她只爱过一个男人，但她爱宋子墨实在爱得太累，如果她和宋子墨注定没有将来，她是否应该，重新规划一下自己的人生？

    房间里一片静默，半晌，李欣桐说：“让我考虑一下。”

    她没当即拒绝，让宋凌兴奋，他惊喜地看着她，痴痴地看着她。李欣桐有点尴尬，干笑两下：“饿了吗？我去给你买点吃的。”

    “我要吃瘦肉丸！”

    “你个肉食动物！”

    “是啊，现在特想吃了你。”

    李欣桐白他一眼，起身去给他买。刚走出房门，宋凌叫住她。李欣桐转身，只见宋凌对她傻傻地笑，有些撒娇地说：“不要醋，我不爱吃醋。”

    “知道了，啰唆。”李欣桐感觉不自在，但打心眼里不讨厌宋凌对她这样。或许是宋凌比她小，有点母爱泛滥了，加之性格要强，别人对她的依赖，她找到了存在感。

    她在等电梯，骨科在医院的八楼，不高不低，但对于懒人李欣桐，能电梯就电梯。

    电梯门开了，里面人很多，她低着脑袋进去。

    在电梯下降的时候，她听见背后有个熟悉的声音。有个女人在干呕，有个男人关怀备至地问：“害喜这么严重？”

    女人答：“嗯，很不舒服。”

    “要不再去给医生看看？”

    “瞧你大惊小怪，这是正常反应。”

    “嗯。”

    李欣桐只觉得浑身发冷，有股酸楚涌上眼眶，有液体在眼眶里打转，她极力控制自己，但还是落了泪。她迅速抹掉滑下的泪水，深吸一口气。正好此时电梯到达一层，李欣桐率先出了电梯，急匆匆地往医院门口走。

    她以为自己能顺利逃离，没想到，忽然有人从后面拉住她：“桐桐。”

    李欣桐想甩开，奈何拉她的人力道很大，根本甩不开。

    “放开我！”李欣桐回头瞪了宋子墨一眼，愤怒地吼了一声。

    宋子墨的手慢慢松开，李欣桐便逃脱般迅速离开。

    贾玲可从后面跟来，担忧地说：“她是不是误会了？要不要解释？”

    宋子墨有些自嘲地笑了笑：“她会听吗？”

    贾玲可叹息一声，拍拍他的肩膀：“你也记得按时来复查。”

    “谢谢。我送你回去。”

    贾玲可摆手：“女孩子需要哄的，去哄哄。你就先别管我了。”

    宋子墨默默凝视着贾玲可，贾玲可笑说：“去吧。”

    宋子墨点头，朝着李欣桐离开的方向追去。贾玲可注视着宋子墨离开的背影，笑得有点凄凉，她知道自己禁锢他这么多年是该放手了。她还记得在Eva的派对上遇见因自尊心受伤当场泼富太太一脸红酒的李欣桐，看着她眼中的固执与倔强，她仿佛看到了宋子墨这些年在无人的时候总会发愣许久的眼睛，眼中带着伤，带着思念，带着绝望。

    她永远忘不了宋子墨出车祸醒来的第一句话：玲可姐，现在几点？

    她说，十点半。不过抱歉，是六月二十三号早上十点半。

    他要的时间是，六月十七号早上七点四十。他要赶飞机。因为李欣桐说，她只等他两个月，两个月不回来，那就后会无期，她不会原谅他。六月十七号是最后的期限。

    他错过了。

    她忘不了他当时的样子。捂着脸，像个孩子一样失声痛哭，嘴里喊

    着桐桐，桐桐……

    那天，她知道，曾经说爱她的少年长大了，知道了什么是爱情。爱情就是得知以后不能和心里的那个人在一起，难过得失声痛哭。不舍，如此的不舍。

    【7】

    宋子墨试图找李欣桐，但他找不到她了，他着急地给李欣桐打电话，却始终无人接听。宋子墨刚想抬腿继续寻找，却见李欣桐靠在医院门口的墙边，坐在地上出神。宋子墨走上前，见李欣桐发愣，他蹲下来摸摸李欣桐的长发：“桐桐……”

    李欣桐抬眼看着宋子墨，双目失神：“我……我站不起来，我……浑身没力气。”

    宋子墨一怔，想扶李欣桐站起来，但她像是没有骨头一般，软软地瘫在宋子墨的身上。李欣桐大哭：“我怎么了？我到底怎么了？”

    宋子墨忙抱住李欣桐：“桐桐不哭，我带你去看医生。”

    说着，他便把李欣桐打横抱起，冲向急诊。

    经过三个小时的诊断，结果让宋子墨瞠目结舌。

    李欣桐被确诊为Miller-Fisher综合征，病因不明，但可能是由于自身抗体攻击外周神经髓鞘，从而导致急性的神经系统传导上行性麻痹及紊乱，会视觉重影，肌肉无力。患者有可能自行恢复，也可能一辈子不能恢复，甚至会致命。

    宋子墨从医生口中得到这个消息，胸口发闷，向医生道谢后，默默走进病房，看着一向坚强的李欣桐躺在床上默默流泪。宋子墨走上前，不吭一声地为她擦眼泪，指腹轻柔，眼眸含水，似柔情又似心疼，“桐桐，没事，有我。”

    “我得了什么病？”

    宋子墨毫不隐瞒地告诉了李欣桐。李欣桐默默地听着，泪水却如泉水般滚滚涌出。宋子墨没阻止她哭，只是执起她无力的手，唇贴着她的手背，“桐桐，不哭。”

    “宋子墨，求你件事情。”

    “好。”

    她想要什么，他都会答应她。

    “我要是好不了，求你帮我照顾我爸。行吗？”

    “行。”

    “谢谢。”李欣桐闭上眼睛，逼迫自己不准再哭，她闭上眼睛试图阻止自己的哭泣，但她无法抑制自己的难过，泪水依旧不停地涌出滑下脸颊。宋子墨帮她擦掉脸上的泪水，不再说话。

    病来如山倒，宋凌还不知道，给李欣桐打电话催她。宋子墨接了电话，并告知详情。他们住同一家医院，只是不同层。宋凌很快赶到，他站在门口，见宋子墨挽着白衬衫的袖子，拿起水盆里的毛巾，拧干后，细心地给李欣桐擦脸。

    宋凌愣了愣，不知自己该不该进去。

    宋子墨帮李欣桐擦完脸，吻了吻她皱着的眉心，语气温柔：“饿吗？想吃什么？”

    李欣桐摇头，保持沉默。

    宋子墨说：“给你买点粥。”

    李欣桐依旧沉默。

    宋子墨自行穿上衣服打算出门，却见到已久站在门口的宋凌。宋子墨淡淡看他一眼，眼中无敌意，只有忽视。

    宋凌抿了抿嘴，抓住要与他擦肩而过的宋子墨。“你……”宋凌深吸一口气，“她现在得了病，你可以不要她了。”

    宋子墨挑眉：“然后？”

    “然后我来照顾她。”

    “谢谢你的好意，她现在是我的女人。”宋子墨淡漠地甩开宋凌的手，“我去买粥，请不要在我不在的时候做出不合原则的事情。”宋子墨看了眼躺在床上出神的李欣桐，心疼地离开。

    宋凌远远地看着病床上的李欣桐，踌躇许久，还是选择静静地靠近李欣桐，但没说话。直到坐在她的床边，他才开玩笑地说：“我刚向你表白，你就病了，是不是故意考验我啊？”

    但他开玩笑的那张笑脸笑得极其僵硬。

    李欣桐转着脸，看着别处：“不好意思，我对你没有一点感觉，你那告白我只当个玩笑。”

    她在拒绝他。宋凌挂在嘴边的笑容更加僵硬了。他说：“如果是因为这个病的原因，我不在乎，我愿意照顾你一辈子。”

    “不是。你应该看得出来，我心有所属。”

    是啊，他怎么看不出来呢？他又不是傻子。宋凌沉默了，他想看她此时此刻的表情，但她早已把脸转向别处，他瞧不见。他有点难过地笑了笑：“希望他能好好照顾你。”

    “放心吧，他会的。”李欣桐想，他会的。宋子墨不是个绝情的人，就算他要和贾玲可复婚，也一定会找个保姆照顾好她。

    宋凌没再待下去，道了别，便离开了。李欣桐依旧呆呆地望着天花板，觉得自己真是命苦，当她得知贾玲可有了宋子墨的孩子那刻，她很难过很悲凉，她觉得自己终于可以死心地抽身离开了。她可以放下他去接受别人了。可她刚下定决心，转身之后立马就陷入了悲剧。

    是不是上天不肯让她幸福？

    【8】

    宋子墨确实把李欣桐照顾得无微不至，不过李欣桐猜错了，他没有找保姆，而是亲力亲为地照顾她，对她嘘寒问暖。李欣桐对宋子墨的态度始终是冷漠的，除了每到晚上，宋子墨帮她擦澡时，稍稍脸红一下，抗拒一会儿。

    “你找个保姆照顾我就好了。”李欣桐总是向他提这个建议。

    宋子墨却总说：“不要。”

    李欣桐就有点纳闷了：“你这几天一下班就来医院，晚上也住医院，玲可姐可是怀孕了。”

    “你生病了。”宋子墨盯着她，向她强调，生病比怀孕重要。

    李欣桐患病不是很严重，脸上的肌肉还是健康的，所以她能笑着对宋子墨说：“其实我心愿已了，死了也无所谓。”

    宋子墨却拿眼狠瞪她，原本温柔帮她擦脸的手劲加重，像是负气地说：“想死没那么容易，你之前可是砸了我一尊玉雕，先还我钱。”

    “小气。”李欣桐知道宋子墨对她说这话不是为了钱。他都肯无条件照顾她爸爸了，那就说明钱在宋子墨眼里，并不是摆在很前面的位置。宋子墨见李欣桐噘着嘴，又好气又好笑，帮她擦好脸，便解开她的病服，打算给她擦澡。

    每次做这事，李欣桐总会脸红不自在，今天也不例外，李欣桐红着脸咳嗽两声，重复着这几天这时候的话：“这事叫护工就行了。”

    前几天宋子墨都不理她，埋头苦干。现在，宋子墨却回了她一句：“你好意思裸体给护工看？”

    李欣桐想想：“不好意思。但是，相对于你，我情愿给护工看。”

    宋子墨挑眉，危险地看着她。

    李欣桐不怕死，继续说：“护工看到我肯定会露出惊艳的表情，再怎么也会夸一下我身材好。你看看你，每天就像擦玻璃一样，只知道埋头苦干，挺伤自尊的。”

    宋子墨不说话，只是抓起李欣桐尚有知觉的左手，带领她的左手覆上胸前，透过薄薄的衬衫感受自己的灼热于心跳。顿时，李欣桐双颊泛红，抿着笑意，偏过头去不说话。

    宋子墨抬起她的下巴，吻住她的唇，反复品尝，最后离开她的唇，微微一笑：“不是还可以接吻吗？这张湿润的嘴挺灵巧的。”

    李欣桐大骇：“臭流氓。”如果她的长腿有力的话，她绝对会毫不犹豫地朝他狠狠踢过去。宋子墨见李欣桐还有心情骂他，微微一笑，摸摸她柔软的长发，痴痴地看她。

    李欣桐看着他如此深情的目光，不由羞涩地别过脸，但是脸上已绽放出如夏花般灿烂的笑容。

    他们十分和平地相处着，李欣桐或许习惯了宋子墨全方位的照顾，想上厕所的时候，也会等宋子墨来，让他把她打横抱进厕所，连他帮她脱裤子她也不会脸红不好意思了。当着他的面，她都能大小便，对于一个淑女而言，这真是个很大的挑战，然而她战胜了。

    起初，对于宋子墨无微不至的照顾，李欣桐是抵制的。两个星期过去后，李欣桐终于开始依赖起宋子墨。虽然时间上超出了宋子墨的预算，但对这结果，他还是很满意的。

    在医院闷了两个星期，李欣桐实在闷得头疼，所以在宋子墨进屋的下一秒，便对宋子墨说：“我想出去遛一遛。”

    宋子墨点头。他把李欣桐抱到轮椅上，帮她戴上太阳镜防止晒伤眼睛。然后便推她出了病房，去楼下的花园遛遛。李欣桐戴着墨镜，视线是墨镜的色调，加上因病之故，视线重影，前面的视线其实很模糊，不努力看，只能看到人影在晃动而已。

    宋子墨把轮椅停在树荫下，微微颔首，贴在李欣桐的耳边说：“坐这里会舒服点。阳光不是很刺眼，怎样？”

    “好。”李欣桐应着，把脑袋靠在轮椅背上，闭目养神。她忽然想起前几个月去美国看爸爸，她就是这样推着轮椅带爸爸到医院的草坪上休息，爸爸一直在念叨他有个漂亮的女儿，是他的宝贝，希望自己的女儿无坎坷，他能在有生之年尽力去保护她，让他的女儿幸福美满。那时候，她站在爸爸的身后，默默地流着眼泪，虽然爸爸得了老年痴呆症，但始终记得，他最爱的是女儿，最想耗尽所有庇佑的也是女儿。她无言以对，唯有简单的一句：“你女儿也很爱你。”

    一想到还在苦苦等待肾源的爸爸，李欣桐眼里的泪水又默默地流了下来。因戴着几乎遮住全脸的墨镜，外人看不到她的情绪波动。李欣桐歪了歪脑袋，把脸颊靠在宋子墨的手臂上，依恋地蹭了蹭。

    宋子墨感觉到手臂忽然湿软，颤了颤，躬身把李欣桐拥入怀里，语气柔软：“怎么了？”

    “想爸爸了。”

    “等你病好了，就去美国看看你爸爸，嗯？”

    李欣桐微微一笑，点了点头。她也不知道这个病什么时候能好。一个月？一年？十年？或者一辈子？再或者就这样死去？她确实很看淡这事。她不会去追求幸福，不会去争取幸福，只想顺其自然地生活。

    她害怕再次被抛弃，或者她做不到恳求他人不要抛弃她。不是受过伤了不敢去尝试，是害怕重蹈覆辙，因为她知道重蹈覆辙之后，她再也站不起来。

    过了半个小时，两人晒完太阳，宋子墨便把李欣桐送回病房。因为是星期天，宋子墨可以一天待在医院陪她。李欣桐生病后胃口一直不好，宋子墨总是想方设法地让她尽量多吃点，但李欣桐性子倔，说不吃就不吃，绝对不肯迁就。就因为太了解李欣桐这种说一不二、没有转圜余地的性格，每次宋子墨劝她再吃点无果后，总会叹一口气：“桐桐，要怎样你才肯多吃一口？”

    李欣桐总是淡淡地说：“不吃了。”语气不果断，但行为却十分果断。

    即便如此，每次这种状况，宋子墨总会低沉地重复着这句话，桐桐，要怎样你才肯多吃一口？

    他有多希望李欣桐能松一次口，改变初衷？但是，从未有过。

    又过了几天，李欣桐的症状严重，她的视力已经接近失明了。医生护士来，都要先开了口，李欣桐才知道他们来了。李欣桐没有刚生病那会儿脾气大，表现得还算乐观，脸上不时还挂着微笑。

    谁都知道，她有个对她好得不能再好的男友。

    【9】

    早上九点半，护士走进病房，打算给李欣桐打点滴，她先和李欣桐打招呼，惯例地问她：“吃了吗？”

    平时的话，李欣桐会笑着说吃了。是的，每天早上八点，宋子墨会送来热气腾腾的原味豆浆还有白切馒头或者各种自制的营养粥，从未例外。可今天不知为什么，已经九点半了，宋子墨迟迟未来。李欣桐回答护士说：“没吃。”

    护士也颇为意外，不免好奇地问李欣桐：“宋先生今天出什么事情了？”

    每日准时送餐已成常规，一次不送就是意外。李欣桐表现得十分淡定：“工作上有点事。”其实她也不知道出了什么事情，她从来不过问，而宋子墨也没有主动告诉她的习惯。

    就像今天一样，他没来，她不去问，而他也不解释。两人都随性，就像他们之间的关系，可有可无，随时都可以结束。

    不吃早餐打点滴会胃疼，护士让她先吃了早餐。李欣桐应了，护士便说：“我去别的病房看看，你吃完十五分钟后按铃叫我。”

    “好。”

    李欣桐听到护士离开的脚步声。她从枕头下面摸出手机，按了拨号快捷键。拨号快捷键还是宋子墨前几天帮她设置的。当时问她1选择谁？李欣桐几乎不假思索地选择了表姐苏珊。问2的时候，李欣桐便说后面的数字都可以随意。

    是的，她除了表姐苏珊，其他人的电话她几乎不打。

    她凭着感觉摸到1，然后拨了过去，接电话的竟然是宋子墨。李欣桐当时想，可能自己摸歪了，摸到别的数字上去了。既来之则安之，那就找宋子墨吧。李欣桐问：“忙吗？”

    “对不起，早餐没送过去，我马上就好，你等我一下。”

    李欣桐本想让他继续忙，谁知她在电话里听见刚才准备帮她打点滴的护士声音：“嘿，宋先生，你怎么来妇幼层？”

    “提早出电梯了。”

    “宋先生肯定没睡醒吧。”

    李欣桐听到两人的对话，脸上有着短暂的僵硬，后来冷冷地笑了笑，佯装什么都没听见。宋子墨在电话那头说：“对了，想吃什么？”

    李欣桐淡淡地说：“番薯粥。”

    “嗯。等我。”

    “好的。”

    李欣桐挂掉电话之时，脸上面无表情。她觉得很口渴，想喝水，于是她朝床头伸出手，试图摸到放在床头柜上的水杯。忽然，有一只大手拉住她的手，带领她握住床头柜上的水杯。

    李欣桐感觉是男人的手，手并不光滑，有老茧。她想，应该是路过的护工，看她想喝水，帮她一把。她毫无焦距地看着前方，脸上挂着笑容：“谢谢。”

    没人应她。李欣桐想，或许护工帮她拿到水杯后就走了。她也没多想什么，喝完水，继续躺下来，闭目养神。也不知是为什么，李欣桐因为视觉丧失，听觉就敏感起来，她躺在床上，却总感觉，这病房内不止她一个呼吸声。

    毕竟是感觉大于了听觉，她没法判断，便不吭声了，继续闭目养神。

    【10】

    李欣桐不知自己睡了多久，醒来的时候，便听见门口宋子墨和医生的对话。

    宋子墨问：“医生，欣桐的病真的好不了吗？”

    “到目前为止，没有准确根治的办法，只能靠药物抑制，多数要靠自身复原。”

    宋子墨再问：“那欣桐有几成康复的可能性？”

    “就目前她这种状况，实在说不准。本身就是罕见的病，她是我从医多年遇到的第二个得这种病的病人，我第一个病人在十三年前，到现在还在不断治疗之中。”

    宋子墨没再说话。

    李欣桐想，她这病可能一辈子也好不了了，说不悲伤是假的，她大好年华里将站不起来，眼睛看不见，比废人还要废人。以她的性格，她是情愿死也不要这么活下去。

    李欣桐听见脚步声，她知道是宋子墨正朝她走来。她佯装还未醒，闭着眼，平躺在床。她感觉有一双手在抚摸她的脸，很轻，如羽毛拂过。她听见宋子墨的叹息声。

    “桐桐。”宋子墨在叫她，试图叫醒她。

    她佯装被叫醒，睁着眼，无神地看着天花板：“你来了？”

    “喝粥了。”

    “哦。”

    今天宋子墨端来的粥不是他自己做的，李欣桐尝得出来，外面买的粥味精多，宋子墨喜欢原汁原味，味精都会尽量少放。她试着问：“你今天去哪了？”

    “工作上的一些事要处理。”宋子墨风轻云淡地答着。

    他在骗她。他明明早上就在医院，只是看的不是她，而是怀了他宝宝的贾玲可而已。李欣桐伤心归伤心，但她已经不是从前任性的小女生，她淡淡一笑，什么也没说。如果他想欺骗她，那么就尽量配合好了。

    喝完一碗粥，宋子墨问她：“还想吃些什么？”

    李欣桐摇头，她看不见他，但能感受到他，她望着他站着的方向，可怜兮兮地说：“墨宝，我要是一辈子好不了怎么办？”

    宋子墨愣了愣，苦笑：“养你一辈子。”

    “一辈子只和我这个废人做伴，你也愿意？”李欣桐这个时候还在拿他寻开心。

    宋子墨也不甘示弱：“你不还有一张灵巧的嘴吗？不怕。”

    李欣桐鼓着腮帮：“你就不能说，你爱的是我这个人，我变成什么样都没关系吗？”

    宋子墨深深一笑，然后勾着她的下巴，温柔地吻着她。那个瞬间，李欣桐是心酸难过的。她想，到最后，他到底是不肯说一句假话来哄她开心。她趴在他的身上，蹭在他的怀里，软软地喊了一声：“墨宝。”

    宋子墨一怔，嘴角微微上扬，双手抱住她的手力道重了点，

    “嗯？”

    “玲可姐更需要照顾。你以后别来了。”

    拥住李欣桐的双手瞬间僵硬。宋子墨脸上的笑容也僵化了，他自嘲地一笑：“你这么大方？”

    “我这叫作善解人意。”

    “既然这么善解人意，那你就强制要求我，让我的心里只有你，视你如生命，永远对你不离不弃。”

    “……”他的这句气话，让李欣桐哭笑不得，只得随口敷衍一句：“你以后心里只能有我，要视我如生命，不准抛弃我，永远对我不离不弃。”

    “好。”

    听到回答，李欣桐愣了一下，她没想到宋子墨回答得这么干脆利落，毫不拖泥带水。李欣桐悲从中来，吸吸鼻子：“你该吃药了！”

    【11】

    李欣桐病了将近三十多天，宋子墨可谓是寸步不离，无微不至地照顾她。说不感动是假的，有那么一刹那，李欣桐希望自己一直这样生病下去，可是失明又双脚残疾的日子让李欣桐觉得很压抑，她没法过正常人的生活，事事依靠他人，这不是她的性格。用表姐苏珊的评价，李欣桐是女人之中的女汉子，男人之中的俏娇娘。行事独立，不失女人的魅力。

    这样的女人本该备受男人宠爱，奈何她太早爱上一个不爱自己的男人，以至于成为不想沾染“爱情”的独身女人。

    在她失明这段时间，她虽然看不见，但总感觉，有一双善意的眼睛在关注她。她不知道是谁，但她感受得到，那个人很关心她。她问过护士，护士支支吾吾，不明说。但从护士的态度中，她知道，她的感觉没错，真的有这个人。

    精心调养下，李欣桐的病开始康复，且速度极快。三天工夫，她开始有视力，虽有重影，但已能辨认出是谁。双腿也能靠着拐杖蹒跚前进。于是，她终于看见了这近四十天默默关心她却不靠近她的人。

    宋凌，被她拒绝的男人。

    她本想当作没看见，像失明双脚瘫痪一般躺在床上。当护士走进来给她打吊针时，她看见护士朝宋凌灿烂一笑，好似对他见怪不怪。护士给她打完点滴离开，宋凌便尾随护士离开。李欣桐拄着拐杖想一探究竟。她蹒跚走至门口，便听见护士和宋凌的对话。

    “护士小姐，欣桐这些日子看起来很有精神。是不是有好转的现象？”

    “嗯，是的。”

    “那太好了。”

    护士也笑着说：“李小姐这些日子多亏男友照顾，加之心态好配合治疗，这病要是还不康复，太对不起人了。”护士顿了顿，“宋先生，这些日子，你每晚都守着李小姐，你应该告诉她。虽然李小姐有男友，但我觉得她应该有知情权，应该知道有个你在关心她，不止她男友一人没放弃她。而且上次我见到李小姐的男友去妇幼层看一位孕妇，两人有说有笑……”

    “什么？”宋凌非常激动，语气中夹杂着怒气。

    “我不该多嘴。”护士立马捂住嘴，不愿再说下去。

    “几号床，告诉我。”

    “呃，宋先生，这事你不该管。”

    “我怎么能不管？欣桐的幸福掌握在那个男人手里，要是那个男人没有打算珍惜她的幸福，那我凭什么把欣桐让给他？我心里只喜欢欣桐！”宋凌几乎已经是怒不可遏，声音都大了一倍。

    护士被他吓到了，唯唯诺诺地说：“在16层，VIP502。”

    宋凌便要火急火燎地冲过去。

    李欣桐这时候打开门，挡住他。宋凌一怔，木讷地说：“欣桐……

    你……”

    “刚才的话，我都听见了。”

    “……”宋凌好一阵沉默，好不容易开口，却支支吾吾，“欣桐，那个……”

    李欣桐却落了两行泪。宋凌又是一怔，犹豫着上前，想帮李欣桐擦泪，李欣桐却把头靠在宋凌的肩膀上，沙哑着声音问：“你刚才最后一句是什么？”

    宋凌愣了愣：“我心里只有欣桐。”

    李欣桐说：“你愿意娶我吗？”

    “愿意。”

    “我们在一起吧。”李欣桐哭着说完这句话。

    宋凌登时僵硬当场。而这一幕，正好被送早餐的宋子墨瞧见了，他静静地站在李欣桐的身后，目光飘远。

