    第425章平安符

    这个朝代的人，在这方面，还是十分的含蓄的。

    即便李木是个大小伙子，跟他说这话的又是苏念福这样一个小丫头，可是猛然听到这话，还是让李木红了脸。

    “阿福！”

    看到李木瞪眼，苏念福笑的更灿烂了,“大表哥，男大当婚女大当嫁，这有什么不好意思说的？大表哥，你偷偷地告诉我，我肯定不告诉别人。”

    李木看着人小鬼大的苏念福，无奈的笑了笑,“阿福,我不骗你,真的没有。”

    说到这里，李木的神色认真了许多。

    “家里这两年日子才好过起来，我年龄大了，虽然去认了一些字，但是在读书方面并不开窍，也不打算继续读书了，小林和小森和我也差不多，我们是没有办法考功名了，但是我们打算好好的学武，不说他们两个，这一两年，我是不打算成亲的。”

    一番话说完，李木自己也有些奇怪。

    他怎么会跟小表妹说这些？

    小表妹虽然聪慧，可也才不到四岁啊！

    这些打算，他就是爹娘都没有说过。

    还不等李木想出个所以然来，苏念福已经笑容灿烂的递过来一个东西。

    “大表哥，我觉得你十分的有志气,也有想法,你一定能成功的！这个是我做的平安福,你要一直贴身带着，睡觉洗澡也不能取下来，好不好？”

    苏念福双眼亮晶晶的，忽闪忽闪的看着李木。

    被苏念福用这样的眼神盯着，李木连拒绝的念头都生不起来。

    李木认真的点了点头，“好！我会收好的！”

    木牌上面穿了个孔，李木见此干脆找了丝线搓成绳子，穿进孔里，直接把它戴在了脖子上。

    苏念福一直看着他忙活，等他忙完了就道，“大表哥，多搓几根绳子吧！”

    说着，她又掏出了一把木牌，并一个个的指给李木看，“这是给姥姥的，这是给姥爷的，这是给大舅舅的......”

    李木静静的听着苏念福说,最后发现,李家众人，人人一块。

    见此,李木顿时有些哭笑不得。

    苏念福之前给的郑重其事，他还以为，她就给他一个呢！

    倒是没有想到，她竟然准备了这么多，家里人人都有。

    不过，李木还是高兴的。

    不管这木牌有没有用，都是苏念福的一番心意。

    这说明，苏念福把他们都放在了心上，不然怎么会准备这么多？

    苏念福和李木一起把木牌都穿好，然后交到了李家众人的手中，亲眼看着他们戴在脖子上，这才放心的点了点头。

    李兰芝看着苏念福忙活，等苏念福忙完了，这才问她，“阿福，这是什么啊？”

    苏念福笑着回答，“娘，这是我做的平安符。”

    听到苏念福这回答，李兰芝顿时一脸严肃的看向李家众人，“那你们可要戴好了，这可是能保平安的！”

    对于苏念福的本事，李家人不清楚，但是李兰芝却是十分清楚的。

    若是没有用，苏念福根本不会这么折腾。

    见李兰芝这样认真的表情，李家人对这平安符也更上心了。

    (本章完)

