    卫初心想怎么撒个谎圆过去，反正她也不放心把生病的妹妹一个人留在家里。

    稍微想了想，她打开门出来接了电话，说：“南哥，我逛街的时候碰见了一位同学，以前我们很要好，聊得忘了时间，她要请我吃饭，我就不回来了。”

    南冬城打电话之前就看过手机监控，宾利停在草鞋街就没有动过，他思忖，卫初心昨天晚上没有回去，今天中午就要留在家吃午饭，这是什么原因？

    他说：“你不回来煮饭，那我怎么办？”

    “你今天去公司餐厅吃吧。”

    “餐厅这时候已经没有饭了。”

    “那你们出去吃。”

    “可以，”南冬城说：“但要扣你的薪水。”

    卫初心想骂人，又忍住了，咬了咬牙，陪着笑脸娇声说：“南哥，就一顿饭而已，没必要扣薪水吧？”

    按理说，这么娇滴滴的声音，是个男人都会心软，她在金川市犯了错，对某人用这招屡试不爽。

    但在南冬城面前，她这招失灵了。

    “没有规矩不成方圆，”南冬城严肃地说：“不管是帮公司还在帮私人，都得按规矩办事，如果不扣薪水，你今天见这个同学，明天见那个同学，那我开这么高的薪水做什么？”

    卫初心无言以对，撇撇嘴问：“那要扣多少？”

    “五百。”

    卫初心叫起来：“为什么扣这么多？”

    “因为我和传奇出去吃饭，餐费、油费、停车费要这么多……”

    “都算在我头上？”

    “不算在你头上算在谁头上？是你不回来煮饭造成我们出去花钱吃饭的。”

    “可我就算回来煮饭，买菜你不也要花钱么？而且你去酒店吃饭，停车不用给钱，还为什么还扣我的停车费？”

    南冬城低笑了一声，这女人算起钱来真是明明白白，一点亏都不肯吃。

    “你笑什么？我说错了吗？不管怎么说，你也不能扣我五百块钱！”

    南冬城说：“买菜能花多少？菜钱和停车费除两百块钱下来，扣你三百，合理了吧？！”

    算来算去还是要扣三百，卫初心很不服：“这也太坑爹了！”

    “嗯？”

    南冬城不怒自威的声音吓了她一跳，怕他坚持扣她五百，忙说：“你这扣法我不服！就算这是我的过失，但你这规矩也太不合理了，谁还能没有耽误的时候？假如我生病了呢？”

    “我没有说不能耽误，你只要提前请假，我们去公司的餐厅吃饭，就不用出去吃浪费钱了。”

    卫初心无言以对，索性不说话了。

    南冬城却追着问：“怎么不说话了？你要扣薪水还是现在回来煮饭？”

    卫初心想着昏睡的妹妹，初初病得这么严重，还没有退烧，她哪里放心丢下妹妹？

    她说：“我现在回来煮饭太晚了，你们也饿得受不住，扣薪水吧。”

    南冬城大为奇怪，卫初心明明很看重钱，晚上回去舍不得打车，宁愿骑共享单车；买衣服、买包最多买一百多块钱的；上班的时候为了不扣五百块钱全勤，她把车开得飞快，还说“命和钱一样重要”。

    现在这个视钱如命的女人却宁愿扣三百块钱，都不回来煮饭，有什么事比她眼里最重要的钱还重要？

    顿了顿，他说：“下午早点回来，晚上有个聚会。”

    卫初心说：“你有聚会，为什么我要早点回来？”

    他有聚会，她正好留在家里陪妹妹。

    “你陪我去买套衣服。”

    卫初心问：“以前你的衣服是谁买的？”

    “我瞎买的。”南冬城说：“我也不知道好不好看，反正售货员和助理说好看，我就买，也不知道他们有没有联合起来坑我。”

    卫初心听得心酸起来，盲人买东西，最怕被人坑吧，可他们看不见，真的被坑了也不知道。

    南冬城又说：“我现在也是有媳妇儿的人了，你陪我一起去，帮我好好挑一套衣服。”

    卫初心说：“你不怕我也坑你？”

    “如果我连自个儿的媳妇儿都不敢相信，那还能相信谁？再说，我穿得漂亮，媳妇儿才有面子，你又怎么会坑我呢？”

    卫初心的心里说不出是什么滋味，她算不上是他的媳妇儿，只是他的契约妻子，可他居然也这么相信她！

    她有很多事瞒着他，还怀疑他在装盲人，她这样对他真的好吗？

    南冬城说：“你碰到同学，聊得亲热我理解，下午不用回来得太早，五点半到公司就行。”

    卫初心还能拒绝吗？

    她心里很想拒绝，可就是说不出口，鬼使神差地答应了。

    南冬城柔和地说：“那我等你，媳妇儿记住，五点半，不见不散。”

    卫初心的心一跳，嘀咕：“说什么不见不散，又不是那啥关系。”

    “是夫妻啊。”

    是夫妻，可是哪对夫妻会说“不见不散”？一般都是恋人才这么说吧。

    卫初心的心情正处在一种莫可名状的暧昧之中时，却听南冬城说：“五点半，你没有在办公室出现，薪水扣一千。”

    不等她再说什么，南冬城就挂断了。

    卫初心气得冲着手机骂：“南凌川！你个黑心资本家！我刚刚还以为你是好人，转眼就变成了魔鬼！”

    骂了一阵，她回屋看见妹妹的额头上有汗，赶紧放下手机帮她擦。

    又照顾了妹妹一下午，好在卫初萌又吃药，卫初心又给她物理降温，到下午五点的时候，卫初萌的烧退了下来，人也清醒了。

    她松了一口气，说：“初初，我要赶去公司……”

    卫初萌点头：“姐去吧，你都耽误一天了，我已经好了，没事了。”

    卫初心很想陪着妹妹，直到她完全好了再回去，但想着南冬城扣一千薪水的警告，她不能不离开。

    她实在太差钱了！

    她把熬好的粥盛了一碗端过来，说：“你把粥喝了，碗放在这里等我回来收拾。记得饭后半小时吃药。”

    “我记住了，姐姐快走吧，不然老板要骂你。”卫初萌催促。

    卫初心在五点半的时候准时推开了总裁办公室的门。

    厉传奇高兴地站起来说：“夫人回来了就好，我们两个男人都不会买衣服，你陪着去，我们就放心了。”

