    这赵高却是一直跟在秦始皇的身边，而他自己心里也知道，自己以前做的事情，秦始皇也都知道了，不过秦始皇并没有不敢用他。

    因为秦始皇心里知道，只要他在的一日，那么赵高永远也不敢动心思。

    于此同时，不朽世界中，其他人族势力之主，也加快了进度，纷纷朝着周边的异族动手。

    就好像这些异族只是弱者一般，而人族才是强者。

    其实根本原因是一些真正的强者异族还没有出世，目前的异族其实只是诸天世界中强大种族的一些分支而已。

    星火城外。

    “这是晋级了？”

    翼云脸上带着凝重，看着星火城说道。

    “管他呢，刚刚晋级，我们三族害怕弱小的人族？”

    尾琉璃尾部微微晃动，一抹寒芒在尾部闪烁。

    “金翼族，上！”

    翼云没有在犹豫，直接吩咐身后的族人，朝着星火城袭去。

    金翼族挥动翅膀，直接朝着星火城上空飞去。

    “飞沙走石！”

    沙鳄看到金翼族的动作，朝着他身后喊道，随后一道道土黄色的能量从他身后亮起。

    周围树木瞬间枯萎，犹如被夺取了水分一样，就连地面也龟裂，出现黄沙。

    随后黄沙直接朝着星火城而去，还掩盖住了金翼族的动作。

    毕竟金翼族背后的翅膀太过耀眼，黄沙天气，直接让金翼族隐藏其中。

    至于琉璃蝎一族的族人，早就隐藏在了黄沙之中朝着星火城而去。

    “异族来了，居然直接朝着星火城进攻？”

    吴文看着三大种族的动作，额头带着黑线，他没想到这三个种族居然明目张胆直接进攻，虽然有黄沙隐藏，但是只要是个人族就知道这黄沙天气有问题。

    更何况他们靠近的时候，星火城内的百姓早就察觉到了。

    “果然异族不可靠。”

    吴文不由的叹了一口气，有转头看向了自己身后的带来的人族军队。

    这只军队是他手中唯一的军队，并且全部信仰法王，不惧生死的军队。

    “过来了！”

    周君良看到星火镇外的黄土飞来，知道异族靠近了，不由的脸上带着笑容。

    “奉孝，外面那些异族交给你们，没有问题吧。”

    周君良对着身边的郭嘉问道。

    “主公，你就放心吧，天兵司可是已经迫不及待了。”

    郭嘉脸上带着笑容。

    “好，天兵司由你指挥，异族就交给你们，星火城刚刚晋升，我要一场完美的战斗，就以异族之血，庆祝我星火城！”

    “是，主公！”

    郭嘉，赵清，于禁，剑奕歌同时应道。

    就连程咬金也是拿出了一柄巨斧，脸上带着战意。

    “赵清，带着你的小队守在青铜城门位置，于禁带着你的弓箭小队上青铜墙。”

    “至于程咬金，你负责支援。”

    郭嘉快速下达命令，而其他人并没有任何意义。

    “军师，我呢？”

    剑奕歌看到其他人都有任务，不由的问道。

    “你带着镇魔卫，一会跟我走。”

    郭嘉回头看着剑奕歌说道。

    虽然天兵司等等都安排妥当了，但是百姓中却有不少人想要参加战斗。

    “百姓中会水系忍术的，跟着镇魔卫跟我来，会火系忍术的跟着于禁的弓箭小队。”

    剑奕歌看着百姓想要参加战斗的样子，也没有拒绝，并且直接了当的吩咐了下去。

    至于其他百姓则被安排在了靠近城门的位置。

    郭嘉打算把星火城当做一个深渊巨口，只要异族敢进来，就让他们有来无回。

    所有人郭嘉的安排下，迅速来到自己的位置，而异族已经靠近青铜城墙。

    哗～

    一道道光芒激射而出，并不是于禁他们射出战箭。

    反而是青铜城墙自动防卫，一抹青铜光泽直接落在了黄沙之中。

    只听到混乱声音，一些金翼族居然直接落了下来。

    眼神带着一股茫然。

    其中也有心智坚定的，继续朝着星火城内飞去。

    “于禁，放箭，把弓箭都射进黄沙之中！”

    郭嘉也已经来到的城墙上，眼神中白光闪烁，轻易就看穿了黄沙，看到了里面带着翅膀的异族，心头不由的一动，这是送上门的开胃菜啊。

    于禁听到命令，瞬间做好准备，千名弓箭手，直接搭弓。

    金锋箭瞄准黄沙，并没有瞄准异族，毕竟士兵中看不见黄沙内的场景。

    “放！”

    于禁一声大吼，千名士兵同时放箭，箭矢犹如暴雨，直接朝着黄沙中飞射而去。

    哪怕是黄沙的威力非凡，但是黄沙犹如一道混乱龙卷风，弓箭飞驰而去，如同给黄沙加了料一样。

    弓箭并没有多大的力量，进入黄沙中直接被黄沙卷起。

    本来异族还以为人族也不过如此，居然连射出的弓箭都没有力量，心头正在高兴。

    接下来一幕让他们瞬间心态大变。

    弓箭在黄沙中随意飞舞，被黄沙加持速度更快，瞬间就有不少异族被弓箭洞穿，导致黄沙中的金翼族纷纷落下。

    “该死的！”

    翼云脸上带着怒气，直接拍在了沙鳄的脑袋上。

    “搞什么飞沙走石，直接进攻！”

    翼云看着受伤的族人，不由的对沙鳄鱼一族有些怨气，语气也有些不善。

    沙鳄目中凶光一闪，不过并没有出手攻击翼云，反而让身后的族人停下动作。

    “杀，不用留手！”

    沙鳄一声怒吼，直接打头冲向了星火城，于此同时。

    星火城的大门自动打开，距离城门近的金翼一族，直接冲了进去。

    碰～

    随后一声巨响，城门再次紧闭。

    “赵清，出手吧。”

    站在城墙上的郭嘉，脸上带着笑容喊道。

    随后赵清带着士兵，手持战刀，直接朝着那些金翼族砍去。

    一个个如同疯了一般，因为这些异族代表的是功勋。

    代表着他们能够晋级！

    “天兵司的士兵大部分都已经进入了神光境，看来这三个月所有人都用尽全力在修炼啊。”

    周君良坐在青铜殿内，身前是一面淡蓝色的光幕，上面显示的正是正在战斗中的赵清他们。

    看到赵清身后的那些士兵，周君良眼神闪过一抹意外之色。

    跟在赵清身后的士兵都达到的神光境一重，甚至还有达到二重的士兵。

    至于赵清，更是已经达到了凝真二重。

    “看来星火城灵气增加，对于修炼有着很大的好处。”

