    马小允跟罗伯特打电话的时候，南宫云杰就站在原地，他将马小允脸庞上的每一个细微表情都收纳在眼底。

    他们对话的时候，她尽管很难受，却在努力抑制着她的情绪，不愿意在他面前软弱，哪怕是流一滴眼泪……

    然而，当她跟罗伯特通话的时候，她却没有任何遮掩地泄露了她所有的情绪……

    她能够跟罗伯特述说委屈，能够在罗伯特的面前哭出声音……

    她丝毫没有芥蒂，没有防备，就好像跟一个她可以信任并依赖的人说话……

    南宫云杰这才意识到，原来，那个她可以信任并依赖的人，不知不觉中，已经不是他……

    结束通话，马小允紧紧抓着旁边的桌子，惶恐地看着南宫云杰。

    不会有人知道这一刻在南宫云杰心中所形成的痛……

    其实，在他们的婚姻经历过那么多的事以后，他曾经想过，他们是不合适的……是真的不合适。

    他们的个性有太多冲突的地方，很多时候，她更需要的是一个与她个性相近的人，比如——罗伯特。

    这也是他在无法保护她的时候让罗伯特来保护她的原因之一。

    他确定如果她真的能够跟罗伯特走下去，罗伯特能够给予她的必然不会比他给予她的少……

    曾经以为自己会输的时候，他期许她能够放下……

    然而，这一刻，见到她信任和依赖全都如今全都只在罗伯特的身上时，他的心却揪得很痛……

    他要她，全世界的女人，他唯一想要的只有她一个。

    但，此时此刻的她却只是戒备和惶然地看着他，眸底闪烁的眸光皆是害怕……

    始终凝睇着马小允的南宫云杰在沉默了许久以后，突然深深地唤了一声，“宝贝……”

    马小允听到这句称呼的时候，她紧绷的身子微微一怔。

    “你曾经说过你爱我，现在还是吗？”第一次，南宫云杰失去了看穿人心的能力，他渴求地问她。

    “我爱过你，但是你将我的爱抛弃了，如垃圾一般的无情……”

    仿佛坠入了深渊，南宫云杰感受到的是深渊下极寒的冰冷。

    南宫云杰没有再开口，璨若曜石的黑眸渐渐变得黯淡，落寞。

    下一秒，“砰”的一声……

    房门被撞开，罗伯特冲进了房间。

    罗伯特率先找寻的是马小允的身影，在看见马小允靠在墙角的画面后，他即刻将马小允拥在怀里，怒瞪着南宫云杰，“你究竟做了什么？”

    南宫云杰眸底的光芒恢复在人前的冷傲，淡漠道，“你回来做什么？”

    “我……”

    意识到自己正拥着马小允，罗伯特即刻放开。

    这时候，了然从房间里跑了出来，她来到马小允的面前，伸手抱住马小允的大腿，瞪着泛红的眼眶，期盼地看着马小允，“妈咪，言言想要跟爹地一起生活……”

    显然，在房里的了然已经听到南宫云杰和马小允所有的对话。

    了然祈求着，“妈咪，妈咪……”

    南宫云杰此刻蹲下身子，声音是一贯面对了然的疼爱，“了然，你过来……”

    了然缓缓地松开马小允，小小的身子移到了南宫云杰的面前。

    南宫云杰拭去了然眼角的泪痕，轻声道，“爹地跟你说过什么？”

    了然靠在南宫云杰的肩上，忍着哭声点了点头。

    南宫云杰随即抱起了然，平静地看向马小允，“我会尊重你的选择，但是，我需要你搬回我们以前的别墅跟我住一个月……你放心，我不会住在别墅，一个月以后，你想要做什么选择，我不会干涉你。”

    警局。

    警长室内，警长艾瑞克微笑对对面的南宫云杰道，“南宫总，对金泽旭的具体的审判会在贵国，您作为受害者必须出庭，但您放心，我们会秘密安排您前往，不会让您受到任何记者的sao扰！至于唐欣锁在瑞士银行的文件袋，我们已经搜出里面的录音带，稍后会同那份转让股份的合同一起递交法院，相信这些能够更快将唐欣和金泽旭定罪。”

    南宫云杰颔首，“好，那就麻烦警长了！”

    警长站起身，奉承道，“哪里话，能为南宫总办事是我的荣幸。”

    南宫云杰跟着站起身，伸手同警长握手崴。

    警长双手跟南宫云杰合握，尽显热忱，在南宫云杰准备离开的时候，警长倏然道，“呃，南宫总，有件事我不知道该不该打扰您？”

    南宫云杰不苟言笑的脸庞上呈现一抹微笑，“警长你但说无妨。”

    警长迟疑了几秒后道，“是这样的，跟金泽旭有同谋关系的嫌疑犯还有一名女子唐欣，她因为涉嫌杀害罗里克，将暂时滞留在洛杉矶候审……不过，她提出在审讯前想要见您一面，她说您可以证明她杀害罗里克是属于正当防卫，因为她此前曾经被罗里克禁锢多年，亦被罗里克胁迫犯罪，她说她是遭遇罗里克的追杀，这才在一次防卫中误杀了罗里克……”

    南宫云杰点了下头，示意警长继续说下去。

    “我们警方已经调查过唐欣所说的一切属实，所以，南宫总若能替唐欣作证，唐欣应该能够判为正当防卫……由于关系到唐欣的一生，所以，虽然知道唐欣与金泽旭的合谋已经惹怒南宫总，我仍要慎重地替她问您一声，您是否肯见她一面？”

    南宫云杰好似饶有兴味，嘴角微扬，“好。”

    警长道，“那行，我这就替您安排一下见面。”

    十分钟后，双手被铐着手铐的唐欣被两名威武的警员带到了审讯室。

    南宫云杰闲适地靠在椅子上，漆黑如墨的双眸兴致十足地看着唐欣。

    唐欣遵照警员的吩咐坐在了南宫云杰的对面，然后期盼地看着南宫云杰。

    两名警员退到一旁，将时间和空间给予他们。

    唐欣率先开口，“云杰，他们就要指控我故意杀人了，如果我被判刑遣回国，我很可能会被判死刑……云杰，我不想死……我错了，我不该跟金泽旭同流合污的，我求求你帮帮我，只要你肯帮我作证，他们就可以判我是正当防卫……云杰，求求你看在我们以前的份上，求你给我一条生路……”

    南宫云杰只是含笑看着唐欣，却没有说话。

    唐欣因为情绪激动而令手腕上的手铐哐哐作响，她渴求地看着南宫云杰，“云杰，我知道我错了……我发誓，只要能判我正当防卫，我会老实坐完几年的牢，出狱以后绝不再出现在你的眼前……我求求你！”

    南宫云杰冷笑，“你跟金泽旭合作的时候又何曾想过要放我一条生路……”

    唐欣连忙道，“我只是一时糊涂，我是被气昏了才那样……云杰，说起来我会变成那样也是被你逼的……你让罗里克知道我的消息，害得罗里克满世界的追杀我，如果不是金泽旭救了我，我可能已经被罗里克给杀了……所以我不得不帮金泽旭……”

    南宫云杰气定神闲地看着唐欣，慢条斯理地逸出，“那倒是我的错了？”

    唐欣用力摇首，紧张道，“云杰，我不是这个意思，我……”

    南宫云杰毫无波澜的温和脸庞瞬间转为冷肃，他仿佛如冰窖般的寒冷声音吐出，“省省你的气力和口水，将你此刻有限的时间留给如何应付法官的审判吧！”

    唐欣惊愕地瞠大眼眸，“云杰……你……”

    南宫云杰阴冷地扫过唐欣恐惧的脸庞，冷如鬼魅的声音传来，“自你指使亚森伤害马小允肚子里的孩子的那一天起，你就该料到，无论成败，我都会让你这辈子生不如死！！”

    南宫云杰漆黑眸底所透露的森冷令唐欣骇然地打了一个寒颤……

    唐欣已经从南宫云杰那阴鸷般的锐利眸光中看见了她最后的结局，她知道，她对南宫云杰说什么都没有用了……

    下一秒，唐欣整个人都颓然了下来，她的眸光变得呆滞，脸色苍白如纸，怔怔陷入回忆……

    八个多月前，她因为一再破坏南宫云杰和马小允的结合而遭遇南宫云杰命人将她的行踪透露给罗里克……

    她曾经放了把大火差点烧死罗里克，她自然知道如果她被罗里克逮到，依照罗里克的性格，她会连怎么死的都不知道。

    于是她踏上了逃亡之路，她以为她能够安全地藏匿于这个世界的某个角落，孰知，取得她行踪的罗里克不断地派人暗杀她，令她每天都过得提心吊胆的生活，直到某一天金泽旭突然出现说可以帮助她。

    金泽旭试图利用罗利亚和罗里克有过毒品交易的几分交情而请求罗里克放过她，奈何，罗里克对她已经恨之入骨，扬言绝不会放过她，金泽旭为了保护她，不得不让罗利亚和罗里克撕破了脸。

    之后她便留在金泽旭身边，然而，过了不久，金泽旭便跟她说，他不可能保护她一辈子，她若想要彻底摆脱罗里克，那便只有让罗里克在这个世界消失。

    她本没有这样的胆，但金泽旭说会替她做好万全的善后工作，绝不会让她有一丝麻烦，于是，在一个废弃工厂内，金泽旭帮助她亲手崩了罗里克的脑袋……

    事后金泽旭的确做到了替她善后的工作，让她重新获得自由。

    她万分感激金泽旭，金泽旭却对她提出了一个要求，那便是跟他一起合作，对付南宫云杰。

    天知道她在被罗里克追杀的时候是有多么的恨南宫云杰，那种曾经执迷不悟的爱全都转换成了浓浓的复仇之心，于是，她选择了跟金泽旭合作。

    金泽旭的计划是离间南宫云杰和马小允的夫妻关系，在南宫云杰为了夫妻关系忙得焦头烂额而不小心疏忽“南宫氏”的时候，让她暗中操控亚森利用“Y”集团与“南宫氏”合作西部海湾项目给予“南宫氏”致命一击……

    她本觉得这样的计划不错，然而，谁也没有想到，金泽旭的计划并没有想象当中的那般顺利，南宫云杰不知用了什么办法使得罗利亚倒戈相向，最后竟成功指控金泽旭入狱……

    顿时，原本进展良好的计划一瞬间被金泽旭入狱的事而打断，庆幸的是，金泽旭一直都知道南宫云杰的敏锐，所以金泽旭此前就已经将她安排在他在英国的一个隐秘居所里，亦让她只与他的律师艾伦的妻子联络，因此，南宫云杰的手下一直都没有查到她的存在。

    在金泽旭入狱以后，某一天她接到艾伦的妻子打来的电话……

    电话内容大致是金泽旭将命令亚森绑架她的父母，以来威胁马小允上钩，然后挟持马小允逼迫南宫云杰放人……

    金泽旭怕亚森做事冲动，所以命她暗中监督亚森不让亚森出错。

    她跟父母的关系一向都不太好，亦知道父母始终都未能忘记马小允而忽略她这个亲生女儿，所以，她答应了金泽旭。

    不过，计划并没有想象中的那般顺利……

    马小允得知养父母被绑架勒索的时候竟没有第一时间来解救养父母，得知南宫云杰就在回别墅的路上，怕南宫云杰回到马小允身边，他们愈加没有机会挟持马小允，于是，为了能诱马小允上钩，她无奈命亚森给自己的父亲开了一枪……

    这一枪果然令马小允不顾一切地冲出了南宫家，在南宫云杰未能掌控的时候，他们成功地挟持了马小允……

    岂料，在他们以为一切都很顺利的时候，南宫云杰竟洞悉了他们声东击西的办法，准确地找到马小允所在的位置……

    庆幸的是，在南宫云杰抵达那个废旧工厂的前十分钟，艾伦竟接到了一通匿名电话……

    打给艾伦的这通匿名电话提供了南宫云杰的行踪，她随即命令亚森将马小允从废旧工厂带离……未免南宫云杰洞悉他们是因为收到消息而转移马小允，他们于是想出了利用马母恳求马小允离开的方式，自然而然地将马小允带离废旧工厂。

    果不其然，随后赶到的南宫云杰扑了个空……

    之后通过那个匿名人提供的消息，她得知了南宫云杰来到瑞士……

    当她想要转移走马小允的时候，却发现南宫云杰已然已经接近他们藏匿马小允的地方……

    最后，她做了决定，那就是命人给亚森送去了一种药，这种药是她从前从罗里克一名下属那里得到的，她曾经想要用这种毒毒死罗里克，但罗里克在吃食方面尤其谨慎，所以她从未得逞。

    虽然知道金泽旭千叮万嘱过不能伤害到马小允一丝一毫，但她还是瞒着金泽旭将这种药使用在了马小允的身上。

    在南宫云杰成功救走马小允以后，她主动去马小允被送进的医院里找上了南宫云杰。

    在医院见到南宫云杰的时候，她知道她的计划成功了，因为她第一次看见了南宫云杰一贯喜怒不形于色的脸庞上多了一层厚重的凝重。

    是的，她命亚森给马小允喂了一种名叫鹅膏毒素的巨毒药片……

    因为通过对药片中鹅膏毒素的溶解和其他化学毒药的搀和，医生在对马小允做身体检查的时候，他们绝对检查不到鹅膏毒素，他们会以为只是寻常的药物中毒，而等到他们发现洗胃或一系列的解毒方法都对马小允并不适用后，一切都已经迟了，马小允的身体脏器会受损，亦可能已经毒发身亡……

    虽然南宫云杰将马小允送进的是瑞士最具权威的医院，然而，这家医院能查到依然只是马小允是药物中毒，要想知道可能致命的毒素，却需要二十四小时或者更久的时间才能检查到马小允体内被其他分量的药物溶解的鹅膏毒素，那时候，马小允依旧可能不治身亡……

    她将这些情况告诉了南宫云杰，一点都没有夸张马小允此时此刻的危险。

    也许是她提到的症状一切都符合医生对南宫云杰的描述，加上马小允已经处于昏迷的状态奄奄一息，她的话对南宫云杰充满着说服力……

    她原本想过南宫云杰或许会质疑，又或许会抱着侥幸的心理，大概需要她费一番唇舌去说服，孰知，当南宫云杰站在病房门口看见马小允在昏迷时依然因为痛楚而难受地呻－吟时，南宫云杰根本就没有经过思虑就和她进行了交易。

    她从来没有想过，为了马小允，南宫云杰可以这么轻而易举的就放弃所拥有的一切……

    最终，她和南宫云杰达成了交易。

