    做生意的砍价是一门学问，可以说也是心理学的灵活运用。

    当然，绝大多数的生意人并没有学过心理学，但是并不妨碍他们实际运用。

    除了心理学，生意场上也容易用到博弈论。博弈的是对底线的把握，心里运用是对博弈底线的探寻。

    朱老板要是不加价，那么胡铭晨也许还会觉得他的底线就是十六块，那么也许最终胡铭晨还是会代表郝洋让步的。

    可是就在胡铭晨他们摆出毅然决然要走的姿态后，朱老板在价格上增添了五毛钱，就说明博弈的底线还有空间。

    捕捉到了这个关键信息之后，胡铭晨就更不可能轻易让步了。

    这笔生意虽然不是胡铭晨自己的，可是没多增添一毛钱，对郝洋来说就是好几百块钱，他在生活上就能过得好一点。胡铭晨既然帮忙，那就要帮得用心，就要没一个小点都替他考虑和维护。

    “朱老板，不是我们不让，我们真不是贪婪贪心之人，你想啊，两个啥经验都没有的初出茅庐小青年做这么点小买卖，容易吗？你和我们不一样，你是大老板，指甲缝里面漏一点，就够我们饱餐的了。”胡铭晨苦口婆心道，继续打往后退缩的悲情牌。

    “我算哪门子的大老板，我比你们也好不了多少。”

    “呵呵，朱老板，怎么可能，这里的门面费一年就起码三十几万吧，一般人能租得起吗？何必在这一两块钱上和我们计较呢，你就当时做帮你的老乡一把，做做好事吧。做一件好事也胜造3级浮屠，您今后绝对会大富大贵，成为大老板的。”胡铭晨讨好的谄笑道。

    “你还真的是.......一张嘴什么都能说，你的确是做生意的料，我也不和你们虚与委蛇了，一口价，十七块，你们要是觉得可以，那就卖，不可以，就去找别家。”朱老板冲胡铭晨微微摇头，苦笑道。

    “朱老板，你都加到十七块五了，还在乎那五毛钱吗？”

    “我怎么不在乎，这也是你们两个，要是换做别人，十六块，我一毛钱都不会多给。你们不想亏钱，我就能亏钱吗？你都说了，我这门面的房租一年三十几万，我要是不赚点辛苦钱，怎么交房租。看起来我们赚得多，实际上，都是为房东打工。十七块五，价格不低了，就你们的这身衣服，我要拿的话，新货也绝对不会超过六十。”朱老板坚决的道。

    胡铭晨看了看郝洋，郝洋也看向胡铭晨，并且脸上已经很是意动。

    “郝洋，你看......既然这朱老板人那么好，那我们就也让一步吧，你觉得呢？这个事，还是要你做主。”胡铭晨明明已经认可了这个价格，他偏偏还要假惺惺的问一问郝洋。

    早就意动的郝洋还有什么好说的呢，他不怕胡铭晨答应，而是就怕胡铭晨拒绝。

    郝洋已经在心底里盘算过，十七块五出货的话，赚了三万块基本上是没太大问题的了。

    “好，好，我没意见，十七块五就十七块五。”郝洋不假思索就马上应承下来。

    “既然你答应了，那我就没什么意见，朱老板，那你看，我们什么时候将衣服给你运过来呢？”胡铭晨顺势骑驴下坡道。

    “就明天吧，你们明天中午就给我运过来，这个货，就得秋天赶紧出，等到冬天，就不行了，能快，就要尽量快。至于货款，明天交了货，再一次性给你们。”朱老板摸了摸脸颊道。

    “朱老板，你看......是不是给我们一点定金呢？我们不是信不过你，只是，我们要去找货车来运，而我们的钱全部用来收购衣服了，别说货车司机的车钱，就是吃饭，我们也吃不起了，从朗州大学来城东市场的公交车钱还是找室友借的呢。”胡铭晨并没有完全答应朱老板的提议，而是无奈的摊着手道。

    郝洋傻愣愣的盯着胡铭晨，搞不懂他为何要撒这样的谎。他郝洋身上的确没什么钱了，但是胡铭晨不是的啊，今天，他还看到胡铭晨随手从裤兜里面掏出来就有一把红色的大钞，起码两千呢。

    “哎呀......算了，那我就给你们一千的定金吧，要不然的话，咱们这里都是货到了，验货清楚了才会付钱。”朱老板叹了一口气道。

    随即，朱老板就数了一千块给郝洋，郝洋也给写了一千块钱的收据。

    告别了朱老板之后，胡铭晨他们就赶紧返回去，第一时间就是去找货车明天装货。

    “胡铭晨，今天多亏了你，要不是你，我真的就抓瞎了，只是.......你后面干嘛装穷呢？”在回学校的公交车上，郝洋忍不住，好奇的问胡铭晨道。

    “我装穷了吗？是你的生意啊，兄弟，难道你有钱付货车的运费？”胡铭晨嘴角咧了咧道。

    郝洋摇了摇头：“没有。”

    “那不就结了，再者说了，这样的生意，要是不收一点定金，就不稳妥，不管多少，能收到一点定金，才算得上是确切。否则的话，他要是晚上回想一下，后悔了，你咋整？再如果，遇到恶劣的，明天你把货送来了，他才临时变卦，你又咋整？付钱运过来还要付钱运回去呢。”胡铭晨洒脱的给予解释道。

    “哦，原来是这样......今天我真的是学到了很多。要不是有你，我一个人来，我可能就赚不到多少钱。”郝洋恍然道。

    “经验是历练出来的，今天你就犯了一个错误，你报价的时候，要不是我打断你，你是不是就决定直接开价十五块？”

    “你怎么知道？”

    “还怎么知道，你前面那么急，再加上你当时的表情是要豁出去的感觉，我就猜到了。如果你真的报价十五的话，你就少了差不多八千块。兄弟，做生意可不能太过老实，还得忍得住才行。其实，我们一开始报的价就有问题。”胡铭晨道。

    “一开始的报价就有问题？有什么问题，报价不是你报的吗？”郝洋很是不解。

    “报价是我报的，可是开头是你开的啊，那是“十”字你已经说出口了，我还能怎么着，就只能顶格报到十九块了呀。郝洋，虽然我们之前说好十五块是低价，但是也不能一上来就梭哈啊。什么是低价？就是退无可退的价格。就因为我们一开始报十九块了，所以，搞得没有多少回旋的空间。”胡铭晨开解道。

    “我不是不懂嘛。”郝洋挠挠头道。

    “你不是不懂，你只不过是怕，前面的那些拒绝将你弄怕了，你担心卖不出去。”胡铭晨瞟了郝洋一样道。

    胡铭晨的猜测没有错，郝洋的确就是这样的，正因为怕了，所以就急，一急，就想掀老底。

    “是，你猜中了我的心思，我确实是怕和急了。我也是没办法，我不像你，我家没有什么实力，换句话说，我亏不起。”郝洋抿着嘴，点点头道，“胡铭晨，那要是你，这个事情从头到尾都是你主导的话，你一开始的报价会是多少？”

    “我？”胡铭晨指着自己的鼻子问道。

    郝洋颔首。

    “如果是我的话，我一开始的报价不会低于二十五。”胡铭晨不假思索道。

    “不会低于二十五，那岂不是要一开始就将人给吓跑？十八他都不愿意给，又怎么可能会愿意谈二十几的价格。”郝洋有些疑惑。

    “这是两码子事，做生意就讲求个漫天要价就地还钱，卖方怎么开价是你的事，买方怎么还价事他的事。对于一个有意愿买的人来说，你开再高的价都吓不走，因为他可以还价的嘛，有不是不讲价的。我这么给你说吧，表面上看起来，十七块五事他的极限价格了。实际上并不尽然，我虽然不懂服装生意，但是我也晓得，这里面的浮动是比较大的。因为我们给的天花板太低了，所以十七块五就是他的极限低价，可要是我们给的是二十五，那么他的极限低价极有可能就会变成二十一块或者更高。”胡铭晨耐着性子给郝洋详细解说道。

    “我有点糊涂，这低价还能是好几个吗？”郝洋迷茫的问道。

    “怎么就不能？我问你，要是你的这批衣服，到最后十五块还是没人要，那十四块你卖不卖？十三块你卖不卖？”

    “当然卖啊，不卖还能吃了不成，我就算一辈子穿它，到死我也穿不完。”

    “所以了嘛，你十五块的低价也不是真正退无可退的价格，他十七块五也并不是进无可进的价格。利益，做生意关键就看利益。如果他一套衣服本身可以赚十块钱，那么他也可以选择只赚八块，乃至于只赚五块。你一套十七块五卖给他，你有十来块钱的毛利，相应的，他那边也差不多，别真的以为他收过去就只赚一两块钱，这是不可能的，服装行业的利润是非常虚浮的。我大胆猜测，他应该会在二十五出货。”胡铭晨凭借自己的经验分析一番道。

