    第65章 年轻人不讲武德，劝你好自为之！

    萧晨帮沈钰洁擦拭完，两个人便挽着手走下楼。

    只是刚下楼，便在楼梯口遇见了沈文轩。

    沈文轩看着自家妹妹害羞的神情，便明白了两人在二楼做了什么。

    他走到萧晨面前，对他说道。

    “小子，我说过，让你离钰洁远一点，如果你不听话，就别怪我不客气了。”

    “原本我是这么想的，但是我打算改变主意了。”

    萧晨看了看身后的沈钰洁，丝毫不退让地说。

    “好，小子，我记住你了，希望你到时候不要后悔，钰洁，过来。”

    沈文轩对萧晨说完，随即走到旁边把自家妹妹拉到身边，沈钰洁想要反抗，却被拉走。

    萧晨想要上前去帮沈钰洁，却看见沈钰洁朝他摇头，示意他不要过来。

    沈文轩带着沈钰洁走了几步，回过头来告诉萧晨。

    “萧先生，今天的宴会已经结束了，请回吧，只是以后你有没有机会踏进沈家的大门，就要看你有没有那个本事了。”

    随即他便带着沈钰洁头也不回地离开了。

    萧晨摇摇头，在大厅环视了一圈，人们正三三两两地朝大门走去，他便也随着人群往门外走去。

    只是他在心里暗自下了决定，终将有一天，他会变得比沈家更加强大。

    萧晨来到停车场，站在自己的车前发愣，摸遍了浑身上下的口袋，车钥匙却找不见了，难道是刚才和沈钰洁接吻时掉到楼下了？

    萧晨心想着，便准备抬脚回去找。

    “噔噔，在找什么呢？”苏暖暖突然从他的背后窜出来，吓了萧晨一跳。

    随后他转过身来，却看见苏暖暖拿着他的车钥匙在眼前晃悠。

    萧晨伸手想要去拿，却被苏暖暖躲开了。

    “老板，喝酒不开车，开车不喝酒，你想被请去警局喝茶吗？”

    苏暖暖倚在车门上，摇着钥匙对他讲到。

    萧晨摇摇头，今天确实喝了不少，把不能酒驾这件事情忘了。

    随即，苏暖暖打开车门，坐在了驾驶位，要下车窗对萧晨说道。

    “老板，上车吧。”

    萧晨绕到另一边，坐在了副驾驶上，系上了安全带。

    “开车吧。”萧晨说完随即便闭上了眼。

    “老板，你看看，天底下哪还有我这么贤惠的员工，还有送驾回家的服务，是不是该给我点奖励？”

    苏暖暖边打火边问。

    “嗯，给你加薪水。”

    “我不要薪水。”

    “那你想要什么？”

    “嘿……嘿嘿……，咳，等我想好了再告诉你。”

    苏暖暖收了收笑容，正视前方，把车开出了停车场。

    “老板，我要把你送去哪？”

    “景江苑小区。”

    萧晨闭着眼回答，之后两人便没有再讲话。

    今天晚上萧晨喝了不少的酒，坐在车上昏昏欲睡，不知是苏暖暖开车太稳还是萧晨实在太困了。

    当苏暖暖把车停在景江苑小区门口的时候，萧晨正呼吸均匀睡得正香。

    苏暖暖把车停好后，在萧晨面前晃了晃手。

    发现萧晨是真的睡着以后，苏暖暖露出了意味深长的笑，随后激动地搓了搓手。

    然后她便把魔爪伸向了萧晨……

    “哇咔咔，老板这小脸，摸着居然这么嫩，不知道平时用的什么洗的脸。”

    她用手抚过萧晨的眉眼，鼻梁，点了点他的唇，随即她把手缓缓下移，伸进了萧晨的领口……

    “哇，老板这宽肩，看着也太有安全感了吧，这胸肌，诶？怎么是软的？”苏暖暖一边摸一边用手指戳来戳去。

    “哇，老板的腰好细啊，睡着的时候也有腹肌吗？”

    这么难得的机会，苏暖暖在萧晨身上一通乱摸，一边摸一边自言自语，此刻的她真是太快乐了。

    “不知道，嘿嘿嘿……”苏暖暖想到了什么，口水居然不争气地流了出来，她赶紧伸出手擦了擦，把口水收了收，想要再往下探去。

    却被一双大手抓了个正着。

    苏暖暖有些惊恐地朝上看去，却看见萧晨不知道什么时候睁开了眼，此时正凝视着她。

    “苏……暖……暖……”萧晨几乎是咬着后槽牙叫出了她的名字。

    “嘿嘿，老板，你什么时候醒的？”苏暖暖有些尴尬地想要把手收回来。

    却发现她被萧晨钳制地不能动弹。

    萧晨原本睡得正香，却感觉到有人在自己身上摸摸索索。

    直至那熟悉的声音响起，才醒了过来。

    【叮！正在解锁苏暖暖心声……】

    【新投资:0/3】

    【好感度:+5，当前进度:60/90】

    【互动值:+10，当前进度:35/100】

    他睁开眼睛就看到一脸兴奋的苏暖暖，正准备伸手朝他的两腿间袭去，于是便本能地抓住了她的双手。

    此时苏暖暖还在不断挣扎，想要挣脱束缚。

    “苏暖暖，趁我睡着的时候搞偷袭？”萧晨歪着头问她。

    “嘿嘿，老板，你不是问我想要什么福利嘛，刚才就算给我发福利了，反正你也睡着了不知道。嘿嘿，手感还挺好……”

    苏暖暖还沉浸在刚才的快乐中，却没看见萧晨满脸黑线。

    只是此时萧晨用手困住的苏暖暖的双手，导致她不得不把重心放低。

    原本今天苏暖暖穿的就是一条抹胸裙，现在白花花一片好风景更是一览无遗地展现在萧晨眼前。

    萧晨有些不自觉地把头转向别处。

    “苏暖暖，我现在觉得你和沈文轩分手倒是情理之中的事情。”萧晨说道。

    苏暖暖听见萧晨提到那个名字，很不屑地“嘁”了一声。

    “好端端地，提那个人干嘛，还有啊老板，我告诉你，是我甩的他。”苏暖暖用力挣脱了萧晨的钳制，转到了另一边。

    萧晨有些尴尬，没想到沈文轩人前光鲜亮丽人模人样的，背地里还是被甩的那一个。

    随后萧晨又低下头，明明自己也是被甩的那一个，有什么资格嘲笑沈文轩。

    不过萧晨发过誓，他会让苏怜蕊后悔的，他要让苏怜蕊离不开他，然后心甘情愿地来找自己复合。

    “行了，今天就这样吧，我到家了，你自己打车回去吧。”萧晨对苏暖暖说道。

    萧晨解开安全带打开车门下了车。

    苏暖暖一脸不可置信。

    “老板，你看天已经很晚了，我能不能……”

    谁知萧晨已经拦下了一辆出租，将苏暖暖塞了进去，她还想说些什么，车门却被萧晨关上了。

    随后萧晨朝她摆了摆手，便转身朝家的方向走去。

    (本章完)

