    污染区域内部，环境已经截然不同，像是另一个世界。

    路灯的上方，粘连着大量的紫色绒毛，如同一根根细长高大的紫色蘑菇。

    一个个有着紫色皮肤，大小不一，全都是奇形怪状的怪物，在空气中像是鱼儿一样游动，偶尔咧开嘴巴发出恐怖的怪声。

    它们之前只是拳头大小的模糊黑影，现在已经变成了实体的怪物。

    吧唧，吧唧……

    “靠，好恶心！”

    冲进污染区域后，走了几步，黎秩的表情，就像是吃了屎一样。

    地面上的紫色地毯，全部是由蠕虫铺就的，所以每一脚下去，都至少要踩死几十只虫子，那感觉就别提多令人反胃了。

    好在这些虫子，不会顺着鞋子往上爬，不然黎秩就只能回家找闫小五帮忙了。

    正如刚才，张康所担心的那样。

    黎秩两人一进去，就被那些小妖魔盯上了。

    准备的说，只有黎秩一人被盯上，在所有妖魔的眼中，唐阿大就好像不存在。

    它们贪婪的看着黎秩，齐齐尖叫一声，一拥而上攻击过来。

    黎秩兴奋的舔了舔嘴唇：“来吧，厮杀吧，谁先怂谁是孬种！”

    他比这些小妖魔更快，先是抓住了一只小妖魔的尾巴，把它当成了流星锤使用，砸烂了几只小妖魔后，这只小妖魔也就只剩下尾巴了。

    接着他纵身一跃，猛一掌拍在一只小妖魔的脸上，它像是皮球一样飞了出去，撞在墙壁上，直接变成了一滩烂泥。

    两个大嘴巴小妖魔，想要咬住黎秩的肩膀，但是黎秩双手按住它们的脸，直接将它们挤压在一起。

    黎秩的攻击，如同疯狂的猛兽，每一次攻击都至少杀死两三只小妖魔。

    并且他没有一点疲惫的迹象，反而越杀越快，就仿佛是找到了状态。

    只不到三十秒，黎秩身边，就堆满了小妖魔的尸体。

    “爽快，再来！”

    黎秩一个大回旋踢，把一只小妖魔踢成两半，再想要攻击时，就发现自己身边，已经没有小妖魔了。

    他走到哪里，都会出现一个没有小妖魔的真空区域。

    黎秩失望的摇头：“我甚至都没用武器，你们还不敢来，真是扫兴，一群怂货。”

    没了小妖魔的阻拦，黎秩大摇大摆的进入了污染的源头，那仿佛已经变成了紫色堡垒的别墅。

    外面的众人，不可思议的看着这一幕。

    他们见过，铁律骑士斩杀妖魔的景象，有些强大的铁律骑士，杀戮妖魔的效率，甚至要比黎秩快许多倍。

    但小妖魔们，从来都不会惧怕铁律骑士，只是本能的进行攻击，直到最后一个都不剩。

    可现在，它们明显是害怕了。

    是因为黎秩更强吗？

    恐怕不是的。

    小妖魔把铁律骑士视作仇敌，而黎秩在他们心中，可能就是更加凶恶的同类！

    ……

    唐阿大走在前面，为黎秩探查危险，走了几十米后皱眉道的：“怎么感觉，这里比之前更大了。”

    黎秩不以为意的说道：“污染区域的空间发生扭曲，是很正常的事情，你不用担心。”

    唐阿大回头看向黎秩：“你好像信心十足，难道就不害怕，这个敌人你对付不了吗，你的实力究竟有多少。”

    黎秩挠挠下巴，猛一脚踢出去，踢烂了一根柱子。

    “嗯……看这个力道，应该比三阶多一点，比四阶少一点。”

    唐阿大停下来：“那你还敢做这笔生意，你不是说下面的东西，只要破茧而出，就至少有四阶实力，很可能是五阶吗？”

    黎秩嘿嘿一笑：“打架又不是比数据，谁说实力强的就一定赢，而且你放心吧，不可能出现五阶妖魔的。”

    “你之前在骗人？”

    “精神病医生的话，能叫骗吗，我只是话没说全而已。”黎秩一边前进，一边说道：“你知道，为什么战争调查局，之前都没察觉到这只妖魔的存在吗？”

    唐阿大摇头。

    “因为这只妖魔，正在进化，它是三阶的‘堕落转生’！”

    “进化？”唐阿大眼里出现了问号。

    黎秩说起妖魔来，就像是在唠家常，讲起一些秘辛甚至都不需要思考。

    “你别看妖魔奇形怪状，什么样子的都有，但其实它们是一个等级分明的种族，一到四阶的妖魔是下位种族，位于妖魔金字塔的最底层，给更上层的妖魔当牛做马。

    不过在某种程度上，妖魔的社会，其实要比人类社会更健康，因为所有妖魔，都有机会成为中位种族，乃至于上位种族。

    比如妖魔的实力，到达三阶的时候，就会经历叫做‘堕落转生’的阶段，他们会收敛大部分的能量，不出来活动，以期获得生命层次的进化。

    进化成功，他们就将跃迁成中位种族，拥有五阶的实力，跃迁失败他们就会固定在四阶实力，永远没办法再进步。”

    唐阿大推开一个房门，但里面什么都没有：“按你这么说，这妖魔还是有可能成为五阶的。”

    黎秩狡黠一笑：“问题就在这里，五阶妖魔，是没办法存在于现实世界的，只要他跃迁成功，就会被驱逐出现实，咱们白赚钱！”

    唐阿大愣了：“不能有五阶，这是为什么？”

    “这是秘密。”

    黎秩不再继续说了。

    虽然别墅的空间被异化，但还是架不住两人的搜索，很快他们就找到一条通往地下的通道。

    沿着通道前进，黎秩能感觉到，妖魔力量愈加浓郁。

    这说明，他找对地方了。

    但无论是他，还是唐阿大，都没有发现，随着他们逐渐深入，他们的身体也开始了不同程度的变异。

    唐阿大的皮肤开始融化，里面露出细密的鳞片，背后开始长出鱼鳍来。

    而黎秩的眼耳口鼻，都开始拉长，像是一根根垂下来的肉面条，皮肤也松弛到了极点。

    两个人，都变成了可怕的怪物。

    当两人的异变结束之后，道路中央，就出现了一面镜子，上面映照出了他们各自的模样。

    进来的时候，还是健全的人类，走到这里就已经变成了怪物。

    那种惊悚诡异的感觉，简直难以形容。

