    金丝甲到手，王动悠然步出沈家祠堂，来到西大街上。

　　风雪稍住，迎面走来几条泼皮汉子，其中一高个子嘿然道：“万大善人真是好艳福，上个月才做新郎，今儿又纳小妾，啧啧！”

　　“什么狗屁善人，姓万的上月纳张家娘子，逼得张家全都跳了河，这次做得更绝，非但夺了王家小子的未婚妻，还趁势逼死了王老爷，占了王家家业……。”

　　又是一人道。

　　“王家那酸秀才不识抬举，怎是万老爷的对手？”一个矮个瘦子淫笑道：“不过万老爷也有七十多了，那话儿还管用么？”

　　一群人淫笑连连，面上都露出会意之色。

　　王动身形一闪，突兀的挡在了几人面前，道：“请问各位，万府怎么走？”

　　“凭什么告诉你，滚开！”

　　一个泼皮面色不善道。

　　王动摇了摇头，随手一挥，这人如遭雷击，轰飞出去。

　　一个时辰后，王动提了一个大包裹，再次踏上醉仙居，上了二楼，捡了中心位置坐下。

　　砰然一声，大包裹重重的砸在桌子上。

　　楼内不乏三教九流中的武林中人，当下便有好几道不怀好意的目光朝王动射来，眼睛盯着桌上那鼓鼓的包裹，面露贪色。

　　“这位公子，你需要点些什么？”

　　店小二迎上前，躬身笑道。

　　王动唰的一下解开包袱，顿时珠光宝气映满堂，但见包袱之内珍珠银宝，翡翠宝玉，琳琅满目，映得人眼花缭乱！

　　“好酒好菜尽管端上来！”

　　王动随手抓了一把丢了过去。那店小二目露吃惊之色，眼睛死死盯着包袱内的财宝，过得好半晌，这才如梦初醒，点头哈腰道：“是，是，是！请公子稍等！”

　　一溜烟儿跑了下去。

　　酒楼内，四面八方，许多道饱含深意的目光凝望过来。

　　王动却是旁若无人。面不改色。

　　“金丝甲……！”

　　突然有一名矮矮瘦瘦，面色蜡黄的老者浑身剧颤，低呼一声道。

　　紧接着，他的目光落到包袱中那一团金光上，再也挪移不开了。

　　“咳咳咳。白老先生！”

　　蜡黄脸老者身边，一青衣小帽的儒衫中年干咳几声。

　　蜡黄脸老者顿时惊醒，但已经来不及了，他那一声低呼早已落入有心人耳中，刹那间，楼内气氛诡异起来，许多人目光闪烁。心中却是又惊又喜。

　　这段时间以来，江湖上还有什么比‘梅花盗’，‘江湖第一美人’，‘林仙儿’。‘金丝甲’……更值得人竞相争论？

　　没有！

　　便是连江湖第一大帮金钱帮的风头，在近段时间里也被盖过了。

　　欲斩梅花盗，先得金丝甲，金丝甲在手。倾国财富，绝色美人。尽入指掌之间。

　　本来，金丝甲的踪迹一直是一个谜团，所有得到金丝甲的人都恨不得将其藏到骨头里，这顿时教许多妄图成名，希冀财富美人的武林中人只能望洋兴叹。

　　但是现在——金丝甲再现江湖，而且，竟是以如此堂而皇之的姿态显现在众人眼中。

　　顿时，那望着王动的目光中，非但充斥着赤裸裸的贪婪，更像是瞧着一个傻子，一个死人一般。

　　蹬蹬蹬蹬蹬蹬…………

　　便在楼内诸多武林人士震惊的时候，一阵急促的脚步声涌来，楼梯上又上来了一批人，当先是一群豪奴，一个中年管家指着王动，满脸怒意道：“是他，是他！江大侠，刘大侠！就是此人无故杀了万老爷，抢劫万府财物，你二位可要给小人做主啊！”

　　“诸位大爷……。”

　　那店小二本已备好了酒菜，此时瞧得这种阵仗，那还敢端过来，战战兢兢，浑身发抖的缩在一边。

　　万府豪奴中踏出两名华服男子，一人四方脸，面容威严，一人身着儒衫，手中一支判官笔，当下便有人认出这两人正是武林中赫赫有名的高手，‘义不容辞’江少义，‘一笔判春秋’刘铁生。

　　江少义，刘铁生也不例外，目光第一时间被桌上的金珠银宝所吸引，紧接着瞳孔一缩，落到金丝甲上。

　　江少义眼中一闪，环顾四周，突然踏前一步，厉声道：“在座诸位江湖同道，江某和刘兄受万府重托，特地前来追缴杀死万老爷，劫掠万家财物的贼人，刀剑无眼，还请各位暂避。”

　　“嘿！”

　　金丝甲就在眼前，除了那些普通人溜之大吉外，举凡武林中人又有几个舍得离去？

　　有人冷笑，有人不屑！

　　“好孽障，小小年纪便如此歹毒心肠，休怪刘某心狠手辣，今日便为江湖除这一害！”

　　刘铁生义正言辞，声色俱厉的斥责一声，掌中判官笔一动，当下就要出手。

　　但是，就在这时，王动突然笑了一声。

　　“小贼，你笑什么？”江少义厉声喝道。

　　王动不去理他，目光一转，朝那店小二一招手，后者被这目光一凝，只觉得心神剧颤，身不由己的走上前来。

　　王动一伸手取了其托盘上的一壶酒，轻轻摇了摇，拇指一动，揭开壶盖，仰天咕嘟咕嘟灌了起来。

　　“小贼找死！”

　　被这般无视，江少义怒不可遏，大喝一声，掌出如风，人随风走，嗖的一声窜了上去，一掌击出。

　　嗤嗤两声，刘铁生判官笔点出，袭杀王动胸前要穴。

　　但是王动连看都没有看一眼，突然张嘴一吐，一道白光笔直射出。

　　竟是一道酒剑！

　　酒液竟当真似化成了一柄剑，笔直射出，击中江少义喉咙，后者立时仰天大吼一声，喉咙竟被酒剑直接穿透，整个人更被一股大力带动飞了出去。

　　于此同时，王动一指点出！

　　当！

　　刘铁生那足可摧金裂石的判官笔顿时被他一指抵住，刘铁生浑身剧颤，还没来得及反应，王动反手一抓一拍。

　　一抓之间，刘铁生已把持不住判官笔，脱手飞出，没有丝毫间隔的一拍落至，判官笔嗖的反射回去，击穿刘铁生的心脏。

　　“你，你，你……。”

　　刘铁生目中露出惊恐无比的神色，指着王动，说不出话来，一声惨呼，仰天倒毙。

　　弹指之间，江少义，刘铁生这两位武林中名声不小的高手尽皆倒毙当场，人人惊震。

　　酒楼之上，刹那间鸦雀无声。（未完待续）