
    第1499章考验？

    瑶光星宗的忌惮神情虽一闪而逝，却也被辰申捕捉了个清清楚楚。

    心下暗忖：“哈，灵珑演戏的本事一点也不比哥弱啊！”

    “瞧这眼神，这气势，嘿，真是绝了！就是不知道能不能唬住对方？”

    “毕竟她从未对那个所谓的师尊做出任何承诺。此前，她可一直都待在我的纳兽袋内呢……”

    紫灵珑的这番话，本不想让辰申听到，所以才悄然传音。

    只是……她低估了辰申的神魂强度，并不知道方才传音的内容，已被那少年一字不落的听在耳中。

    至于辰申，他的“想当然”更离谱——紫灵珑并非是在演戏，也绝不曾扯谎。

    她此前的确待在纳兽袋的异度空间里不假，可她的意识，却当真与紫薇国教的教宗发生了一连串的碰撞。

    这，便是辰申当时死活叫不醒对方的原因……

    “紫灵珑，你当真要护着这小子？”

    当瑶光星宗咬牙切齿的问出这句话的时候，气势上就已然落了下风：“你可别忘了自己的身份！”

    紫灵珑目光坚定，毫不遮掩的锋芒摄人心魄：“我想你搞错了。”

    说到这，她轻轻回过半边脸，冲身后的少年露出一抹柔蜜的笑意：“正是因为他，我才认可了自己的身份。”

    “如果他死了，我的心也就死了……”

    “瑶光护法，你觉得一个已经心死了的人，还会在乎自己是谁吗？”

    紫灵珑的这番话，同样是以神识传音，原本只想说给那老媪一个人听。

    不曾想，却被辰申一字不落的灌入双耳，心头大暖。

    谁说只有女人听了情话才会动心？

    对于上一世是单身狗的辰申而言，紫灵珑背着她“偷偷”说的情话，更能戳动心田。

    若不是碍于老太婆在场，这少年直恨不得现在就冲上去，给紫灵珑一个大熊抱，顺势邀请对方一同做一些羞羞的、彼此传递爱意的事情……

    “你！”

    瑶光星宗气的不轻，原本蜡黄色的老脸，此刻竟都泛起了一抹红光，俨然是气血窜头的架势。

    过了好几息，这老媪突然开口，却不再以神识传音，而是光明正大的说给辰申听：“哼！算你小子运气好，这丫头为了你还真是什么事都干得出来。”

    “也算你小子有点情意，明知道跟本宗交手是十死无生的下场，也义无反顾的为紫灵珑出头。”

    “既如此……好吧，恭喜你，考验通过！”

    “考验通过”这四个字脱口而出的同时，瑶光星宗袖袍一舞，漫天交织着的金色光幕赫然消褪。

    紫灵珑只觉到浑身一轻，脸色也比之前好看许多。

    只是，她眼中分明瞧得见一股狐疑之色，心道：“考、考验？”

    “难道整个事件，都是瑶光前辈对我与辰申之间的感情考验？”

    “又或者……这是她施展秘法、以神识沟通教宗师傅以后，才奉其上命、突然改变了态度？”

    紫灵珑虽有疑惑，可至少从目前来看，瑶光星宗已然放弃了对辰申动武的打算，这倒让她心下一轻。

    眼见着对方撤去了全部威压，辰申也不再剑拔弩张，笑道：“哈，闹半天是一场考验啊，害得我虚惊一场！”

    瑶光星宗却眉梢一挑，面色一严：“哼！虚惊一场算什么？”

    “如果你当时表现出一丝半点的懦弱，又或是不敢担当、丢下紫灵珑独自跑路，等待你的，可就不是虚惊这么简单了！”

    “真到那时，本宗会亲手杀了你……”

    “咦？这画风转变的有点快啊！”

    紫灵珑诧异，辰申比她更诧异，只是面上依旧嬉皮笑脸：“嘿嘿嘿，没想到您老人家这么看重灵珑呢？”

    “您刚露面儿的时候，我还以为你跟她有很大的仇怨。”

    “废话！老生若不表现的真实些，你这么精明的小鬼，又岂能上当？”

    瑶光星宗冷哼道：“毕竟紫灵珑是我紫薇国教教宗的义女，老生自然不能让她稀里糊涂的跟错了人。”

    说到这，老媪略微一顿，闭着眼睛的“目光”上上下下打量了辰申一番，继而再道：“你想好了，真要与紫灵珑在一起？”

    辰申刚准备开口，却被瑶光星宗抢先一步打断：“别急着唱高调，先听本宗把话说完。”

    “紫灵珑是教宗义女，你如果真要娶她，就必须表现出你应有的价值！癞蛤蟆可是吃不着天鹅肉的，懂吗？”

    “呃……那您想我怎么体现价值？”

    瑶光星宗鼻孔冲天：“哼，怎么也得混到地阶宗门掌教至尊的位置上吧……”

    “我会努力。而且我相信，这个要求要不了多久便能满足。”

    辰申胸有成竹。

    只因他非常清楚，在玄灵大陆的修界，一个灵阶宗门只要能出一个中品玄宗的存在，就意味着一只脚已经踏入了地阶的门槛。

    辰申本身就是货真价实的四星玄宗、中品之境。

    在他想来，只要把青云逍赶下台，凭借手中的诸多资源，要不了几年，他就能让青云宗坐实“地阶宗门”的宝座。

    “别光嘴上应的漂亮。”

    瑶光星宗撇了撇嘴，道：“你真要当我紫薇国教的女婿，起码得先争得长辈们的同意吧？”

    “择日不如撞日，要不你今天就随老生走一趟？”

    “啊？这、这么突然！”辰申一愣。

    紫灵珑更是惊诧的磕巴起来：“不、不用这么着急吧……师尊那边还都没通气呢。”

    瑶光星宗不搭理紫灵珑，只对着辰申老脸一沉：“怎么，你小子不敢？”

    “哦！本座知道了，你是担心本座是在诓骗你、伺机诈取你在炼兽宗那一战中得来的资源吗？”

    “哼！小人之心度君子之腹。”

    这老媪底气十足的说：“你要真担心，本座可以给你时间，一年够不够？”

    “一年内，你把所有资源统统用光，化作修为，再与老生同去，这总行了吧？”

    “瞧您说的！”

    这下，反倒是辰申不好意思了。

    他一边挠着头，一边回道：“倒不用一年这么久。不过……我与青云宗有些私事要处理，三个月，最多三个月后，我便与您同去紫薇上国。”

    “好，那老生就给你三个月。”

    言语间，瑶光星宗已经走到了紫灵珑身旁。

    突然，这老媪右臂连动，电光火石间连点对方各大玄穴。

    与此同时，左手赫然一掌，猎猎玄罡直拍向百步开外的辰申！
