    虽然这个地方有简单的攻略思路，但林夜为了测试大树守卫的其他技能效果，就没有考虑用这个办法。

    他打算的是，让大树守卫直接冲进城墙内，正面和三百蜥蜴勇士死战。

    对此，苏沐沐很是不解。

    “啊？”

    “这太危险了吧？”

    “300多个10级的蜥蜴人，还有一个秘境BOSS，就算一人吐一口口水，那造成的伤害量也不低啊……”

    林夜说道：

    “放心。”

    “有我在。”

    “他死不了的。”

    “我现在的奶量已经突破天际了。”

    闻言，苏沐沐依旧有些犹豫，但靠着对林夜的强大信任感，她最终还是投下了赞同的一票：

    “呃……那好吧……”

    毕竟。

    系统只是单纯地表示。

    大树守卫在战斗中死亡后不会复活。

    并没有说更多的信息。

    全然不像小沐沐那样，死后等五分钟可复活，复活后不掉属性……什么情况都给你写得明明白白。

    所以。

    苏沐沐也不清楚。

    他到底是在这次的战斗中不会复活，还是说以后都召唤不出来了。

    万一，大树守卫死了以后，这个“唤魂铃”的技能直接就等于寄了呢？

    那不就完蛋了？

    这肯定不敢拿大树守卫的小命去随便冒险，然后平白无故损失一个黄金级BOSS水平的大哥啊！

    而林夜就不一样。

    他很清楚，光凭这些蜥蜴人小怪的刮痧伤害，根本打不动双防高得离谱的大树守卫。

    除非能让三百只蜥蜴人同时进行攻击。

    但蜥蜴人部落里的地形，算上城墙上的弓箭手，最多也就三十只蜥蜴人能同时进行攻击。

    其他的蜥蜴人在同一时间，只会被自己的同伴和那些建筑卡住攻击位置，然后站在包围圈的外面，什么也干不了。

    这就给了大树守卫很好的操作空间。

    他可以安心地沐浴在林夜的“圣光治疗术”下，一边顶着敌人的疯狂攻击不断回血，一边分批消灭那些蜥蜴人小怪，不用担心自己会被敌人的围殴瞬间秒杀。

    同时。

    因为三百只蜥蜴人会悍不畏死地发动攻击，一波接着一波进行车轮战。

    大树守卫身处包围圈之中，没有任何的喘息时间，也无法靠拉扯和走位等技能的冷却时间。

    所以他就只能火力全开，把自己的看家本事全部使出来，然后被林夜对他的真实实力进行细致的评估。

    顺便在脑海里云一下如何干掉大树守卫的方法……

    除此之外。

    林夜也是想借这个机会实验一下“海月之誓”的治疗效果。

    他已经实验过了“毁灭之刃”的普攻伤害、“寂灭之时”的技能伤害和加成效率，“月影之刃”的攻击和吸血效果，以及“救赎之刃”的平A回血效果。

    现在就差“隙间月影”和“海月之誓”两个技能没亲眼见过效果了。

    自然不可能放过这个有人主动去挨打的绝佳机会。

    所以……

    上吧！大树守卫！给我创死它们！

    “是！”

    “林夜大人！”

    职业技能.骑士冲锋！

    大树守卫开始冲刺！大树守卫的移动速度持续上升！大树守卫的冲击力开始提升！大树守卫已进入“架枪冲锋”状态！

    【架枪冲锋：枪尖命中目标时，将对目标造成高额物理伤害，并施加“击飞”效果！】

    轰！

    伴随着一声巨响，顶着漫天箭雨狂奔的大树守卫一枪插在蜥蜴人部落的城门之上，仿佛全速前进的重型坦克一般，直接将整个城门都撞成稀巴烂的一片。

    顿时，蜥蜴人的守城部队慌成一团，各种尖叫声此起彼伏：

    “鸡（完了！）”

    “拟态美（这个家伙冲进来了！）”

    “托利亚格托（快！去把他干掉！不要让他闯到我们的部落营地里面！）”

    “托卡（不要慌！）”

    ……

    而林夜也趁着所有蜥蜴人弓箭手的注意力都在大树守卫身上的时候，直接三连闪现瞬移三十米的距离，同时开启“月影之刃”的“隙间月影”能力，整个人化身一道看不清具体样貌的透明影子，飞快地冲到了城门之中。

    卧槽？

    这个技能效果有点屌啊？

    虽然只持续三秒，但会在期间免疫任何伤害，并像是开加速外挂一样，超大幅度增加自身移动速度，一口气猛跑到几十米远的距离！

    完全是保命和追击双用途的纯神技了！

    牛逼！

    寂灭之时可以获得50%全伤害加成，隙间月影可以免疫伤害和快速赶路……那剩下的海月之誓又会有怎么样离谱的治疗量呢？

    想着，林夜果断切换名刀月隐形态，并举起那把逐渐开始泛出黄光的锋利刀身，指向正在城墙内部和蜥蜴人大军战斗的大树守卫。

    五、四、三、二、一！

    切换成功！

    翻涌吧，沧海之约，来自深海的加护！

    【提示：已召唤幻月水母（无法选定）！】

    【提示：你和指定目标身上的所有负面效果（包含debuff和控制效果）全部清除！】

    【提示：幻月水母正在凝聚月光之力，你和指定目标的身体受到月光祝福，生命值每半秒回复512点，持续十五秒！】

    生命值+512！

    生命值+512！

    ……

    卧槽！

    这蓝色水母，每半秒一跳，一次加五百血，持续十五秒？

    这完全是超级进化版的神气疗法啊！

    关键是……半秒一跳的加血效果，几乎就是无间断的治愈效果，比起一秒一跳的同类治愈效果，要更加的实用和变态！

    举个例子。

    林夜现在和咒老师打架，假设咒老师可以一套连招刚好秒掉林夜，且全部放完需要一秒钟的时间。

    而林夜只拥有一个持续回血的治疗技能。

    其他技能全在冷却中。

    那他就算每秒一跳的治愈效果能达到五千血。

    也会被咒老师发现这个明显的小缺点，然后卡着治愈效果的间隙，一套技能爆发直接带走林夜，不给他回血重生的机会。

    而反观半秒一跳的治愈效果。

    咒老师刚打出一半的伤害，林夜的身上就冒出了一个500+的绿字，把他的血线拉回来一小截。

    等咒老师打完了全部的技能，原本会死的林夜凭空多出了500血量，配合一秒后的新加血绿字，就是重回一千多的血线……

    生？

    还是死？

    仅在这半秒的差距之中！

