
    第一百零四章丰收

    经过新一lúngōng势。

    姗姗水果超市的微博粉丝又涨了一票。

    一天后，微博粉丝就涨到了1万多点，这对于本地微博来说已经是个相当不错的成绩了。

    接下来几天，市里面展开了一场新一轮的打击虚假销售的行动，主要对象是水果店。

    不少的水果店在这次活动当中被查封。

    同样遭殃的，还有首先发声的本地大v“天广美食”。

    因为抹黑了姗姗水果超市，而引得醒悟过来的网友们气愤不已，纷纷在底下留言。

    “以前看你们的美食微博觉得挺不错的，没想到你们干出这么缺德的事！”

    “取关，太恶心了。”

    “我也要取关！”

    气愤的粉丝们旋即取消了对“天广美食”的关注，一下子就让天广美食少了好几万的粉丝。

    “天广美食”工作室的老板，见到微博粉丝少了好几万，肉疼地不行，他狠狠地瞪着唐雪骂道：“你这个蠢货！怎么不事先调查就直接发微博了，你知道这次我们工作室要损失多少吗？先不说流失的粉丝，光是后续的广告订单取消，就是几百万的直接损失！”

    “我这也不是不知道嘛？”唐雪咬着嘴唇说道。

    “不知道？你脑袋长到屁股上去了啊，不知道你不会调查啊？”老板骂道，“胸大无脑的蠢货！”

    “你骂谁胸大无脑呢？”唐雪闻言，小脸涨红，羞愤道，“我不干了成吧？这工作，我还不想干了呢！”

    嘭的一声！

    唐雪直接转身离开了办公室。

    “你……你……气死我了。”

    老板气得说不出话来，等到他气消了，才豁然想起来。

    唐雪的运营能力还是相当不错的，要不是这次出了重大问题，他讨好都来不及呢，怎么可能会骂她。不过等到他追出去，唐雪说什么也不愿意留下来继续工作了，直接把自己给炒了。

    ……

    10月28日，姗姗水果超市重新开业。

    于珊珊特意去买了几串鞭炮，又租了几盆花篮摆到店门口进行装饰。

    早上的时候，围观群众就有不少人了，差不多都是附近的老顾客了，还有的则是从其他地方赶过来看热闹的。

    “于老板，你可算又要开店了。”

    “这几天我等得辛苦啊，家里面的三姑七婆吃了你家的山楂后，都吵着还要多买几斤。”

    “叶老板，你帮我看看这腰，好像有点不舒服。”

    “也帮我看看，等会儿买十斤山楂，就当做医疗费了。”

    老顾客们纷纷恭喜道，当然还有老爷爷老奶奶眼神暧昧地看着叶秋，当然不是那意思，是等着叶秋给他们看看小毛病。

    “我看你干脆在水果店边上开个小诊所算了。”于珊珊看了叶秋一眼，低声道。

    叶秋闻言苦笑了几声，在村子里面他还兼任村医呢，要是在这边开小诊所，铁定忙不过来。

    看时间差不多了。

    叶秋就上前说道：“谢谢大家捧场，我知道大家都想买山楂，所以也就不多说了。今天我们姗姗水果超市重新开业，全场一律八折！”

    在噼啪的鞭炮声中，姗姗水果超市重新开业。

    顾客们顿时蜂拥而进，去qiǎnggòu山楂去了。这几天都没有开业，叶秋这边已经囤了1万多斤的山楂了，一时半会儿卖不光。

    “真有那么好吃？”

    “不会是托吧？”

    “傻啦吧唧的，请托能够请那么多？”

    “不行了，我也去买点尝尝。”

    在微博上看到姗姗水果超市重新开业，赶过来看热闹的网友，见到这场景急忙加入了qiǎnggòu队伍当中。

    水果超市顿时热闹非凡，人声鼎沸。

    叶秋和于珊珊没想到人会这样子多，见到刘媚三个员工都有些忙不过来了，急忙亲自加入到工作当中，为顾客们进行服务。

    “还能试吃，我尝尝。”

    “这山楂真好吃。”

    “真的跟宣传的一样，一点都不酸。”

    “我本来有点气血不顺，吃了这山楂后，感觉好多了。”

    初次来姗姗水果超市买山楂的顾客们，见到超市里面有试吃的，就急忙拿了一个尝尝，结果好吃得让人忍不住，又拿了几个试吃。最后有点不好意思，就买了几斤山楂回去。

    “这是姗姗水果超市的山楂哦，真的很好吃。”

    有几个měinǚ拿着包装好的山楂，美美地zìpāi了几张，然后放到了网上去。

    “这山楂跟宣传的一样，超好吃！”

    尝到山楂味道的网友们，都在微博上发微博，表示对姗姗水果超市的支持。

    “真的假的？那等会儿我也去买点。”

    “我下班路过那地方，看来也要买点尝尝了。”

    “你们最好早点来买，人太多了，我都快被人挤怀孕了。”

    “女神，怀孕了我养你！”

    “滚！”

    叶秋的山楂，味道那是相当有保障的，基本上吃过的网友，都在自己的微博上面给姗姗水果超市宣传了一番，使得越来越多的人关注到水果超市。

    到了午休的时候，从市区其他地方赶过来的市民，仍旧把超市挤得人满为患。

    叶秋和于珊珊她们都是没顾得上吃饭，继续忙着。

    一直到傍晚的时候，几人才轻松下来。倒不是没顾客来了，而是山楂都卖光了，连带着店里面的其他水果，都销售一空！

    叶秋看到水果都卖光了，都在外面立了个牌子说明，随后把店关了。

    “好累啊。”

    刘媚几个员工趴在桌子上面，累得起不来。

    “辛苦了，今天每个人发1000块的奖金。”叶秋笑着说道。

    “老板万岁！”刘媚几人兴奋地大喊道。

    “行了，都下班吧。”叶秋说道。

    “老板再见，老板娘再见。”

    水果店的员工们闻言，都是兴奋地跟叶秋和于珊珊告别，估摸着晚上是要跑出去玩了。

    于珊珊则是在一旁算着总账，算完之后惊呼了一声。

    “怎么了，对不上账吗？”叶秋问道，今天店里面人太多了，总会出错几个的。

    “账是对上了。”于珊珊张着小嘴，惊呼道：“但你知道今天我们赚了多少钱吗？”

    “多少？”叶秋闻言，内心有些期待。
