    第62章 微服私访，官吏堪忧

    宣武一年匆匆结束，天下诸侯倒也没有大动静，北方袁绍虽然征兵备战，但是在平定公孙瓒后他也是自身虚弱。

    天下各地都在休养生息，大晋与大魏也都相继在屯田，楚国在新任尚书诸葛孔明的支持下，大刀阔斧开始改革，荆州军即将焕然一新。

    时间来到宣武二年的三月，古人云阳春三月，这三月的天气也开始暖和起来了。如今天下无战事，大晋也没有力量再度开疆拓土，咱们的晋王殿下也开始闲下来了。

    他将国内政务交给阎忠、陈宫、沮授以及戏志才、糜竺几人，自己则带着典韦、许褚朝并州而去，此番他要微服私访。

    前些日子刚刚送走了怒气冲冲的小舅子步度根，他也顺便再往北方去一趟。

    “公子，我们已经入了河东境地，只是这县衙颇为寒酸。”许褚骑着马感叹着，出门在外，王晨让他们以公子相称。

    王晨微微点头，朝着身边的一个文士问道：“德祖，这是哪个地方啊？”

    这文士便是杨修杨德祖，乃是晋王后杨婉仪的亲弟弟，也就是王晨的小舅子。

    “公子，此地名叫解县，距离安邑也不过半个时辰的功夫。”杨修此人深通各地人文，是出行的好地图，杨修又沉稳的说着：“那伪楚国大将军关羽便是出自解县。”

    王晨看了看前方的城门口，竟然有两队官兵在检查什么，随后问道：“这过路行人都在检查，难不成朝里下了追捕逃犯的命令？”

    “这却不曾听说。”杨修也是摇了摇头。

    许褚驾马朝着前方探查，一会儿的功夫就过来汇报道：“公子，这些官兵是在收入城费。”

    “入城费？”王晨眉头一皱问道：“什么时候多出了个入城费，你可打听清楚这是个什么来历。”

    许褚也是机智，刚刚就在一个老丈那里问清楚了，急忙说道：“那老丈告诉我入城必须交入城费，一人五个铜钱，城中开店要交开店费，摆摊要交摆摊费，杀鸡要交杀鸡费。”

    “岂有此理，怎滴如此荒谬！”

    王晨听闻此言，气不打一处来，对着左右吩咐道：“你俩开路驾车，直接进城，若是有人阻拦收费，打了便是。”

    “诺。”

    果不其然。城门守卫果然阻拦，只不过二十多人被典韦、许褚给打趴下了。

    很快，县衙出动大队兵马将王晨等人困住，一个二十出头的青年人，身着县令官服，怒气冲冲的走了过来道：“哪个不开眼的敢执意不交入城费？”

    看着这个二世祖模样的人，王晨大怒问道：“晋王殿下可从未规定在我大晋治下还要交什么入城费，你是什么人，也敢捏造这条规定。”

    “哟，哪里来的不开眼的东西，老子是晋王的亲戚，自然是代晋王收费，你怎敢多言？”那县令丝毫不将王晨放在眼里，立刻吩咐道：“这些人乃是齐国逆贼，奉晋王命令，给我拿下。”

    王晨勃然大怒，对着杨修问道：“这河东郡守是谁，怎滴放任这个东西在这？”

    “河东郡守原先是徐晃将军，但是后来公子您为了让徐晃将军专心应对齐、魏两国，便派了杜畿担任河东郡守，这河东郡丞柳惠也是周都督亲自任命的。”

    杨修的话让王晨气不打一处来，这杜畿可是个好官，怎么会让这人放肆，看来这个二世祖还真的是欺上瞒下，来头不小。

    “派人前往安邑，给我将杜畿、柳惠都给我喊来，还有这厮，给我查清楚他是什么人！”

    县衙的官兵哪里是典韦、许褚的对手，更何况还有八名麒麟卫中最强的人跟随，暗地里还有锦衣卫随行。

    很快，这衙役和官兵全被打倒，只见一个老太太从人群里走出来拉着王晨道：“你这后生，还不赶紧走，打了晋王的弟弟，这可怎生了得？”

    “晋王的弟弟？”王晨眉头一皱，他怎么不知道自己有个弟弟，于是淡笑着闻：“这位大娘不用担心，我与晋王也是相识得，只是不知道大娘口中的晋王弟弟是什么意思？”

    那大娘叹了口气道：“这县里名叫郭松，两年前到了解县为官，便开始横征苛役，多了许多杂七杂八的费用。”

    “此人出自河东郭氏，本是个小家子门户，他姐姐郭丽嫁给了当朝闻喜裴氏的人，据说他姐夫的姑姑就是当朝晋王的母亲。”

    王晨闻言眉头一皱，他只有两个舅舅，大舅裴羲无子，只有一个女儿嫁给了司马朗，他本打算从族中过继一个，直到今日也没有听说，那想必这个郭松的姐姐就是嫁到了二舅裴茂家里。

    随后，王晨下令将郭松等人压在菜市口，等了一个时辰，郡中官吏杜畿、柳惠甚至留守的将领侯选、程银也都来了。

    “见过公子。”杜畿几人也是得到消息，让他们称王晨公子，而不叫大王，也是让百姓不要有负担。

    这边的百姓以及郭松等人看见这个厉害的郡守都对王晨毕恭毕敬的行礼，不禁心中怀疑。

    王晨冷哼道：“杜太守啊，你可是晋王看重的好官，没想到你的治下竟然出了这等事情。”

    “公子恕罪。”杜畿叹了口气道：“这郭松是裴三爷裴徽的妻弟，这件事我曾派人管过，没想到现在还存在，可身处河东，这裴氏的力量堪比土皇帝。”

    王晨听了这才明白，是自己表哥裴徽的妻弟，这边杨修也解释道：“公子，裴徽如今在弘农当郡丞，想必裴三爷也并不知情。”

    “好一个不知情，我知晓裴三哥为人公正，裴氏家风我也清楚，只是却有人仗着这个名义来为非作歹。”王晨颇为震怒的说着：“传令，裴徽贬到凉州去，给他个小官做便是，至于这郭松的姐姐，调查她知不知道这件事，若是知道，立即逮捕。”

    随后，王晨又看向郭松道：“你这奸贼假冒晋王之令，祸害乡里，奉晋王之命，斩立决，随从同党全部流放！”

    “郡守饶命啊，我姐夫是裴三爷，这位公子，我姐夫是晋王的哥哥，你饶了我啊。”

    (本章完)

