
　　轰！

　　轰隆隆！

　　滚滚战火绵延无数虚空，杀伐之声充斥了一切时空。

　　无穷无尽的宇宙垃圾在虚空之中流动着，有被大战摧毁的星辰天体，也有数之不尽的机器残骸，自然，也有数之不尽的尸体。

　　自银河系之外，近乎囊括了整个宇宙的大战，就这般展开在托尼的眼中。

　　入目之所及，尽是兵戈杀伐之气。

　　他的思维瞬息之间便能覆盖宇宙，自然能感受到这无尽兵戈之下，无尽的杀戮与血腥。

　　这一场战争是如此惨烈，人类乃至于宇宙历史之上，都从未有过这般恐怖的战争。

　　自宇宙大爆炸到如今，再也没有这般残酷的战争了。

　　“真是让人厌恶的战争啊........”

　　托尼眼神之中闪过一丝厌恶。

　　他玩世不恭，他生性风流，曾经更是大军火商，但是，他厌恶战争，厌恶死亡气息。

　　他的思维空前沸腾，沿着无尽的兵戈之气，沿着错综复杂的时间线，看向了一切战争的源头，一切灾难的起源。

　　那坐落于无数平行宇宙的汇聚点，一切时空变量的源头处的，仙秦始皇界。

　　那宇宙大爆炸，一切时间与空间都还未诞生之前的，整个多元宇宙的起源之处。

　　在那里，一杆无与伦比的煌煌仙秦黑龙旗，正自猎猎招展。

　　摇曳之中，无尽的人道光辉，沿着时间，蔓延在无数的时间线，无数的平行宇宙之中。

　　“便让我，终结这一场令人厌恶的战争吧。”

　　托尼缓缓闭目，瞬息之后又再度睁开。

　　轰隆隆！！

　　托尼睁开双眼的刹那，无尽光亮便照亮了混沌虚空，诸多时间线。

　　他的量子之身，霎时间在思维的加持之下，瞬息间跨越了无边战场，跨越了无边时间线，向着那坐落在一切时空源头的始皇界直冲而去！

　　宇宙之中最快的，从来不是光，而是思维！

　　思维无限，一念之间可以跨越多元宇宙，一念之间可以跨越无限时空。

　　这并不是每个人都能做到的，但是，托尼在思维战甲的加持之下，量子之身，却已然达到了！

　　他要去往一切灾难的源头，宇宙大爆炸的起始，重启多元宇宙。

　　终结这让他厌恶的一切！

　　就在托尼化身思维，跨越时空的瞬间。

　　大红披风昭昭之下，身着兽面吞头连环铠，头戴三叉束发紫金冠的吕奉先眸光陡然绽放一缕精光：

　　“胆敢冲撞陛下？”

　　唏律律~~~

　　火光摇曳，龙马长嘶声暴烈。

　　下一瞬方天画戟横空斩击，破碎了数之不尽的机器军团，撕裂了将他团团笼罩的大汉兵锋，荡开了如青龙横空的青龙偃月刀以及那暴烈无匹的丈八蛇矛枪。

　　向着身化思维的托尼横斩而去！

　　“三姓家奴安敢放肆！”

　　雷霆怒吼之声掀起漫天云流，震慑浩瀚虚空。

　　张翼德怒而咆哮，丈八蛇矛枪撕裂如火般的滚滚血气，向着吕奉先直刺而去！

　　怒！

　　无边的怒！

　　霎时间，怒意宛如狂潮一般，张翼德身形好似充塞天地一般巨大，怒火冲霄之下，爆发出了即使吕奉先都要为之侧目的恐怖威能。

　　“吕布小儿，敢小看关某！”

　　青龙横空摇曳，璀璨青光覆盖寰宇，与丈八蛇矛枪一同直劈吕奉先。天籁小说网

　　“红脸贼，环眼贼！”

　　吕奉先狭长的丹凤眼眯起，杀意无比沸腾，却也只能收回方天画戟，迎击张翼德与关云长。

　　吕奉先心中怒意如潮。

　　这两个老对手虽然不曾修行人仙武道，但是实力却不可小觑，尤其是张翼德，一经发怒，实力便要暴涨十倍。

　　让他都如芒在背。

　　“风！大风！”

　　百万老秦人齐齐怒吼，高震兵戈，齐呼大风，与数量远在他们千万倍以上的大汉机器军团争锋。

　　托尼集大汉全国之力所造就而出的机器人，数量之多，简直能吓死人。

　　若非如此，他们也无法抵挡仙秦兵锋。

　　“不知死活！”

　　虚空深处，横跨三大平行宇宙的战线之中，一袭金甲的蒙恬冷哼一声收回眸光。

　　“蒙恬，你在看哪里？”

　　清朗傲然的声音之中，亿万大军之中，一伟岸神人张弓搭箭，尽夺宇宙之光辉，以一界之力化所的神箭贯穿一切，直刺蒙恬。

　　“霍去病！”

　　蒙恬眸光大亮。

　　他统辖之黑龙军乃是仙秦最强军团之一，但是，此时也无法脱身。

　　因为，与其对峙的，赫然是大汉军中第一人，冠军侯霍去病！

　　而在那如山如海的军团之中，更坐镇着大汉神庭三大议长之一的汉武刘彻！

　　“冠军侯！冠军侯！冠军侯！”

　　一箭破九天！

　　大汉军团之中顿时发出震动寰宇的呼喊！

　　整个大汉神庭所属的军团登时迸发出无比沸腾的战意。

　　天下或有许多冠军侯，但大汉神庭无数军士之中，却只有一位冠军侯！

　　霍去病，卫青，关云长，张翼德.........一位位大汉人杰尽皆爆发开来，阻挡一切欲要阻挡托尼出手的仙秦大将。

　　这一场战争蔓延数百年，横跨诸多平行宇宙。

　　时至今日，大汉神庭都要尚未占据一丝上风，不要说始皇帝，便是始皇界都没有一个人登临而上。

　　是以，托尼冲击始皇界，不但是刘秀的谋划，也是所有大汉人杰共同的目标。

　　是最为无奈，也是唯一的选择。

　　否则，任何人都看不到这场战争的丝毫胜机。

　　这，已经是他们所推算的所有变量之中，最佳的选择了。

　　嗡嗡嗡~~~

　　思维转动间，托尼横跨无尽时间线，宛如粒子洪流一般逆流而上，穿梭过了无尽时空线。

　　冲向了无尽岁月之前，多元宇宙大爆发之奇点所在时空。

　　冲向了将旗帜插在多元宇宙源头的，始皇界！

　　身躯化作量子，更披着思维战甲，托尼之速度，远比大汉神庭的任何高手还要快的多。

　　即使强如蒙恬两兄弟，吕奉先等人，也根本没有能拦截的住。

　　不止是因为有人拖延，更主要的，是思维的速度，超越了时空的限制！

　　“快！快！快！”

　　托尼思维高度绷紧，疯狂跳跃着。

　　只在千万分之一生灭之间便横跨了时空，登临了那没有任何时间线出现的宇宙最初。

　　看到那占据了多元宇宙最初，辐射一切时间线，好似要覆盖整个多元宇宙的始皇界之前。

　　“仙秦........”

　　不知距离多么遥远，看着无风而动，宛如天幕倒竖的黑龙旗，托尼的心中便猛然升起一丝沉重。

　　就好似犯上作乱的臣子面见王军一般，不由得心中自惭形秽。

　　“不，我是为了拯救宇宙，拯救世界！”

　　托尼打散了这个念头，就要踏入始皇界之中。

　　“来人止步！”

　　就在这时，一道平静淡然的声音缓缓飘荡开来，在这没有任何物质存在的绝对虚无之中散逸开来。

　　凝滞了托尼的脚步。

　　无尽粒子纠缠中，托尼显化身躯，面色凝重的看向始皇界。

　　随着那一道声音的回荡开来，一架满是斑驳战痕的青铜战车缓缓驶出来。

　　在那战车之上，一位身着布衣，如同老农般的老者正自盘膝而坐。

　　那老者平平无奇，神态平和，双眼微微闭。

　　丝丝气血自其口鼻间流溢而出，散发着好似能震动大千的无边伟力。

　　就好似，其身躯之中有一方方的大宇宙沉浮一般，十分这恐怖。

　　感受到那老者身躯之中无与伦比的强横血气，托尼忍不住色变：

　　“王翦！”

　　这如同老农一般的老者，赫然是仙秦之中声名最盛，能与武安君白起并列的仙秦上将军，武成候王翦。

　　王翦缓缓睁开眼，淡淡的扫了一眼托尼，道：

　　“大汉神庭，光武刘秀........王某在此，还不现身？”

　　托尼心中一震。

　　才知晓，这老者竟然已经看到了隐藏在他身躯之中的议长。

　　呼~

　　话音未落，一点粒子自托尼身上垂落而下。

　　刘秀踱步而出，袖袍微微一抖，道：

　　“武成侯有礼了。”

　　“有朋自远方来，不亦乐乎！”

　　王翦神色平和，在战车之上缓缓起身，道：“光武来访，陛下想来不尽欢喜！”

　　随着王翦起身，托尼心中的压抑更深。

　　在无尽的人道气流之中，他的思维好似被压制了，莫说窥视始皇界的虚实，连从容退走都不能！

　　仙秦之强大，难以想象。

　　王翦已经这般强了，隐隐还在其上的白起，以及那位仙秦霸主，始皇帝，又该是何等之风姿？

　　何等之强大？

　　托尼心神摇曳，本就对于此行没有信心，此时越发的感觉没有成功的可能了。

　　“始皇之风姿，秀也心慕已久了。”

　　刘秀的神色平静，丝毫没有被王翦识破的惊讶，更没有即将直面始皇帝的压力。

　　力排众议来到此处，一切可能，他早已尽数推演出了。

　　一切的结局，他都已经心中有数了。

　　但他不得不来，因为，在他的所有推演之中，所看到的无数未来，无数变量之中。

　　这，将是大汉唯一的生机。

　　“请！”

　　王翦侧身摆手，请刘秀上战车。

　　“好！”

　　刘秀凝望始皇界，轻笑着一弹长袍。

　　神色从容，神情淡定的踱步踏上青铜车辇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1268章 皇见皇！免费阅读。https://xs.23sk.com 