    冯氏端了一碗煮鸡蛋过来时，一群孩子早把糖吃完啦，正围着满宝看她的四文钱呢。

    　　冯氏看到钱还愣了一下，问道：“小姑，你们哪来的钱？”

    　　满宝骄傲的仰头，“我们自己挣的，卖糖挣的。”

    　　冯氏还以为是以前丈夫给满宝买的糖块，无奈的道：“你怎么不吃，反而卖了，那是给你养身体用的。”

    　　周二郎每次来集市，回去都会买一文钱的糖，只拿出一颗来给孩子们化成糖水分着喝，剩下的四颗都会是满宝的。

    　　倒不是他们特别宠满宝，然后不疼孩子们。

    　　而是满宝幼时大夫说过的一句话，“这孩子脾胃虚弱，气短乏力，多吃点鸡蛋和蜂蜜吧。”

    　　当时家里境况并不太好，满宝才几个月大，苦药汁吃不进去，只能灌鸡蛋水和蜂蜜水。

    　　那蜂蜜还是老周头求了附近好几个村才花大钱买到的，那东西难找，还难得，特别的贵。

    　　后来大夫才说，“没有蜂蜜，麦芽糖也可以，都是归肺经，健脾胃的。”

    　　可以说，满宝能长这么大，还长得这么白胖，家里的鸡蛋和糖功劳特别大。

    　　也因为满宝这两年日渐健康，周家人才觉得大夫的话真是太对了，别的好东西他们不能给满宝，但鸡蛋是自家养的鸡下的，买糖的钱还是有的。

    　　三天一集，每次赶集她都能得到四颗糖，所以在满宝的心里，她真的不缺糖，以至于科科和她第一次正式认识，用糖来收买她时，她不是很买账。

    　　后来吃了科科给的糖，她还嫌弃太甜呢，最后和以往一样分了一点给侄子侄女们吃。

    　　见他们高兴得眼睛都眯起来了，满宝这才和突然出现的科科成为好朋友。

    　　满宝她不缺糖，因为除了家里给买的，还有科科时不时的给她奖励，但冯氏不知道啊。

    　　她瞪了一眼不知道规劝的周五郎和周六郎，就把碗递给满宝，“饿了吧，二嫂给你煮了鸡蛋，你快吃吧。”

    　　满宝捧着碗先请冯氏，“二嫂，你也吃一口吧，刚才你就没吃饼。”

    　　冯氏笑着推回去道：“我还不饿，等你大哥二哥回来了我再和他们一块儿吃。”

    　　满宝没怀疑，因为她也喜欢和家里人一起吃饭，咦，她刚才怎么没等大哥二哥就吃饼了？

    　　好像有点对不起他们。

    　　满宝一边想，一边把鸡蛋让向大头他们。

    　　大家连连摇头，给糖他们吃，鸡蛋他们却是不吃的，虽然很想吃，但他们知道这鸡蛋对小姑来说不是鸡蛋，而是药。

    　　满宝这才把鸡蛋全吃了，然后就让冯氏带她去给她娘买药。

    　　冯氏就摸了摸她的脑袋笑道：“二嫂身上没带钱，等你大哥他们回来了我们再去。”

    　　满宝就把手绢递上去道：“我有钱！”

    　　冯氏就叹息，“这点不够啊。”

    　　婆婆常年吃药，但其实吃的是最便宜的药，治标不治本，只能慢慢养着，要根治还不知道要花多少钱呢。

    　　钱氏常喝的药方有两张，一张可以在大梨村里找大夫买，这是附近四个村里唯一的大夫，他们家的药除了一部分是从药铺进过来的，大部分都是大夫从山上自己采的。

    　　在他这里买，一副药只要八文钱，他们家已经很省了，一副药会煎四次，是钱氏两天的药。

    　　如果钱氏病情加重，那就只能去县城的药铺里买另一张药方上的药，那张药上有一味比较贵一点的药，要二十文一副。

    　　冯氏身上是真没钱，今天来买篮子和簸箕的人全是以物易物，鸡蛋和粮食倒是收了不少，钱一文也没有。

    　　没办法，大家只能蹲在摊位后面等着周大郎和周二郎回来。

    　　一直过了午时，周大郎和周二郎才脸色不好看的推着车回来，车上的两大袋粮食还在。

    　　冯氏一惊，小跑着上前帮忙把车推过来，问道：“怎么没卖出去？”

    　　周二郎脸色难看的道：“价太贱了，一斗谷才八文。”

    　　冯氏忍不住高声，“才八文？之前不是十文吗？”

    　　周大郎蹲在地上道：“粮食都下来了，今年收成还不错，说是粮铺不缺粮了。”

    　　都是乡里乡亲的，周大郎和周二郎跟对方谈了好久，都没能把价格往上提一提，家里又实在是缺钱，兄弟俩没舍得把谷就这么贱卖了，所以又拉了回来。

    　　冯氏都忍不住红了眼，“那怎么办？”

    　　周二郎蹲在地上半天，道：“集市上有人家要换火麻布的，我们可以拿粮食去换，做鞋的棉布也可以用粮食换，但娘的药却是必须要用钱买的，粮食还是得卖，不行，明天我们就去县城看看，说不定能比集市上的价好点儿。”

    　　满宝又立即把自己的四文钱拿出来，“大哥，二哥，我有钱！”

    　　看到这四文钱，周大郎和周二郎愣了一下，问道：“你哪来的？”

    　　“卖糖！”

    　　周大郎接过，叹了一口气道：“还缺四文钱呢。”

    　　满宝就想她是不是得再剥二十颗糖出来卖了才好，周二郎就已经起身道：“我拿东西去跟人换一换。”

    　　周二郎在集市里有很多熟人，他从冯氏收的麦子里盛出一些来，估摸了一下斤两就走。

    　　没多久他就拿了五文钱回来。

    　　周大郎很好奇，“你跟谁换的？”

    　　大家来这村里的集市都很少花钱。

    　　“跟卖糖的老王换的，他做糖要用麦，我正价卖给他的。”

    　　周大郎松了一口气，把满宝的钱也递给他。

    　　周二郎就用这笔钱买了一副药，集市上人也开始减少了，大家也没心思再摆摊了，周二郎熟门熟路的去找人换了布和腊肉，就收拾东西和大家回家了。

    　　布交给了老娘，由她分派任务下去裁衣，周大郎和周二郎则去找老周头说话。

    　　满宝蹬蹬的跟在后面一块儿进去。

    　　周大郎和周二郎见她学他们老爹的模样背着手走在他们身后，不由汗了一下，干脆的把她抱到腿上，然后和老周头汇报里一下集市上的情况。

    　　听说粮食卖不出价，老周头又想抽烟了。

    　　他叹气道：“家里得有点现钱，不说你娘要吃药，偶尔有急需呢？”

    　　周二郎也点头，“这段时间我赶集也积下了不少鸡蛋，也得拿到县城里出手。”

    　　大梨村集市虽然也偶尔有人买鸡蛋，但也大多是用粮食换的，最后周二郎还是得把粮食卖给粮铺才有钱。

    　　所以周二郎很少在集市上出手鸡蛋，都是拿到县城里去，在那里，鸡蛋比粮食还要好卖。

    　　老周头点了点头，摩挲着他的老烟枪道：“后天吧，明天你们俩跟着我带满宝去学堂。”

    　　周大郎和周二郎应下。

    　　满宝这才发表意见，“爹，我也要去县城。”

