    “的确是重要的客人，不过已经走了。”

    克莱恩也没有隐瞒徐越什么。

    只是就在他准备详细说明一下的时候，忽然间心底却是出现了一阵悸动。

    随后迅速的来到了窗口向外看去，在灵性直觉的引导下看向了一个方向，隐约似乎看到了一座虚幻的殿堂。

    “这是……”

    “都说了不要贪心，果然出事了。”

    徐越站在克莱恩边上，眺望着远处的虚幻殿堂为老爷爷默哀了几秒。

    如果帕列斯只是对付一道分身，或者说不要把分身一口气全吃完。

    其实并不算什么大事件的。

    因为在贝克兰德，阿蒙的分身被揪出来是很正常的一件事。

    然而，他靠着非凡特性聚合的特点，强行把附近的阿蒙分身一网打尽，一口气吃了这么多时之虫。

    感应到了大片分身同时消失的阿蒙，必然能确定帕列斯就在这里。

    换做以前的话，阿蒙可能还会等等，耐心找更加安稳的方式钓鱼，比如利用雅格的陵墓什么的。

    可这一次，黑皇帝成神仪式近在眼前，阿蒙当然不会放过这机会。

    要控制德森克这异途径的序列2，本身就可以看做是序列1的分身在操控，靠着他卡bug的能力，本尊悄咪咪的带着亚当的宫殿前来也是理所当然了。

    随后，天空之中便出现了一种恐怖的威压，风暴之主似乎是察觉到了这里的不妥。

    不过终究在星界堵门，对现世的反应稍微慢了一拍。

    但那带着神罚之力的闪电坠落击溃宫殿之时，阿蒙也已经成功的带着序列1的特性逃离……

    ……

    “老头！”

    伦纳德被帕列斯推出了宫殿后，看着眼前的场景不由目眦尽裂。

    悲从心来。

    虽然每天都在和老头吵架，但他对于帕列斯是有很深感情的。

    帕列斯在天使中其实也算是一位比较有人性的天使，对伦纳德的指点，的确让伦纳德受益良多。

    可现在就眼睁睁的消失在了自己的眼前。

    “别哭丧，我还没死。”

    帕列斯虚弱的声音从伦纳德心中浮现，让后者又不由一愣。

    “我只是把序列1的特性给了他，争取时间，他在贝克兰德不敢拖太久，所以也没有管我了。

    “不然，我为什么最后还要把你推出来？”

    帕列斯理所当然的说到，此时他已经从序列1跌落成了序列2，刚刚吃了一口时之虫补补，结果反过来连序列1特性都丢出去了。

    简直是让他欲哭无泪。

    此时，帕列斯又想到了之前克莱恩的提醒，让自己不要贪心。

    可哪里想得到阿蒙会偷来亚当的殿堂，拖延到了足够的时间。

    否则如果是正常碰面的话，自己直接向女神祈祷也足够救下自己了。

    哎……

    不过捡回了一条小命，帕列斯也算是松了口气。

    这样好歹没阿蒙惦记的东西了，虽然失去了争取攀爬巅峰的机会，但也就这样吧，本来以前也没希望。

    风暴之主在贝克兰德隔空出手，这事情很大，但同时也不算大。

    多年未曾出现的神迹出现，反倒是又掀起了一波热潮。

    明面上教会也是宣传有恶魔潜入贝克兰德，而后被主驱逐。

    只是伦纳德损失了自己的住处。

    而也就是这样的情况下，伦纳德加入塔罗会后的第一次聚会，也如期而至……

    ……

    “下午好，愚者先生~”

    还是正义小姐的问候，如今奥黛丽已经回到了贝克兰德，心中已经做出了决定的奥黛丽，此时就表现上来看，也已经没有了低落的情绪。

    无论对方是谁，她都会尽自己最大的努力，最起码不能伤害到无辜的平民。

    随后，奥黛丽也发现了今天出现的一位新人。

    对此，奥黛丽也再次帮助愚者先生排忧解难，向星星先生介绍了一下参会人员，并简单的说明了一些情况。

    “我的代号是星星。”

    第一次参加塔罗会，伦纳德还是比较警惕的，不过自己是跟着女神意志而来的，所以他也并不怕事。

    只是刚刚帕列斯遭受了阿蒙的袭击，此时伦纳德情绪都还有些低落。

    这种低落，也多少让奥黛丽所捕捉到了。

    不过首先，还是愚者先生的阅读时间，近日‘隐者’女士应该都会提供一些日记页。

    克莱恩其实也有些期待。

    相比于徐越那些小污文来说，隐者女士提供的日记质量实在是高的可以，没有无用页。

    只是今天，隐者女士却没有丝毫表示。

    让现场气氛显得有些沉默。

    “咳，既然没有提交，那就我来吧，我这次有5页日记页。”

    徐越的开口，忽然就让克莱恩一抖。

    来了，来了！他加数目了！

    现在自己可是负债累累，每次2页2页的薅自己都吃不消，全靠正义小姐救济还有邮寄费补贴。

    你现在突然加到5页是有何居心？

    一旦正义小姐资金吃紧，那就芭比Q了。

    必须要敲打一下……

    “其中3页是由隐者女士提供的，我也想为愚者先生排忧解难，就回答了隐者女士的问题，相应的，我只需要一点微不足道的金币支持。”

    徐越的话，让克莱恩心中一窒，同时也让其他人心头震惊，‘恋人’先生也能读懂日记！

    呵呵，如果正义小姐钱不够了，那我就用借你的钱买下日记页，克莱恩一脸阿黑颜的表情接过了日记页，并开始阅读了起来。

    第一次参会的伦纳德则同样一阵震惊，竟然能读懂罗塞尔大帝的日记，果然这个塔罗会是藏龙卧虎啊。

    只是没有自己想象当中的‘死神’牌。

    相比于以前的日记页，这一次徐越提供的显然质量要高得多，让克莱恩也明白了不少东西。

    罗塞尔大帝后期果然是疯了，不过感觉是受到了什么影响，不单单是晋升的问题，毕竟这时候他应该还没成为黑皇帝。

    “好了，你们开始吧。”

    看完之后，克莱恩也宣布了他们可以开始交流。

    除了开始的材料交易外，还是很快的引入了黑皇帝成神仪式的问题。

    因为上次正义只是号召了在贝克兰德活动的几人参加。

    现在不单单多出了一位新人，还有倒吊人、隐者和太阳都在，所以就摊开来再讨论一次。

    奥黛丽先开口，把之前他们就分析过的利弊和可能性说了出来，随后也说出了自己的决定

    “不管如何，我觉得鲁恩的国民都是无辜的，虽然我的力量有限，做这件事也没什么利益，但我还是愿意参与其中。”

    另外一边第一次接触黑皇帝成神事件的伦纳德也是差点惊掉了下巴。

    不是吧，我才刚刚参加就这么刺激？

    这就是女神要我参加的原因吗？

    乔治三世竟然想要成为真神……

    ————

    两更完毕……

