
崔青桁稍稍一顿。

他还是拿出一把小钥匙来，走了过去。

高达明赶紧护在苏尹月跟前：“交给我吧。”

崔青桁则说：“她想要，就让她自个儿来拿。”

“我来吧。”苏尹月说着，起身往崔青桁靠近了一步，伸出小手。

崔青桁能清晰见到她的容貌了，她风姿清卓，双鬓红润，好像能掐上一把就能涌出水来一般。

她往自己的手里拿过了钥匙，并没有过多停留。

只是他能感受到她暖暖的痕迹，他有点留恋。

梁太后却没有让崔青桁过多停留，夺去了崔青桁指挥使的令牌，再将其打入天牢。

至于唐战言，则是被软禁，梁太后已经想好了要废帝，她要自己当女帝。

只是梁国那帮老臣不是好糊弄的，崔艳想要以女子之身成为帝王，就得有大功绩。

她喝了口茶，再看着苏尹月，笑着说道：“凌王妃虽帮了哀家，但哀家也帮你护住了楚墨阳的性命，算是扯平了。”

苏尹月福了福身子，道：“多谢太后娘娘。”

梁太后眼眸一眯，变得凌厉起来：“一码归一码，凌王妃和楚二公子在梁国做客，凌王想要把你们赎回去，自然要得代价的。”

楚墨阳此时急了，“太后，你想如何？”

“哀家懒得跟你谈，你不能做大启的主。”梁太后笑意盈盈，“凌王妃可有信物？或者，你来写一封书信给凌王？”

苏尹月明白梁太后的意思。

想要威胁楚霁风拿城池来换人，梁太后也得证明她人在梁国才行。

苏尹月很是听话，当即就写了一封书信，证明了身份。

梁太后看着书信，笑容逐渐加大，又说：“凌王妃的医术厉害，哀家被毒香蚕食多时，不知凌王妃可有办法医治？”

苏尹月扫了眼殿上的羽林卫，再看看自己人。

小可爱伤势虽好转，但终究是重伤过，战斗力还未恢复，而她又怀着孩子，怎能与梁太后的羽林卫抗衡呢。

她很识时务，点点头：“我是有点办法，能替太后娘娘医治，也是我的福气。”

楚墨阳拧了拧眉头：“嫂嫂！”

他们是大启人，怎么可以给梁太后治病呢？要知道，梁国一直是大启的心腹大患！

苏尹月回头，摆着长辈的款儿：“不必你多嘴！”

楚墨阳只好噤声，他知道的，嫂嫂这是为了他们的安危，才答应给梁太后医治。

他又觉得自己没用了，明明是想要护苏尹月的周全，谁知道到头来还是要苏尹月委屈一场。

梁太后很是高兴，并没有太为难他们，还吩咐了宫人安排好宫殿给他们居住。

楚墨阳和高达明被带下去歇息，而苏尹月则是要留下来给梁太后医治。

谁料，梁太后转头又传召重臣进宫，商议究竟要从大启那边拿多少好处。

隔着绣花屏风，几个梁国重臣知道苏尹月成了梁国的人质，高兴得不行，张嘴就说至少要让大启拿出十二州来换人！

苏尹月侯在一旁，面色微微发青。

十二州，差不多是半个大启了呀！

梁太后半躺在软榻上，看了眼苏尹月的神色，嘴角勾了勾：“那就十二州吧，不过要哪些州郡，就要再好好想想，你们都去商议一下，明日早朝，再给哀家一份单子。”

重臣们再拍了拍梁太后的马匹，才躬身退下。

梁太后宛如吃了蜜糖一般，眉角含笑。

她瞥了眼苏尹月，道：“凌王妃觉得自己值这个价吗？”

虽然崔青桁算计了她，让自己患了多年的头痛症，但他却给自己抓来了苏尹月，这可是她称霸天下的重要一步啊。

苏尹月已经恢复了平常神色，她知道梁太后是有意羞辱自己，并没有太过在意：“我一大一小两条人命，大概也值这个价吧。”

她没有恼羞成怒，让梁太后有点惊诧。

再细想一下，苏尹月能孤掷一注进宫来跟自己谈条件，可见苏尹月与寻常女子不同。

梁太后觉得，这女子跟自己有点像。

“凌王妃，哀家挺欣赏你的，你可有想过留在梁国，替哀家效力？”梁太后问道，“在梁国，女子也能做官，你有能耐，何须要做楚霁风的附属品？倒不如自己闯出一番天地来，名留千史，让世人记住你的名字。”

苏尹月反问：“太后娘娘是什么意思？不是说好了要以地换人吗？”

梁太后和崔青桁果然是两姑侄，怎么都都让她效力？

“啧啧，这有何难？哀家把州郡拿了，把你也留下不就行了？”

“太后想要在梁国称帝，还想要成为天下霸主，首先就得讲诚信吧？”苏尹月正色说道，“不讲诚信道义之人，有时候往往无法统治好一个国家，坏名声传了出去，以后还怎么有臣子和百姓信服，太后觉得呢？”

梁太后凝视了她许久，忽的笑起来：“你很清楚哀家的野心，哀家是真的挺喜欢你，倒是不大想用你去换州郡了。若你留在哀家身边效力，哀家就不拿你做人质，如何？”

“我是王爷的妻子。”苏尹月认真说道，“自然要回到王爷身边的。”

梁太后沉下脸，反而有点看不起苏尹月了：“看来你也不过如此，你和其他女子一样，甘愿做男人的附属品！”

苏尹月倒是笑了：“可我家王爷从来不当我是他的附属品，如果要王爷保大还是保小，他肯定保大。”

梁太后愣愣的。

下意识看了看苏尹月的肚子，又抬头看着苏尹月的笑脸，是幸福美满的笑意。

她心里生了妒忌，竟然还有男人保大而不是保小？！

还记得自己在生产唐战言的时候，先帝就指明了要保小，一定要未来太子平安出生，至于她的性命，先帝根本不大在意。

梁太后恼啊，孩子的命重要，她的命就不重要吗？

自己曾经对先帝还有几分情意，可经过那一次，还是磨灭了，所以后边才会有下毒一事。

“你太容易相信一个男人了！”梁太后说道，“楚霁风同样是男人，是男人就会保小！”

她觉得苏尹月在蒙骗自己，她必须要让苏尹月清醒过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="62199240"  chaptername="第363章：男人都会保小">加入书签</a>
</div>
