    夫子的话刚说完，目光便放到了此人身上。

    对于这世间的修气者，夫子了解的八九不离十，但他唯独不了解白霜殿，都说白霜殿的弟子包括他们的宗主都是女子，但从未有过来往。

    而那头戴斗笠之人，看身段看穿着明显就是一名女子。

    她缓慢穿过人群，而正在看热闹的白霜殿弟子看见此人后连忙纷纷行礼，并让开了一条小路。

    其他百姓见状后，也仔细看了看，却看不到斗笠之下此人的面庞。

    徐庆年双手环抱与胸前，仔细端量了许久，看不出什么门道。

    “夫子，那个人是？”

    “看她的刀，应该是白霜殿的宗主。”

    “脊背刀？”徐庆年听夫子说后，心头一怔。

    夫子余光瞄了一眼徐庆年，表情突然严肃了很多。

    “这世间剑法高超的数不胜数，但至高至强的还是属天剑宗，可这刀法….”

    夫子说了一半便不继续说了，而徐庆年却深知夫子之意，修气者自古以来用剑往往能用出自身最大威力，而用刀的不是没有，可刀法并没有剑法来的快，更没有剑法来的多变，自然而然用的人少了些。

    此人来到擂台前，渐渐抬起了头，看着擂台上春风得意的周天许久。

    周天也注意到了此人，他仔细看了一眼，此人白色莲花裙，两个手腕分别带着黑白丝带，尤其她那手中的刀，其刀柄却很特别，正常的刀柄是直的，可她的刀柄却是月牙弯的。

    擂台上的太监此时环顾四周，并没有再上擂台讨教的人，欲想宣布最终的冠军当属周天时，此女子突然向前迈了一步。

    可让夫子和其他人意想不到的是，擂台上突然再次盘旋一大群乌鸦，看上去似乎是浩天阁的暗探，可乌鸦的形状却完全不同。

    古一的吊坠此时突然发烫，差点把他大腿烫伤。

    嘶！

    古一倒吸一口凉气，急忙看了一眼自己的吊坠，颜色暗红。

    于是连忙跑到夫子的身边。

    “夫子，您看这？”

    夫子看了看他的吊坠，心中一沉，眉宇间的英气突然有所变化。

    “你这吊坠是刚刚发生的变化？”

    古一不停地点着头，夫子神色突变，猛地看向擂台，徐庆年看夫子的神态有些不同问道：“夫子？怎么了？”

    夫子一边注视着那群乌鸦，一边说道：“吊坠的反应加上乌鸦成群的形状，很像当年的浩天老祖，可仔细观察又不太一样…”

    徐庆年听罢，心里莫名的紧张起来，想提醒周天，疾步跑到了擂台边缘，大声疾呼，叫着周天的名字，可周天却一动不动，整个人如同陷进去一样傻站着。

    徐庆年回头看向夫子，夫子摇了摇头：“不对，此人并不是浩天老祖，但也算得上浩天阁的高手。”

    徐庆年听见夫子这么说，愈发感到恐慌，想让夫子上台把周天唤回来，可夫子却摆了摆手：“徐庆年，你不用紧张，这群乌鸦到现在还没现出真身，代表此人根本不想让大家知道他的样子，十三应该没有危险。”

    “可，可夫子！现在少爷根本无动于衷，好像对外界根本没有感知！”

    徐庆年越来越着急，他与周天的感情早已超脱任何人的情谊，他很担心周天会因此受到什么不测。

    而此时在擂台上的周天，的确被什么东西所吸引，看着这群乌鸦突然一动不能动，两耳分明能听见徐庆年的叫唤，可自己就是无法回应。

    “周天？咱们终于见面了，听说你体内有我浩天阁所需要的气体，不如今日就奉还给我们吧！”

    一个低沉的声音传入到了周天的脑中，周天像是被人操纵一样，双手慢慢抬了起来，在外界看来，似乎他又要用出雷之意念，可在夫子眼中却看出了猫腻。

    “所有弟子听令！”

    夫子大声喊道，让悬浮在半空中的殇帝也为之惊了一下。

    此时那个头戴斗笠手拿脊背刀的女子也消失的无影无踪。

    擂台下攒动的人群突然有些惊愕，不知所以然的互相面面相觑。

    “各位朋友！很抱歉让你们受到惊吓，如今书院要处理一些事，这比武今年就到这里，为了你们不受到伤害，还请各自离去，有不周到之初，还请谅解！”

    徐庆年突然站在擂台的前侧，大声说着，夫子也随声附和了几句：“此事事关所有宗门的安危，还请各位见谅，依次散去！”

    他们二人擅自做主想要劝退所有观看比武之人和其他宗门之人，着实让殇帝有些坐立难安，命他身边的关七七落到了地面之上。

    殇帝竖眉冷对的看着夫子：“夫子，您这是何意？”

    夫子看见是殇帝，连忙作揖行礼，并用手指指着擂台之上那群乌鸦轻声说道：“陛下，请恕罪，我也不得已而为之，看那群乌鸦，很明显是浩天阁的高手，如果我猜得不假，此人不是浩天老祖便是浩天阁的副手，此人功法了得，如果等会发生什么，必定会连累这些观看者和其他宗门的人。”

    “所以，我擅自做主，先让他们离开！也请陛下速速移驾！”

    面对夫子这么坚定的说辞，殇帝也开始紧张了起来，他侧头看了一眼那群乌鸦，点了点头：“那好吧，这次冠军就是你们书院的十三小兄弟，此事过后他便扬名于天下，那寡人先走一步！”

    说罢，急忙让人群后方的守卫军前来护驾，可他喊了半天，却不见一人，王然然跑到疏散的人群之后，吓了一跳。

    “夫子！这些人….这些人都已经死了！”

    殇帝听后并没有觉得惊慌，身为一国之君，世间之主，遇到这种事情稀松平常，早在殇国成立之初，殇帝遇到的危险比这还要多。

    “呵呵，无妨，不就是区区几名浩天阁的临坐！并不在寡人的眼中。”

    “既然如此，我还真是好奇，那擂台之上的乌鸦群到底是何人？”

    殇帝的嗓音高亢而明亮，听上去十分鼓舞人心。

    夫子听罢，还是有些不安，身为殇帝的最后守护者，殇国的守卫者，他决不允许这样的事发生，而且就在他的眼皮底下。

    “陛下，既然您的守卫已经牺牲，那就让关七七送陛下回皇宫吧！”

    没等殇帝答应，关七七再次召出玄天无量尺，眨眼间便将殇帝带走。

    与此同时，在擂台上的周天，已经将双手放在了脑顶，并且手势成虎爪状，徐庆年看罢，立即跳到了台子上，想阻止周天的行为，可不管怎么喊，怎么拉扯，周天如同是扎进地底数十米的树根一样，纹丝不动！

    夫子看后，也跳上了台子，催动全身气海去拉扯周天的身子，可刚要用力，就听见那清脆的骨头碰撞之声。

    “不行，我不能用力，我再用力拖拽，恐怕十三的身子就让我扯碎了！”

    夫子不能插手，换成苏星河和其他人，更是不行，眼睁睁的看着周天如此行径，夫子一时间也想不出任何办法！

    正在焦急之时，夫子突然想到周天的梦中幻境还有一人，或许可以帮忙。

    可现在的情景，周天根本听不到身边的说话声，又如何才能进入幻境！

    “你到底是什么人…为什么我的身体不听自己的使唤！”

    周天在乌鸦群的包围之下，想张口说话，可就是说不出来，但又十分清晰的听见有人在跟他对话。

    “周天！尽管你是书院的弟子，我浩天阁也不会怕，是我们的东西，早晚是我们的，赶快交出来吧，越反抗，到时候受到的伤害就越重！这又是何必呢？”

    周天被此人控制的全身酸痛，两双手渐渐的已经不听自己的使唤，正当他万分痛苦之际，他想到了那根短香。

    于是他拼了命用最后一分力气将衣服中的还魂符文掏了出来，并将其打开，瞬间短香被点燃。而此时的夫子和其他书院弟子正在对付那些浩天阁的弟子，也就是那群浩天阁临坐。

    互相打了起来，虽然书院以绝对优势力压这群浩天阁的临坐，但也费了不少力气，就在双方打的热火朝天之时，远方突然涌来一群人，其他街道上的百姓见状，分别跑回了自家房中，不敢在街上逗留半刻。

    五月末的天气，这雨说下就下，那群来意不明的人，蜂拥而至。

    二话没说，不管是书院的人还是浩天阁的临坐，上去就是一顿打，根本不听双方在说什么。

    “属下拜见少主，少主有难，我们来迟了！”

    还是那个声音，还是一群头戴斗笠的神秘人，虽然周天知道他们不会伤害自己，但其他人并不知道，尤其是书院的人，更是觉得有些异常。

    “王师兄，是时候看看你的棋盘有多厉害了！”苏星河大声吼道，一掌打去，可那群头戴斗笠之人却轻而易举的躲了过去。

    王然然席地而坐，将棋盘打开，只见棋盘上的黑白棋子变成了黑白骷髅的模样，向四处散去，只见浩天阁的暗探纷纷被他们几人打的变成了黑雾不见了踪迹。

    可这群头戴斗笠之人却一点没事。

    “你们到底是何人？”

    夫子厉声问道，任凭雨水在他的身上拍打。

    而带头说话的那个人，将头渐渐抬起并回答道：“我们并不属于任何人，我们只是来奉命守护少主的安全！”

