    很难想象，弗兰克·卡斯特作为一个越狱者居然没有逃离到偏僻的地方，反而继续留在了纽约这座大都市。

    更令人意外的则是，他身为一名军事素养极高、战斗能力极强的退役士兵，居然会选择隐姓埋名在工地上抡大锤。

    洪非想到了，确切地说，他是“看”过了。

    在目睹电视上有关弗兰克·卡斯特越狱的报道后，洪非便开始在纽约各个工地逐一排查，最终确定了他的藏身之所。

    步行数分钟后，两人来到工地中一处安静的角落。

    弗兰克忽然在洪非面前五米之外转身，眼神瞬间锐利起来：“年轻人，告诉我你知道的一切。”

    洪非眉毛一抖：“你这是准备明抢？”

    “错！”

    弗兰克张开臂膀，仿佛拥抱着整个城市，他道：“这座城市曾经有我挚爱的家人和温暖的家庭，但这些都被那群地下老鼠给摧毁了。当我以法律途径努力为她们争取公义之时，我才发现原来地面上充斥着更多的老鼠。”

    “有所耳闻。”洪非点了点头。

    “你连旁观者都算不上。”弗兰克不屑地指向天空：“你看到了刺眼的阳光，可我只觉得暗无天日。我需要那些情报，是为了让那些人接受他们本就该有的惩罚，所以我不会以此作为任何交易的筹码！”

    弗兰克的妻女被杀，当他利用自己的情报网络找出凶手并将之诉诸法律的时候，对方却以各种手段利用法律漏洞逃脱了制裁。

    既然法律无法伸张正义，那弗兰克只能亲自动手为家人讨回公道，同时他对任何犯罪分子都绝不留情。

    于是，一个好丈夫、好父亲甚至或许也曾是一个好士兵、好公民的人，突然之间就成了人人喊打的罪犯。

    他进过一次监狱，如今在公众视野下的身份只有一个：越狱的囚犯。

    洪非：“我理解你的做法，同时我充分认可你的做法，你想惩罚那些犯罪分子的想法及行动也十分令人钦佩。实话说，我的情报非常丰富，但，世上没有白吃的午餐。”

    弗兰克再次摇头：“还是那句话，我不打算和你做任何交易，我确实想白吃你的午餐。”

    洪非摊了摊手手：“真的不能谈？”

    “你早该知道。”

    气氛顿时一滞。

    沉默之间，洪非忽地眼神一凝，眸中似有锐光迸射，同时双脚迅速由静转动，如烈马奔腾般卷起狂风，眨眼之间跨过五米之距。

    弗兰克的瞳孔骤然一缩，他根本没想到洪非那看似普通的身躯之中竟拥有如此迅猛的速度和强大的爆发力。

    不过他的反应也极为灵敏，瞬时提起浑身劲力，面对突兀袭来的洪非，他不闪不避反而抢先放出一拳，正正地指向洪非的侧耳。

    顷刻间，弗兰克从洪非手中抢走了先发之势，并且他长拳远击，显然是要将洪非拒之门外，不给他贴身的机会。

    洪非提拳照外格挡，以关节为轴心转动手臂，拳头变爪闪电般擒住了弗兰克的小臂。

    弗兰克快步后退，手臂拧转着想要脱离，然而洪非的擒拿也异常稳固，他脚下快速移动，身形不滞分毫地随弗兰克动了起来。

    四目相对，凝视着洪非此刻如狼似虎般充满侵略性的眼眸，弗兰克一时只感觉有些荒谬。

    两秒钟前，他还认为眼前的年轻人只是一个被推出来的傀儡，其背后要么另有高人，要么干脆就是某个组织势力。

    然而眼下，无论是最初进攻时令人震惊的爆发速度，还是手臂格挡时的力量与招式变换间的行云流水，又或者是眼前这双攻击性极强、似能穿透皮肤的双眸，都证明了这个年轻绝对拥有不俗的实战格斗能力！

    而在洪非看来，弗兰克的反应确实不慢，经验也不差，加上对方的力量，确实碾压绝大多数的普通人。

    可若真要点评的话，那洪非只有两个字：不够。

    论力量，两人如今兴许相差无几，甚至可能弗兰克还要更强，毕竟洪非已经不是原来的身体。

    论经验，弗兰克是精锐士兵，手中人命难算，可排除枪械之后，他赤手空拳的搏斗经验绝对不会比一个沉浸于四处挑战冒险的武者更多。

    若是再论技巧，洪非就真不想将自己精通的东西逐一列出。

    主要的原因在于，他从进入漫威宇宙的第一天就已经意识到，过去的所有种种虽然仍可作为助力，仍是他不变的精神寄托，但那些东西已经不足以成为真正的生存依赖。

    现实就是，有人能飞能隐，有人能肉身扛炮弹，有人能召唤雷电，有的东西一炮歼星，有的东西毁灭宇宙，魔法不是幻想，神明真实存在。

    年少成名且未被时代落下的洪大师更容易认清并接受现实。况且，要不是他紧跟潮流通关了荒野大镖客2，也就不会来到这里面对如此现实。

    回到当下，在力量不相伯仲的情况下，经验和技巧方面洪非不说碾压，起码也有亿点点优势。

    随弗兰克快速前冲五步之后，洪非脚下毫无征兆地猛然发力，碎石地面立时被蹦出一个深深的脚印。他松开擒拿之手，双手收入肋间，握掌成拳，但见其腰腹处肌肉一张一缩，背脊自下而上好似一把精钢铸就的扇面猛然打开，劲力迅如雷电地传导而来。

    双拳并行，无有先后，宛若两枚重炮拧转着轰出！

    弗兰克又是一惊，瞬间交叉双臂挡在身前。

    拳臂相撞，弗兰克顿时蹬蹬地快速倒退，他只觉双臂立时酸麻无比，浑身气力似乎就要被这一击给打散，他猛地深吸一口气，随后大吼一声，迫使自己的精神重新振奋起来。

    洪非站在原地未动，脚如生根般扎进细碎的石子地面，双掌前后置于胸口。

    弗兰克眯起眼睛，趁机甩动手臂放松肌肉，同时目光如电般在紧盯洪非。

    片刻，弗兰克握起双拳，肌肉骤然一紧，力量重新凝聚。

    这一次，他主动展开了进攻，直接迈开步伐凶猛地冲向洪非，近身之际，他无视了洪非的双手，忽地快速变向来到洪非身侧，拳头闪电般的击出。

    洪非脚尖拧动，身躯侧转，双手一上一下朝着弗兰克的手臂抓去。

    然而弗兰克这一击却是虚晃，他快速收手，另一条手臂精确地从洪非双掌中穿过，飞快击中洪非的胸口。

    洪非的身体立时向内收缩，弯曲的脊柱忽然间形似一张拉满的大弓。

    弗兰克的拳头贴上了洪非的胸膛，但他却感觉自己仿佛击中了一片在风中飘舞的树叶，似乎在真正碰触之前，对方就已经被他拳头带起的轻风推开。

    洪非身躯微微向下一沉，浑身气力随着这一个简单至极的动作瞬间向内凝聚，其核心便是胸口与拳头的交接之处。

    甚至于这一刻，洪非的意识也急速内敛，精气神同时汇聚于一点。

    嘭！

    洪非的脊柱如同拉满之后松开弓弦瞬时复归原位，骤然崩开的力量将空气打爆发出沉闷与锐利交织迭起的声响。

    弗兰克只觉自己的拳头像是被一柄抡圆了的铁锤正面击中，掌中骨节在这一击之下似乎寸寸碎裂，凶猛的劲力沿着臂骨向上传导，刹那间仿佛将附着在骨骼上的肌肉也都纷纷撕裂。

    与此同时，他的身躯已然如一枚炮弹般猛地向后射出，于五米开外落地，劲力犹未消散，若是一路拖行，怕是整个腰背都要被地上的碎石磨烂，所以他只能强忍手臂剧痛，抱头躬身化而为圆，像一只皮球般翻滚卸力。

    洪非对眼前的效果还算满意。

    要是凭借一个月前的身体，洪非肯定做不到这种程度，那个读书人的身躯连健康都算不上。

    在过去一个月里，被他扔到警局门口的黑帮们一同贡献了许多次的身体强化，使得这具身躯初步脱离了孱弱的范畴。虽然距离以前的身体尚有差距，但眼下看来似乎也勉强够用了。

    甚至他都没有打开死神之眼这个外挂。

    弗兰克一路翻滚至墙壁边缘才堪堪停下，他迅速翻身而起，只觉手臂仿佛已经脱离了躯干，然而此刻他根本来不及顾忌伤势，双眸如鹰般凝视这十几米外的洪非。

    只见洪非踏出弓步，上身笔直如银枪，双肩下沉，右手向右划弧变为勾手，左手向外翻掌前推，双臂前后伸展，宛如一条拉直了的长鞭。

    太极单鞭。

    弗兰克骤然凝目，口中吐出一个颇为生涩的词语。

    “功夫？”

    洪非微微颔首：“再来？”

    弗兰克面皮一抽，扭头看了看垂落的手臂，直言道：“说说你的交易吧！”

    洪非当即笑着收势，主动上前道：“别担心，劲不及筋，骨头没碎，肌肉没裂，都是错觉。三天之内，保证让你生龙活虎！”

    弗兰克沉着脸点了点头。

    弗兰克当然不会因为一场落败而感到惧怕，相反他认为洪非既然在功夫上已经有了如此造诣，那么势必在其他方面会形成短板，就好比他更加熟悉和擅长的枪械，如果真要生死相搏，那他定然不会赤手空拳。

    之所以答应，是因为比起胜负，他更想要得到洪非口中的情报。

    他再次看向洪非，却见洪非忽地眉头扬起，眼神也随之瞟向弗兰克的身后。

    警觉的弗兰克立马转身，却只看到一堵灰墙，他疑惑地道：“你在看什么？”

    洪非看到面前的空气中悬浮着一张卡片，它通体雪白，周身有淡淡白光萦绕流动，卡片正面是一幅非常精致的人像。

    瞥了弗兰克一眼，洪非轻轻摇头：“没什么，走吧，我带你回去治伤。”

    转身之际，洪非看似无意地伸了个懒腰，长臂展开，手掌却在空中做了一个摘的动作。

