    唐三郁闷得想死，人家仙法要不是撒豆成兵，要不是擎天这种听着就很牛逼的名字。

    落自己头上倒好，八百作文拳，这名字他都没脸喊出来。

    “汪！唐哥，你突破啦，什么修为？”哮天犬摇着尾巴走了过来。

    唐三愣了片刻：“怎么，我刚才突破的时候，你没看出来？”

    “谁知道你傻不拉几站在那里干什么，要不是你身上突然有股奇异的能量波动，就连我都没发现。”

    哮天犬围着唐三走了两圈，鼻子上下嗅了嗅：“闻着像是人仙初期的味道，仔细闻又像是准圣巅峰的实力，你这种情况反正是我狗生第一次见。”

    说着它还补充了一句：“不过像你这种奇葩，有点特殊也是正常。”

    唐三阴沉的看着哮天犬，狗嘴里吐不出象牙，说的可能就是这货。

    不过看观音和杨戬对自己的修为也是一无所知的样子，他这才算放心下来，看来系统在隐藏自己修为这一块，做得还是挺到位的。

    “唐哥，你别卖关子了，快告诉我是啥修为了呗！”哮天犬翘首以待道。

    唐三随意敷衍一句：“哦，刚刚突破渡劫期，现在是人仙一层实力。”

    哮天犬翻了个白眼：“唐哥，我虽然是狗，但也是条有文化的狗，你不要侮辱狗的智商好吗？”

    “咳咳咳，圣僧，你们待会聊天好吗，我觉得我还能抢救一下！”

    杨戬嘴里咳着血，眼眶子都湿润了：“实在不行，你让哮天犬先送我回天庭也行，总之你让我走好不好？”

    杨戬总觉得再不走，恐怕连小命都得交代在唐三手里。

    至于观音，他就更不对唐三这头牲口抱有任何希望了。

    喝了几口羊脂仙露，这才勉强的站起身，走到一旁坐下。

    “玄奘，既然你没有蟠桃，那这头熊妖就交给你自己对付吧，菩萨我实在没有能力继续帮你了。”

    “哼，你们终于想起我了！”

    棕熊从一个坑里爬了出来，甩掉头上的土，大有一副熊霸天下的气势。

    唐三古怪的眨了眨眼，难怪刚才渡劫的时候没有看到这货，原来这家伙自己挖了坑躲下面去了。

    “奶奶的，你们这个地方就没有天气预报的吗，不过好在这一切都成了过去，秃驴，俺今天就要宰了你，给蓝BUFF报仇！”

    “额……你就不好奇你家主人哪去了吗？”

    出于关心，唐三提出了疑问。

    棕熊也被问懵了，四下看看，好像安妮跑了之后，就真的没有再出现过。

    “那啥，不要在意这些细节，让我先弄死你！”

    棕熊决定趁着杨戬和观音伤势过重无法参战，先把这秃驴和这条狗先弄死再说。

    “哮天犬，它想弄死我们，你觉得有可能吗？”唐三淡然问道。

    “汪！虽然我打不过它，但狗别三日当刮目相看，想弄死狗爷我它还早两万年呢！”

    哮天犬撇过头：“不过唐哥你就要小心了，虽然我看不透你的修为，但是这头熊乃是太乙金仙的境界，搞不好你还得被它拍成泥。”

    唐三笑了笑：“虽然你和我都打不过它，但是我们两个加起来，那就未必打不过它！”

    哮天犬一愣：“唐哥，你是说你也要参战？这不符合你的性格啊，这个时候你不是应该跑过来给我塞几斤蟠桃吗，既然是辅助，你就要做好辅助的觉悟。”

    “别哔哔，你唐哥已经今非昔比了！”

    唐三昂首挺胸的站了出来，眼中燃烧着熊熊战意。

    他当然可以给哮天犬塞几斤蟠桃，或者给杨戬和观音来点人参，那样收拾这头棕熊就跟玩一样。

    可是迄今为止，自己不是在逃跑就是在逃跑的路上，这种感觉让他觉得很憋屈。

    他也很想看看，自己的实力究竟是什么水平。

    这所谓的洪荒修炼体系，在这西游世界里究竟有着什么样的威力。

    “很好，虽然你很弱，但是你的胆量让俺钦佩，出招吧！”

    棕熊吼出中二的言语后，双爪拍击胸口，严阵以待起来。

    气氛，一下子变得有几分严肃。

    萧瑟的风在呜呜吹着，就连一旁的杨戬和观音，目光都落在唐三身上。

    “接我一拳！”

    唐三没有留手，一出手就是杀招，八百作文拳。

    拳头挥动之下，破风声炸响，然后……

    然后就没了。

    除了风吹乱了棕熊的毛发，什么光怪陆离的现象都没发生。

    “嘎？这，这怎么回事？”

    唐三看着自己的拳头，满是不可思议。

    “叮，宿主使用仙法之时，请大声喊出仙法的名字。”

    听到系统的提示音，唐三脸上一阵羞红，那么羞耻的名字，你确定要我喊出来吗？

    不过泼出去的水又怎能收回，今天这场架说什么都要打，大不了这个脸他不要了。

    “刚才失误哈，tui！tui！”

    唐三朝自己掌心吐了两口唾沫，大喊道：“呔！看我的八百作文拳！”

    唐三发誓，喊出如此羞耻的名字时，他恨不得给自己的声音打上马赛克。

    可就在话音落下的瞬间，天地发生异变，一股来自远古的威压赫然出现。

    紧接着，十一个金光闪闪的大字，从唐三的拳头飞了出来。

    熊都看傻眼了，只见那十一个大字，正是：呔！看我的八百作文拳！

    不多不少，连标点符号都有。

    “这是什么技能，为毛你家技能打出去还有文字？”

    旁边的哮天犬狗嘴张得极大，眼珠子都快瞪了出来。

    “唐…唐哥，你家仙术……好特别！”

    杨戬和观音捂住眼睛不忍再看，太羞耻了，他们都不想说认识唐三。

    只有唐三信誓旦旦地看着是一个金光闪闪的大字，朝棕熊脸上飞去。

    下一刻，金字糊脸。

    噗~！！！

    棕熊一口鲜血喷出，被恐怖的力道砸出去好几公里，连后面的一座山都给撞塌了。

    八百作文拳，一个字重达10万斤，刚才那十一个字可是重达110万斤。

    换算一下，那就是550吨的重物砸在脸上！

    这威力，跟一支坦克连队从脸上轧过去没有任何区别！

    “汪！唐哥你这仙法太牛逼了，我决定以后跟你混了！”

    哮天犬眼放精光，像是找到了狗生的新方向。

    “厉害是当然的，你唐哥我可是文武双全的男银！”

    唐三吹了吹拳头上的青烟，要不是这一难，系统只吸收哮天犬的伤害承受值，他靠这套拳法都能把培育系统刷到满级！?

