    如意钱庄这两日一直都在计算，总共放出的银票是二十七万六千八百两，不过兑现的却只有二十二万八千，这就意味着，有近五万两银票并没有兑现。

　　这是一个很好的起步，钱庄掌柜徐荣，也算是徐家的近支子弟，此时心里也松了一口气。

　　钱庄的意义并不在于储蓄，最重要的还是钱钞，可是要让所有人都愿意接受如意坊的钱钞，自然需要一个漫长的过程，说穿了，这其实是信用的累积。

　　也好在如意坊的信用颇受人认可，否则凭空发钞，那是想都不用想，五万多钱钞没有兑现，这就说明有人攥着钱钞还在观望，其实观望也没什么不可，只要如意钱庄的钱钞依旧能做到随时足额兑换，将来使用钱钞的人将会越来越多，一旦有人开始用钱钞进行交易，那么如意钱庄的钱钞迟早要取代现在的白银交易，甚至将来，还将通过双屿港，推广到外番的商贾。

　　货币虽说只是一个使用工具，可是谁掌握了货币的发钞权，就等于取代了经济的命脉，如意坊为了如意钱庄的兴建，几乎花费了许多气力，而将来，借着如意坊的推广，钱钞的流通也会更快，比如现在如意坊和人交易，就规定了必须使用钱钞，这就使得，将来有人想从如意坊手里购买海路安抚使司从各国运来的珍奇货物，就必定要先将雪花花的银子先到钱庄兑换了钱钞，才能去进货。而如意坊代海路安抚使司收购货物，给商贾的也是钱钞，虽说现在，商贾们收到了钱钞，大多数人都会选择立即兑换，可是假以时日。钱庄的信用慢慢深入人心，那么这些钱钞，必定会成为大家必备的货币。

　　徐荣一大清早，便赶往如意坊。和如意坊大掌柜钱毅报喜了，此时徐谦正在如意坊的顶层吃茶，宁波如意坊规模更大，六层建筑。雕梁画栋，最顶层乃是如意坊的中枢所在，一般人不得出入。

　　此时邓健饶有兴致的坐在这大堂里，不由道：“听说佛朗机人喜欢用大石修建房屋。砖木虽好，总是不牢靠，这如意坊也是大石建的吗？不知动用了多少人工。”

　　正说着。钱毅和徐荣二人进来。汇报了钱庄的事项。

　　徐谦道：“好，虽然不多，可是也算是开门红，这第一门就走对了，徐荣，算起来你也是我小叔，以后这钱庄。还要靠你费心，只要钱庄办起来，将来迟早要超过如意坊，这钱庄的管理，尤其要严格，一旦出了差错，就是前功尽弃。”

　　徐荣笑道：“放心，我在如意坊也曾做过小掌柜，不是不晓事的人，断不会有什么纰漏。”

　　邓健在旁不满，道：“钱庄发钞能有什么利头，别人存多少，便给多少钱钞，哪有海贸这样利滚利，钱生钱？”

　　徐谦微微一笑，道：“钱庄的事你不懂，你管好你的安抚使司，等明年钱庄的钱钞发行的更多，将来还得借你们安抚使司想办法在双屿港发行纸钞呢，当然，这是后话。”

　　邓健悲愤啊，原以为今日自己最风光，尼玛几十艘大船不远百里来接货，不晓得给多少人提供了饭碗，谁晓得直接泼了一盆冷水，悲剧啊悲剧，不过他故作如常，哈哈一笑，道：“好吧，你既要卖关子，那么我就告辞了，船队已经停靠两天，不能再耽搁了，要立即返航，发售货物才是正经。”

　　徐谦心念一动：“久闻双屿港大名，不如我也去一趟，看看这双屿港如何交易。”

　　邓健愣了一下：“徐兄弟，那儿可全都是一些混账番商，你堂堂巡抚，去了不太合适吧。”

　　徐谦微微一笑：“合适不合适，不是别人说了算，是我说了算，我说合适就合适。”

　　对此邓健倒是欢迎，立即道：“好说，好说，正好让你开开眼界。”

　　过不多久，数十艘大船已经准备起航了，徐谦上了邓健的大舰，自然带了数百皇家校尉，邓健神气活现的指挥水手们起锚升帆。徐谦则是靠着船舷，远眺岸上一座座工坊和密密麻麻的人流，心里不由唏嘘不已。

　　半年多前，他贸然带兵南下，哪想到会突然成了这浙江的巡抚，又哪里会想到，在这里慢慢经营之下，整个浙江正悄然发生改变。

　　而现在他同样坐上了船，却非是返航，而是朝着财富的源泉，扬帆而去。

　　这一带的水路，邓健自然熟稔，他在徐谦身边，絮絮叨叨的讲着海路安抚使司这半年在双屿港的经营，一开始，官军拿下双屿港，引起各国震动，不过官军萧规曹随，照样以包容的态度迎接各国商贾，如此一来，商贾们才放下了戒心，开始重新在这里聚集，与此同时，大量的舰船自天津港造出来，供应海路安抚使司，海路安抚使司在天津和双屿港等地大量招募水兵，开始四处出没，打击海盗。

　　汪直和李光头覆没，双屿港落在官军手里，海盗们的生存空间开始越来越窄，再加上海路安抚使司的严厉打击，使得寻常海盗，连生存都成了问题，他们要嘛索性上岸，充作良民，再不敢为非作歹，要嘛便被官军水师歼灭，附近数百岛屿，甚至是这沿海的航道，几乎再也不见海盗踪迹。

　　双屿港本来以藏污纳垢而闻名，倭寇的兴起才成就了从前的双屿港，可是现在清除了倭寇，在汪直苦心的经营之下，非但没有让双屿港没落，反而此时，各国商贾更加云集。

　　这其实也是预料之中的事，从前的时候，倭寇横行，使得一般海商不敢轻易出海，于是这里，就成了冒险者的乐园，海盗垄断了大明走私的货物，因而滋生暴利。可是现在，海盗没了，可是对大明朝丝绸、瓷器等贵重商品的需求依然还在，于是各国商贾云集在双屿港，焦灼等待着海路安抚使司带来的货物。

　　现在双屿港的商贾，是半年前的五倍，甚至连大食、天竺人也闻风而动，这亚洲第一大港，兴隆无比。

　　夜幕降临的时候，船队抵达了双屿港，在双屿港这边，亦是热闹非凡，无数的番商们翘首以盼，一看到船队回航，所有人一起用各种语言发出了惊呼。

　　对他们来说，船上的货物就是金山银山，所有人不远万里赶来这里，为的就是这一船船的货物。

　　邓健兴奋的指着远处港口的灯塔，道：“徐兄弟，我们到了。”

　　一个水手在旁擦着甲板，条件反射的大喊：“邓大人威武……”

　　他刚刚吊了半个嗓子，被邓健一脚踹翻，邓健骂骂咧咧的道：“没看到抚台大人在船上，嚎丧吗？要已经是官军了，还这样口没遮拦，要矜持！”

　　那水手立即抱头鼠窜，提着水桶躲回船舱。

　　徐谦看的目瞪口呆，道：“邓兄弟，你就是这样指挥部属的？”

　　邓健呵呵一笑：“已经改良很多了，是了，船要入港了……”

　　大船靠岸，随即徐谦和邓健在一干校尉的拥簇下下船，无数商贾围上来，用各种半生不熟的汉话大喊：“丝绸，丝绸，我要，我要！”

　　邓健痛骂，恨不得将人抓出来暴打一顿：“丝绸你说要就要，你不如说你抢好了，徐兄弟看到了吧，这些番商最不老实，咱们汉人都说我买我买，他偏要说我要我要，要你娘的。”

　　又有番商大喊：“敢问丝绸几何，几何？”

　　连徐谦都不由摇头：“这汉话怕是从八股文里学来的，听着就难过，赶走，赶走。”

　　校尉们听了之后可不客气，赤手空拳上去，将人全部清开。

　　可是这依旧阻挡不了商贾们的热情，他们不远万里赶来这里，为的丝绸、瓷器和茶叶，如今在这里空等了这么久，虽然拉来了几十船的货物，可是连猪都知道，这港口里的番商有数千之多，都是来自各国，需求旺盛，若是不吃一些货下来，天知道还要等多久才有第二批货来，做生意，最怕的就是等待，时间稍纵即逝，没了就没了，机会永远只给最不要脸的人，想赶人？休想，这边赶走了一批，另一批又蜂拥而上，一个个疯狂大吼：“金子，我带来了金子……”“我们有白银……白银……”

　　面对这样的场景，徐谦一下子精神了，见过送钱送礼的，没见过送钱送成这样的，今日倒是稀罕，一个个都是哭着喊着要让人坑，这实在匪夷所思。

　　其实这也不算匪夷所思，打击了海盗，同时连大明的走私商贾也一并打击了个干净，没有了走私商贾，国内对这些奢侈品的需求越来越大，番商们有的在这里等了足足三四个月，为的就是一批货物，现在好不容易看到了这一船船货物，怎么肯轻易罢休，时间不等人，谁能吃下一批货，谁就能赚取数倍的利润，在利润面前，节操什么的就跟窗户纸一样。