    “杨御，如果可以和吼鲸王打好关系的话，在这大海里，说不定能凭借它们的帮助寻找到一些在深海处隐秘的宝藏啊！”吴有钱苦口婆心地在一旁给心痛的杨御安慰着。

    “呜咿呜咿——”

    一边吃着白嫖来的能量方块，一边还嫌弃量有些少的吼鲸王还不断地在边上点着巨大的脑袋，煽风点火，妄图从杨御这里再抢点能量方块来。

    这个吴有钱说的很对嘛，要是再孝敬它吼鲸王一点能量方块，说不定真能从它这里获得一点深海之中的秘密。

    一时间，吼鲸王的眼睛就像是看见多年未见的老朋友一样，几乎惺惺相惜地看着吴有钱，如果不是吴有钱体型实在的太小了点，吼鲸王肯定会主动和他来一次爱的抱抱。

    还真别说，这紫色的能量方块味道还真好，是以前从来没有吃过的类型……

    这也难怪。

    毕竟在这里的所有训练家里，大部分训练家可不会专门准备定制的能量方块，更何况，这还是用来提升美丽度的能量方块，这样一来，这稀有度就体现了出来。

    无心插柳，就是柳还没有成荫，就有一种快要破产的趋势。

    这吼鲸王难不成要变成最美之鲸，鲸你太美？

    对于古空棘鱼来说，能量方块的吸引力并不是很大。

    身为古代种小精灵，经历了沧海桑田，看遍了整一个海底世界，美丽，对它而言，非但没有什么作用，甚至，还会导致被捕食者的猎杀。

    身上一块一块坑坑巴巴的地图一样的花纹，就是它得以在深海之中隐匿生存的最大保障。

    不如回深海多吃点土……

    杨御几乎是咬着牙，将存在呆呆黄金海螺帽里的一小批能量方块给取出来，手都在发抖，最终还是倒进了这一头无良的吼鲸王那巨大的口中。

    咕噜咕噜咕噜……

    “呜咿——”

    心情愉悦的吼鲸王轻轻在这海面上晃动了一下，朝着杨御的方向得意地挑了挑眉。

    杨御差点喷出一口老血来，这你妹的吼鲸王，就这么会嘚瑟吗，瞧你这模样，杨御看了一眼自己握紧的拳头，最终还是小心翼翼地藏到了背后。

    他可不像北极熊国那些壮汉，妄图想要和一头吼鲸王来一场1V1的较量，呵呵，做梦呢这是。

    吴有钱想羡慕也羡慕不来，吼鲸王认的可是波克比，是杨御的波克比，吃的东西也要和波克比一样，同款能量方块，话说回去以后是不是也得找个机会养一只波克比？

    以前怎么就没发现这样的小精灵厉害呢！

    “呜咿——”

    吼鲸王这一次的吼声比之前像是认真很多，缓缓下沉的同时，古空棘鱼也开始上下点着脑袋，像在呼唤着波克比。

    “波比咘～～哩！”

    “呆呆，帮波克比和小梦妖再保护一下。”杨御心中的疼痛稍稍地缓解了一些，此刻，甚至开始有些隐隐的期待。

    “嘤嘤嘤！”

    波克比和小梦妖已经就位！

    吼鲸王……是要带着波克比和古空棘鱼去哪里？

    “呀噜！”

    呆呆点了点头，再一次施展超能力，为波克比和小梦妖提供了坚实可靠的防护罩。

    “小暴暴，我们跟上去！”杨御压低了声音，但是声音里，却有着一种难言的激动。

    “杨御，吼鲸王这是……要带我们去哪里？”吴有钱稍稍愣了愣，但很快，一个念头抑制不住地在脑海里升腾起来。

    他想起自己刚刚不久前说的那句话。

    莫非……

    “吼鲸王不会是要带我们去寻找深海的宝藏吧？”吴有钱愣了愣，说出这句话的时候，连自己都不相信。

    可是，当吴有钱看见杨御脸上的表情以及目光里那种无法掩饰的期待感，下意识吞了吞唾沫。

    不会吧……

    这怎么可能！

    世界中心岛早在不知道多少年前就被精灵联盟研究透了，这一座岛，用一句稍微好听一点的话来说，就是一座吉祥物的岛屿，每年定期在夏季七月初冒出来，30天后，又沉到海底。

    年复一年。

    世界各地不同区域的精灵联盟虽然每年都派有研究员来研究，但是这个项目，这么多年下来，都丝毫没有进展，于是精灵联盟就把这项任务交给了高校的学生。

    反正也研究不出什么花头来，不如设立一个研究项目，交给高校秘境研究方向的学生。

    这样一来，既能够节省精灵联盟内部的资源，还能给这些学生提供安全的实践研究，同时，趁着世界大师赛，扩展一下视野，和其他国家地区的秘境研究方向的学生交流交流……

    不论有没有别的什么发现，只要人来了，就能有收获。

    总之，是一件一举数得的好事。

    “肯定是开玩笑的，韩师弟，我说对吧，吼鲸王应该是带着我们在中心岛周围转转，对，就是这样……”

    吴有钱一边笑着一边说，仿佛是在给自己解释一样，可渐渐地，声音越来越轻，到后面，连自己刚刚说的话都开始有些不信了。

    “韩师弟，不会是……真的吧？”

    这一次，吴有钱的声音，就像是一位询问老师的学生，认真，严谨，同时，还有一些对未知的期待和渴望。

    精灵世界有着太多的神奇，吴有钱自己也明白，有些事情，以他的见识，是无法来解释，也解释不通的。

    既然不懂，那就要问，这也是训练家提升见识与学问的方式。

    “不如我们用自己的眼睛，亲自去看看，这会不会是真的？”

    杨御稍稍吸了一口气，目光也渐渐变得专注起来。

    吼鲸王引领着的方向，后方跟着古空棘鱼，带着波克比和小梦妖，还有最后小暴暴背上的杨御、吴有钱，呆呆以及迷你龙……

    在中心岛岛屿之下，缓缓地移动，移动。

    “呆呆，注意周围的安全……对了！”杨御小心翼翼地从口袋中摸出那一枚装有着大美丽的精灵球，将精灵球依托手心合在胸前，闭上眼睛。

    “出来吧！大美丽！”

    杨御的声音铿锵有力。

    “悠咿——”

    就在大美丽修长妖娆的身姿宛在海中央的那一刻……

    海岛底部围绕着成群结队的吼鲸王，齐齐发出一声悠长的鸣声，在美纳斯的周围，一点一点地回头聚集……

    闭眼，倾听。

    或许有一个词语并不是那么的贴切，但是，却真正地有那一种不可思议的感觉。

    百鸟朝凤。

    前方领路的吼鲸王渐渐停下。

    美纳斯独有的安静和平的轻响，在这一片海域……神秘且空灵。

    古空棘鱼带着波克比和小梦妖缓缓地来到队伍的最前端，与此同时，就在前方吼鲸王准备给大美丽以及小暴暴让出位置的时候，杨御口袋里的精灵球忽然地开始颤动。

    “吼！！！！”

    智熄的吼声，让整一片原有的安定和谐的气氛全都消失地无影无踪。

    “吼呵呵……”

    突然出现的咸鱼王隐隐约约感觉气氛有些不对劲，周围的这些吼鲸王壮汉，想……想干啥？

    有种1V1啊！

    群殴算，算什么本事！

    大美丽无辜地眨巴眨巴眼睛，虽然这气氛呐，有些古怪，可谁让咸鱼王大大是她家滴呐！

    “悠咿！”

    大美丽身躯妖娆一转，迷人的扇形尾部直接缠到了咸鱼王大大的脖子上。

    乖，走啦走啦～

    咸鱼王绝对不会想知道什么叫做面包夹热狗，吼鲸王就算大又怎么了，他咸鱼王也很大的！

    不过，不是他咸鱼王不想和这些吼鲸王打一架，是大美丽让他不和吼鲸王们一般见识的！

    没错，就是这样！

    “吼吼！”

    咸鱼王强装霸主的威严，然后一点一点地跟着古空棘鱼的方向游去。

    同时，咸鱼王不忘用尾巴揽过小暴暴背上挂着迷你龙围脖的呆呆以及杨御和吴有钱。

    小暴暴的眼睛里透着大大的单身汪的疑惑。

    王好像有点奇怪的样子……

    算了，算了，不去想了，跟上去保护好小梦妖和波克比才是小暴暴的正事儿。

    以古空棘鱼为首，以吼鲸王为尾。

    咔咔咔咔……

    世界中心岛隐秘的秘境。

    开了。

