    看着罗丞被止盈的交易单子，众人纷纷羡慕不已！

    “卧槽，金融帝王，你是不是跟美少妇聊完天又赚钱了？”

    “泥煤的哦，那么久才出来，肯定是刚刚跟美少妇聊天完”

    “跟美少妇聊完天，然后直接被止盈了，你就是牛逼”

    “那么长时间不看盘，这就是交易境界吧！”

    “金融帝王，你这家伙真是厉害啊”

    “@金融帝王，你可以说成是金融天才了啊”

    “是啊，金融天才也，水平，心态，气运三合一啊”

    “之前你说一个月后碾压李干，我还不信，现在我信了”

    “是啊，李干之前账户资金250万美元，扭转了劣势，我还以为现货黄金真要上涨至2000位置呢，没想到跌得那么惨”

    “是啊，之前李干还加仓到了500手，还声称要赚200万美元，我还以为你资金碾压李干是不可能的了，现在这现货黄金掉头暴跌那么猛，李干怕是已经爆仓了”

    “李干肯定是爆仓了啊，之前持有500手，花掉100万美元的保证金，当时现货黄金处在1950.0位置，现在都暴跌至1930.0位置了，怒亏150万美元，已经爆仓了啊”

    “@金融帝王，之前李干说要赚200万美元的时候，我以为你说一个月资金碾压李干那是做梦，没想到李干爆仓了，现在你账户都70万美元了，碾压李干是非常有希望的啊”

    “这约定的一个月才过去1天，哈哈，李干账户爆仓了，现在还剩下100万美元，而金融帝王你已经70万美元，马上就要超过李干了，再过一个星期估计是碾压李干了”

    罗丞：“哈哈，我还以为一个月资金才能碾压他呢，没想到他今天爆仓了，笑死人了”

    秦海涛：“小罗兄，李干这250今天亏成死狗了，哈哈，也是笑死我了”

    黄彪男：“小罗兄，哪里还要一个月啊，按照这样的速度，一个星期就碾压李干了”

    刘启武：“是啊，那李干还说要赚200万美元，结果爆仓了”

    陈兆忠：“李干这250，不愧是250啊，前两天还信誓旦旦的说要做到500万美元，结果爆仓亏得还剩下100万美元”

    李开基：“就是啊，这250亏成傻狗了，还剩下100万美元马上就要被小罗兄超越了”

    王川林：“小罗兄一个星期必定碾压李干这250了”

    罗丞：“哈哈，希望如此吧，说不定这250继续爆仓，亏得还剩下10万美元，我只要不亏钱就碾压他了。”

    李干此刻被罗丞等人冷嘲热讽，顿时肚子里宛如被灌了岩浆一样，他没想到今天这现货黄金又暴跌下来！

    他还以为现货黄金被彻底支撑住，多头要大反攻，接下来现货黄金会重新冲到1990.0位置以上，然后自己赚200万美元呢！

    而且他还夸下海口，要做到500万美元的，现在好了，账户里还剩下100万美元。

    看到罗丞账户净值已经70万美元了，还嘲讽说他会继续爆仓，然后罗丞不亏钱就碾压他！

    这简直是让他自尊心备受打击！

    让他极度的愤怒，酸楚，压抑。

    接着他说：“@金融帝王，我不过就是亏掉150万美元而已，这是我赚来的，亏掉就亏掉了，我无所谓得很！”

    “你也别得意，你账户里也不过就是70万美元而已，等你做到100万美元再说超越我吧”

    “呵呵！别以为你每次都能赚钱，总有你巨亏的时候”

    罗丞嘲讽：“你也就是100万美元了，再爆仓一次就剩下几十万美元，呵呵，等着我碾压你吧”

    李干：“100万美元又如何，我之前也就是80万美元操作的，我堂哥李威带我操作了几次，赚到了170万美元，现在亏掉150万美元，我还净盈利20万美元呢，我怕什么？”

    罗丞：“很快你亏得什么都不剩，跟那六大韭菜一样！”

    黄严威：“金融帝王，你不过小人得志”

    何志龙：“赚了一些钱尾巴就翘上天了！”

    金融小散户：“早晚有你巨亏的一天”

    金融长刀：“我们亏钱了，但这些钱对于我们来说不算什么”

    金融银箭：“我们即便是多次爆仓还是可以重来，而你不行”

    金融火炮：“我们即便是账户里资金亏完了，家里还有资产，随时可以爬起来，只要你亏完一次你就只能滚回富士康做流水线工人了

    罗丞：“哈哈，你们还是想想你们现在的境况吧，今晚上轮到你们六个完蛋了”

    “呵呵，这现货黄金肯定继续暴跌，你们浮亏300个点，再下跌100个点，你们就爆仓了”

    六人：“既然你觉得会继续暴跌，那你倒是继续做空啊”

    “是啊，你止盈什么？”

    “你之前应该将止盈放在1900位置，而不是1920位置”

    “你再进场啊！”

    “你再进场做空试试！”

    “我们只要扛下去，今晚上非农大数据出来，我们肯定从浮亏变成浮盈”

    黄严威净亏37万美元，现在浮亏3万美元。

    何志龙亏损32万美元，现在浮亏3万美元。

    金融小散户净亏39万美元，现在浮亏3万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮亏损62万美元，如今浮亏4.5万美元。

    最近他们多次爆仓，陷入了恶行循环的亏损，可谓是惨不忍睹。

    这次又面临爆仓，他们希望今晚的非农大数据让他们从浮亏300个点变成浮盈。

    罗丞冷笑：“我怕你们活不到今晚非农大数据出来了。”

    时间一晃而逝。

    现货黄金在1920.0位置被支撑住了，但是也涨不上来。

    罗丞想了想便在1950.0位置挂了60手空头单子。

    “在1950.0位置挂了60手空头单子，你们慢慢等今晚的非农大数据吧，我不等了”

    今晚非农大数据可能有大行情，但是暴涨或者暴跌？

    罗丞不确定，可能暴涨，可能暴跌，可能暴涨再暴跌，还可能暴跌再暴涨。

    但是罗丞还是长期看空现货黄金的，所以在高一点的位置挂空头单子好。

    接着他便提款了10万美元，留下60万美元的净值。

    “提款了10万美元，睡一觉，你们慢慢扛单吧”

    接着罗丞还不忘更新了微博，抖音。

    【这次做空现货黄金赚了30万美元，提款10万美元，还剩下60万美元净值，等下去逛逛街，今晚是非农数据公布，我还是长期看空现货黄金，所以在1950位置挂了空头单子，希望能成交吧】

    网友们羡慕极了。

    “天啊，30万美元，一次赚200万了”

    “楼主真是超级猛人啊”

    “博主大大，真是我等吊丝们的人生明灯啊”

    “是啊，楼主是极为励志的吊丝逆势，我也是吊丝，你在我眼里就是神！”

    “我看了楼主的所有视频，真是太励志了”

    “楼主身上有着一股永不服输的意志，即便是多次爆仓，照样崛起”

    “楼主从140美元做到如今的60万美元，真是恐怖如斯”

    “提款10万美元，斯斯，楼主肯定是要拿出消费了，羡慕你啊”

    “楼主虽然身价60万美元，远远不到1.4亿美元，但是你已经我心目中的传奇人物了”

    “加油啊，记得每天更新，早点完成1.4亿美元的小目标”

    “楼主还看空现货黄金啊？我刚才我平仓了，唉，早知道就不平仓了，感觉现货黄金能跌破1900位置啊”

    “楼主，你老早就开始看空现货黄金了，之前我还不信，现在我发现你简直是正确无比啊，我也跟你挂掉了，在1950.0位置挂空头单子”

    “跟着楼主一起做空现货黄金准没错”

    ···

    初三小学渣：“加油博主哥哥，崛起，崛起！”

    莫俊：“交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空！”

    莫昌良：“学长，我已经迫不及待的想去追寻的你脚步了。”

    高三的雪：“你似人间皓月（微笑）”

    哎呀，这文艺小女粉，说话真好听，罗丞回复：“还在上课？”

    高三的雪：“现在是下课时间了，你是在逛街吗？”

    罗丞：“先睡一觉，然后再去逛街”

    聊了聊，罗丞睡觉了。

    下午罗丞醒来的时候，铃木初雪正好放学回来。

    罗丞便说：“跟我出去，我要买点衣服”

    “哦，好的”铃木初雪连忙放下书包，跟罗丞出了别墅。

    罗丞：“跟我出门，你怎么不戴口罩？”

    她在学校也是戴口罩的，回来才拖下，铃木初雪连忙跑回别墅，然后从书包里拿出一个口罩戴上。

    接着上了宾利车。

    罗丞问：“你现在饿不？”

    铃木初雪摇头：“不饿”

    罗丞：“那就好”

    接着他驱车来到了沪市国金中心商场。

    这里由香港地产巨头新鸿基地产开发，是浦东这个繁盛的商业地域一个世界级地标。

    整个商场以高贵浪漫的香槟色及淡米白色为主要色调，装潢设计突出时尚、高贵与精致等特点，而典雅欧陆式歌剧院的浪线型镂空设计，增强了商场的室内空间感，营造宽敞的休闲环境。

    在商场星光大道的入口，设计了近180尺长的独特复式商铺设计，匠心独运，巨型鹅蛋形水晶吊灯绽放闪耀夺目的光芒，彰显艺术气派和时尚魅力。

    特别是10米高的特高楼底，配合全新的世界级旗舰店复式商铺设计，演绎现今沪市独具一格的购物文化。

    商场的建筑设计处处流露高雅非凡的气派，翻开了商场高雅时尚装潢设计史的新一页。

    这里更是国际高端品牌入驻数量最高的国内商场。

    在商场首层已汇聚了25家世界级品牌旗舰店，包括路易威登、香奈儿、爱马仕、古驰、普拉达、卡地亚、杰尼亚、萨尔瓦多·菲拉格慕、乔治·阿玛尼、蒂凡尼、登喜路、博柏利及杜嘉班纳等。

    罗丞走在前，而铃木初雪紧跟的走在他身后一步。

    作为一个吊丝，韭菜，罗丞还是第一次来这样奢侈品聚集的地方，平时他穿的衣服虽然价格也不低，但并不是世界顶级奢侈品。

    因为罗丞有衣服，裤子都只穿一次的习惯，所以他并未买那些昂贵的世界顶级品牌，现在不一样了。

    他账户里有了60万美元，还提款了10万美元，钱也开始多了起来。

    可以天天穿世界顶级奢侈品了。

    从今天开始，他身上要全是世界顶级奢侈品了，一天换一次。

    “走吧，跟我进去”接着罗丞走进了一家爱马仕专卖店。

    随后铃木初雪跟上，她不过是一身地摊而已，叫上还是廉价的帆布鞋，洗得有些发白。

    她走进店里，很多女店员都用怪异的眼神看着她，让她有些尴尬，只顾的跟在罗丞身后。

    “先生，您好，欢迎光临爱马仕专卖店”女店员非常热情的跟罗丞打招呼。

    罗丞：“买几件秋装，最好是新款的”

    “好的，请跟我来”女店员接着领着罗丞来到了一处。

    “先生，这里就是最新款的，您可以好好看看”

    罗丞扫了一眼，直接开始买了。

    蓝色府绸棉缝衬衫，7727元，买了4件。

    黑色修身双领针织衬衫，7191元，买了4件。

    白色长袖翻领衬衫，7099元，买了4件。

    圆领短袖T恤，每件12449元，买了5件。

    裤子，每件10790元，10条。

    休闲鞋，12099，五双。

    跑步鞋，9878，五双。

    镀金H皮带，11029元，3条。

    钱包，12767元，一个

    黑色公文包鳄鱼皮，11.5万一个，罗丞直接买了2个。

    一共花掉了64.3万！

    罗丞一次性买了那么多东西！

    顿时就成为了全场焦点！

    整个爱马仕专卖店的人都傻眼了！

    虽然平时也是土豪来购物，买几个包包，几件衣服都很正常，但是这样的土豪购物，还是非常少的。

    平时来这里的贵客也多，但是真没几个一次性就花掉那么多钱的。

    而且不少人也不过就是高级白领而已，很多高级女白领每个月也就是几万月。

    每个月来购物一次，买一件也就是几千块的而已，一个包包也就是几万而已，心痛的要死了。

    这家伙直接买10万以上的包包！

    “哇，这是沪市那个豪门的贵少爷啊？”

    “太有钱了的吧？”

    “我手上的包包也就是2万而已，心痛死了，他这直接两个11.5万的包包，呜呜，差距太大了”

    “那个戴口罩的女生不会是他女朋友吧？”一个女名媛嫉妒不已：“她只是穿地摊，帆布鞋的，配得上他吗？”

    “天啊，我想找一个这样的男生啊”

    “呜呜，好想要一个为我买单的提款机啊，额，不对是金主，额还是不对，应该是男朋友”

    “唉，如果不是他身边有一个女生，我都要去搭讪搭讪了”

    “这样优秀大方，帅气，还不为金钱发愁的男生值得老娘去好好珍惜哦”

    ···

    这里也有一些小富二代们，每周来一次，或者给爱慕虚荣的女朋友买衣服包包之类的，价格也不会太贵，衣服就是几千，包包也是绝对不会超过3万的。

    现在直接见人买两个11.5万的包包，泥马的，差距好大啊。

    这家伙一次花60万，你丫的不把钱当钱吗？

    “卧槽，同样的年纪，我跟他差距真大，这家伙可真舍得花钱啊”

    “泥煤的，家里非常有钱啊，这样花钱也不担心吗？”

    “我去，我一个月生活费都没多少，差距很大啊，难道他一个月生活费50万不成？”

    “卧槽，这家伙肯定大有来头啊”

    “看起来很牛逼，很拽，背景肯定很大的。”

    ··

    在众人傻眼的目光下，罗丞轻轻晃了一下手臂，走出了爱马仕专卖店，而铃木初雪则是搬运罗丞买的东西。

    不少名媛，看到外面还停着一辆宾利车的时候，顿时主动帮忙。

    还趁机搭讪罗丞。

    “帅哥，交给朋友吧”一个妙龄女子很主动的上来问微信号。

    “好啊”罗丞扫码后，对她一笑，接着上了车。

    今天买了那么衣服裤子鞋子，罗丞倍感舒适，赚钱后的亢奋，获得了一定的释放。

    晚上回去，罗丞跟廖京玲，王卉洁这两个美少妇聊天的时候，还将今天在爱马仕购物分享了一下！

    廖京玲，王卉洁看着照片里那堆积如山的包包顿时惊呆了，内心巨颤。

    【清浅时光】：“你怎么在爱马仕买那么多衣服裤子鞋子啊？”

    【天若有情】：“你也太买得太多了吧？穿得完吗？”

    罗丞统一回复两美少妇说：“主要是我一天换一次，人在家特别懒，也不想洗，所以每次我都是一次性买很多，穿完就不穿了的。”

    廖京玲，王卉洁内心已经激起惊涛骇浪了。

    穿一次就不穿了？

    天啊，这家伙到底是多有钱啊！

    她们两人结婚后，那是省吃俭用，奢侈品已经早就不买了。

    如今买什么衣服，包包，鞋子，裤子之类，或者置办家庭用品的时候，她们都是精打细算，可不敢这花钱。

    穿过的衣服，洗了又洗，已经很久没买新的了。

    而罗丞居然穿一次换一次，还是爱马仕牌子的衣服啊。

    【清浅时光】：“你可真浪费啊，太败家了（哭笑）”

    【天若有情】：“穿一次换一次，万恶的资本主义（哭泣）”

    罗丞：“按照经济学上来说，我只是消费产品，我浪费多，消费也多，消费多了在经济上是拉动消费的，消费越多，生产就越多，生产越多，那么提供的劳动岗位也多，这是促进就业，提高就业率的，爱马仕的生产原料，还有销售环节，都是可以提供大量的就业岗位的，所以我这浪费，可不是简单的浪费，而是促进就业的浪费”

    罗丞这一解释，顿时让廖京玲，王卉洁这两个美少妇芳心巨震！

    居然把自己铺张浪费说得如此清丽脱俗，还用经济学解释，简直是让两美少妇大开眼界了。

    内心爱慕不已阿！

    【清浅时光】：“长见识了，（强）（强）（强）”

    【天若有情】：“哇，你好有才学啊，说得非常有道理呢，佩服佩服！”

    罗丞没想到自己胡扯一下，两个美少妇那么爱慕啊，啧啧。

    不过他的胡扯也不是没有道理的。

    刺激经济，促进就业的，是消费，消费，而不是生产，消费不足的时候，那生产就过剩，生产过剩了，那么就要裁员了。

    接着罗丞跟两个美少妇继续聊着天，越聊越暧昧。

    一直到了晚上9点20分结束，马上就是美国的非农大数据了，罗丞便主动结束聊天，跟她们说了晚安。

    【清浅时光】：“小老公那么早就休息了啊，好吧，晚安”

    【天若有情】：“嗯，早点休息也好，晚安，我的临时小老公（偷笑）”

    聊天结束后，罗丞打开了现货黄金的走势图。

    晚上9点半，公布美国非农数据，还有美国失业率。

    目前现货黄金处于1921.0位置，让罗丞有些失望，他在1950.0位置挂了60手的空头单子，看来今晚成交的几率很小了。

    这时候有人问：“@金融帝王，马上公布非农数据了，你在不？”

    “@金融帝王，快出来啊”

    “@金融帝王，现身啊”

    “你不会还在跟美少妇聊天吧？”

    “@金融帝王，今天去搞了什么？”

    接着罗丞在群里说：“刚刚跟美少妇聊天完，嘿嘿”

    “今天在爱马仕专卖店买了衣服，鞋子，裤子，包包，扫了一遍货”

    随后罗丞还晒了照片。

    众人一看，顿时目瞪口呆。

    “卧槽，你这家伙，简直是神豪附体啊”

    “太吊了吧？你居然这样购物啊”

    “泥马的，堆积如山的奢侈品啊”

    “我去，你这家伙也太舍得花钱了”

    “卧槽，挥金如土啊”

    “你这家伙简直是太舍得花钱了”

    “神豪附体啊”

    “你这次花掉多少钱啊？”

    “这堆积如山的奢侈品，看着我就慌，买不起啊”

    “太羡慕你的生活了”

    “肯定花掉很多钱吧？”

    罗丞：“64万”

    众人再次惊呆了！

    “卧槽，64万啊”

    “你这家伙真是挥金如土”

    “神豪现世！

    “卧槽，你一次花64万，我的天啊，我泥马的一年下来就是买几千块衣服啊”

    “是啊，踏马的，我结婚后精打细算，一千块的衣服都买买过啊，之前买了一件爱马仕的衣服，都穿好几年了”

    “你这家伙也有舍得消费了，一口气你就花掉64万，实在是让我羡慕嫉妒啊”

    ··

    这时候李干跳出来说：“呵呵，我算了一下，平均8000一个包裹的话，也就是16万而，哪里来的64万？不会是吹的吧？”

    黄严威：“我感觉也是”

    何志龙：“真花64万，不可能”

    金融小散户：“这些算起来不可能有64万的”

    金融长刀：“就是啊，我算了一下，也不会超过20万的”

    金融银箭：“金融帝王，你不会是在淘宝上买的，然后集体送货上门吧？”

    金融火炮：“是啊，可能是这种情况，淘宝上面买的，可能都是假的”

    罗丞直接将爱马仕专卖店的消费单晒了出来。

    蓝色府绸棉缝衬衫，7727元，买了4件。

    黑色修身双领针织衬衫，7191元，买了4件。

    白色长袖翻领衬衫，7099元，买了4件。

    ·····

    黑色公文包鳄鱼皮，11.5元，买了2个。

    一共消费64.3万！

    七人直接被抽一脸！

    罗丞：“看清楚了，哈哈，你们消费得起吗？”

    罗丞的话，顿时将七人刺激得不轻。

    李干：“@金融岛帝王，你就是一个暴发户而已，底层的吊丝们赚了一点钱，就喜欢这样！”

    64万，作为富二代的他不是消费不起，而是舍不得。

    黄严威：“暴发户！”

    何志龙：“小人得志的暴发户而已”

    金融小散户：“现在花钱一时爽，到时候破产了，有你受的”

    金融长刀：“看你得意的，有什么了不起啊”

    金融银箭：“你不过就是一暴发户”

    金融火炮：“呵呵，一个富士康出来的暴发户而已，装什么有钱人啊!”

    我靠你姥姥的，暴发户杀你爸杀你妈了？

    罗丞：“@李干，你这250，你就是一个低能二世祖而已？没有你爹，你就只配穿地摊货”

    “@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们六人消费得起吗？嫉妒是吧？哈哈，哎呀，气死你们，我的生活质量已经碾压你们了，还什么沪市有房一族，你们连爱马仕都买不起，也配来我面前装？”

    接着罗丞发了一张照片，这是买的爱马仕手提包。

    “这是黑色公文包，11.5万一个，我买了2个，你们六个用得起吗？”

    “你们六个用得起吗？”

    六人顿时气得火冒三丈，脸色涨红无比。

    内心又酸又恨！

    他们感受到了莫大的羞辱。

    这个富士康出来的流水工人居然看不起家里有数套房的他们！

    草泥马的，你这个走狗屎运赚钱的小菜鸟，居然骑在他们头上，还羞辱他们。

    这时候罗丞又说：“你们六个等下肯定爆仓”

    “哈哈，非农大数据还有几分钟就来了，现货黄金肯定暴跌”

    “等你们六个爆仓！”

    这时候现货黄金也下跌了10个点，再次跌至1920.0位置！

    六人：“你放屁！”

    “等下现货黄金暴涨”

    “我们不会爆仓，等着看”

    “现在黄金肯定暴涨的”

    “等着看！”

    “9点30分钟就知道了”

    接着9点30分来了。

    美国公布了非农数据。

    美国劳工部公布数据显示，8月季调后非农就业人口增加137.1万，预期增加135万，前值增加176.3万，平均每小时工资年率涨幅4.7%，预期4.5%，失业率降至8.4%，预期9.8%。

    那一瞬间现货黄金暴跌， 1分钟就下跌了100个点，跌至1910.0位置。

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人全部被打爆仓。

    接着现货黄金又掉头暴涨起来！

    暴涨得非常快！

    短短5分钟就暴涨了200个点，从1910.0位置冲到了1930.0位置！

    六人在爆仓了！

    是白白爆仓啊！

    明明看到了曙光，但是却死在曙光前！

    黄严威之前净亏37万美元，现在爆仓又亏掉了4万美元，共计净亏41万美元。

    何志龙之前净亏32万美元，现在爆仓亏掉4万美元，共计净亏36万美元。

    金融小散户净亏39万美元，现在爆仓亏掉4万美元，共计净亏43万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人之前分别净亏62万美元，如今爆仓亏掉5万美元，共计净亏67万美元。

    他们恶性循环的爆仓，已经亏到绝望了。

    他们神色呆滞无比，满脸痛苦，瞳孔灰暗，相似丢了魂。

    罗丞：“哈哈，你们白白爆仓了，笑死我了”

    “你们倒了黎明前啊”

    “这现货黄金又继续暴涨了”

    只见现货黄金继续大涨！

    1931.2

    1932.8

    1933.5

    1934.1

    1935.0位置，然后在这里短暂停留了10分钟，继续上涨！

    1936.1

    1937.5

    1939.1

    1940.0，在这里停留了半小时，继续往上涨。

    但是上涨很慢了！

    到了晚上12点才上涨90个点，冲到了1949.0位置！

    六人直接想吐血！

    气得炸了！

    他们没有爆仓的话，现在账面上都马上要浮盈了

    李干也是白白爆仓了，气得胸口炸裂，他如果没有爆仓的话，现在账户里只是浮亏10个点了。可惜他偏偏爆仓了！

    他之前以为多头主力开始大反攻了，所以在1950.0位置又加仓做到了300手，一共持有500手，打算等现货黄金冲到1990.0位置的，然后赚个200万美元，没想到现货黄金掉头暴跌，让他爆仓了。

    接着晚上又暴涨回来，简直是气死他了。

    白白亏掉150万美元啊！

    那可是将近1000万人民币了。

    李干不停的捶打自己的胸口，非常非常的难受！

    比爆仓的时候还有难受！

    我不甘心啊！

    李干狠狠咬住牙，目光里充满了愤怒与不甘！

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人更加别说了，那是不甘心到了极点。

    他们亏掉了那么多钱，现金流已经亏完了，还负债不少。

    内心打算卖掉一套房子了。

    这时候罗丞：“哈哈，现货黄金再上涨10个点，就会触发我的挂单了，60手空头单子马上要成交了”

    但是偏偏现货黄金就不上涨了，涨势遭到了抑制，掉头下跌了40个点，跌至1945.0位置！

    罗丞想了想，彻掉了挂单！

    打算在1945.0位置做空，但是即将做空的时候，他又犹豫了。

    最终决定暂时不做空。

    他觉得这现货黄金还会继续上涨，肯定能冲破1950.0位置，甚至冲到1960.0位置。

    想了想罗丞在1960.0位置挂了60手空头单子。

    接着罗丞说：“在1960.0位置挂了60手空头单子，睡觉了，这周是肯定成交不了勒，下周开盘希望成交吧”

    接着罗丞便休息了。

    翌日，9月5号，周六，罗丞早上8点醒来。

    扫了一眼现货黄金的走势图，发现它后半夜没有上涨至1950.0位置，而是掉头下跌，最终昨晚收盘于1935.0位置。

    罗丞的在1960.0位置设置的挂单，下周的时候也不知道什么时候才能成交。

    先挂着吧。

    随后罗丞简单吃了一份早餐，然后去了云天金融集团。

    他现在是云天金融集团的副总裁，掌管云天私募基金公司和云天公墓基金公司。

    最近这几天，罗丞都是打两天鱼，晒三天网，平时也不怎么来上班，来上班了也是打游戏。

    秘书小张已经将云天私募基金，云天公墓基金所有A股的股票账户全部整理好了，还绘制了图表。

    同时还让分析师们指出了之前那些交易员们，交易主管，或者经理们在经济基本面上的错失。

    当然这也是罗丞指示的，为了就是给这些人找错误而已。

    秘书小张见罗丞居然那么早来上班了，连忙道：“罗总，早！”

    罗丞：“嗯，早，把报表给我吧”

    “好的，罗总”小张将一份报表文件发给了罗丞，然后罗丞花时间扫了一眼后，便让小张打印了出来，印了很多份，其中一份让小张送到了总裁办公室，交给木姬兰。

    随后罗丞，召集了云天私募基金和云天公墓基金的所有交易员们来到了交易室。

    罗丞将报表全部人手一份。

    罗丞开骂道：“你们这些废物，看看你们的业绩，云天私募亏损30%，云天公募基金亏损35%”

    “你们简直是菜到了极点！”

    接着罗丞继续骂了十几分钟。

    云天私募基金的总经理马立行，云天公募基金的总经理赖卫峰两人旷班两天的罗丞忽然来上班了，然后就是对他们一顿骂，搞得内心很愤怒，但是也不敢骂回去。

    接着罗丞又在PPT上弄了最近的新闻，几个大大的标题，让他们傻眼了。

    【上半年公募基金赚7183亿管理费收入近400亿】

    【最新巨亏股名单出炉:4家千亿巨头大幅下滑最惨行业亏损比例近70%】

    【航空业三巨头净利润均亏超80亿元】

    A股已有接近97%公司披露半年报业绩数据，按照半年报、快报、预告净利润上限计算，上半年净利润亏损的公司有751家，占比19%。

    分行业看，业绩亏损公司主营扎堆计算机、机械设备、化工、传媒、医药生物等行业。由于行业规模的不同，这个数据不能客观反映行业的实际情况。

    为此引入亏损占比这一数据，以亏损公司家数与其所属行业披露业绩公司的总数比值计算。

    经过统计发现，行业亏损占比前五位依次是休闲服务、传媒、通信、计算机、纺织服装。行业亏损占比最高的是休闲服务行业，亏损占比高达69.44%，这就意味着10家公司里面约有7家为亏损状态。

    “你们看看你们买的股票，都是亏钱的”

    “还一直持有不肯换掉，蠢得无可救药！”

    “公募基金行业整体赚7183亿，赖卫峰你作为云天公墓基金的总经理，让云天公墓基金在公墓基金行业成为垫底的存在，我是建议你早点离职”

    云天公募基金的总经理赖卫峰一句话都不敢说。

    “还有私募行业里，云天私募基金也是垫底的了，业绩那么差，马立行你是云天私募基金的总经理，你还有什么脸在这里待下去？”

    天私募基金的总经理马立行也不敢说话。

    会议还在继续，快结束的时候，罗丞说道：“下周一开始，我亲自操作所有账户，所有人都在交易室里听我指挥，我要进行大换股！”

    “你们买的股票，我要全部抛售掉”

    “在今年结束前，要将云天私募基金，云天公墓基金的业绩搬回来！”

    赖卫峰连忙说：“罗总，现在股市有回暖的迹象，你抛售了之前我们买的股票，就是白白亏钱了”

    马立行：“是啊，罗总，大盘已经开始回暖，你不能这样做，我们之前买的股票都是好股票，可以长期持有的，我们是价值投资”

    罗丞：“什么狗屁价值投资，亏钱的投资就不是一个好投资”

    “别给我废话，不想干了，就马上离职”

    “现在云天私募基金，云天公墓基金是我说了算，不是你们两个说的算！”

    “我给你们放假，不想干就离职”

    “散会！”说完罗丞离开了会议室，去了木姬兰的会议室，他要全部换股，需要跟木姬兰说一下。

    马立行，赖卫峰两人连忙跟自己曾经的老上司，现任云天集团的首席执行官木齐辉告状了。

    ··

    时间一晃而逝，周六，周日过去。

    很快到了周一，9月7号！

    A股开盘，泸深300指数，上证指数在上涨，罗丞吩咐说：“给我全部清仓，将所有股票抛售掉！”

    交易室里，所有交易员们傻眼了。

    罗丞冷声道：“执行我的命令，不执行的马上滚蛋”

    那么多股票账户，罗丞自然是操作不过来，所以他让所有交易员们全部来到交易室，统一指挥。

    “罗总，股市在上涨，我们为什么要抛售啊？”

    “是啊，罗总，股市在上涨呢”

    “我们可以等一等啊，这股市回暖，可能会上涨几天的”

    ···

    罗丞冷声道：“马上抛售，不想干的马上离开交易室！”

    “对了，三头大松鼠集团的股票给我马上清空，一股不要留！”

    于是众人纷纷抛售股票！

    率先抛售三头大松鼠集团的股票，抛售完了，继续抛售其他的。

    今天股市上涨，不过云天私募基金，云天公墓基金持有的A股全部给清空了。

    在云天金融集团引起巨震！

    “天啊，罗总下令清空了所有股票”

    “是啊，云天私募基金和云天公墓基金账面上浮亏累累，现在变成真实的亏损了，为什么不继续抗下去呢？”

    “听说罗总要亲自换股，所以将这些亏钱的股票全部抛售了”

    “罗总说是要斩断亏损，然后换股”

    “天啊，这起码损失很多钱啊”

    “罗总真是奇人啊，这样的胆量，换成谁都不敢下这样的命令啊”

    “是啊，等于直接割肉数十亿啊”

    “我的天啊，罗总到底想干什么啊！”

    罗丞再次成为了万众瞩目的焦点人物！

    他下令清仓的事也在云天集团更是引起轩然大波！

    “这云天金融集团的副总裁到底是在做什么？”

    “天啊，直接将A股的股票清空了！”

    “他这是想做什么？”

    “草，今天股市在上涨，他下令全部抛售完了”

    “唉，这不是白白亏钱吗？”

    “只要持有下去，浮亏就便浮盈了”

    “这个罗丞是干什么吃的，居然做出如此昏智的决定”

    “大小姐怎么请这样的人来担任金融集团的副总裁啊？”

    “是啊，太他吗的无语了，居然全部清仓了，割肉那么多钱啊！”

    “首席执行官得知后，也是怒火中烧，这些亏损可是首席执行官的两个老下属搞的，一直没平仓，打算扛下去了，然后罗总直接下令平仓，割肉了，亏掉了很多钱，听人说罗总是要斩断亏损，重新换股，这下可是把首席执行官得罪死了，首席执行官一直不肯让老下属平仓，要长期持有的，现在好了，直接全部清仓了”

    “这下好看了，罗总跟首席执行官对上了”

    “罗总下令清仓了首席执行官那一方买的股票，亏了那么多钱，这责任算谁的啊？那肯定首席执行官的啊”

    “听说首席执行官气得在办公室里摔杯子了，肯定饶不了罗总的。”

    “这事情也惊动了董事长”

    “董事长说了什么吗?”

    “不知道，董事长似乎没有发表任何意见”

    “那大小姐说了什么吗？”

    “大小姐肯定支持罗总清仓股票啊”

    “罗总可是大小姐的小男友，大小姐不支持他支持谁呢”

    ···

    木齐辉的两个儿子，木千明，木千源两人已经从云天总大厦赶到了云天金融大厦。

    直接就闯进了罗丞办公室。

    “罗丞，你在干什么？”

    “罗丞，谁给你权力，清仓了A股的所有股票？”

    “你知道不知道三头大松鼠集团的股票是好股票，我们是长期持有的，你居然抛售完了，白白亏钱！”

    “我爸，还有我们两兄弟都买了三头大松鼠集团的股票，你居然下命令，让云天私募基金，云天公墓基金清仓了三头大松鼠集团的股票”

    “现在三头大松鼠集团的股票跌停板了，你要害死我们啊？”

    “为什么你抛售之前，不通知我们一下？”

    “你妹的，你是不是专门坑我？？我自己就损失1000万，你懂不懂？”

