    金灿灿的光芒照顾在夏繁星的身上，给夏繁星的身上笼罩了一片耀眼的微光。

    那一瞬间，厉苍穹只听见自己的心里，仿佛响起了一阵钟声。

    那样的钟声似曾相识，厉苍穹隔了好一会儿，才想起这是什么钟声。

    夏繁星看了一会朝霞后，拿也一把手枪，对着厉苍穹就是一枪。

    厉苍穹看着自己身上的彩弹痕迹，一瞬间还没有反应过来。

    夏繁星帅气的吹了一下枪口，挑衅的朝着厉苍穹一笑，“兵不厌诈。”

    那一瞬间，厉苍穹看痴了。

    他又想起曾经的小凤凰。

    她懵懂无知，天真可爱。

    时不时的会做出什么匪意所思的事。

    可那时的她，比现在更天真，更单纯。

    夏繁星的耳机里，突地响起，“大吉大利，今晚吃鸡”这八个字。

    这八个字响起时，就意味着，在山洞里的陆寒川也被人解决了。

    夏繁星所在的【繁星点点】战队，成为了最终的赢家。

    既然是这样的话，也就不用准备早餐。

    远处一直停在海上的轮船缓缓逼近，甲板上那些先淘汰的队员们，此时正站在甲板上，朝着海滩上的夏繁星和厉苍穹挥手。

    夏繁星等十人上了轮船后，便在工作人员的带领下去洗了澡，换了一身衣服后，才在大厅里用早餐。

    有厉苍穹这个土豪的免费赞助，游戏出品方省了不少的钱。

    就连餐厅的早餐，也格外的丰盛。

    中式西式，一应俱全。

    时叙和秦十三、封弈和贺望南这两人恩爱无比。

    惹得苏柒柒凑到夏繁星的身边，娇声道，“星星，你要是有合适的对象，也请记得介绍给我！”

    “你也想谈恋爱了？”夏繁星问。

    苏柒柒一脸的幽怨，“你们都是有对象的人，只有我一个人是单身狗，我也方~”

    “我也是单身狗。”

    苏柒柒低声道，“那不一样，你可是有人追的，你只是在厉苍穹和君墨之间，没有做出选择，而我，则是，没有人追……”

    苏柒柒说完，举起手中光鉴照人的勺子，看了一眼自己的脸。

    她难道是长的丑吗？

    可是……

    她觉得，她也不算太丑啊！

    那为什么……她没有人追？

    好难过！

    太难过了！

    她也想谈恋爱，也想要有一个人，亲亲我我过一辈了啊！

    可是，为什么没有人追？

    为什么？

    为什么？

    为什么？

    夏繁星则是被苏柒柒所说的“君墨”两个字，弄的有些呆怔，她隐隐觉得，君墨这两个字，好似很熟悉。

    夏繁星索性也不纠结，而是直接走到了厉苍穹的身边，她问，“厉苍穹，君墨呢？”

    厉苍穹一听见“君墨”这两个字，如临大敌，“你想起来了？”

    “他人呢？”

    厉苍穹老老实实的摇头，“我也不知道，我醒过来的时候，我就只看见你……”

    厉苍穹犹豫了一下，不对。

    当时他在看见夏繁星时，有了片刻慌乱，可现实是，绝对不止只有夏繁星。

    那一道天雷，是谁引来的？

    厉苍穹从潜意识里，扒出了一个人，地狱之女--忘忧。