    “你这人真是搞笑，还在管别人惨不惨，呵呵，你还是先管管你自己吧！”顾小冉摇了摇头，说道。

    “小冉，你这话是什么意思？”叶飞愣了愣，问道。

    顾小冉像个小大人一样叹息着说道：“这意思不是很明显么？你今天破坏了那个家伙的表白，你觉得那个家伙会放过你么？”

    “小屁孩一个，我还怕他？”叶飞笑了笑，说道。

    “那个家伙虽然很人渣，但他好歹也是咱学校的四少之一。

    家里有钱有势，而且黑白两道都有关系，他要是找你报仇，我可帮不了你。”顾小冉摊了摊手，说道。

    “啊？那我岂不是得罪了一个很了不得的人物？”叶飞佯装惊慌地问道。

    “嗯，差不多是这个意思吧！”

    顾小冉点了点头。

    “那我怎么办，我可是为了救你于水深火热之中才得罪人的啊，你可要帮我啊！”叶飞一脸害怕地说道。

    顾小冉歪着脑袋想了想，说道：“我有一个办法！”

    “什么办法？”

    “你现在就逃，逃得越远越好，逃到他们抓不到你的地方，你就安全了。”顾小冉一本正经地说道。

    “切，你这说来说去不就是想赶走走么？”

    叶飞一眼看穿了顾小冉的心思，咧嘴一笑，说道：“你放心吧，逃不是飞哥我的风格，那家伙要是真敢找我麻烦，那我不介意教教他怎么做人。”

    “你……你真不怕啊？”顾小冉睁着水汪汪的大眼睛，问道。

    “怕个毛线，在飞哥我的字典里就没有‘怕’这个字儿！”叶飞嘴角一挑，说道。

    “吹牛不打草稿！”

    顾小冉冲叶飞翻了翻白眼。

    叶飞笑着摇了摇头，也没在这个话题纠缠下去，而是说道：“小冉，咱们不是说好了吗，咱们井水不犯河水。

    你不赶我走，我也不跟你去学校，而且我今天还帮了你……”

    “哼，虽然你帮了我，但赶你走这事没得商量，你必须离开我家！”

    “……”

    叶飞顿时无语，这丫头跟自己是有多大仇啊，不就是摸了她的脚和肚子么，这有什么？

    不是说现在的女生都很开放么，摇一摇就可以去开房。

    尼玛，童话里都是骗人的！

    一路无话，叶飞开着车抵达了枫叶别墅区六号别墅。

    一进屋，顾小冉便拿起一包薯片，打开电视，大咧咧地趴在沙发上看起了电视。

    虽然顾小冉的胸小，但往沙发上这么一趴，好像愣是被挤出了沟，为了看的更清楚，叶飞朝顾小冉走近了几步。

    稍稍一低头，果然看到了顾小冉的那道的小沟沟。

    虽然不够诱人，但还是挺赏心悦目的。

    “你在看什么？！”

    顾小冉突然抬起头，觉得叶飞的眼神有点不对劲。

    “呃……我在看电视啊！”

    叶飞赶紧收回视线，指着电视上的一个韩国欧巴，说道：“这个男的好像是叫什么宋仲鸭吧？”

    “是宋仲基！不懂别瞎说！滚滚滚，别妨碍老娘看电视！”顾小冉不耐烦地摆了摆手。

    “嘿，得嘞！”

    叶飞嘿嘿一笑，然后转身朝着自己的房间走去。

    走到房间门口，他停顿了一下，随即砸吧嘴说道：“我说小冉啊，你要自信一点，B就是B，干嘛非得戴个C罩呢，这不硌得慌么？”

    说完，叶飞像风一样溜进了房间。

    “啊！叶飞，我要杀了你！！”

    后面顿时传来顾小冉惊天地泣鬼神的尖叫声，一个抱枕砸在门上，传出一声砰响。

    叶飞笑了笑，想到要去帮倩儿送药，便拿出纸笔写了一个药方。

    写完后，叶飞便走出了房间。

    一走出房间，叶飞就感觉浑身打了个冷颤。

    只见顾小冉正咬牙切齿地盯着自己，那眼神恨不得把自己给生吞活剥了。

    叶飞转过头，看向顾小冉，嘿嘿笑道：“小冉，你别用这种眼神看着我，怪吓人的好吗？而且，我也没说错啊！”

    “混蛋！你要是再说一句，信不信我弄死你！”

    “我不信，你没我厉害，弄不死我。”

    “啊！叶飞，我跟你拼啦！”

    顾小冉气疯了，拿起沙发上的所有抱枕疯狂地朝着叶飞砸了过去。

    “行了行了，小冉，你别闹了哈，我现在出去一趟，你别到处乱跑，你姐应该马上就会回来了。”

    叶飞轻松地抬手接过了所有的抱枕，然后扔回了沙发上。

    “快滚快滚，看见你我就心烦！”

    顾小冉一脸不耐烦地摆着手。

    叶飞无奈一笑，走出别墅，然后坐进了车里。

    去哪里抓药呢？

    倩儿的病可不能马虎，一定要找个好点的中医馆抓药。

    叶飞想了想，然后用手机搜索了一下，就发现宁海市有一家中医馆非常著名，叫济世堂，而且网友的好评度非常高。

    “看起来好像还不错的样子，嗯，就是这家了！”

    叶飞笑了笑，然后开着车直奔济世堂。

    ……

    二十多分钟后，叶飞把车开到了南区市中心的仁和路上，很快就找到了济世堂。

    停好车后，叶飞朝着济世堂走了过去，抬头就看见这家中医馆门上挂着一个古朴的牌子，上面写着古朴苍劲的三个大字——济世堂。

    大气磅礴，威风凌凌！

    迈过门槛，就闻到一股久违的中草药香味，叶飞想到了那个时候跟美女师父一起上山采药的日子。

    “那段日子真的挺让人怀恋呢……”

    叶飞轻轻叹息了声，然后走了进去，就看到在医馆里有一位中年人正在为病人看病，在他身前排着一条长长的队。

    来到台前，叶飞看到一个年轻小哥正在抓药，便笑着说道：“你好，请帮我抓几服药。”

    “好的，你请稍等。”

    年轻小哥回了一句，然后继续从一个个小柜子里抓药，将抓好的药放在桌上的四张白纸上。

    看到年轻小哥抓药，叶飞也饶有兴趣地跟着念道：“茯苓六钱、桃仁三钱、赤芍三钱……”

    听到叶飞的声音，年轻小哥停顿了一下，带着一丝惊讶之色瞥了眼叶飞。

    毕竟现在除了中医药大学的学生和专门研究中医的人之外，已经很少有人懂这些中草药，所以这不得不让他惊讶。

    不过年轻小哥也只是稍微停顿了一下，然后继续抓药。

    “桂枝二钱、甘草一钱、生姜二钱、薏苡仁八钱。”

    年轻小哥抓好药后，正准备打包，叶飞却赶紧靠近了几步，疑声道：“小哥，你这药是不是抓错了啊？”

    “抓错了？”

    年轻小哥一愣，说道：“怎么可能，这药方可是我们济世堂的首席医师唐先生开的！”

    “那你这药可是治盲肠炎的？”叶飞皱眉问道。

    “咦，看来你还懂点中医嘛，没错，这几服药就是治盲肠炎的。”

    年轻小哥点了点头，不过心里却在暗自讽笑。

    这家伙竟敢质疑唐先生的药方，这不是在搞笑么？

    “那病人现在的患处是否有化脓的现象？”叶飞继续问道。

    “有啊，怎么了？”年轻小哥瞥了眼叶飞，回道。

    “如果病人的病症现在是这种情况，那你这药就是真的抓错了！”叶飞斩钉截铁地说道。

    “喂，你是来找茬的吧？”

    年轻小哥笑了笑，随即摆手道：“如果真是这样，那你还是省省吧！

    咱们这里可是济世堂，代表的可是宁海市中医的权威。

    而我们这家一号医馆的首席医师可是华夏圣手曲老先生的亲传弟子——唐云生！

    唐先生的医术仅次于曲老先生，有着‘小神医’之称，你觉得是你傻还是我傻，神医能开错药方么？！”

    “神医？呵呵，我看是庸医才差不多！”

    叶飞脸色一沉，道：“如果这药方真是你所说的那位唐先生开的，那简直就是有辱医道！”

