    郑纠说出自己的想法后，张御并不觉得意外，从对方一开始愿意坐下和他好言相谈的时候，他就差不多已经猜到了对方的来意。

    而这件事找上他的原因也很简单。

    之前他与唐驰一战，不但确立了他在学宫中的地位，获得了一定的声望，同时也展露了他自身的实力。

    更重要的是，唐弛作为洪山道派派主钟烈的师弟，就算有人能胜过其人，往往也会忌惮这位的背景，不敢得罪，而他看去却并不在意。

    除了这个，他还是自海外都护府归来的玄修，与青阳所有的道派都没有任何牵扯，这对对方来说，无疑是一个合作的上好人选。

    他思索了一会儿，才看向郑纠，道：“郑司查，如果你要让我与你们检正司合作的话，那么我要需要获得一样东西。”

    郑纠露出了然之色，道：“张士君，我们检正司只负责揪出那些被魇魔沾染的人，对于在此过程中获得的任何东西，我们不感兴趣，也不会去过问。”

    这其实就是暗示，在查验之中，无论你从那些修士身上或者道派那里得到了什么，你都可以拿走，他们以往也是依靠这些条件来拉拢修士投靠的。

    张御摇头道：“我说得非是这些，我需要的是一个法理，或者说是一个名分。”

    郑纠一想，道：“可以，这不是什么太过难办的事情，张士君你夏士，本就有入府参议之权，无论是‘洲府’还是‘军府’，我都可以替你上报引荐，让你获得一个合适的身份。”

    张御淡声道：“不，我身为玄府玄修，无论是军府还是洲府，都不足以给我这个法理。”

    郑纠抬头似有些不明白，可过了一会儿，他眼瞳微凝，道：“张士君指的是……玄廷？”

    张御看着他道：“不错，我记得检正司的设立应该就是得了玄廷所许，所以你们要找我合作的话，那么我同样需要得到玄廷的授准。”

    郑纠坐在那里好一会儿，才开口道：“好！我可以试一试。”他站了起来，对着张御一抱拳，“有消息了，我会派我的人再来找士君的。”

    张御也是起身，还有一礼。

    郑纠吩咐手下人把这里收拾一下，再对张御一点头，就带着自己的人离去了。

    张御看着那艘形若蜈蚣的飞舟远去，心下转着念头，道派的问题，实则就是玄府的问题，若是玄府内部理顺了，也就没有道派什么事了。

    这一回若真是能得玄廷授准，那么他不但拥有了法理，同时也能占据大义名分，可以光明正大的去干涉那些道派，到时候郑纠与自己合作，就不是检正司居于上，而是由他来主导此事，由检正司来配合他行动了。

    郑纠过后想必也是能认识到这一点的，即便他看不出，他身后的人也当能看明白。

    不过对方如果脑子还算清醒，那么应该很清楚，在当前的局面之下，修士的问题只有让由修士自己来解决。这样不仅法理上站得住脚，而且也不用怕会留下什么后患。

    郑纠坐上飞舟后，就一直没有说话。

    从副这时问道：“司查，那么多人，为什么非要找这位呢？”他们麾下也有不少投靠过来的修道人，这些人中，有一些实力也算得上可以的。

    郑纠道：“因为他们不值得信任，主事以前用过他们，可这十几年来仍是没有解决问题，与其用他们，我还不如用外海归来的那批修士。”

    从副道：“只是他们的实力差了一些。”

    郑纠道：“所以像这一位实力和身份都是合适的人就很少见了。我们需要一个破局的人，在眼前的情形下，我们也只有他可以选择。”

    此刻地面之上，站在远处的中年男子看着郑纠一行人离去，吩咐了身后的护卫一声，让他们留在原地，自己走了上来，对着张御揖礼道：“在下狄崇。”

    张御抬手还了一礼，道：“张御。”

    狄崇笑了笑，赞叹道：“我方才在外见到张先生的作画，捉聚灵韵，有神气蕴其中，当真是生出一股观景不如观画之感。”

    他对评价那副画的评价甚高，张御对此倒没有什么谦虚的，身为修士，能作出这样的画是很正常的，这是因为他向里投入了自身的心意，且又将本来景物之中最为精彩的一部分提炼了出来，将之主动摆在了人的眼前，常人观去，生出这种感觉毫不奇怪。

    狄崇与他攀谈了一会儿，才知他此回是出来游览风光景物的，笑道：“我是望州人，望州山川秀丽，在诸州之中别具一格，张先生以后若是到望州来游玩，可来寻盛郡狄府寻我。”

    其人分寸把握的很好，再聊了一会儿，留下了一份自己的名刺，便就客气离去了。

    张御看了看手中的名刺，见上面是一个天夏古体所写的“狄”字，若有所思，将之收入了袖中。

    他并没有因为郑纠的到来而影响心情，又去了半瓦湖边上游览了一圈，到了傍晚时候，这才乘坐来时的马车回去。

    在接下来几天内，他带着青曙、青曦二人去往各洲胜景游玩，他每到一个地方，都会留下一副画作，青曦每次都会帮他小心收好，准备回去装裱起来。

    到了第八日，他来到了位于涵州的玉璧龙泉之外。

    这口泉水的泉眼位于山巅之上，每到夜晚，在漫天星光照耀之下，山壁就会变得通透无比，把里面游动的一整条泉水的身影都会映照出来。

    远远看去，就像是一条由星光组成的长龙在那里舞动，分外壮观瑰丽，而到了昼夜交替之际，泉眼生雾，冲天而上，如这一条被困山间的长龙终于破缚而出，遨游天际，望去更是如梦似幻。

    张御站在远处，对这一幕奇景观望了许久。

    青曦好奇问青曙道：“先生这次为什么不作画？”

    青曙想了想，道：“先生说过，他作画，心境需与景物相呼应，先生这次不作画，可能是心境还未到吧？”

    青曦似懂非懂。

    张御这时转身过来，道：“青曦，下一处你安排的是哪里？”

    青曦听到这个，立刻喜孜孜回应道：“先生，下一处我们去蒸云山，顺便在那里品尝松子糕和火蒸肉，然后转去绣天桥的高龙门喝鱼头汤，先生兴致好的话，顺便还能在那边垂钓半日，晚上再乘坐飞舟出发，顺利的话，不到天亮我们就能返回开阳学宫了。”

    张御点头道：“就按你说得安排。”

    这时他脚步一顿，望天中看去，就见一驾寒江虫朝着他们这里飞了过来，到了近处之后，在三人面前缓缓停了下来，自里面出来一名身着黑袍，颇为精干的年轻男子。

    张御一眼认出，这是那天跟随在郑纠身边的从副，后者走了过来，对他一抱拳，道：“张士君有礼，在下于朝，上次我们应该见过。”

    张御还有一礼，道：“于从副。”

    于从副放下手，一板一眼道：“张士君，郑司查让我来和你说一声，他已是将士君的事报了上去，上面也是同意了士君的要求，但是要上报此事，我们却需要张士君你的拓玉。”

    张御点了点头，自袖中取出了一枚美玉，交到对方手中。

    这种拓玉一般只掌握在玄首手中，在离开东庭之时，他特意带了几块出来，里面所印拓的，实际上就是他在东庭玄府时的过往评述和记录。

    当然，身为上一任代玄首，他的评述主要由继任项淳所录，都是如实写就，并无什么太过夸张的地方。

    这东西上有他当初担任玄首时的玄首印拓，除非在玄府之中身份高于他的人，否则是无法看见里面内容的，不过其中并不曾涉及到他具体的修炼信息，所以也不用怕泄露什么。

    于从副伸出双手，小心拿了过来，放入了一只事先准备好的玉匣之中，随后对着张御再是一抱拳，就重新乘上寒江虫飞去了。

    张御心思一转，郑纠动作很快，看来其背后的人也是不愿意再等下去了，若是真能得到玄廷授准，那对他来说无疑是一个好消息。

    于从副带着东西离开后，就往回飞驰，只是方才出了涵州，却忽然有一道亮光过来，前方一下变得什么都看不清了，他神色一变。

    寒江虫晃了几下，最后在一片碎石滩上前停了下来，于从副自里走了出来，他神情难看的看着站在前方一名蓝袍道人，低喝道：“你疯了么？”

    那道人看了他几眼，道：“你来涵州做什么？”

    于从副哼了一声，道：“与你无关。”

    那道人悠悠道：“是与我无关，不过我想提醒你一句，记得你自己的身份，有什么事情及早报给我们知晓。”

    于从副脸色变了几变，抓紧拳头道：“不用你来多嘴，我知道自己该怎么做。”

    那道人道：“那就好啊。”他身上光芒一起，一闪之间，便就消去不见了。

    于从副回到了寒江虫中，不过这个时候，他脸上的愤懑，咬牙切齿，还有悔恨不甘都是一下收敛了起来，眼中反而流露出一丝不屑与讥嘲，他伸手一按玉臣，寒江虫再度飞起，很快没入了云天之中。

    ……

    ……