    “母后坐在马车里，被起义军携裹着不知去了哪里……”幼儿哭着说，“我和卫将军他们都是骑着马，人太多了……怎么也过不去……找了好几天也没找到。怎么办，怎么办啊……母后她会不会有事？”

    她嚎啕大哭。

    小二又急又气：“你们是怎么保护母后的？难道不知道母后不会武？既然保护不了，又为什么要带着她出宫，到处乱跑？”

    幼儿哭道：“你还好意思问我？若不是你搞出这些烂事，母后怎么会千里迢迢到这里来。若不是你非要跟皇叔公打仗，导致都城大乱，我们怎么会离开王宫，被起义军冲散？”

    小二急的上火，吼道：“你们还愣着干什么，赶紧去找，所有人全都去找！没有找到母后，你们都提头来见！”

    众人慌忙出去找。

    幼儿急的直哭，转身要骑马接着去找。

    被小二拦住。

    “你看看自己这样子，几天没睡了？若你也出事，叫我怎么办？你在宫里待着！”

    “母后下落不明，我怎么待得住？”

    “如果找不到母后，我便不回来。”小二冷冷说完，率先骑马奔去。

    卫锦泰也带着侍卫再次出去寻找。

    幼儿跟着要去，被一道人影拦住。

    “二公主，你现在需要休息。”

    幼儿一看，竟是明诚。

    他背着弓箭，身上带血。

    也不知是他自己的，还是别人的。

    “滚开！”幼儿喝道，“我的事什么时候轮得到你多嘴？”

    明诚拉住马：“二公主，你现在的状态很不好，这样出去，若是遇到什么意外怎么办？若你有事，等太后回来，必定也不会好受。”

    “该死的，我说了滚开，不要挡我的路！”幼儿大怒，抬脚踢他。

    她的武功与明诚本不相上下，但她连日奔波，不眠不休，加上担忧惊惧，心神过劳。在这样的情况下，根本就不是明诚的对手。

    几个回合后，就被明诚一记手刀砍在脖子上，昏死过去。

    他单手抱住她，吩咐身边人：“送二公主回宫里，命人好生照顾。”

    “将军您呢？”

    “我想，秦王很快就要来了。”明诚看向远方，“太后走失已经让王爷方寸大乱，没有找到太后，他不会回来的。这座王宫，总需要有人守着。”

    赵纾的大军确实来了。

    他的任务就是打垮北齐军队，然后带小二回大周，接受朝廷的审判。

    直到他到了都城，才知道云黛走失的消息。

    北齐王带着人疯了似的到处寻找。

    盛怒之下，他遇到一只起义军就宰杀一支，倒因此镇压下去不少。

    赵纾也立即带人寻找。

    找云黛的同时，也找北齐王。

    但云黛仿佛消失了似的，上万人找了十几天，也没有她的踪迹。

    中途赵纾和小二倒是遇上了。

    虽都忧心于云黛的下落，但既然遇到了，还是不可避免的要打一场。

    小二再次惨败，再次逃走。

    郎彧气道：“这北齐王打仗的本领不怎么样，逃跑倒是有一套。”

