
　　“凌云。”

　　凌府外的街道上，一道身影出现在凌云身前。

　　“沈大人，龙牙楼的消息，果然灵通。”

　　凌云面色平静。

　　对面之人，正是沈浪。

　　沈浪先是复杂的看了眼凌府方向，然后对凌云沉声道：“凌云，你可是要去黑龙岭？”

　　“不错。”

　　凌云淡淡道。

　　沈浪无比严肃：“凌云你一定要慎重，据我龙牙楼探知，大靖皇室以及多个巨头，有高手调动痕迹，黑龙岭很可能是个陷阱。”

　　凌云没有任何动摇：“白鹿宗其他弟子何其无辜，张悬更是受我所邀，才重回白鹿宗，我岂能坐视他们不管。”

　　“留得青山在，何愁没柴烧。”

　　沈浪急道。

　　“人都死了，纵然青山还在，又有何意义。”

　　凌云很是坚定，“沈大人不必多言，我意已决。”

　　黑龙岭深处。

　　一条幽深的峡谷入口前。

　　数百武者汇聚于此。

　　远古遗迹出世的消息，不仅凌家知道，很多其他武者，也得到消息赶来。

　　只不过，没有武者敢擅自进入峡谷。

　　因为这峡谷，已被凌家高手霸占。

　　峡谷不远处。

　　一支武者小队走来。

　　凌云，就在这支武者小队中。

　　这武者小队，是他在路上遇到，干脆就跟着一起来，省得他自己找路。

　　“好多强者。”

　　队伍中，一名少女兴奋道。

　　这少女名“廖晓蝶”，是队伍核心，来自越国大门阀廖家。

　　“小姐当心，此处强者如云，切不可轻举妄动，还有你们其他人也一样。”

　　一名白发老者道。

　　这是廖家三长老廖文华。

　　“尤其是有些人，当有自知之明，等会最好跟着我们身后，别当累赘。”

　　廖晓蝶旁边，一个高傲青年道。

　　说这话时，他目光扫过凌云。

　　路上，廖晓蝶对凌云很感兴趣，以至于这高傲青年欧阳睿，看凌云极不顺眼。

　　只是凌云懒得理会他。

　　既然已来到这，他也无需再与这支小队浪费时间。

　　当即他直接走出队伍，朝峡谷里面走去。

　　这一幕，让队伍里其他人大惊失色。

　　“凌公子，你做什么？”

　　连廖晓蝶都惊了。

　　她只知道凌云姓“凌”，倒不知凌云全名。

　　凌云没回应，仍自顾自的走着。

　　欧阳睿眼里闪过一抹阴色，趁机道：“小子，你自己要找死，不要拖累我们，这四周都是高手，你在这连小杂鱼都算不上，懂吗？”

　　凌云恍若未闻。

　　“长老，快阻止他。”

　　廖晓蝶急道。

　　“来不及了，他已被强者盯上。”

　　廖文华摇头一叹，随后就讥讽道：“这也怪不得别人，只能怪他自己找死。”

　　对凌云，他也是很不悦。

　　他刚让大家不要轻举妄动，这小子就自作主张，死有余辜。

　　此外他也不是说谎。

　　凌云此刻，已被峡谷入口的强者盯上。

　　其中一名强者，乃是凌家客卿，武宗强者。

　　“小子，胆子倒挺肥，给我自断一只手臂，然后马上滚。”

　　这强者冷哼。

　　见状，廖家队伍里有人惊道：“不好，那是武宗冯鳄，姓凌的小子惨了。”

　　而凌云的胆子，似乎在他们想象之上。

　　对武宗冯鳄之言，凌云都充耳不闻，

　　“恩？不知死活的东西。”

　　冯鳄眼神陡然一寒。

　　嗡！

　　他悍然出手。

　　磅礴灵气，自他袖袍中涌出，化为一头巨大黑鳄。

　　这正是冯鳄的绝学。

　　人人都以为，这黑鳄即将爆发出强大威势，吞咬凌云。

　　结果，没等这黑鳄靠近凌云……

　　砰的一声，凌云简简单单，一拳轰出。

　　黑鳄当场爆开，化为无数碎片飞散。

　　四周骤然一寂。

　　冯鳄本人更是面露惊骇。

　　这可是他的绝学，即便面对大武宗，也能勉强抵挡一二。

　　可如今，遇到这黑衣少年，他的黑鳄，竟瞬间爆碎？

　　正当冯鳄和其他人惊疑不定时，一个老牌武宗忽然走了出来。

　　“是狮宗师。”

　　很多人认出了这老牌武宗。

　　这是比冯鳄，名声还要大的强者。

　　“狮宗师这是要做什么，难道要与冯鳄武宗联手，一起对付那邪门小子？”

　　人们暗暗忖度。

　　然后，人们就看到，狮宗师来到凌云身前，对凌云恭敬拱手：“在下狮全，见过凌云阁下。”

　　顷刻间，人们只觉脑海轰然一震。

　　冯鳄更是心神几乎炸裂，有种头皮发麻之感。

　　越国廖家队伍中，众人呆滞。

　　这是怎么回事？

　　为何狮宗师会对姓凌这小子，如此恭敬，还称呼对方为“阁下”？

　　“凌云？”

　　廖文华同样先是愕然。

　　紧接着，他就反应过来，浑身颤抖道：“凌云，他竟然是凌云？”

　　“凌云是谁？”

　　廖晓蝶一头雾水。

　　他们来自越国，对于大靖王朝的事，自然不是那么了解。

　　当然，这主要还是他们层次太低。

　　凌云的存在，对整个西荒武宗以上强者来说，绝对可以说是无人不知。

　　廖文华无暇回答他们，连忙小跑过去，远远对凌云拱手：“廖文华，拜见凌云阁下，此前廖某有眼无珠，对阁下多有怠慢，还望阁下恕罪。”

　　欧阳睿等人脑海一片空白。

　　对这些人的恭敬，凌云只是微微颔首。

　　他的目光，很快落在冯鳄身上。

　　都不用他开口，冯鳄就两股战战，砰的跪下：“凌云阁下，我错了，我错了。”

　　凌云看着他，淡漠道：“怎么，不需要我自断手臂了？”

　　“不，是我口误，我哪有那个胆量，让阁下您自断手臂，我说的是我自己。”

　　冯鳄面色发白，恐惧之极。

　　接着他就面露狠色，刺啦一声将自己的左臂，给强势斩断。

　　这一幕，对四周其他人，更是造成恐怖冲击。

　　那可是老牌武宗冯鳄啊。

　　现在竟被凌云吓得，自断手臂。

　　这凌云的凶威，究竟有多可怕？23sk.Com

　　欧阳睿吓得当场瘫软在地。

　　先前一路上，他可没少对凌云冷嘲热讽。

　　但凌云哪会把他这种蝼蚁，放在心上，看都没看他。

　　“滚。”

　　凌云淡淡道。

　　冯鳄非但没有不悦，反而如蒙大赦，连滚带爬的离开。

　　凌云则脚步不停，朝峡谷内走去。

　　这一下，再无人敢阻拦他，都在身后，敬畏的望着他的背影。

　　廖晓蝶沉默下来。

　　等到廖文华归队，只听旁边有人问：“长老，这凌云，究竟是何等人物？为何……”

　　廖文华神色复杂。

　　他没隐瞒，将凌云的一系列事迹，告诉廖家众人。

　　听完后，廖家众人皆目瞪口呆。

　　杀凌海，斩凌渊？血洗数十杀手？

　　不久之前，更是灭了鸡鸣岛百年世家沈家？

　　此刻，他们终于理解，为何一众老牌武宗，都那么恐惧凌云了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第260章 自断左臂免费阅读。https://xs.23sk.com 