    周边的人却是齐齐的一变，显得有些不自然了，心中也是很恼火的，这还是酒楼嘛？

    “你这是什么意思，难道别人来找人不行嘛，这是什么态度，还是一个酒楼的小服务员的态度嘛，是不是太嚣张了，难道你的掌柜没有告诉你，顾客就是仙帝嘛，怎么现在想要将客人往外赶嘛，看来你们这家店真的是客大欺主的很，以后怕是没有愿意来了。”

    陈宇对于这个侍者非常不满，这是什么态度，还算是一个酒楼的侍者，小小的服务员嘛，简直就是大人物一样，不得不说真的是有些失望，对于这些人的大大失望了，真的是后悔住在这里了，看来以后要小心一点，被人骗了还要帮人家数钱，这是多了令人惋惜的事情。

    “客官对不起，这不是本店的意思，绝对没有，真的，真的。”掌柜终于知道了事情了，急急忙忙的赶来，心中不停地大骂这个没用的东西，要是他是东家亲戚，还真的不愿意接受呢，没办法，只能接受了，想要好好的管理，却是经常地出事，让人是头大不已。

    “掌柜的，这算是什么事情，你说说该怎么办吧。”陈宇站了起来，指着小男孩说道。

    “是是是，马上就去找，马上就去找。”掌柜是头冒冷汗了，感觉到沉重压力，现在不得不给出一个交代，否则的话，怕是他们的店的声誉会受到很大的影响，以后能不能有人还真的不知道，这个该死的东西，整天只会惹麻烦，哪里会在这里做事呢。

    “好，那你去吧，不过我想应该在一炷香之内找到吧。”陈宇眉头一皱，随后就说道。

    “一定，一定，绝对会在一炷香之内找到，你放心，你放心。”掌柜擦了擦汗后，心中不由得放下心来，这一次可真的是倒了大霉了，没想到会遇上这种事情，可恶，真是太可恶了，这种人再留下来，以后还怎么去做生意，不要说生意了，赔罪都赔死了。

    掌柜的马上叫人去搜查，那些本来就与这个人不对付的，自然不会客气，听到命令之后，纷纷去收索起来，最关键的就是这个侍者的房间了，绝对是重点照顾的。

    果不其然，很快就在侍者的房间中找到，而且还是被绑定手脚，根本不能动分毫，这样寻找到的人很是脸色大变，一些看热闹的人，更是觉得这简直就是黑店，要是谁还在住在这里，晚上一来，谁知道会不会成为刀下之鬼，脖子都是感觉到凉飕飕的，心中一阵害怕。

    掌柜的本来以为只是一般的隐藏，没想到会这个样子，尤其是看到跟过来的人如此面色，顿时大叫不妙，这算是什么事，简直就是黑窝，对了绝对是黑窝才会做的事情，想想这个事情一旦传开，那么西双酒楼的生意绝对会一落万丈，而敌对的酒楼，更是会大笑不已了。

    完了，真的是完了，掌柜现在是杀了这个侍者的心都没有，怎么向东家交代啊？

    “好啊，看看这就是所谓的名牌酒楼，看来也是一家黑店，没事了，小丫头，我们走。”陈宇很是平静的说道，随后就带着两个孩子走了出来，而两人明显是紧张的要死，尤其是小男孩是怕得要命，要是晚一点，要是没有人出头的话，自己的妹妹就真的找不到了。

    “噗”的一声，小男孩带着小女孩跪在他面前，磕着头喊着：“谢谢大恩人……”

    陈宇想都不想的扶起两人，劝慰着说道：“现在好了，以后一定要小心，可不能再上当了，对了，你们父母呢？”

    一说到父母，两人明显是一阵沮丧，看着这个样子，再不明白就是傻瓜了。

    “好了，好了，是我错了，这样吧，暂时就跟着我，不用担心，要是有地方去，就直说。”陈宇看着两人现在也不知道该怎么表达，实在是第一次遇上，算了，只要安全就好了。

    “谢谢大恩人，我们也没有地方可以去，求大恩人收留我们吧。”两人也不是傻瓜，到了这个份上，能够有一个归宿自然是不错了，将来在找一份工作，一生就无忧了，自然高兴。

    “好好好，那我们先去吃点东西，对了，你们坐，别客气，啊，看我这个样子，去去去，去洗浴，洗好之后，我们就出发。”陈宇想起来，两人现在还是一阵的邋遢，这可不符合心中的定义，既然决定暂时收留两人，也不能让他们觉得没风度吧，飞快的带他们去洗浴。

    而掌柜子自然不说什么了，这件事怕是影响很坏，必须要有东家来处理，自己没辙了，至于他的要求更是没有拒绝，也没有拒绝的理由吧，事实本就是如此，哪里用得着说呢。

    两女此时也起床了，找到了他，也知道了这件事，心中也是气愤不已，要不是正好碰上，还真的不知道这样的事情发生，这就是败类之中的败类，听着就是气愤不已。

    “小凤，我打算暂时带着他们，要是你家有什么地方可以收留的，那就最好不过了。”陈宇将自己的想法说了出来，自己还真的没有办法做什么了，总不能一直呆在这里吧，明显不现实，那么只能让自己的女人家里想办法了，应该是没有问题的，只是多两张口而已。

    凤来仪一听，马上就想都不想的说道：“没事，不就是两个小男孩嘛，没事的。”

    陈宇听后点点头，就让她们先去吃饭，尽管心中很不满，但是饭还是要吃的。

    等到两个孩子出现在他们面前的时候，陈宇就让他们吃饭，不要客气。

    两个孩子看着不停地咽着口水，这是以前都没有吃过的，就算是在家里的时候，也顶多糊口而已，而现在确实能吃上这种美味，简直就是天上掉下来的馅儿饼，没的说啊。

    “快吃吧，不用客气，要是不喜欢吃，我就让他们再做一份，来来来，吃，尽量的吃。”陈宇可不想自己的空气成为别人的障碍，如此就是太没和善之气了嘛，做人岂不是很失败。

    “没有，没有，真的是好丰盛，以前就在是在家里，也没有这样丰盛过，是的，绝对没有。”小男孩咽了咽口水后，却是梗咽的说道，显然是非常的激动，这一天真的是无限的期盼，但确实如此情况之下，不得不说内心之中的痛苦，让人无法想象的辛酸苦辣啊。

    小女孩子倒是很文静，不过眼神中还是有一些紧张的，有些怕怕的感觉，还有就是分外的期待，是的，这种佳肴从来没有吃过，现在难道真的可以吃嘛，不会是假的吧。

    “吃吃吃，被客气，吃完了，我们就要出发了，这里可不是久待之地，吃吧。”凤来仪只能接过话来说，可不想两人太过于紧张，这样不好，柔和的说道。

    两人听后，知道真的可以吃，自然不会客气，马上就吃起来，那个劲是不用说了。

    陈宇看着，马上就对着凤来仪苦笑一声：“还是你有办法，很是听话，真是厉害。”

    “哪有，只不过顺便说了一句而已，还是陈大哥厉害，能够将她救出来。”凤来仪这道是不是说假话，其实也是掌柜不敢胡言，要知道三人住的房间绝对是最好的，明显是富有之人，怎么会愿意得罪呢，做这一类生意的，一定要广开客源，否则得罪一个人，后果严重。

    更不要说是像陈宇这般的富贵子弟，绝对不是掌柜的愿意得罪的，怕是连东家也不愿意。

    而这件事在掌柜禀告东家之后，东家也是一阵气恼，以前只是听说而已，但是今天是明明白白的做出来了，还被人看到了，如此一来，酒楼的生意，一定会受到不少的影响，要是再大一点的话，那么敌对的酒楼一定会大肆的攻击，那么自己的酒楼怎么办，现在后悔了。

    是的，酒楼的东家非常后悔，为什么要枕边风呢，现在好了，祸闯出来，而且还真的没办法补救，就算是赔偿了不少得金钱，但是这种绑架的事情，绝对是非常忌讳的，而且还如此光明正大的背景下，这让人怎么放心的下住下呢，所以影响绝对是有的，就是大还是小。

    苦恼着酒楼一伙人，而陈宇等人根本不在意了，等到两个孩子吃饱后，就出了酒楼，上了准备好的马车，要离开了，至于酒楼一面的赔偿，陈宇自然是全部给了两个孩子，让他们小心收好，以后可能还需要用到的地方，也不会愿意去争这一点钱的，没必要。

    两个孩子看着手中的东西，心中一跳一跳的，左右看了看，看着别人不会抢，最后才慢慢地放好，也不敢在拿出来了，虽然陈宇三人是不会要，但是别人呢，那就说不定了，所以不能不小心，一旦出了什么麻烦事情，这可是救命钱，收的紧紧的，不打算拿出来用。

    对于此，陈宇也不说什么，有这个心就好了。

