    而更重要的一点是，前头那块，自己吃了一整夜，吃啊吃，吃啊吃，越吃越饿了。

    第二块，却是吃了约莫两个小时就饱了。

    以她做人的经验看，前头那块莫非是有毒？

    白梦兰开始担心，那会不会对自己有什么不好的影响。

    她觉得不能乱来了，若是能学会禁书上提过的鬼魂修炼之法就好了。或者，请个专业人士？

    白梦兰靠着壁障碎碎念：鸿哥哥，找人问魂魄的事，问魂魄的事，问魂魄魂魄魂魄...

    灵灵灵：“白梦兰能做催眠大师。”

    郝灵也觉得如此，听着她碎碎念，自己都要睡着了。

    上官鸿本来就在想着这些事情，被白梦兰一催眠，立即要行动，可——他该去找谁？

    那个老道？

    那是他唯一亲自接触过的宗教人士，貌似有真本事的。

    上官鸿想了想，决定回老宅一趟。

    海城的老宅其实不是真正的老宅，海城不过是近几十年因着政治原因迅速冒出的一座半殖民城市，上官家真正的老宅在京都，当然，像他们这样的人家还在原籍也有老宅，海城的老宅，虽然比不上京都老宅底蕴深厚，但在海城，是当之无愧的顶流存在。

    上官鸿的父母和祖母在这边，还有叔叔伯伯同辈的兄弟姐妹，反正宅子够大，谁想住就住，谁想搬出去就给钱买洋房，上官家又不缺钱。

    上官鸿的目标是上官老太太，老太太六十多岁，一头掺灰的黑发配上高贵的盘发丝毫不显老，老太太带着金丝框的眼镜耳边垂下细金链子，穿戴也很潮流。

    一看就是开明的优雅女士。

    上官鸿进来时老太太正在看明星画册，嘴里哼着的是流行歌曲，上官鸿便格外想念在京城老宅的老祖宗。

    太奶奶那一辈才更加知道这些吧，祖母她——能跟和尚道士有交道？她最熟的是服装设计师。

    但老太太还真知道，因为她婆婆信这个啊，以前在婆婆跟前伺候时没少听也没少跟着见。

    她自己是不信这个的，也不喜欢烟熏火燎的，熏得她衣裳都没法穿了，这可都是她亲自挑了亲自改的，哦，动动嘴皮子的那种亲自，随便哪件拿出去都引得人争相模仿呢。

    上官鸿好一番奉承老太太，把老太太哄得前仰后合的，不动声色往这上头引，老太太自己就说起婆婆那里听到见到的事。

    “欸，好像你太奶奶很信赖的那位大师就在海城吧。”

    上官鸿精神一振：“哪位大师？在哪里下榻？”

    老太太上下打量他。

    上官鸿：“奶奶，我在研究外邦的神女图，想到咱国家佛道里的天女，想对比一下。可我不懂这些，有些东西看不懂。想找个大师请教下。”

    老太太嘟囔一句：“这个啊，别说，你太奶奶那里观音图和观音像做得那真叫一个神啊，我这样不信的人看着都想真心磕个头。”

    她喊老管家进来，老管家知道的更清楚，嘱咐上官鸿：“别仗着你是大画家就看不起人，得敬着人家，要客气懂礼貌，有些事吧，就是说不清楚，咱不信可也不能得罪，人家可是有真本事。”

    老辈人的生存智慧，能不得罪人就不得罪人。

    上官鸿乖乖听话，就要走。

    老太太按住他，伸着头：“乖孙，你得娶媳妇了，我都这么大岁数了还有几年活，我要抱曾孙。”

    上官鸿无语看着面色红润皱纹都没几条的老太太：“您早好几个曾孙子了。”

    老太太抓着他不放：“他们生的是他们生的，你生的是你生的，我的鸿哥儿长这么好生个孩子得多可爱，你赶紧给我生。”

    真是什么年代什么人都逃不过去的催婚催生啊。

    上官鸿只笑：“好好好，我生，我个大男人亲自给奶奶生。”

    老太太笑骂，放了他去，等人走了，跟旁边跟了她一辈子的丫鬟妈妈抱怨：“白家那丫头太出色，小时候还不显，后头一天比一天更好，我心里就叫坏了坏了，我也不是咒她，可她那个身体，咱都不介意，只是她这早早一走，谁还能入鸿哥儿的眼？你看吧，你看吧。”

    妈妈只是笑：“您这话说的，便是没有白小姐，凭咱鸿哥儿这么出色也难有配得上的。”

    “难有又不是没有，世交里头怎么就找不到合适的？可他得要啊。唉。”

    老太太给介绍的人是个和尚。

    上官鸿：莫名觉得不靠谱...

    但一见面，上官鸿觉得靠谱了。

    雪白眉毛的高僧抬头看他一眼，直接道：“施主请回吧，你的问题老衲帮不上忙。”

    立即，上官鸿认为他绝对知道。

    高僧高深莫测：“施主是自己来问，还是帮别人问？”

    上官鸿一愣。

    高僧摇摇头：“是她想问。”

    上官鸿又是一愣。

    高僧叹气：“若老衲说，强求不过是徒生杀孽，施主信还是不信？”

    上官鸿面色一白：“大师，我只想与亡妻再见一面。”

    高僧：“你们不是天天见面？”

    上官鸿一堵，低头片刻，抬头，眼里全是执着。

    “大师，我想与亡妻一起，不管付出什么代价。”

    郝灵：“你直接去死呗，我成全你们。”

    但高僧不劝人死，恶人他们都要度一度，何况上官鸿这样的有为青年。

    这种情况下，高僧就成了打鸳鸯的那只棒，各种人生开导，她死她的，你活你的。

    奈何上官鸿非得不听呢。

    高僧只能叹气，与他说明白：“不用别人插手，你与那位女施主自有相见的一日，可你要想清楚，那位女施主一旦踏入阳间，必有血光之灾。你确定要卷入无数无辜人性命？”

    郝灵：不会的，本女王在，血光之灾只会应在上官鸿身上。

    上官鸿捏紧双手，紧紧盯着高僧的脸：“大师，我的妻子始终是我的妻子，难道她会变得不是她？”

    高僧平静：“人鬼殊途。自她离开人世那一刻，已经不是她。”

    上官鸿：“可大师也说，我与妻子必有再见一日。大师也不忍无辜之人丧命吧，那么，我如何保证我的妻子始终是我的妻子？”

    呵，这男的，高僧用这话来劝他放弃，他反用这话来威胁。脑子很快嘛。

    果然，高僧沉默了。

    他道：“最好，不要相见。”

    上官鸿想也不想：“不可能。若原先我不知道她还在我不会妄想，但知道她仍在，我绝不可能放弃。”

    高僧：“哪怕你们变成别人的地狱？”

    上官鸿坚定：“不会，我会和她一起。”

    高僧定定看他眼，最后给了他一串佛珠。

    “放在她身边，希望她修身养性吧。”

    别的，他也做不了了。本来，这个世界不该再有鬼。

    上官鸿感谢的接过佛珠，高僧望着他走出去，老眼眯了眯，下了某个决定。

    就在此时，一个细细的声音钻进他的耳朵。

    “老和尚好好普度众生，那女鬼伤不了人，你就别来凑热闹了。”

