    黑暗的洞窟之内，伴随着红裙女孩不断运转力量释放光和热，终于使得这片冷寂之地得见了光明。

    焱的行动能力恢复了过来，在火光映射之下，终于是看清了周围的情况。这是一个很小的洞窟，一共只有十平米大小，高度不过一米五左右，焱现在是歪着身子低着头，姿势很不美观。

    不过这儿又没有什么其他人，焱也不怕社死什么的，只是继续朝着洞窟深处看去，只见那儿存在着一根根交错而存的奇异冰柱。

    这些冰柱大概也就十来根吧，纵横交错，有大有小。每一根冰柱都是洁白的。哪怕是在娇娇释放的火红光芒照耀下，也依旧是洁白如玉。

    焱的左眼微眯，新近获得魂骨加持的右眼瞳孔一瞬间变得赤红，视力倍数增长。他可以观察到，这些洁白的冰柱内部，隐隐有液体流转，恐怖的寒意正是从这些冰柱上释放出来的。

    如果说冰极神晶的极寒是内敛的，那这里的寒意，是根本没办法内敛的。空气似乎都是粘稠的。冰元素的浓度已经到了一般存在压根都没法吸收的程度。

    一直跟在焱身边的白秀秀也算是顶尖的冰水属性魂兽，但这个时候也是异常的艰难，很想吸收一丢丢能量，又怕被直接冻住。

    她能够闯进这儿也是沾了焱的光，如果靠着她自己就连泉眼深处都下不去。

    “无限接近于绝对零度的环境，可是很有研究价值的啊。”

    焱小心的伸出一只手去试探周边的情况，而后通过智脑曙光来收集保存相关的实验数据。

    这个万载玄冰窟因为过于狭小的环境，导致这些万载玄冰髓，也就是那十来根冰柱释放的寒气在这儿沉积，让这个狭小空间内的寒气达到了近乎绝对零度的层次。

    虽然说这儿的温度距离绝对零度还差那么三五度，但这已经可以算是世间温度最低之处了，当真是造化神奇，这种奇异的宝地，焱当然是要小心的探索一番了。

    “白秀秀，你的机缘来了，就在这儿修炼吧！”

    焱帮助着白秀秀稀释抵御着寒气侵扰，而后带着她一路来到了那十来根冰柱的面前。白秀秀闻言之后并不犹豫，连忙运转魂力汲取周围的能量，伴随着能量的涌入，她的身体表面出现了一层冰蓝色。

    “这就是万载玄冰髓，能量浓郁，而且不像是冰极神晶那样子难以汲取，当真是冰系至宝，可惜对我没用。”

    焱来到了一万载玄冰髓的面前，轻轻的用手一捏将之抽出，白冰色的柱体晶莹剔透，用手握着并没有感觉到多少寒冷的样子，但焱却是知道，要是没有自己掌心的那一层火膜保护，他的手只怕第一时间就被冻成冰块了。

    “白秀秀，张嘴。”

    焱把玩了一阵收集了足够的数据之后，提着这一根万载玄冰髓走到白秀秀面前叫唤一声，而后者连忙听话的张开鲨鱼嘴巴。

    焱以火焰包裹万载玄冰髓，而后将之投入到了白秀秀的嘴巴里，被投食的白秀秀顿时躯体一震，强烈的冰蓝光辉骤然绽放，将这不大的小小万载玄冰窟照耀的纤毫毕现，每一根玄冰髓在碧光的照耀下仿佛都活了起来似的。

    更强的寒流瞬间弥漫，在这寒流中的能量波动也是骤然增强。不过这种变化只是一瞬间而已，一股股暗蓝色的液体被白秀秀吸收融入体内，而她的气息则是快速变幻了起来。

    “这是什么宝物，怎么能这么快提升魂兽修为而且不影响根基。”

    三眼金猊秋儿一直看着焱的动作，当她关注到白秀秀的气息迅速攀升的时候一阵羡慕不已。

    魂兽修炼可是很少有捷径可走，要么老老实实的吸收天地日月之元气进行苦修，要么吞噬其他魂兽，不过这种行为很容易遭魂兽恨被围攻干掉。除了这两种之外，还有一种最为稀少的，那就是获得天材地宝炼化提升修为。

    这种情况常见也少见，一些魂兽聚集地当中，被那些强大魂兽守护的各种药材就是，不过那些药材大多只是寻常宝物，对魂兽修为的增长有限。

    真正能够迅速增长魂兽修为的宝物，目前为止，三眼金猊就接触过一个地方，那就是冰火两仪眼那儿的海量仙草，那些仙草要是都被她吃了炼化，只怕他她这头瑞兽能够瞬间晋升十万年。

    不过可惜这也只是想想，不说焱同不同意的问题，就说每一株仙草都堪称无价各有特性，强行全部纳入体内，一旦药性冲突，那可是神明难救了。

    本来她以为冰火两仪眼那种宝地独一无二无比珍贵，然而没想到啊，这才过去多少天，焱居然又找到了一个万载玄冰窟，还给了白秀秀万载玄冰髓这种宝物，太太太让兽羡慕了吧。

    “秋儿，你也想要吗，不过我先和你说一下。”

    焱注意到三眼金猊的眼神似乎有那么丝丝羡慕，想了想之后就又过去掰下一根小点的万载玄冰髓，“这万载玄冰髓最好还是由冰属性的修行者吸收，这样子能量的利用率才会最高。

    不过你也想要尝一根也可以，我来帮助你炼化，我手上这根冰髓，应该足够你晋升万年魂兽了。”

    “嗯嗯。”

    三眼金猊听到焱的话之后，一双大眼睛立刻眯成了月牙，非常享受焱的摸头杀，张开大嘴巴等待着喂食。

    焱将这根万载玄冰髓投喂给了三眼金猊之后，后者顿时感觉到了一股极致的寒流爆发，几乎是要将她生生冻死。

    不过好在帝皇瑞兽乃是极致光火属性，本身极致之力远超一般的极致之冰，勉强也能承受并且炼化这万载玄冰髓的能量。

    当然了，因为属性并不契合，炼化过程中会浪费很多能量，而且也不能炼化太多，容易影响自身属性。

    三眼金猊差点被冰寒之力冻住，焱当然不会坐视了，一股黄金色的火焰被注入到三眼金猊的体内，壮大她的火之本源帮助她更快炼化。

    暗蓝色的液体在三眼金猊体内流淌并被炼化，金毛大猫咪的气息也在迅速发生着变化。

    万载玄冰窟之内，焱看着进入修炼状态的两只魂兽，分别摸了摸她们的脑袋后坐了下来。

    周围是蕴含能量炼化后能快速晋升的万载玄冰髓，然而焱却并没有多看的意思。

    这一方面，万载玄冰髓与他属性不契合，吸收容易浪费能量且影响自身属性。而另外一个方面，则是他最近的修为提升太猛了。

    他在炼化烈火杏娇疏获取第七魂环后，又凝聚魂核和炼化十万年魂骨，蕴养在体内的能量在突破后爆发迅猛，短短时间内就让他来到了七十五级，这要是不稍微压一压，他对力量的掌控度可就要下降了。

    所以虽然来到了一处宝地，但他并没有炼化那些万载玄冰髓的意思，只准备调教一下自己的宠物。

    万载玄冰窟之内，一根万载玄冰髓的能量被白秀秀迅速吸收融入到了体内，伴随着能量被不断炼化，她的修为也缓缓跨越过了七万年，朝着八万年魂兽的层次迅速提升着。

    “焱，我好像可以很快就突破十万年魂兽了呢。”

    白秀秀成功炼化吸收了一根万载玄冰髓之后发生了很大的变化，原本雪白的身躯之上泛起道道晶莹，自身属性之中的冰寒之力提升到了极致之冰的层次，对于这儿的抗性增强了许多。

    现在的她，哪怕是不需要焱的帮助，也能在这玄冰窟之内自由活动和炼化万载玄冰髓。

    “你还要继续吗？秀秀。”

    焱指了指那边还有的一堆万载玄冰髓，并不介意白秀秀多炼化几根，眼前这小鲨鱼要是真能在炼化冰髓吸收能量后迅速进化，那自己不就是又能够多一个漂亮宠物了。

    “真的可以吗。”

    白秀秀听到焱的话之后非常激动，得到肯定答复之后更是高兴的扭摆着身躯，用脑袋蹭了蹭焱的手掌，又舔舐了他的掌心表示亲近之后，身子一跃便是来到了整堆的万载玄冰髓面前。

    她这一次挑了个略小的准备循序渐进的炼化吸收，伴随着又一根万载玄冰髓被她吞入腹中，这个奇异空间之内的寒气似乎散去了不少。

    一根、两根、三根……在连续吞下数根万载玄冰髓之后，白秀秀的身躯胀鼓鼓的好似吃撑了一样，漂浮在空中缓缓律动，带起一道道冰蓝色的光晕。

    “好，好困呀，焱，我是不是吃太多了，呜呜呜，我会不会一觉睡了醒不过来啊……”

    小鲨鱼显得有几分困乏和难受，应该是胀的，焱走过去检查了一番，发现没什么危险之后也就没怎么管了。

    伴随着更多的能量被白秀秀吸收，一丝丝的奇异冰蓝光晕在空中交织、勾勒，一个个奇异的冰蓝色符文不断的在她身体周围成型，然后再烙印在她身上，而她的气息也在不断地变化。

    当这种变化持续了好一段时间之后，越发浓郁的冰蓝光辉开始将她整个鲨鱼包裹住并且形成了一个能量巨茧的形态，一动一动的好似个极为庞大的心脏。

