    不知道是不是因为终于买到了心心念念的房子，心情好的关系，林萱也觉得今天的糕点特别好吃。

    她开心地跳上牛车道：“那我们再去买些呗，吃不完的留着给你平时当零嘴吃。”

    听了她的话，傅瑾珩颇有些不可思议道：“我说……你怎么总把我当姑娘？”

    每次想讨好他的时候，就弄什么糕点给他吃，现在还说要买糕点给他当零嘴……他不禁低头打量了自己一翻。

    他这不是挺爷们的吗？怎么……把他当个娇弱的姑娘呢……

    “谁说吃零嘴就姑娘了？”她说买糕点给他当零嘴吃就嫌弃，说把他当姑娘，合着白莲花女主给他准备的糕点当零嘴，就不显得娘气了？

    林萱想着书中两人卿卿我我的那些情节，越想越生气，鼓着脸道：“我又不是买给你的，我是买给娘和明岚她们的。我说给你当零嘴，纯粹也就是为了照顾你面子，随口说的而已，你也不用太当真。”

    “生气啦？”傅瑾珩凑过去，认真打量她的神色道：“怎么就生气了？我也没说什么吧……”

    他不明白这有什么好生气的，而且她平常也不像小气的人啊！怎么今天还突然使上性子了？

    林萱抬眸就对上那张完美得几近妖孽的脸，心突然不受控制地狂跳起来，仿佛下一刻就要不受控制，从胸膛里蹦出去一般，她下意识地抬手捂住了胸口。

    “怎么了？”傅瑾珩看到她的动作，微微蹙眉道：“是哪里不舒服吗？我带你去看大夫。”

    “没有，没有，不用看大夫。”林萱极不自然地悄悄往后移了移，与他拉开距离道：“赶紧走吧，再磨蹭下去，天都要黑透了。”

    时间确实不早了，傅瑾珩见她除了脸有点红外，别的地方看起来也没有什么不妥，便也没再多说。

    他先驾着牛车去了一趟糕点铺，买了几封糕点后，才载着林萱往村里赶。

    虽然路上他尽量让牛走得快一些，但回到村的时候，还是不可避免地天黑了。

    “怎么去了这许久？可是发生了什么事？”沈氏拿着火把等在村口，一看到两人，便担忧地问道。

    “娘，没事，就是办点事给耽误了，我们回家再说。”林萱从牛车上跳下来，扶着沈氏一起上了牛车。

    沈氏握着林萱的手道：“啥事啊？下次可得看准时间，别这大晚上的赶路，你一个女孩子走夜路不安全。”

    “这不还有相公在吗！”说到相公两个字，林萱忍不住去看傅瑾珩。傅瑾珩也正朝她这边瞧，两人的眼神一下子撞到了一起。

    林萱顿时心虚地移开眼，心里默念，只是　个称呼而已，只是称呼而已，就跟阿猫阿狗一个样，没有什么特殊的含义。

    沈氏没注意两人的小动作，还在碎碎地念叨：“他能顶什么用，若要真是遇上什么大汉，一拳头就将他撂倒了——”

    “娘，”被自己的亲娘嫌弃打击，傅瑾珩不干了，打断她道：“我也没你说的那么不中用吧！”

    沈氏从小接受的教育是要谦虚，说到自家孩子，都习惯性地贬低他几句，倒不是她心里真的觉得自家的孩子不好，之所以如此，也不过是从小养成的习惯而已。

    今天说话的时候，她也像往常一样，习惯性地先贬低自己的儿子一番。直到傅瑾珩的话将她打断，她才后知后觉地反应过来，如今正是该儿子好好在儿媳妇面前表现的时候，她连忙改口道：“对对对，珩儿力气其实还是挺大的，有次和邻村的孩子打架，人家一个村的孩子都没打过他呢……”

    傅瑾珩很想说，娘你别说了，不过沈氏正说得兴起，说完傅瑾珩打架的光荣事迹后，又说起了他力气大的事迹。

    林萱实在是想象不出来，傅瑾珩和人打架的时候是副什么样子。不时地问沈氏两句，两人一个说一个听，开心得不行。

    一到家，傅明岚和傅小铖都朝林萱跑过来，傅小铖更是直接扑进林萱怀里，“嫂嫂，你和哥哥去哪里了，我们都担心死了。”

    傅小磊和沈小五几人虽然没有像两个小的一样立马朝她跑来，但眼里也都是浓浓的关切之意。

    林萱一把将傅小铖接住，捏了捏他的鼻子道：“去给你们买好吃的啊！”

    “你嫂嫂累一天了，还不赶紧下来，”沈氏一把将傅小铖从林萱身上揪了下来，又问傅明岚，“灶里的火都没灭吧！”

    “没，我看着火，水和饭菜都温着呢！”傅明岚很懂事，回过沈氏的话后，便主动回房打了温水出来，给林萱和傅瑾珩洗手。

    沈氏洗过手后，便将温在大锅里的饭菜端到桌子上道：“洗好了手都赶紧来吃饭吧！”

    林萱见大家都等着她们回来了才开饭，颇有些不好意思，“娘，下次我们要是有什么事耽搁回来晚了，你们就先吃吧！别回回等我们，看把孩子们饿的。”

    林萱说着，把糕点拿出来，分给大家。

    沈氏看到林萱买那么多糕点，心都在滴血，“你又花钱买那玩意干啥！还一买买这许多。”

    这包装，一看价格都不便宜，一买买那么多，少不得又去了几百文。

    听了林萱的劝道，再加上家里做了卖吃食的小生意后，略有一点小积蓄，沈氏花起钱来比以前要大方多了，特别是买米买肉，她从来不说。

    在她看来，那都是买来给家人补身体的，身体好了，就不容易生病了，这个钱花得值。

    但她从来不花钱买糕点，糖果之类的小零嘴。在她看来，这些东西虽然好吃，但比不上米饭鱼肉有营养，花钱买这些东西都是浪费。

    林萱笑道：“今天有大喜事，来不及买肉，就买了点糕点，就当是庆祝今天的大喜事吧。”

    “啥大喜事？”

    沈氏、傅小磊，沈家兄弟等人，都抬头看着林萱。只有傅小铖人小不懂事，流着口水看着手里的糕点。

    林萱把房契拿出来，摆在桌上，轻轻拍了两下，仰着美丽的天鹅脖，带着一股无比傲娇又喜庆的劲儿，“娘，我在县城里买宅子了，我们可以搬到县城去住了。”

