    生命果？

    在听到这个新颖的名次之后，我的脸上浮现了一抹茫然之色，因为我是第一次听说过这种药植。

    不过从这个名字当中的生命两字来看，这果子多半是对生命之力的增长有所帮助，否则修炼界不会在命名时加上生命二字。

    “由于你刚在聚源泉里待过几天的原因，你现在已经不适合吸收源气来加强灵魂了，过度吸收有可能会起到反效果。但生命之力不同，你完全可以通过加强生命之力来加强灵魂。事实上在二星初期阶段，生命之力对推门起到的效果更大一些，毕竟要推的是生命之门。”沈长安道。

    生命之力鬼气之力和精神之力三种力量的来源是灵魂，也就是说这三种力量都是灵魂力量的一种表现形式，所以只要能加强这三种力量的任何一种，都会对灵魂有所增强。

    “我明白。”

    听了沈长安的话，我微微咽了咽口水，这道理我自然是知道，但这种能增强生命之力的药植一向都是有价无市，常人根本就买不到。

    这很正常，能增强生命之力就意味着能增强寿命，所以这种药植不论什么时候都是抢手货，比起养神丹圣神丹这种丹药可要难买多了，有钱都不一定买得到。

    “这生命果的效果就如同它的名字那样，吃了就能大幅增加你的生命之力，这对你的推门速度会有所帮助。”说到这里，沈长安将生命果塞到了我的手上，说道：“这生命果是科学院新培育出来的药植，目前在整个修炼界也没多少，我手里也只有两个，你拿去服用了吧。”

    “谢谢导师！”闻言，我连声道谢，脸上浮现了一抹感动之色。

    真没想到导师居然会为了我付出这么多，不光特意把我带到源山顶上辅导我修炼，就连这么珍贵的生命果都说送就送了，也不知道我该如何回报与感谢沈长安。

    似是看出了我的心中所想，沈长安笑了笑，说道：“你就尽管拿着吧，不用有什么心理负担，如果真的想要感谢我的话，那就好好修炼，争取在月底突破到二星初期巅峰，这样你导师我脸上也有光。”

    “好！”

    我点了点头，将感动压在了心底，就如同沈长安所说的那样，我现在最应该做的事情就是尽快突破到巅峰境，并夺来一个全球武道大会的选手资格。

    “嗯，你先把生命果服下吧，我在你身边看着避免发生状况。”沈长安道。

    闻言，我先是应了一声，不过生命果拿到嘴边的时候还是有点犹豫，见状沈长安诧异地道：“怎么了，还有什么问题吗，有什么不明白的尽管问。”

    “呃，也不是什么问题，只是导师对我这么上心，我担心凌轩和宋绯笙那边会不会心生不满...”

    我语气有几分担忧地说道，刚才凌轩可是让沈长安直接给晾在家里了，如果把我换到凌轩那个位置的话，心里可能也会多少有点不舒服。

    虽然经过这么多天的接触，我个人感觉凌轩和宋绯笙人都还不错，但面对着这种差别待遇，他们心里很有可能会不平衡，因为这是人性。

    “你在担心我对你太过照顾，会引起他们的不满，最后影响同门关系甚至是师生关系，是这样吗？”沈长安缓缓地道，到底是导师，立刻就理解了我的意思，并将我心中的担忧一字不差的复述了一遍。

    见沈长安猜中了我的心思，我便是点了点头，说道：“嗯，差不多是这个意思...”

    “你听好了，帝局的资源一向是有力者得之，而不是公平分配，有能力的人自然是会得到更多,所以你能得到我的优待，不是因为我当导师偏心，而是得益于你的优越表现。

    帝局要培养的是有能力的强者，而不是庸人，所以你表现得好，得到的好处自然就多。

    如果你没能在选拔赛上表现出你的能力的话，那么此时此刻你所看到的的一切优待都不会出现，所以与其说是我偏心，倒不如这些都是你争取到的，这是你应得的。

    你以为为什么你的师兄师姐只有江原和李雨欣，那么多届的导师生为什么只有他们两个留下来了，那是因为他们比起其他的导师生表现的要更为突出。

    你要明白一点，资源就那么点，但人却那么多，公平分配下来每个人连口汤都喝不到。

    所以说，现实是残酷的，每个地方都存在着竞争。

    不光是你们导师生之间，还有你们导师生和普通帝局成员之间，甚至连我们导师之间也有暗中的竞争，只不过这些你都看不到而已。

    现实就是这样，在僧多粥少的情况下，你要想分配到更多，只能努力去争夺资源，这种情况放在任何地方都成立，小到我们个人之间，大到各省甚至是各国，而且这个现象绝不只在修炼界才会出现，在其他地方也是如此，只不过修炼界更加直接一点而已。”

    听了沈长安的一番话后，我顿时有些哑口无言。

    是啊，资源从来都是稀少的，要想得到资源就要表现的更加优秀，体现出自己的价值，而我这一路上不正是这样过来的吗，从比武大会灵局大赛选生大会一直到现在即将到来的全球武道会，我一直都在浩如烟海的竞争者中竞争。

    “你会产生这种想法很正常，因为你与凌轩和宋绯笙已经有了感情，人一有感情就会想着平分，但你却不要忘了现实的残酷，事实上他们受到我的冷落正是因为你表现的过于突出，所以他们的资源和待遇本质上是让你抢走的，所以你要为了这所谓的“公平”，将自己的资源让给他们吗？”

    在说完这番话之后，沈长安便把目光投向了我，而在他这种目光的注视下，我的脸色顿时涨得通红，好半晌才说支支吾吾地道：“不...不行。”

    如果对方是叶雨幽和林薇我可以把资源让给她们，但凌轩和宋绯笙不行，因为我们的关系还没到这个份上，我不可能为了一句公平，就把自己辛苦得来的资源让给他们。

    “这就对了，在帝局都是凭本事吃饭的，他们如果真的有意见，就让他们变得更强，表现得出色我自然会多多照顾他们，否则一切都是空谈。”沈长安点了点头，说道：“还记得选生大会时我和你说的话吗，修炼一道，讲究的就是一个争字，这才是修炼者该有的心态。”

    “好好修炼，不要辜负了这两个生命果和我对你的期望。”沈长安道。

    闻言，我点了点头，认真地道：“导师，我明白了，我定然不会辜负你的期望。”

    话音落下，我将手中的一颗生命果直接塞进口中，几口便是将其服下，与此同时，一股暖流顿时自我胃流向了四肢百骸，在我周身顿时散发出了一股浓郁的生命之力。

    在我闭目修炼之时，沈长安看向我的目光满是期待。

    有句话他一直没有对我说，纵然他会对优秀的学生更加照顾，但历届他带过的导师生，即便是江原和李雨欣，也从未得到过如此之高的待遇。

    不过这些话沈长安不会说出来，他一直希望自己能够为华国甚至是为人类培育出一个顶天立地的栋梁之才出来，而我是目前他最看好的学生。

    沈长安相信自己的眼光！

    看着已经进入了修炼状态中的我，沈长安心中泛起了浓浓地期待。

    “可别让我失望啊...”

