    木筱筱在镇上找了一份工作,在一个酒楼的后厨做些杂活。

    她现在这副身体非常健康并且力大无穷，完全可以胜任这份工作。她干活从不挑拣，对每个人都笑得特别甜,很快得到了酒楼上下的一致喜爱。

    她还没有太长远的打算,只是借着这份工作试图融入这个世界的生活里。

    这日酒楼打烊,她出门倒垃圾，回来的路上听到酒楼旁边的小巷有人在喊救命。

    “别杀我，求求你……”那人的声音都在打颤。

    木筱筱毫不犹豫地冲进巷子。然后,她看见一个身着褐色长袍的长手长脚的男人将一个身着华服的男人逼到了墙角,冷声道：“把钱交出来。”

    华服男人颤抖着手，将身上的钱包递了过去。

    “你在干什么？”木筱筱不可置信地看着桑远。

    桑远转过头来看她，青白的脸上露出一丝笑容。他将钱袋里的银钱都倒了出来,碎银子和铜板随着他的动作撒了一地。里面有一个小小的金锭,被他从地上捡起来。

    他几步走到面前，将金锭递给她：“送给你。”

    他已经跟了她三天了。可是想到她失去了记忆有些怕他,便一直没有出现。今天他突然想到可以送她一件她喜欢的礼物讨她的欢心。比如说黄金。

    木筱筱后退了一步：“你刚刚,在打劫？”

    桑远能感觉到她脸上的戒备和抗拒更加浓重了。他有些沮丧：“我只是想让你高兴。”

    “你……”木筱筱注意到他们对话的时候，那个华服男人已经悄悄地摸出了巷子,在深夜的街上撒腿狂奔。

    木筱筱于是抢过桑远手中的金锭,迅速从地上把男子的钱包和银子捡起来装好后，朝男子逃跑的方向追了过去。

    她现在跑得飞快，所以轻易地在男子跑到衙门门口时将人拦了下来：“这位公子,你的钱包还给你。”

    她强行将钱包塞回男子手中，诚恳地跟他道歉：“对不起，我哥哥他只是跟你闹着玩的,我替他向你道歉。”

    “闹着玩？”男子心有余悸地气红了脸,“有这么闹着玩的吗？你们这是拦路抢劫,我要告诉官府，把你们抓起来！”

    “真的很对不起。”木筱筱继续道歉，“是我们做错了，但是请你给我们一个改过的机会，放过我们好不好？”

    “你想都别想……”男子话到一半，突然看见一身煞气的桑远沉着脸从木筱筱身后走了出来。

    “算、算了。算我倒霉吧。”男子接过自己的钱包，不敢多留，匆匆地离开了。

    木筱筱看向桑远。她始终没有离开望丘镇，就是在等他来找她。

    她刚刚醒来的时候不知道自己穿越了，误以为他和他的伙伴绑架了她。她也不知道这具身体天生神力，将他一掌拍到了墙上，他撞到墙上的声音她听着都觉得肉疼。

    她对他觉得愧疚，但她也不敢主动去找他。因为她占据了别人了身体，她不知道该怎么跟他解释。

    只是她万万没想到，两人再见，是撞见他打劫别人。他如果真的是坏人，她就该毫不留情地离开他。

    “抢劫是不对的，桑远。”木筱筱心情复杂地对他道。他的名字跟她穿越前看的小说里的反派角色一模一样，所以她只听了一遍就记下了他的名字。

    他也不知道听懂她的话没有，木然的脸上露出几分茫然：“你不喜欢？”

    “是的，我不喜欢。”木筱筱笃定而大声地回他，“非常不喜欢！”

    她生气了。桑远捕捉到她的情绪，有些无措地愣在原地。他想讨她的欢心，想让她高兴。但是她生气了，她说她不喜欢。

    在他的认知里，他的小妖精没有他是活不下去的。可是事实好像并不是这样的。

    他重伤不能喂养她的时候，她可以靠别人的灵力续命。他不在她的身边，她一个人也能在人界过得很好，并且迅速得到了所有人的喜爱。

    她现在妖力充沛不需要他的喂养，也不再依赖他了。她还失去了跟他有关的记忆，切断了和他之间的联系，将他隔绝在她的世界之外。

    他觉得慌乱且无措。所以他不敢轻易现身，所以他生出了想要讨好她的想法。他也不知道自己在慌什么，他明明是她的主人，却在讨好她。

    他甚至不知道该怎么做，好不容易想到的办法，结果却惹恼了她，让她生气了。

    她掉头就走。

    他默默地举步跟上。她却在察觉到的同时转过头来，神色冷漠：“别跟着我。”

    木筱筱丢下一句话便快步离开，回到了酒楼的后院。她来应征杂役的时候正好酒楼的少东家也在，他不仅保她进了酒楼，还在听说她无处可去的时候，让人把后院的房间收拾出来，让她暂住。

    她在这里过得很好，所有人都对她很好。她会穿过来，这个身体原来的主人极有可能已经消失，所以她不需要愧疚，不需要去惦记那个陌生的男人。

    木筱筱做好心理建设，回房睡觉。

    可是第二天她出门倒垃圾，路过上次的小巷时，又看见了桑远。

    他呆呆地坐在地上，靠着墙垂着脸，整个人恹恹的，像是一棵许久没有浇水的树，树叶和树枝都耷拉了下来。

    木筱筱原本已经走开了几步，但转了个弯又回到了他的面前：“桑远。”

    他抬起眼皮来看她，细长的显得有些妖异的眸子居然透出几分委屈来。

    木筱筱一下心就软了：“你要是答应我，不会再抢劫别人的财物，以后做个好人。我就和你做朋友。”

    他精神一震，立刻从地上坐直，看着她的样子像被突然浇了一捧水，开始恢复生机的植物：“我答应你！都可以！”

    他心中的喜悦扑面而来。木筱筱看着他瞬间从暗淡恢复明亮的双眸，更加觉得不能丢下他不管了。

    她走到他面前，朝他伸出一只手：“起来吧。”

    他扬起笑，伸手握住了她的小手，站起身来，弯着腰看她。

    不知道为什么居然觉得这个身材比例不太协调的男人有些莫名的可爱。木筱筱别开眼，拉着他的手往前走：“我得先去倒个垃圾，你要是不介意的话可以跟我一起去。”

    “嗯。”他在她身后点头，“我想跟你一起。”

    “那我们走吧。”她轻应了句，带着他不紧不慢地走着。

    夜色静谧，夜晚的路上没有什么人走动，他们的脚步叠着彼此的脚步，在静谧中响动。

    桑远拉着木筱筱的手，慌乱而无措的心渐渐安稳下来。有什么东西，从他的胸膛和喉咙里飞了出来。

    “我喜欢你。”

    木筱筱的脚步陡然停下，握着桑远的手控制不住地颤了一下：“你说什么？”

    桑远反握住了她的手，看着愣住的木筱筱，郑重地重复了一遍：“我喜欢你。你说过，喜欢是又苦又甜。你不理我是苦，你牵着我走，就是甜。又苦又甜，就是喜欢。”

    扑通！扑通！木筱筱根本控制不住自己的心跳，甚至控制不住地觉得喜悦。

    还没等她理清自己的情绪，桑远已经将她整个从地上抱起，拥进怀里轻揉她的发。

    “红儿，”他轻声喟叹，“你可算高兴起来了。”

