    第269章 各有所想，各有所思

    凌辰，一共吞服了七十一枚五品丹药，最终，武道修为进行了第三次进阶，就这样，踏入了七星武皇之境。

    他，还剩一枚五品丹药，旋即化为了一道血色流光，飞向了贺青尊。

    见那流光飞来，贺青尊将之抓入手，接着，凌辰对他说：

    “你如今灵魂之力虽然踏入六阶，但这枚蕴灵丹，对于你的灵魂还是很有好处。

    不仅可以洗掉你灵魂中的杂质，还可更好地提升你的灵魂潜能，增强灵魂之力。”

    此丹刚一入手，药皇贺青尊便是感应到了不凡，那股药力，令得自己的灵魂都为之一荡。

    如今听凌辰如此说，心中顿时为之一惊，抓着丹药的右手缓缓摊开，见到那一枚圆滚滚的紫色丹药，简直是爱不释手。

    此丹功效，与之前凌辰赠给他们的洗灵丹，差不多效果。

    但洗灵丹，毕竟是三品丹药，相差两品，根本就是无法相比。

    “蕴灵丹！”贺青尊的心中，暗暗地呼着这个名字。

    他甚至还感应到，这枚丹，蕴含着灵魂意志。

    简直是，太极品了！

    双目凝视，贺青尊都有些舍不得吃下去。

    如此极品丹，自己好好钻研，必然于炼丹之道上有更妙的感悟。

    “多谢陈大师！”随后，贺青尊对着凌辰双手抱拳，深深一拜。

    这是由衷的感谢。

    见他如此，凌辰却说：“不必如此，这是我之前答应你们的。这一次你搜集的这些药材，对我帮助也是极大。”

    如今达到了七星武皇，对于战力，自然已有新的提升与突破。

    还有另一包裹鼓鼓的四品药材，接下来将之全部炼制成丹，对于以后的战斗，也是大都帮助。

    跟着，凌辰又对贺青尊说：“以后你们若能帮我搜集到六品药材，我还能为你们炼制六品灵魂丹药。”

    “炼制六品丹药？”听到凌辰那一句话，那个汐雅的心，立即一个触动。

    六品丹……也就是说，这一位，其实真正的炼丹师品阶，在六阶宗级？

    “应该是了。”汐雅又于心中说：“药皇大人，刚才应该是踏入了六阶炼丹师级别了吧？可却还是对这一位恭恭敬敬。”

    “他，战力无双，炼丹天赋也是无双，又是如此年轻，此等天才少年，真的是世间少有，我好喜欢。”

    “可他，好像一直对我不冷不淡，对我跟天仙子的态度，完全不一样。”

    “怎么办，我该如此做，才能更好地引起他的注意，让他对我产生好感，让他爱上我。”

    这些念头，于汐雅的脑海中飞闪。

    ……

    六品灵魂丹，贺青尊心中自然更加的向往。

    只是他也明白，六品药材，实在太珍稀，太难寻。

    这些年以来，诸国各大炼丹师神殿，只要出现六品及以上的药材，没多久，就会出现万宝商楼的人，被那万宝商楼收购。

    “六品药材，太难找到了。”这时，凌辰身边的天仙子也说。

    “是啊，太难了。”贺青尊道。

    “尽量找吧。”凌辰说。

    南域这些偏僻之地，天地元气比较稀薄，那些天材地宝能长，但是长出极难。

    六品药材，当年血月大帝，要想多少有多少，甚至都不屑一顾。

    如今却是没有想到，要想得之，变得如此困难。

    齐国这边的事，如今也算是告一段落。

    凌辰还打算继续启程，前往那秦国与大周皇朝。

    “我还有有些琐事要做，就先告辞了。”凌辰对天仙子，还要贺青尊说。

    如果让他们知道，他所说的琐事，是要去灭了那秦国与大周皇朝，不知道，他们又是作何想法了。

    “这么快就要走了吗？”听到凌辰此话，天仙子为之一愣。

    那张白皙美丽的俏脸之上，流露出了不舍。

    贺青尊也是，也是不舍得。

    每一次遇到这一位，在炼丹一途总是有大收获。

    还有汐雅……

    汐雅也出声，对凌辰挽留道：“不用这么着急着走呀，可以在这如山城，多玩几天的啊。”

    “不了，那些事情必须尽快去做。”凌辰却道，“告辞了。”

    说完这三个字，他便直接朝着那炼丹师神殿外行去。

    “那我们送送你。”贺青尊说。

    跟着，贺青尊、天仙子、汐雅，一同与凌辰往外走去。

    “该怎么办呀，他就这样要走了啊。”

    “如果他一走，我就没有机会了。”

    “哎，该怎么办才好啊，我该怎么办，才能留下他啊。”

    “我想跟他在一起啊，我发现，我已经彻彻底底地爱上了他。”

    ……

    一边走着，汐雅一边于心中开始焦急。

    如果可以的话，她真想此刻直接上去，紧紧地抱住他，不让他离开。

    让他永永远远地跟自己在一起。

    最终，他们一行四人，走出了炼丹师神殿。

    外面的大道，凌辰刚来的时候，还是繁华热闹，如今已经是一片冷冷清清。

    看来，他来到这如山城的消息，已经彻底传开。

    “吼！”苍穹之中，顿时响起了一阵猛烈无比的怒吼。

    正是那白眼魔猿，朝着此地暴坠而下。

    猛烈的吼声，狂烈的气势，立即令汐雅身心俱颤。

    “好了，就送到这里吧。”凌辰对他们三人说。

    紧接着身形一动，往上飞去，飞向了白眼魔猿。

    与此同时，一具黑色小骷髅也从大地之中飞出，飞到凌辰身旁，与他一起飞向白眼魔猿。

    “白眼魔猿，传说之中，乃他的坐骑。”汐雅抬着头，望着那飞上天空的少年，以及那头传说中的凶物。

    她目光变得满是火热，一直凝视苍穹：“破空飞行，厮杀天下，男子，当如此啊。”

    “不知这一别，我与他，日后还能否再相见。”忽地想到这，隐隐间，汐雅的双眼变得有些酸楚。

    那模样，看上去更加的不舍。

    “我们，以后还能再见吗？”就连天仙子，脑海中也突然浮现了这道念头。

    “今后，全力收集六品药材试试！”而药皇贺青尊，望着那一位，心中却是在想这个。

    三人各有所想，各有所思……

    (本章完)

