    时间辗转。

    陈凡每日观看石壁，本来要四个多月才能练成的二重《锻神决》，竟然三个月出头就接近圆满！

    再有一周时间，便能突破！

    而也就在这时，陈凡体内小循环运转达到极限，他六重修为率先达到极限！

    他睁开眼睛，脸上闪过一抹喜色。

    “六重极限了，等我服下天元丹，就能晋升宗师了！”即使稳重如他，心里也是难免闪过一抹激动。

    只是他却并未立刻服用天元丹突破宗师。

    因为这里地方毕竟不合适！

    青萝就在周边，陈凡根本信不过她。

    虽然金甲人说这里不许内斗，可是陈凡也担心这女人使坏！

    此时青萝也瞪大眼睛，一脸稀奇地看着陈凡，忍不住道：“你难道练成第二重《锻神决》了？”

    陈凡摇头：“还差一点……”

    他继续盘膝坐下，抬头继续看向石壁。

    这些时日，他看过太多次石壁，却根本没有再突破领悟的可能了！

    看了一会儿，他摇了摇头，闭上眼睛。

    同时心神沉入体内，开始慢慢尝试使用意境撬动天地之力的诀窍……

    一周很快过去！

    陈凡陡然睁开眼睛，眼中仿佛有一道神光闪烁而出。

    “《锻神决》第二重修成！”

    练成第二重之后，他感觉到天地都变得完全不同了。

    他的五感变得无比强大。

    远处细微处的地方都能够看得清楚，耳边也能听到角落里蚂蚁爬过的窸窸窣窣声音！

    他目光所及，地面细小微尘竟然凭空漂浮起来！

    到了第二重，陈凡已经可以感应并引导自己泥丸宫内的“神”了，只是可惜，陈凡的“神”还太弱小，根本无法离体太远，能发挥出的作用也很有限。

    “不过这也算是‘神识’雏形了吧，强大下去，应该就能化为神识。”

    当练成二重之后，他又重新看向石壁，眼前的画面陡然大变。

    所有的雕刻、符文境界消失不见！

    他仿佛在仰视着苍茫无尽的天穹，浩渺、博大。

    好半晌陈凡才反应过来，同时他也已经解锁了第三重的《锻神决》。

    而这一重挂机，竟然要整整两年时间才能练成！

    这还是陈凡不知道几次突破之后的挂机效率！

    “以我的天赋，都要两年，普通人不知道要多久……”

    不说一般人，即便是这青萝，正常情况，恐怕也要十倍以上的时间才可能练成！

    想到之前青萝所言，陈凡摇了摇头，却也不打算继续苦修下去了。

    对他而言，两年时间实在太长！

    金甲人看着陈凡，朗声道：

    “不到一个月练成第一重，你可称得上我所见悟性前三，可这才又过去三个月你便练成第二重，便是我生平仅见，也许你有可能真的练成这门功夫……”

    其也是直接看出了陈凡的突破！

    青萝瞪大眼睛：

    “第二重《锻神决》，这还不到四个月，真是，真是夸张……我星辰门竟然出了这么厉害以为天才弟子，宗门复兴有望！”

    陈凡却翻了个白眼，懒得理她，径直走向金甲人……

    其实只要能够练成第一重《锻神决》就能够随时离开，甚至也能够兑换试炼的宝物。

    陈凡练成二重，虽然换不了那天级雷灵，可是也是能换许多宝贝的！

    陈凡曾经答应过青萝给用两颗天级丹药换一个地级灵火，他自然不会反悔。

    青萝所需要的天级丹药，二者都是那种治疗伤势，恢复力量类型的丹药！

    天级丹药价值极高，若是换下品灵器，换一整套都够了。

    让出两枚天级丹药，陈凡心里也很舍不得。

    只是想到自己已经得到了的地级火灵，陈凡也不会和青萝玩那些小心思。

    而在兑换两枚天级丹药之外，陈凡竟然还能再兑换一枚天级丹药。

    星辰殿之中存留的天级丹药有限，陈凡犹豫了一下，也同样兑换了一枚效果为疗伤、复原的天级丹药，这是要留给师傅的！

    他有天元丹，还有了火灵，暂时也并不需要其他天级丹药。

    青萝得到两枚天级丹药，也是一脸兴奋。

    而陈凡打算离开，青萝却也站起身来，跟着陈凡一同。

    其之所以来到星辰殿，便是为了天级丹药，既然已经得到，她也不愿意再浪费时间，苦修下去。

    其《锻神决》的突破可没有陈凡那么快，是做了长久留在这里的准备的，没想到却遇到了陈凡，也是意外之喜！

    二人一同离开那有着石壁的大殿，返回了原来的那处长廊。

    而此时此刻，长廊内部一股浓重的血腥气息徘徊！

    陈凡眼睛一闪，却见青萝双眼红光闪烁，一脸兴奋。

    陈凡与这青萝拉开一定距离，一起向前，很快就看到了地面上一片血色。

    残肢、血肉在散落地面，只有一把闪着银光的长刀还能保持完整，静静躺在血泊当中！

    看到这宝刀，陈凡就确认了这尸体的身份！

    “是危百川……”

    他眯起眼睛。

    几乎不忍想象，危百川经过几个月苦苦琢磨，好不容易突破试炼，一出来，就被阵法干掉，该是何等绝望！

    不过这危百川不是什么好人，陈凡也不会为其可怜！

    青萝嘻嘻笑道：

    “这危百川觊觎我星辰门的宝物，自然该死……这把灵器宝刀，就赠予张师弟吧。”

    青萝素手轻点，那沾染血色的长刀轻轻一摆，甩到了陈凡面前。

    陈凡抓住这灵器宝刀，稍微擦拭了一下其上血渍，而后又低头捡起危百川身上几颗圆珠，道：

    “这几颗雷震子我要了。”

    青萝默然看着这一幕，却也并未阻止。

    陈凡拿走几颗雷震子，这才抱拳：“青萝师姐，我们就此别过，天高路远，有机会再见！”

    这妖女行事诡异，而且似乎实力不一般，重伤没能突破，陈凡自然不愿意和其多相处。

    陈凡拿着那金色破禁珠，径直朝着那出口方向而去！

    而他时刻注意着青萝，生怕这女人突然偷袭出手，而青萝却只是轻笑看着他离去，什么也都没做。

    等到陈凡身体消失，青萝脸上的笑意才微微收敛，重重咳嗽两声：

    “这傻小子，师姐怎么可能为难你，我实力若够，何苦费力气骗来他们俩过来送死……”

    她扭过头去，微微兴奋看着地面血肉，伸出舌头舔了舔嘴唇：

    “血祭了这危百川，加上两枚天级丹药，我伤势应该能够恢复大半，实力也能恢复部分，杀一般九重不是问题了……这张帆师弟，还真是我的福星。”

    说着她眼睛轻轻眨动，看向远处：

    “就是不知道，我来地宫的消息有没有传出去，能引来几个不知死活的蠢货，能不能让我修为全复呢……”

