    随着一阵巨响，加布拉眼睛翻白，身体在空中划出一道完美的抛物线，重重摔在地上。

    彻底失去了意识。

    即便是动用果实能力，再加上六式之铁块。

    也依旧是一个照面，就被索罗秒杀！

    嘶！

    一时间，在场的cp9成员无一不倒吸一口凉气。

    虽说加布拉的实力比不上路奇，道力也被卡库超越，但他依旧是cp9组织的佼佼者。

    特别是铁块的修炼。

    更是无人能及。

    最恐怖的是……

    整个过程中，索罗没有展现出任何吃力的表现。

    完全是轻描淡写。

    好似对付的不是cp9高级特工。

    更像是秒杀了一个杂鱼。

    “好可怕的力量……”

    卡库眼睁睁看着加布拉倒下，内心深处又一次生起了对索罗的恐惧。

    之前在一号船坞的经历，再次浮现于眼前。

    别说秒杀加布拉。

    即便是让他放手一搏。

    他也没有足够的把握，在短时间内，赢下加布拉！

    差距巨大！

    “不过……”

    卡库滚动着喉咙，双手抓向腰间的武士刀。

    “这一次，可不是我独自一人，来对付这个海军。”

    “而是cp9全员出动。”

    “更有路奇这个八百年来最强战力。”

    “一定能行！”

    卡库紧咬着牙，单脚用力一蹬，凭借六式之月步，来到半空。

    为了以防万一。

    他觉得进行远程攻击要更加稳妥。

    旋即。

    卡库双手，双脚同时挥动。

    凭借武士刀，加上六式岚脚。

    卡库硬生生挥出四道斩击，向着索罗飞驰出去。

    不仅如此……

    在这一刻，cp9组织全员。

    全部有所行动。

    “剃！”

    路奇低吼一声，整个人直接在原地凭空消失。

    “生命归还！”

    雄狮偎取更是爆喝一声，使其一头粉色长发，犹如拥有了生命与自我意识，迅速延伸。

    变得如同藤蔓一般，向着索罗的脚下席卷过去。

    想要将他牢牢束缚在原地。

    卡莉法，布鲁诺，以及音无猫头鹰，也施展各自的六式，向着索罗齐刷刷的出手。

    如此惊人的场面。

    更是直接看呆了罗宾。

    她做梦都没有想到。

    整个cp9，竟然会全员出手。

    一起攻击索罗！

    “这下糟了！”

    罗宾暗叫一声，双手同时抬起，想要出手救下索罗。

    在她的认知中。

    饶是索罗这样的强者，也无法做到对付整个cp9组织。

    然而……

    就在她有所行动的瞬间。

    数名cp9成员便闪现到她身边，每个人的手指，都对准了她的大脑。

    警告她最好什么也不要做。

    这不是她该插手的战斗。

    不过……

    面对如此大的阵仗，索罗仅仅只是目光微凝。

    眼见卡库的四刀流最先抵达到自己胸前。

    “唉。”

    索罗无奈叹气，手上的动作却干净利落。

    拔刀，抵御，反击，一气呵成。

    磅礴的力量瞬间挡下这四道剑气。

    下一秒。

    刀尖上开始迸发出恐怖的气压，掀动空气。

    伴随着索罗轻轻一挑，狂暴的力量瞬间冲散了卡库的斩击。

    咻！

    紧接着，便是一道银色的弧光，冲天而起，直奔站在半空的卡库而去。

    并且在这昏暗的小巷之中。

    索罗释放出去的刀光，更是明亮，耀眼。

    轰！

    一声巨响。

    这股斩击，正中卡库的胸口。

    “铁块！”

    情急之下，避无可避的卡库只能选择硬接这一招，将力量凝聚到胸口，以此来变得犹如钢铁一般坚硬。

    两股力量碰撞到一起，互相冲撞对方。

    卡库屏住呼吸，想要凭借铁块的硬度，将索罗的斩击消散。

    然而……

    直到这一刻，卡库才意识到自己的想法有多狂妄。

    双方之间的战力，根本就不是同一水平。

    索罗释放的斩击，在卡库的身上找出一道突破口，当场镶嵌进去。

    只见卡库的瞳孔瞬间放大，大脑一片空白不说，头皮更是感觉发麻。

    自己的铁块……

    被索罗轻而易举的给破解了！

    噗嗤！

    只见鲜血从巨大的裂口当中飞出，卡库的身体更是被斩击推动出去，撞击到一旁的建筑上。

    轰隆隆！

    伴随着阵阵巨响。

    卡库的身体，直接被索罗的攻击给打飞出去。

    整个楼梯建筑，更是被这狂暴的力量当场贯穿！

    小巷的地面，更是在这股冲击之下，开始不停的颤抖，摇晃，好似身处大海的帆船一般。

    其他的cp9成员见到这一幕后。

    更是目瞪口呆。

    纷纷傻眼。

    “小心！”

    关键时刻，还是路奇大声提醒着所有人，要小心索罗的剑术。

    与此同时……

    路奇也凭借六式之剃的速度，闪现到索罗身后。

    打算配合雄狮偎取的生命归还，结果掉索罗。

    可谁知道……

    索罗的动作更是干脆，一刀掀飞卡库之后，他便五指一松，任由手中的武士刀在空中旋转半圈，落在地上。

    不偏不倚的刺进雄狮偎取的头发。

    “森罗万象，皆为灰烬……”

    “流刃若火！”

    下一秒，索罗更是直接解放了这把平平无奇的“武士刀”让它以真面目使人。

    顷刻之间，刀刃上便散发出灰色烟雾，刀身的温度更是节节攀升。

    呼啦！

    刀尖插中偎取头发的部分，更是冒出一团大火，将对方的头发当场吞噬。

    旋即。

    大火势如破竹，将这里的空间都给当场扭曲。

    熊熊大火更是蔓延到偎取的头顶，让他痛苦万分，连忙滚到一旁的水沟里，企图灭火。

    卡莉法跟布鲁诺更不用说。

    他们的道力本身就不是很强。

    仅仅只是索罗爆发的气场，便将他们逼退数米远。

    根本无法接近索罗。

    “你就是cp9的核心人物吧？”

    对于其他cp9成员，索罗连瞥都懒得瞥一眼，直接转身迎上路奇的目光，低声询问。

    “看样子，你很擅长使用体技？”

    索罗轻描淡写的说道，手上却将流刃若火收回。

    路奇的两只眼睛瞬间瞪得老大，神经也在这一刻绷直。

    他可是清楚的看到，索罗是如何用两刀，解决掉卡库跟偎取的。

    最恐怖的是……

    索罗的剑术，并没有多余的动作。

    简单，粗暴。

    前后就是两只动作。

    挥刀。

    落下。

    可就是如此简单的动作，偏偏给路奇，带来了极大的震撼。

    以至于……

    他不敢在如此近距离下出手。

    他倒吸一口凉气，强行改变自己脚步，连连后退。

