    钟小云提着食盒来到鹰嘴崖，小狐狸宓宓、小僵尸赶忙从亭子里跑出来，喊道：“云姨。”

    “你们柔姨还没醒？”

    宓宓摇头道：“没有呢。”

    钟小云一脸忧色，这都第七天了，石坚她不担心，男人嘛，皮实耐操，饿几天不打紧。白柔柔不同，她修为比石坚低，几天几夜不吃不喝，钟小云怕她撑不住，好几次都有点忍不住想叫醒她。

    暗暗叹了口气，打开食盒，笑着问宓宓道：“今天的饭送晚了点，饿了吧？”

    宓宓吐了吐小舌头，笑道：“云姨，你忘了我是狐狸精耶，不会饿的。”

    “我，小僵尸！”小僵尸举手道。

    “跟你们说多少次了，不要总说自己是狐狸精，小僵尸。”钟小云抬手揉了揉宓宓毛茸茸的小脑袋，“吃吧。”

    “哇，好香啊，大姐今天做什么好吃的了？”

    听到这个声音，钟小云赶忙望去，看到白柔柔笑吟吟地走过来，喜道：“你总算醒了，不知道我多担心你。”

    白柔柔抱怨道：“都怪夫君。”

    “我怎么了？”石坚忽然起身。

    钟小云打趣道：“你们两个约好的吧，一起醒。过来吃点东西，我做了好多呢。”

    三人一妖一尸坐在亭子里吃饭，石坚打量了白柔柔几眼，感兴趣地问道：“柔柔，你的太阴真水炼成了？”

    白柔柔没好气道：“你给我那么多太阴之精，差点把我神魂都冻住了，全炼进水元力，怎么可能炼不成太阴真水。就是我的水行法还不够火候，发挥不出威力。”

    “不着急，慢慢来，茅山五行法本就不容易修成。”

    “嗯。”白柔柔应了一声，犹豫道：“炼化太阴之精以后，我感觉身体似乎出了点变化……”

    石坚关心道：“什么变化？”

    “说不清，应该不是坏事，以后再跟你详细说吧。”白柔柔偏头看了眼阴棺，问道：“婷婷情况怎么样？没问题吧？”

    “一切正常，修成与否，今晚就见分晓了。”

    天尸阴阳转灵大阵时刻运转，阴地上空阴气弥漫，白天形同黑夜，七天七夜不间断地吸收阴气和玄阴之气，石坚非常期待任婷婷的变化。

    斗转星移，金乌西坠，月兔东升，不仅风雨雷电四人又跑来看热闹，便是一直炼化太阴之精的大尸兄也苏醒过来，紧紧盯着阴棺。

    “时辰到了。”大尸兄沉声说道。

    “稍等，我先撤去阵法。”

    石坚走到阴棺附近，剑指连连点出，纵横交织的黄符布宛如群蛇抽动，纷纷收缩，连同锁神石罩子，被收进乾坤袋里。

    下方阴棺，泛黄的槐木此刻已经变成黑色，表面光滑如镜，质地细腻，缝隙、阴纹之中填充了黑色晶体，看上去像是一块奇形墨玉，浑然一体，没有一丝人工雕琢的痕迹。

    “这要怎么开？”电问道。

    众人目光齐齐看向大尸兄，只见大尸兄将手按在阴棺上，一道道阴气尸气飘飞而出，所过之处，黑色晶体消融，化作缕缕阴气飘散四方。须臾后，阴棺仍是黑色，但表面已经浮现出原本的纹路。

    轧轧声响，大尸兄推开棺盖，一股惊人尸气扑面而来，约莫五分之一柱香过后，棺中尸气方才散尽，露出任婷婷的身影。

    和七天前比起来，任婷婷的相貌没有丝毫变化，只是粉滴脂凝一般的肌肤失去了原本光泽，似是用玉雪重铸，冰肌玉骨，清丽脱俗，没有半点阴森丑陋之态，气质已然大变。

    “石道友，僵尸血！”大尸兄喊道。

    老僵尸的僵尸血太耐用了，任婷婷行法前，石坚已经用雷法炼了几日，行法过程中连续炼化四天，还剩下一半左右。

    大尸兄催动尸气裹着僵尸血送入任婷婷体内，任婷婷的手指微微动了动，噌地冒出数寸长的指甲，黝黑锋利。

    最奇的是，任婷婷裸露在外的雪白肌肤上，忽然出现道道赤色光华，在经脉中穿梭，时亮时暗，颇为奇异。

    看了一阵，大尸兄失望道：“婷婷的血脉之力到底单薄了些，即便融合我的僵尸血也无法返祖觉醒。”

    “这样啊。”石坚沉吟片刻，笑道：“帮人帮到底，我就再帮她一把吧。”

    说罢，石坚操纵灵屋放出任老太爷，摇晃摄魂铃，驱使任老太爷从养尸洞里跳出来。

    大尸兄惊道：“他是？”

    “婷婷的爷爷，曾经咬死了婷婷的爸爸。”

    听到这话，大尸兄感激道：“石道友，你这个忙帮的太及时太重要了。”

    要不是这次得到的好处太多，加之石坚另有谋划，他才不会舍弃任老太爷呢。

    “大家让开！”

    待众人离远，石坚双手掐诀，念诵咒语：“天地玄黄，日月之光。五行运动，烈火四方。荧惑立法，总司火权。上天真火，炎炎飞空。流金掷火，变化无穷。我今令行，三味火出。”

    咒语念完，石坚张口喷出一道火焰烧向任老太爷，随即又发出一道赤霞，火元力助长三昧真火威势，不到柱香时间，任老太爷的僵尸之躯已经被烧成一团斗大的液体。

    石坚散去三昧真火，轻轻挥手，液体便飞向任婷婷，落在她身上，倏地消失不见。

    “阴棺，玄阴之气，僵尸血，三代血脉之力，所有好东西都给你用上了，希望你不是扶不起的阿斗，千万别让我们失望啊！”石坚紧紧盯着任婷婷，暗暗想到。

    受到外来血脉之力的强化，任婷婷皮肤上的赤色光华骤然强烈起来，不再流动，不再时亮时暗，而是固定在一处，赤色光华顺着经脉扩散。

    赤光大盛，像一把火从阴棺里升腾而起，石坚、大尸兄他们感受到其中蕴含的炽热气息，抽身急退，脸色阴晴不定。

    这赤光来得快，去得也快，待光芒消失，任婷婷已从阴棺里起身，静静站立，忽地睁开眼睛，那双眼睛赫然是淡金色的。

    “金色眼瞳？”大尸兄愣了一下，感慨道：“难怪鬼母盯着她不放，果然是旱魃血脉。”

