    

    眼见檀邀雨一副认钱不认人的架势，王五郎突然破釜沉舟般道：“我是秦淮河上那艘花船的东家！”

    此言一出，谢惠连和檀邀雨几乎同时面带惊讶地盯着王五郎。虽然早就听说那艘花船是王谢两家的子侄弄出来的。可没想到居然是王五郎。

    王五郎讪笑一声，“这毕竟不是什么光彩的事儿，所以我没同旁人说过。只对外放消息说是王谢两家的子侄造出来玩儿的……”

    “所以那艘花船是你的私产？”檀邀雨知道氏族对族产的管理。嫡支是不能有私产的。

    “是也不是……”王五郎道：“我得分五成红利给族中。”

    “原来如此……”檀邀雨沉吟片刻，“这就说得通了……”

    檀邀雨虽然缺钱，但跟钱比起来，花船上形形色色的人，口中千头万绪的消息，才更吸引檀邀雨。

    檀邀雨立刻变了张脸，笑着吩咐，“墨曜，给两位郎君看茶。”

    王五郎暗自腹诽，真是个势力的女人。不见兔子不撒鹰，没有好处，连杯茶都舍不得给。

    墨曜上了茶，檀邀雨才接着道：“让你们拜师并不难。不过几位夫子收徒有些条件。一旦拜师，师父去哪儿，徒弟就要跟着去哪儿。若是他们离开建康去云游，你们也得跟随服侍，直到出师之日。”

    谢惠连和王五郎没想到居然还有这种规矩。不过仔细想想也不奇怪。这几位夫子显然是刚到建康，否则以他们的才学，怕是早就名动江南了。

    两人仔细斟酌了一会儿，觉得能跟着名仕云游四海，也算是快意人生，于是点头，“好。我们答应这条件。”

    “很好。”檀邀雨满意道。随后又伸出两根葱白般的手指，“除了这个，我这中间人也有两个条件。”

    谢惠连忍不住道：“你这中间人怎么比夫子们的条件还多一个？”

    檀邀雨收回手，“这就好比卖粮食，你觉得是种粮食的农户赚的多，还是卖粮食的粮铺赚的多？”

    谢惠连很想说一句“奸商”，却被王五郎拦住，王五郎笑道：“你先说说，是什么条件？”

    檀邀雨这才道：“其一、我要花船上所有的消息。包括恩客们的醉酒之言和玩笑之语。”

    王五郎点头，“可以。”他的花船本来也在做这些事儿。王家若不是看中这些消息，也不会只要他花船上的五成利。如今不过是将消息共享给檀邀雨。并不费多少事儿。

    “爽快。”檀邀雨笑道：“其二、待我扶植起你们之后。王谢两家要将祖坟迁到仇池的伏麒岭。”

    “祖坟？”两人疑惑地互望了一眼。完全不知道檀邀雨怎么会提起这件事儿。

    还是谢惠连先反应过来道：“之前好像听说我父亲将祖父的祖坟迁到了那里。后来我父亲升官，就有人说是祖父庇佑……”谢惠连说着说着便睁大双眼，不敢置信地问，“这都是你安排的……？”

    王五郎也回想起了什么，“我想起来了，前两年还曾有传言说仇池伏麒岭的风水极佳，一座坟冢的价格都价值千金，还有不少氏族都想方设法将祖坟迁过去。”王五郎不解道：“这些都是你安排的？可你要那么多祖坟做什么？”

    檀邀雨也没想在这事儿上隐瞒什么，坦然道：“氏族会支持皇帝派兵攻打自己祖坟的所在吗？我不过是自保而已。如今伏麒岭上已经有不少氏族的祖坟和祠堂。不过最能影响南边朝局的王谢两家还不在其中。”

    王五郎和谢惠连这才明白过来。暗自心惊，檀邀雨竟然早就在布局了。

    这次两人都沉默了许久，最后王五郎才率先道：“若是我日后在族中有了一席之地，我会为你向族老提出此事。只是我不敢保证成败与否。”

    “可以。”檀邀雨点头，又看向谢惠连，谢惠连叹了口气，也答了声“好”。

    檀邀雨闻言立刻唤道，“墨曜，写下来，请两位郎君画押。”

    “不至于吧……”王五郎苦笑道：“我们既然答应了你，就会做到的。”

    “先小人，后君子。咱们还是写下来的好。”

    王五郎也就是嘴上抱怨一句。实际画押时比谁都痛快。

    谢惠连按下指纹后，突然抬头问檀邀雨，“你究竟想要做什么？你或许能成为仇池一地的国主，就像一个有封地的公主一样。可这天下终归不会统一在你的手中。”

    檀邀雨神情疏淡，她想要什么？

    改命？已经改了。她如今只要跑到北边，说不定能活过师公。

    统一天下？谁会服一个女皇帝？父亲和哥哥们对皇位都没有想法，统一了天下又给谁？

    天道？这么大义凌然的事儿不适合她。而且看过卦史后，檀邀雨多少清楚，就算她救得了这一世，下一世该乱还是乱。

    “为了善待我的人吧……”檀邀雨喃喃道：“他们寄希望于我，我便不想辜负了。”

    不等谢惠连和王五郎再问，檀邀雨便一句“墨曜，送客。”将他们打发了出去。

    王五郎又看了眼那依旧亮着烛火的窗户，踩着木屐“嗒嗒”地往回走，边走边心情愉悦地道：“那床被子归本郎君了！”

    翌日，五学馆接受挑战的第三日。刘义季无精打采地回到鸡笼山上。今日的五学馆依旧热闹非凡。

    刘义季却没有像前两日一样继续到各个教舍听夫子们指点学子。皇兄不许他入学，那些精辟的言辞如今就是别的孩子口袋里的糖，或是嬴风故意锁起来的酒，越得不到越心痒难耐。

    他上山时就听说了檀邀雨故意放出去的消息。王家嫡子王五郎和谢家嫡子谢九郎拜了五学堂的夫子们为师。据说还不是拜一位师父，而是几位夫子轮流教他们。这种天赐的机会，他只能望洋兴叹。

    嬴风巡视学馆时，就见到他无精打采地爬在案桌上。抬脚进去，问清了情况，嬴风认真道：“我可以帮你劝皇上同意。不过，你不能呆在建康，要同我们一起离开，去真正的五学堂学习。”

    “离开建康？”刘义季显然没想到这一点。        

