    潜龙门门主话音落下，就直接汇聚身上的真元，手臂抬起，一把古铜色的大刀就出现在他的手中。

    嘭！潜龙门门主身形直接从黑虎的身上跳出，直接出现在清风老祖的面前。

    手中的大刀直接对着清风老祖砍下。

    嘭！大刀穿过清风老祖的残影，重重地砍在地面，顿时地上就出现一个一块块碎石。

    “好！”

    伴随着清风老祖和潜龙门门主开始交手，场边开始响起一阵喊声。

    对于他们来说，看的不仅是一次盟主选拔的过程，对他们来说，观看神王层次的战斗，对他们的修行也是受益无穷的。

    “潜龙，你欺我清风门太甚，这阵子干了什么，不用我多说吧，今天就要你加倍偿还。”

    躲过潜龙门门主的一刀，清风老祖就对着他冷喝道。

    听到清风老祖的话，潜龙门门主也是有些摸不着头脑。

    这阵子干什么了？自己跟清风门也没有什么深仇大恨，干嘛要对他出手。

    而在潜龙门门主懵逼的时候，清风老祖的攻击就袭了过来。

    “四方风刃！”

    清风老祖嘴里大喝一声，身上淡绿色的真元就缓缓聚集，在他的周身形成一道道风刃。

    咻！咻！咻！

    风刃在形成的一瞬间，就带着一阵阵破风声从四面八方朝着潜龙门门主袭了过去。

    哼！潜龙门门主冷哼一声，身上的真元就在他的周身形成一道防御罡气。

    嘭！嘭！嘭！

    一道道风刃打在罡气上面，顿时发出一阵阵声响。

    “潜龙，今天我就要为风儿报仇。”

    清风老祖周身不断有风刃飞出，对着潜龙门门主大喝道。

    报仇？听到清风老祖的话，潜龙门门主觉得这清风老祖越来越离谱。

    周身的罡气爆发，顿时一道强横的气息传出，与周围的风刃双双湮灭。

    “清风，你在胡说八道些什么，我什么时候对你清风门动手了。”

    风刃消失，潜龙门门主就对着上空的清风老祖大喝道。

    “胡说八道，那你说我风儿半死不活是怎么回事？”

    清风老祖可不信潜龙门门主的辩解，身形一闪，手上就出现一道道风刃，对着潜龙门门主袭去。

    潜龙门门主看到清风老祖的样子，脑子突然想起什么。

    自己的玲儿失踪，会不会是这清风老头以为自己打了他们的圣子，对自己施加的报复。

    心里这么想着，潜龙门门主觉得这种可能性越来越大，顿时心里又是一肚子火气。

    “清风，我玲儿是不是被你抓走了。”

    潜龙门门主举起手中的大刀，就对着清风老祖迎了上去。

    嘭！风刃与大刀相碰，顿时发出一阵声响。

    同时这下轮到清风老祖懵逼了，自己可没有抓捕他们的圣女。

    难道是清风门里的其他人，不，应该就是这老贼贼喊捉贼，想要扰乱自己的心神。

    心里这么想着，清风老祖的攻势就更加凌厉起来。

    本来一场争夺盟主的比试，现在倒成了两家之间的恩怨对决。

    而对于这些，在场边观看的修士自然不会知道。

    在他们的视野里，他们只看到清风老祖和潜龙门门主不断碰撞的身影。

    至于他们交谈的声音，早就被一阵阵打斗声掩盖了。

    而与此同时，一道身影也是出现在广场的外围，正是从潜龙门赶过来的潜龙圣女。

    而潜龙圣女到来之后，也是有几个潜龙门的修士落在他的身后。

    潜龙圣女落在地之后，迅速就在人群中往前挤。

    “让一让，让一让！”

    潜龙门修士看到潜龙圣女往前的样子，也是连忙为她开出一条路来。

    而被挤到的修士本想说些什么，但看到他们身上的潜龙服饰之后，就砸了砸嘴，闭上自己的嘴巴。

    很快地，潜龙圣女就在潜龙门修士帮忙下，来到广场的前面。

    一旁一个潜龙门长老看到她之后，也是连忙招呼她走过去。

    “圣女，你可算是到来了，你知不知道门主找你找得好辛苦。”

    长胡须长老看着自己面前的潜龙圣女，有些恨铁不成钢地说道。

    来到长胡须长老的身边，潜龙圣女也是吐了吐自己的小粉舌，然后就望向上空。

    “潜龙，一招决胜负吧。”

    清风老祖和潜龙门主已经来来回回打了好几百个回合了，此时对着潜龙门门主缓缓说道。

    “正合我意。”

    潜龙门门主听到清风老祖的话，也是哈哈笑道。

    “风之耀，陨极！”

    “潜龙一刀！”

    伴随他们的声音落下，清风老祖的身后出现一把由真元而形成的巨弓，一把巨箭正在上面缓缓形成。

    而潜龙门门主也是将自己身上的真元汇聚在手中的大刀上面，伴随着一阵阵低昂的龙吟声，一道蛟龙虚影出现在刀锋之处。

    双方都在准备着自己的大招，准备用这一击决出胜负。

    “爹爹加油！”

    就在潜龙门门主和清风老祖的技能即将碰撞的时候，潜龙圣女的声音也是缓缓传了过去。

    听到潜龙圣女的声音，清风老祖也是冷哼一声，对着潜龙门门主缓缓说道：

    “潜龙，你还说什么自己的圣女被我抓走，现在看看下方的人是谁？”

    对于清风老祖的质问，潜龙门门主一时间也不知道说什么，潜龙圣女刚刚的声音，自然也落入他的耳中。

    一时间，潜龙门门主的攻击步伐竟是慢了半拍，清风老祖的飞箭转瞬而至。

    嘭！一股强横的气浪从半空中传了出来，一股狂风顿时从在场的修士脸上吹过。

    狂风过后，众人的目光皆是往广场的中心望了过去。

    只见潜龙门门主和清风老祖皆是站在广场的一侧，没有话语。

    片刻后，潜龙门门主对着对面的清风老祖缓缓说道：

    “是我输了，这盟主就由你来担任吧。”

    刚刚潜龙圣女的话让他慢了半拍，不过对于自己的女儿能够归来，潜龙门门主已经是十分欢喜了。

    而伴随着潜龙门门主的声音落下，潜龙门长老和清风门长老的身影也是缓缓出现在两旁。

    皆是对自己的门主和老祖投去关心的眼神和问候。

    “清风盟主！”

    “......”

    而场下的修士在知道清风老祖担任他们的盟主之后，也是发出一阵阵狂欢。

