
　　“弗朗索瓦，你的那些中国艺术品就摆在这个位置，是我们东方艺术品展馆中最好的位置。”其中一个有些谢顶的男子说道。

　　“这次要多感谢你了塞尔日，等过两天我会安排一些记者报道这件事情，我想等他们被拍卖时，价格会高上不少。”那个被称呼为弗朗索瓦的老头笑着说道。

　　“我们是老朋友了不是吗，现在那些中国人就像暴发户一样，手里攥着大笔的钞票，到世界各地的拍卖会去购买他们国家的古董，呵呵，难道他们就没有计算过这些中国古董的真正价值吗，他们总想着买回所有的中国古董艺术品，不过我估计，他们如果想要达到那样的目的，会花光中国所有的钱。”被称呼为塞尔日的老头撇撇嘴说道。

　　虽然那三个人的交谈声音不算大，但是在这安静的大厅内，沐阳的耳力又这么好，他已经完完全全清清楚楚听到了他们的交谈，这让沐阳的心里感觉非常不舒服。

　　这些外国人，把中国人都当成傻子了。

　　沐阳深深的瞅了三人一眼，然后问旁边依旧看着那些花瓶的艾莉婕：“知道那几个人是谁吗？”

　　艾莉婕扫了一眼后说道：“我还真的认识，那个穿西服的谢顶老头，叫塞尔日.杜比亚纳，是东方艺术展馆的分馆馆长。那个穿着白衬衫的老头，叫弗朗索瓦.特吕弗，是一位大商人，也是有名的私人收藏家。另外一个人不认识。”

　　沐阳有些目瞪口呆的看着艾莉婕，他也只不过随口一问，没想到艾莉婕竟然还真的能说出他们的名字。

　　“你竟然真的认识。”沐阳问道。

　　艾莉婕呵呵一笑道：“你看看这上面。”说着把进门时领取的东方艺术展馆的宣传册递给沐阳，指了指上面的一张照片。

　　沐阳恍然大悟，原来宣传册上竟然有那个秃顶老头的照片和简介。就听艾莉婕继续说道：“那个弗朗索瓦.特吕弗也很有名的，他可是一位非常高调的商人，所以我也认识他。”

　　说完艾莉婕问沐阳：“你问他们做什么？”

　　“只是好奇而已。”沐阳收回看向三人的目光，冲着艾莉婕一笑。

　　正在这时，沐阳的脑海里传来一股信息，系统竟然在这一刻发布了系统任务。

　　沐阳瞅了一眼艾莉婕，此刻她正趴在玻璃罩边欣赏里面的瓷器盘子，上面的花纹似乎已经深深吸引住了她。

　　沐阳用心神打开系统面板，打开任务栏，上面显示着一条信息，“第四世界第一个任务，盗行天下，是否领取。”

　　盗行天下，还真是敢取名字，难道要自己在这个任务世界，做一个横行天下的绝世神偷。

　　直接点取任务。

　　沐阳点开说明栏，说明栏上出现一句话：“盗走五家以上国际知名博物馆的镇馆之宝或者知名收藏家的绝世收藏品。”

　　看来真的没错了，这是让自己这个五好青年去做贼了，而且还是国际大盗。

　　虽然不知道系统为什么会给自己下这样一个任务，不过，沐阳表示，很喜欢。

　　呵呵呵呵，够刺激。

　　你们不是偷盗了中国百万件的古董艺术品吗，那我也可以以其人之道还治其人之身。

　　对于完成这个任务，沐阳信心满满，他觉得这个任务应该能够非常轻松的就能够完成。

　　这是那三个人不断走进沐阳二人，似乎他们的目的地也是这片中国古董瓷器。

　　沐阳在与他擦身而过的时候，身子轻轻动了一下，然后再次扭过去看向那些瓷器，看着那个满脸春风得意的大富豪弗朗索瓦.特吕弗，沐阳心说，你这么有钱，估计也不在乎丢一个钱包吧。

　　沐阳捏了捏手里的钱包，然后把他收进了空间。

　　这一切发生的太过迅速，以至于从沐阳身边走过的三人，根本没有任何一点察觉，当然，如果偷一个钱包还让他们发现，沐阳也太给盗圣丢人了。

　　沐阳和艾莉婕一直在卢浮宫游览到下午一点多钟，两个人都有些累了，才一起出了卢浮宫。23sk.Com

　　“我要告辞了，沐。”艾莉婕说道。

　　“我说过请你吃午饭的。”沐阳说道。

　　“真的吗。”

　　“当然。”

　　“可是你现在没有钱啊？”

　　“呵呵，我朋友会送来的，我们走吧，美丽的小姐。”

　　沐阳在路边招手拦下一辆出租车，两个人来到一家餐厅，这家餐厅也是艾莉婕介绍沐阳的，她说这里菜式很可口，而且也不算贵。

　　两个人吃了一顿还算丰盛的午餐，法国是世界三大烹饪王国之一，先是一道冷菜，然后是法式美味汤，主菜沐阳要的香草羊排，艾莉婕要的柳橙法国鹅肝酱和烩土豆，然后每人一份甜点。

　　佐餐酒是一瓶波尔多红葡萄酒，沐阳看了看，是2012年产的。

　　这一餐下来，总用花掉了300多欧元，好在弗朗索瓦.特吕弗的钱包里的现金不少。

　　来之前沐阳就检查了弗朗索瓦.特吕弗的钱包，大概有两千欧元的现金，几张银行卡，一个身份证，还有一些名片之类的。

　　吃饭中间沐阳出去了一趟，说是朋友给自己送钱包过来了，艾莉婕并没有深究这些东西。

　　两个人边吃边聊，现在已经成为了真正的朋友，沐阳年轻帅气，谈吐不俗，又很会照顾人，虽说还达不到俘获芳心的程度，但是绝对给艾莉婕很舒服的感觉，她愿意和这个东方人接触。

　　“我在巴黎建筑学院上学，那是一所有着一百五十年历史的学校，你有兴趣去看看吗？”饭后，艾莉婕对沐阳发出邀请。

　　沐阳笑笑说道：“今天已经很尽兴了，如果我在巴黎还有时间的话，再联络你，今天就算了。”

　　艾莉婕之前总觉得这个东方人对自己也有好感来着，没准还会追求自己呢，或许他们接下来会发生一段浪漫的巴黎异国之恋，不过现在看来，这个东方人可能还没有这样的想法。

　　艾莉婕把自己的facebook号写给沐阳，然后告辞离开。

　　一个美丽的法国姑娘，不过也只是一个过客而已，自己还有很多事情要忙，现在可不是泡妞的时候。

　　沐阳找了一处比较隐蔽的街角，然后穿越回了现代时空的家里。他要仔细想一想，做一个计划，来完成接下来的系统任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第311章：盗行天下免费阅读。https://xs.23sk.com 