
　　擂台之下的观众，目光也是都落在那擂台上面，也是一个个暗吞口水，眼中满是震惊之色。

　　他们都很清楚，这擂台是什么材质的。

　　这上面有阵法防护，而且其材料也是珍贵无比，即便是神王初期的强者，想要在上面留下一点痕迹都极其艰难。

　　但是此时，只是卸力，却是让肖明月在上面留下了两个浅浅的脚印。

　　这也是让他们不得不感叹肖明月的强大了，连这样可怕的力量都能够卸掉。

　　但同时更应该感叹的是凌天的力量了，即便已经疲惫至此，却还能爆发出如此可怕的力量。

　　只能说，他是真的强大而恐怖，但这估计也应该是其最后的余力了。

　　这回没能击败肖明月，现在估计要被终结连胜了吧!

　　众人抬头望去，也是一眼看到了擂台之上的凌天，此时看上去似乎越发苍白，也是越发虚弱了。23sk.Com

　　正当众人觉得肖明月会继续攻击的时候，肖明月却是忽然开口道：“这一场是我输了。”

　　众人听得此话，全都是怔在了那里，眼中满是错愕之色。

　　这肖明月的话是什么意思啊！

　　明明他已经挡下来了，接下来便是她反攻的时候了，为何却在这时候说自己输了？

　　这不是扯淡吗？

　　虽然刚才落于下风，但怎么也谈不上败啊！

　　更何况现在的肖明月实力摆在那里，此时的凌天的更是虚弱无比，几乎是强弩之末了。

　　你随便几招，便是能够将之击败了，怎么这个时候反倒开口认输了，这分明是在放水啊！

　　肖明月站在那里，目光盯着凌天，缓缓吐出一口气，继续说道：“我刚才说了，我只用五成的实力，但是刚才挡下那一剑，我却是已经全力以赴，是我输了。”

　　“其实我说过，你可以全力出手……”

　　“我肖明月从来不占人便宜。”

　　肖明月打断凌天的话，冷笑一声，神色骄傲道：“我输得起。”

　　“行吧，随你。”

　　凌天看着肖明月的模样，也是有些无语，心中也是不由浮现出一丝愧疚，但只是片刻功夫便已经消失的无影无踪了。

　　毕竟就算肖明月全力以赴，自己同样可以将之击败，反正都是失败，也没啥区别。

　　“这回虽然是我输了，但是下次我会赢你的，到时候我会全力以赴，也希望你能够处于巅峰。”

　　肖明月冷哼一声，话语间显得越发骄傲，她是个有原则的人。

　　“好。”

　　凌天耸耸肩，点了点头表示自己知道了。

　　“也希望你能够真的达成百连胜，到时候我再击败你，也就更有成就感。”

　　肖明月看着凌天，对其敷衍的神色似乎很不满，冷哼道：“不过看你现在的状态，估计也撑不了几场了，这百连胜还是让我来取吧！”

　　凌天“……”

　　看着肖明月下台，也是摇了摇头，转头望向擂台之下的众人，开口道：“下一……”

　　话语还未说完，一道身影便是已经瞬间冲至擂台，落在了他的对面。

　　这是一个中年男子，看上去像是早就在准备了。

　　只是他身上散发出来的气息，赫然只是一位武神中期罢了。

　　这也是让凌天有些无语，我现在表现出来的真有这么虚弱吗？

　　连一个武神中期的武者，都敢上来捡便宜了。

　　倒不是凌天看不起武神中期的武者，武神中期也不是没有实力强大的存在，有些人虽然只是武神中期，但是其却拥有着可匹敌神王的实力。

　　只是眼前这人真的只是武神中期，身上的气息很一般，身上的力量波动也很普通。

　　不过凌天转念一想，自己这还表现的蛮成功的，说明将大家都给骗过去了。

　　不仅凌天挺无语的，其他人也是很无语的，这家伙真当凌天是纸老虎了。

　　就算现在很虚弱，但是对付你这区区武神中期还是很简单的吧！

　　“沙城完颜好运，请赐教。”

　　中年男子盯着凌天，神色间满是兴奋之色。

　　虽然自己的天赋资质都很一般，甚至可以说有点差，但是现在这一切都不重要了。

　　自己今日必将终结凌天的连胜，也算是在整个沙城之中露一下脸了。

　　是的，现在的凌天看上去实在太虚弱了，仿若一阵风都能够将之吹倒，自己好歹也是武神中期，难道还不如一阵风吗？

　　“请！”

　　凌天开口。

　　话音刚落，那完颜好运却是已经瞬间已经冲了上来，浑身力量爆发，化为一刀，犹如长虹一般，直奔凌天而去。

　　凌天看着这劈来的刀光，也是有些无语，自己要不要躲一下。

　　是速战速决，还是和他过几招，表示一下自己的虚弱。

　　但仔细想了想，还是不要浪费时间了，正所谓过犹不及，真要是在一个普通的武神中期武者身上浪费太多时间，怕是会惹人生疑。

　　脑海中念头闪过，也是身影踏动，瞬间便是已经落至那完颜好运身前。

　　完颜好运还沉浸在自己的幻想之中，根本没有来得及反应过来，便是看到了忽然出现在身前的凌天，看到了那拍来的一掌。

　　想要躲避和阻挡却是已经来不及。

　　只感觉一股巨力袭来，整个人便是已经飞出了擂台，砸在地面之上。

　　“下一个！”

　　凌天的声音在他耳中回荡，也是让他神色恍惚，那家伙明明已经虚弱无比，为何还有这样的实力，这就是自己和强者之间的差距吗？

　　但是此时却根本没有人去管他，已经有人掠上了擂台。

　　这位不是别人，也是原本是要用来阻挡凌天二十连胜的武者，也是沙城年轻一辈武神之中排名第二的云成功。

　　沙城四大家族，云家和严家、赵家和张家。

　　严家是四大家族之首，云家排名第二，而这云成功便是云家年轻一辈最强之人。

　　“云家云成功，请赐教。”

　　云成功看着对面的凌天，也是神色平静无比，神色间还是带着一丝感叹。

　　真是可惜了，原本是一个强劲的对手，可是现在却已经是强弩之末，也不知道还能够在自己手中撑几招不败。

　　但很快便是将这一丝遗憾给扔掉了。

　　若是凌天还处于巅峰的话，自己根本就不是其对手。

　　同样也是不得不承认，都是年轻人，境界也都差不多，为何实力会相差如此之大？

　　自己好歹也是沙城年轻一辈排名第二的存在，但是他也知道，若是面对巅峰时候的凌天，自己绝对撑不过十招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1914章 强弩之末免费阅读。https://xs.23sk.com 