    爷爷年岁已大，自然是支撑不起这整个将军府，哥哥就是将军府里的支柱，若是没了他，将军府究竟会陷入怎样的境地，没人而知。

    她忽然觉得心里像憋了一块大石头般难受，想哭又哭不出来，当年爹爹战死沙场的那天。

    她为了不让爷爷伤心，硬是一滴眼泪都没有流，可是到了现在，她再也忍不住了。

    相恋多年的人弃她而去，就连自己的哥哥也被伤成了这副模样，家里骤升巨变，真的怕再出什么变故，她会受不住的。

    邵国公府。

    太子殿下仍然被关在太子府中，皇上似乎没有要将太子殿下放出来的意思。

    或许再过一个月，太子被废，随后便会死在监牢之中，邵佑嫣说不清道不明自己是什么感觉。

    她明明知道结局却也无力改变，齐承轩野心勃勃，她已经在尽最大的心力提醒齐承景，她知道齐承景会是最后的王。

    但是事到如今，事情已经在向不可琢磨的地步发展过去，出了好多事情都出乎她的预料，齐承轩要比她想象的还要狡诈。

    她痛苦的揉了揉额头，近日来这些事情真是让她叫苦不迭，一天天的什么事情都要钻进她的脑海里，要选一个结果。

    “邵佑嫣，你什么意思？”

    人还未到，尖锐的嗓音到率先响了起来，一听这音色便能判断出来人正是邵佑瑶。

    不过究竟是什么事情能让她不顾自己柔弱的外表，像一个市井泼妇一样的在清兰院吵吵嚷嚷，她就不得而知了。

    但她还是赶紧摇了摇头，将所有繁琐的情绪都从脑中震荡开来，随后才站起身来，刚一出门去，直接就撞上了要冲过来邵佑瑶。

    邵佑瑶恶狠狠的看着她，忽然伸出手来，凶狠的指着她，质问道：“新的当家主母竟然是你，你也不想想，你也配吗？”

    她也是刚刚知道的，管家过来送每个月的月钱，通常她都是有七百两银子。结果今日一看，一个小小的荷包内竟然只有二百两。

    她质问了管家才知道，原来在这段时间内邵国公府完全易主，一个小小的二小姐竟然做了当家主母，真是一个笑话。

    邵佑嫣嫌弃的看了她一眼，神色又恢复淡漠，慢慢的将怀里的钥匙放在手上掂量了一下，勾起一个人畜无害的笑容：“配不配，我现在已经拥有了这把钥匙，姐姐该不会不认这把钥匙吧？先祖曾经说过，见这把钥匙即见当家主公，姐姐难道要愧对邵家的列祖列宗吗？”

    她一点都不慌张，不紧不慢的开口，可是字字都把邵佑瑶往死路上逼。

    邵佑瑶气急败坏，但偏偏又说不出什么，这的确就是先祖定下的规定，没有人能撼动。

    邵佑嫣当着她的面，慢悠悠的将钥匙继续挂在玉佩上，慵懒的坐到了凳子上，抬头一撇：“姐姐，没事就离开吧，妹妹还有些事情要处理呢。”

    “你——”

    “姐姐，如果你看不惯我，大可以去将这件事情告到祖母那边，我随时奉陪。”邵佑嫣似笑非笑，双眼却冷漠至极。

    邵佑瑶气得猛甩袖子，狠狠的看了一眼她，冷声道：“你最好不要让我抓到你的把柄。”

    “我还真希望自己能有个把柄被姐姐抓呢。”邵佑嫣拿起帕子轻轻捂住嘴笑了一声，她就是要让邵佑瑶气死。

    邵佑瑶气得胸膛都在颤抖，剧烈的起伏着，冷哼一声，便摔门而去。

    百草看她走远了，这才把门打开，嘟囔了一句：“大小姐不过就是当了一个虚名的郡主，把谁都不放在眼里，如今还敢对小姐这般，真是让人生气。”

    她们小姐早已经是不同往日了，如果以前被大小姐欺负到情有可原，不过如今二小姐已经成了邵国公府的当家主母。

    身份和地位自然不是从前，又怎么能被别人欺负呢？

    邵佑嫣并没有将此事放在心上，端起旁边的茶杯抿了一口，笑道：“她一直以来都是这个样子，如今我断了她的财路，她必定会气急败坏。”

    百草呆滞的扭过头去，不明白小姐究竟是什么意思，什么叫断了她的财路？

    邵佑嫣也没有多说，不在言语，神色突然变得冷静，周围瞬间安静的可怕，只有茶水上阴润的雾气还在四处挥发。

    上次她们怎么欺负妹妹的，她就要她们被怎么欺负回来。

    过往的一切不会就这么算了，虽然表面上说是既往不咎，但是之前她们苛刻的东西迟早要从她们嘴里吐出来。

    本来为了朝堂上的事，就已经足够烦了，今天这个邵佑瑶又要过来横插一脚。

    百草跟随小姐多年，对小姐的脾气秉性是摸得透透的，知道小姐现在烦闷，赶紧屁颠屁颠的跑到小姐身后替她揉了揉额头：“小姐千万不要生气，为了大小姐那帮人生气，岂不是气坏了自己的身子。”

    似乎是又想到了什么，百草突然顿了一下，随后又小心翼翼的开口说道：“奴婢感觉最近大小姐和表小姐之间的关系有一点，有一点点破裂。”

    她也不知道说的对不对，这些都是在其他奴婢那里听来的，大小姐和表小姐自小便还在一处，感情，自然不用多说。

    上次表小姐被老夫人扔到郊外小院，还是大小姐求情之后，老夫人才大发慈悲让表小姐回来的，虽然后面被小姐扔到了南面，但两人的感情还是不错的。

    可是最近经常有人看到表小姐被拦在翠园的门外，邵国公府里的八卦传得最快了。

    自然也传到了百草的耳朵里，邵佑嫣因为这几日忙于管理加重知识，又要去九王府照顾齐承景，来也匆匆去也匆匆，并没有能力关注府里的事情。

    所以也不知道这样的情况，但是听见百草这么说，她却冷笑一声：“她们两个都是极其自私自利之人，都是想要借着对方爬得更高更远，如今损害了利益，自然不会在一处。”

    邵佑瑶最为骄纵，江妙珠作为一个外来客能够居住在邵国公府，完全依赖江姨娘是表姨这件事，但也不大可能。

    无非还有一个身为长乐郡主的邵佑瑶在里面，所以才能如此心安的住在邵国公府之中。

