    于此同时！

    刘鹏义和雪莉交上手的那一刻，也是胆战心惊，一双眸子变得暗淡无光。

    凌厉的刀法，刀刀指向他要害，任凭他如何闪躲，对方的刀锋就像长了眼睛似的，紧跟不放，杀得他守多攻少！

    忽然，一道靓丽的身影进入了他的视线中，鹰九飘然而至，让人胆寒的却是那两把杀人如麻的双刀，和那双让人不敢正视的冰冷眸子。

    刘鹏义惊呼上当，连忙抽身，大喊：“井田君，救我！！”

    同时，身形以极快的速度逃离现场。

    井田正雄，眉头紧皱，转身一看，整个人瞬间石化了。

    唐学志、雪莉、鹰九三人，什么时候已经杀到了大殿上。

    刘鹏义身边，二十多个好手，全部变成了尸体，太诡异，太匪夷所思，太让他不敢相信了。

    两道倩影，一前一后，杀得刘鹏义只有招架之功，没有还手之力。

    井田惊呼不妙。

    他虽然不喜欢刘鹏义，但他却是东方之矛，神殿左使，一人之下，万人之上。

    和暗影相比他也是平起平坐。

    如果，他死在自己的面前，在刘香面前，他肯定不好交代。

    “独目君，我去救刘左使！”

    “勇士们，随我来！”

    身子随风而动！

    三十多武士，跟在身后，往大殿而去。

    “萧丰、郭虎，你们去帮将军！”

    竹影这边和敌人杀得难解难分，然而，井田正雄带着人突然离去，让他的压力骤然降低了不少。

    这才注意到，唐学志不仅让护卫小队过来帮自己，他更是带着鹰九、雪莉杀到大殿去了。

    唐学志的身份，自然不用说了，他可不允许有半点闪失。

    雪莉，虽然没有名正言顺得到唐学志的承认，但这段时间以来，她对唐学志无微不至的招呼，兄弟们都看在眼里。

    总有一天，这个女人会走入唐学志的后廷。

    她也不能有闪失。

    至于鹰九，她可是十三鹰的成员，战死在别处不要紧，战死在自己眼皮子底下，可不行。

    井田带着人增援而至，刘鹏义也停止了逃命的步伐。“唐学志，虽然你我是敌人，但我不得不佩服你驭下手段，你到底是用什么方法，将自己的女人，训练成了这种杀人不眨眼的魔女的呢！”

    “我现在才知道，原来，大名鼎鼎的唐学志，安全竟然需要女人来保护，算是开了眼见了。”

    哈哈哈！！

    仰头大笑！

    身旁，一群黑衣武士，也跟着冷嘲热讽！

    “就是，还以为是什么大英雄呢，没想到，堂堂鱼鹰掌舵，竟然连女人都不如，简直笑死人了。”

    “丢人丢到家了，我们倭国人，女人从来都是陪吃陪喝陪睡的，哪有将自己安全寄托于女人身上的道理。你们华夏人，也出了不少英雄，可这两个字却不能用在你唐学志的身上。”

    “怎么，难道还不服气吗，知道站在你面前的是谁吗，他可是我们倭国第一剑道高手，藤野君的高徒，有种的出来和井田君比划比划呀。”

    一群武士乱吼乱叫时，井田一郎独自一人走了上来。

    “听闻，你的剑法很厉害，今天，正好试试我的刀，赢了，放你们走，输了，统统留下！”

    井田一郎喉咙里挤出这些话时，左手缓缓拔出了倭刀，指向了唐学志。

    左撇子！

    唐学志正要上前，鹰九却抢先一步，一对双刀带着破空声杀向井田的同时，一声娇叱：“想让将军出手，先过我这一关！”

    滚滚刀花，犹如洪水猛兽一般，笼罩在井田一郎周身。

    刀光刺眼，危险从四面八方而来，让他找不出任何的破绽。

    忽然，井田一郎，脸色一沉，双手握刀，横空一劈，速度极快上前，爆喝连续砍出十八刀。

    刀刀指向鹰九要害！

    鹰九沉着应付，却能感受到，每化解井田一刀，都需耗费她大量体能。

    接刀第十八刀时，她已香汗淋淋，面色煞白，落入下风。

    井田却像公牛一边，越战越勇，刀锋的力道丝毫不减！

    凌空一跃，暴喝一声，刀锋由上至下，雷霆万钧一击！

    鹰九双眸一颤，瞳孔急速收缩，想避开，已经来不及了，只能微微闭上眼睛：“将军，永别了~”

    “唰！”

    破空响声传来！

    井田一郎停留在半空中的身子，却像断线的风筝倒飞了出去。

    口鲜血狂飙，轰隆！

    将大殿边上的一把椅子砸得粉碎！

    数十双目光朝着他落地的方向探去。

    井田一郎，满嘴是血，挣扎着从散碎的木椅上想站起来，却又脚下一滑，重新跌倒在地。

    刘鹏义等人，这才发现，井田一郎的胸口，多了一把一尺多长的短剑。

    “井田君！！”

    两名武士连忙上去，查看伤势！

    井田一郎瞬间被灭，刘鹏义吓得六神无主，只能提高了嗓门怒吼道：

    “唐学志，你，你太无耻了，竟然使用暗器杀了井田君，东方之矛，不会放过你的，藤野君，也不会放过你的。”

    “你杀了他，整个倭国不会放过你，整个华夏的东方之矛也不会放过你，全世界的上帝之矛，更是会将你的家族，列入永久追杀的名单。”

    “不死不休，与天地同老，你满意了吗，哈哈哈！！”

    刘鹏义心急之下，本想吓住唐学志，却没想到，竟然将上帝之矛的秘密也一股脑全部倒了出来。

    鹰九缓缓睁开眼睛，却发现，自己毫发无损，反而是井田一郎的身上，插着唐学志那把短刺。

    知道是唐学志救了她，心中一暖，一颗芳心，全部融化了。

    同时，雪莉快步上前，一把扶住体力透支的鹰九，将她带回唐学志身旁。

    唐学志轻抚那张冷漠的面孔，目光却停留在刘鹏义身上：“噢，上帝之矛，看来我没有猜错，你和刘香果然成了上帝之矛的走狗。”

    “不过，你们想借助西洋人染指华夏是不肯能得逞的，从今天开始，我鱼鹰便向上帝之矛宣战，有我在一天，上帝之矛和他的走狗，东方之矛，休想在华夏的土壤生存下去。”

    “雪莉，给我杀！杀光这些上帝之矛养的狗！！”

