    这特么是怎么一回事，难道这个从另一个世界来的凤朝阳，还是一个杀不死的怪物？

    既然我手里的这一根龙兽枪，是另一个神秘世界的圣物，就不信杀不了这么一个人渣！

    “黑龙，吐火兽，灭了这些怪物！”

    随着我一声怒喝，一道龙吟兽啸声响起，一龙一兽化作两道残影，向地面上无数的凤朝阳扑了过去。

    刚才那些还威风凛凛的凤朝阳，在见到一龙一兽向他们扑过来的时候，慌得四处逃散。

    可惜，他们的速度与这一龙一兽相比，实在是太慢了。

    吐火兽一吐就是一大片火，将那些凤朝阳烧得一个个鬼哭狼嚎，魂飞魄散。

    黑龙更嗨了，猛吸一大口气，十多个凤朝阳排着队，直接被它吸到了嘴里，成了它口中的美食。

    看黑龙咀嚼起凤朝阳劲头，丝毫也不比四大鬼王牛吞天逊色。

    不消片刻，那些凤朝阳们全被一龙一兽给解决得一个不剩了。

    这边战斗刚刚结束，从天上传来了轰鸣声，两架直升机降落到了峡谷里面。

    当陆雅茹带着一些安警下了直升机的时候，我领着颜小卿几个女灵警，飞也似的赶了过去。

    “夜十三！”

    陆雅茹一眼看到我，迎上前来，一把紧紧地将我搂住，语带哽咽地道，“看到你还好好的，我真的好开心！”

    “一个星期没见到你，我就像过了十多年似的！”

    说到这里，她好像意识到自己有些失态了，一把推开了我，向颜小卿等人跑了过去。

    陆雅茹和颜小卿等几个女灵警一一拥抱。

    每抱住一个灵警，她都语带哽咽地重复着这么两句话：“看到你好好的，我真的好开心！”

    随后，陆雅茹两眼朝四周扫了一下，在直升机灯光的扫射下，当她看到那些成批倒在地上千疮百孔的大树、还有地面上密密麻麻的孔洞时，一时间，惊骇得目瞪口呆。

    半晌，她这才缓过神儿来，心有余悸似的向我问道：“十三，这……这就是你说的箭雨弄出来的么？”

    “对啊，这种箭雨，绝对可以上吉尼斯世界纪录了！”

    我点了点头，回应道。

    说实话，连我看了心中还有些后怕不已。

    或许，我身上拥有天仙洞衣，这些箭雨不一定能够伤害得了我。

    可是，如果是落在了颜小卿等人的身上，眼下，这会还有她们这些人存在吗？

    陆雅茹咬了咬牙，叹道：“我早就听你爷爷说，这个凤朝阳为人手段毒辣，法术厉害，没想到，居然厉害到这种程度！”

    我微微一笑，说道：“这个凤朝阳的确厉害，可是再厉害，以后再也没有他逞能的机会了！”

    “就在刚才不久，他已经被我手里的龙兽枪给灭了！”

    我抖了抖手里的那根银色龙兽枪，不无得意地向陆雅茹说道。

    上了直升飞机，我把灭掉凤朝阳的整个经过，告诉了陆雅茹，同时，也将那十三根棺钉的事，说给她听了。

    “果然不出我所料，”

    陆雅茹嘴角微微上翘，说道，“当年夜老先生把八封伞借给苏泽江，真的是大有用意在里面啊！”

    “什么用意？”一时间，我的脑子没转过弯儿来。

    陆雅茹眯一笑，说道：“就是让你亲手将那十三根棺材钉，取到手里！”

    “既然凤朝阳将那封印在苏家祖坟里的十三根棺材钉，称作是绝杀器，肯定有着它不可估量的价值。”

    “不然的话，他也不会穷心竭虑想要夺到它了！”

    “可是——”

    我略一迟疑，说道，“听凤朝阳的意思，那十三根棺材钉，被苏家视为一种禁忌，是不可触碰的，而我要去取那十三根棺材钉，不太好吧？”

    闻言，陆雅茹蹩了我一眼，笑着说道：“有什么不好的，在苏家人的眼里，那是一种禁忌，如果被你取走了，不等于给他们解决了心头之患吗？”

    “再说了，夜老爷子生前为了能够让你取得这十根棺材钉，也算是盘空了心思，好不容易给你布了这么大的一个局，现在你完全可以手到擒来，如果放弃了，你对起夜老爷子的一片良苦用心么？”

    听她这么一说，我一连点了几下头，笑道：“雅茹姐，你说得不错。”

    “等我让苏丽返回到了苏佩玟的身上后，就让她协助我在苏家的祖坟里，取出那十三根棺材钉吧！”

    “希望你不要让夜老先生失望！”

    陆雅茹意味深长地朝我嫣然一笑。

    直升机在省城降落下来的时候，已经深夜了。

    随同陆雅茹一道来的一位安警负责人，暂时把我们安排在了省警署招待所休息。

    别看是只是一个警署招待所，从外表上看很普通，但内部的设计和装饰，丝毫不比五星级大酒店差。

    进了招待所，我洗了一个热水澡，跳到床上，正准备想好好睡一觉的时候，就听到从门外传来一阵急促的敲门声。

    听到敲门的节奏声，我就猜到是陆雅茹过来了。

    这都快凌晨时分了，陆雅茹在这个时候赶过来，肯定有急事。

    我连忙从床上下来，打开门，站在门口的果然是陆雅茹。

    她一见我，就急忙说道：“夜十三，我刚接到苏泽江的电话，说他的夫人韩雪娇死了，女儿苏佩玟脸色一片青紫，好像连呼吸都快没了。”

    “对于韩雪娇的死，苏泽江倒不怎么在乎，唯独苏佩玟的突变，让他急得快要发疯了！”

    “我已经向苏泽文说你已经回来了，我们现在一道赶过去看看吧！”

    听她这么一说，我的心悬到了喉咙口，一个劲地点着头，说道：“好，我们马上赶过去！”

    苏泽江原本被收在八卦伞里的，一直被我放在了黄布袋里。只是在窑洞前闯阵的时候，当时不知道我出于一种什么心理，又将那把八卦伞从袋子里取了出来，交给陆雅茹保管了。

    陆雅茹在得知凤朝阳逃跑的消息后，接着把八卦伞转交给了白如霜，为的是让苏泽江在家里随时可以照顾自己的女儿苏佩玟。

    其实，我心里非常的清楚，韩雪娇的死亡，非常正常。

    韩雪娇原本就死了，不过，凤朝阳利用法术让她穿越到二十多年前江心月的身上，眼下凤朝阳死了，他所有的阵法被我破了，法术自然失灵，韩雪娇最后也只能落个魂飞魄散。

    估计凤朝阳也早就看出来韩雪娇暗中与凤朝阳有一腿，又不敢说什么，对于她的死，他当然不当一回事了。

    至于苏佩玟，是苏泽江的亲生女儿，他肯定会焦急的了；而对于我来说，更是心急如焚。

    我回到卧室里穿好了衣服，带上黄布袋，走出门来，陆雅茹正在那里等着我。

    陆雅茹的车子就停放在这里的，出了招待所后，我当即坐上了她的车子，离开警署，径往城中湖方向开了过去。

    大半个小时候后，我们来到了湖中岛上苏家别墅的门口。

    此刻，白如霜急忙赶到车前，帮我们打开了车门。

    “夜先生，辛苦你了！”白如霜一见到我，深深鞠了一个躬，说道。

    我冲她摆了摆手，急忙说道：“白如霜，什么客气话都不要说了，你快带我去见你们家小姐！”

    眼下，我心里想的就是苏佩玟，万一她的身体出现大面积的损坏，苏丽就再也没办法回到她的原身上去了。

    进了别墅，白如霜领着我和陆雅茹往楼上走去。

