    夜幕深深，城北灯光点点，小巷口的灯泡发出微弱的光，吸引着好些小飞蛾缠绕飞来飞去。

    老宅屋里，袁博站在一张老式太师椅上，昂着脑袋，小心翼翼将旧灯泡取下来。

    “博哥哥，是坏了吧？”下方举着手电筒的肖颖好奇问。

    袁博眯眼仔细瞧了瞧，解释：“灯泡老化了得厉害，能用，但是耗电大，光也不够亮。”

    肖颖苦笑：“难怪每次打开，都只是一丢丢亮，还以为它是功率小呢！”

    “不是。”袁博摇头：“它耗电大，比外头那盏红灯还要耗电费。”

    肖颖连忙央求：“麻烦你帮我换一盏新的吧。”

    袁博淡淡“嗯”一声，问：“还有新灯泡吗？”

    “额……没了。”肖颖讪讪低笑：“外头那是最后一颗。”

    袁博想了想，道：“你晚上还要看书，尽量不要用橘红色灯泡。我明天帮你买那种条形的白光灯泡，能发出明亮的白光。”

    “那太好了！”肖颖开心笑道：“这几天晚上我忙着复习期末考，偶尔光亮不足，还得点多一盏煤油灯。”

    袁博将灯泡接了上去，解释：“今晚先将就着用，明天再接上新的。”

    随后，他轻飘飘往下一跳，站定在石板上。

    肖颖将手电筒收起，拉开了开关，屋里亮了起来，可惜灯泡的光太黯淡，所以只看得见附近一小圈。

    袁博轻松扛起太师椅放回原位，拍了拍手。

    “老宅太久没住人，电线老化得厉害。夏天雨季多，遇到潮湿的时候，指不定还会漏电。还是得找一个专业些的电工师傅，换上全部电线。保险丝和电闸那边，也得换一换。”

    肖颖没这方面的经验，但基本常识还是有的。

    “电用得好，再是方便不过。用得不好，那就是电老虎。我不懂这些……连电闸是哪个，在哪儿都不知道。”

    袁博耸耸肩：“你一个女孩子家家，哪里懂得了那么多！应该是在巷口靠内的墙角上，明天我搬了高凳子帮你出去看看。”

    两人一前一后出了主屋大厅。

    肖颖张望来去，指着斜对面解释：“那边是三间厢房，都是空荡荡的，只有中间那间里头有一张老式的木床。对面的厢房一间改成厨房，一间存放一些老物件，利用率都很低。”

    袁博痞气轻笑，问：“你一个人住这么大宅子，晚上不怕？”

    心中最大的芥蒂解释清楚后，年轻男子身上少了疏离般的冷漠，言谈举止间多了一些随性自然。

    以前的肖颖胆子极小，碰见一只蟑螂都怕得簌簌发抖，可现在的她“经历”了前世今生，胆子自然大了许多。

    俗话说得好，连死都不怕了，还有什么好怕的。她连死都经历了，胆子自然不会像以前那般小。

    她笑了，摇了摇头：“自己的老家，有什么好怕的。即便有什么老祖先魂魄，也都是自家人。他们只会庇护我，保佑我这个曾曾孙女。”

    袁博撇过硬朗的俊脸，睨了她一眼。

    “你是不是稀奇古怪的书看多了？尽想着乱七八糟的鬼怪事！我是说——这儿墙不高，一翻就进来，就不怕小偷小贼？”

    额？！

    肖颖“噗嗤！”笑了，调侃道：“目前为止，也就你一个人爬过我家的墙，还没其他人呢！”

    袁博被将了一军，讪讪抬头望天，很快转开话题。

    “防人之心不可无。主屋里面也有门，你晚上得关紧，别大意。”

    惠城的城北和城西都属于老城区，人多口杂，加上老宅的防御防贼设备少，不怕脑袋里幻想的妖魔鬼怪，只怕心怀不轨的小浪贼。

    “嗯嗯！”肖颖乖巧点点头，道：“放心，我每晚都关上。”

    袁博晃去院子，拧开水龙头洗手，用力甩掉水滴，随后在上衣擦了两三下，留下模糊的湿漉水印。

    “明天早上七点我来接你去汽车站外头打电话。行啦，我先走了。”

    “等等！”肖颖追了过来，问：“博哥哥，你究竟搬到哪儿去了？”

    袁博眸光微闪，转而戏谑邪魅笑了。

    “惠城这几年开发了不少新城区，你都能认得？老城区你都认不来几处！我说给你听，你能知道在哪儿？”

    肖颖直觉他有事情瞒着自己，忍不住吹起牛皮。

    “我回惠城都两年了，去过好些地方，而且我学校也在新城区。你不说，我当然不知道在哪儿。你说了，我不就知道了吗？”

    袁博嘴角一扯，语速极快道：“离你这儿不算远，出门左拐右拐，右拐再左拐，绕过河边小道，左拐再右拐，右拐右拐再右拐。”

    肖颖：“……”

    袁博张开健硕的胳膊，伸展上身，“我走了，把门窗关好。”

    语罢，他一手捞起角落的自行车，一手打开大门。

    肖颖快步追出去，只见他大长腿一横上了车，疾驰笔直出了小巷，很快融入了夜色中。

    她无奈撇嘴，退回去将大门栓上。

    据她所知，袁博在接下来的下半年会非常艰难，借了钱，卖了屋，加上所有积蓄买了一辆二手大货车，窘迫的情况直到明年夏季才开始有好转。

    自那以后，他磕磕碰碰赚了几年，总算累积了一笔不错的财富。

    后来她父母亲又是摔伤又是病重，全赖他在掏钱救治医治，也掏空了他的所有积蓄……

    接下来，她得想办法帮他解决难题，还得想方设法让父母亲避开灾病。

    下周期末考试结束后，得先想办法赚钱去。

    她一边暗自打着主意，一边往里屋走。

    倏地，大门外响起“铃铛铃铛”的自行车铃声！

    肖颖赶忙转身，以为是袁博落下了什么返回来，快步往大门凑近。

    就在这时，陈冰的嗓音喊：“肖颖！开门！快开门！”

    肖颖的脚步立刻刹住，眉头皱起警惕问：“你是谁？你要做什么？”

    “我——陈冰啊！”他吆喝命令：“把门打开！”

    肖颖没好气大声：“大晚上的，我一个人女孩子在家，实在不方便开门。陈先生，如果没什么要紧事的话，请你马上离开！”

    “我当然有事啊！”陈冰理直气壮喊：“才八点多，哪里晚了！开门！”

    肖颖压根不想退步，沉声：“有事的话也改天再说，现在不方便！”

    语罢，她转身回了内屋，没理会陈冰的不满吆喝。

    陈冰自讨没趣，喊了一会儿后发现肖颖不理他，只能气呼呼离开。

