
　　而原本对于这场战斗的结束本身就是付出了非常大力量，林羽的看到眼前这一幕的时候，脸上的表情别提有多么难堪了。

　　原本他对于整件事情都是有着绝对的自信心，也相信自己一定能够成功带领其他人逃出三天的让整件事情就这样终结的，但是却并没有想到，在这里竟然会让自己遇到一个如此恐怖的对手。

　　，看着眼前这个恐怖的敌人，此时此刻在林羽的脑海当中闪烁，过了无数的念头，自己应该如何才能顺利的从这个地方逃脱出去呢？恐怕并没有那么简单，哪怕如今自己身边还有一个小魔女，再加上一个随时可以召唤的强大力量。

　　但是这样一系列的问题并没有办法帮助林羽改变什么。

　　能够承受住自己问天的一击，这样的一个对手本身已经非常可怕了，更何况这家伙此时此刻的样子完全是进入到了魔道的状态之中。

　　“不要看我，我们魔族当中虽然也有一些邪功，但是跟眼前这些家伙比较起来可还是差的太远了，我们学习的那些邪功实力可以说是非常强大，但是并没有什么太多的副作用，只是看起来好像是什么，不怀好意的恶人一般。但不管是怎样的功法和兵器，实际上真正能够决定他善恶的并非是这个功法的本身，而是利用他的人。”

　　小魔女看着眼前这个强大的对手，他当然知道自己是怎样一个情况。

　　相比于自己身边的小魔女，此刻站在自己面前的南阳名才看起来更像是一个彻头彻尾的魔头。这个家伙完全摒弃了所有的善念，在这一刻就只剩靠着自己的执念来做这一系列的事情，哪怕是要将这个世界彻底的毁灭，对他而言也是在所不惜的，只要能够完成他的任务，那么所有的事情都是值得去做的。

　　也许过去一段时间对他的打击实在是太大了，看着自己的同伴就这样一个一个死在自己的面前，对于南阳明而言这一系列的问题实在是太难接受，所以他选择了另外一条道路，哪怕是站向黑暗之中。

　　至今也一定是要获得强大的力量，只有这个样子才能够真正意义上的保护自己，所有的人在这种状态之下再也不会受到任何的欺凌，而现在这样的结果似乎真的和他想的一样。

　　“餮餮，我承认你这样一个少年真是给我带来了太大的惊喜，不过到了今天这一步，所有的一切都该结束了，我绝对不能眼睁睁的看着你们就这样从我的手中溜走，你更不会看到，你们将我成功的打败你，这个小子的实力还算是不错，但是如今在这个地方真正能够与我一战高效的可以说是非常之少了。”

　　南阳明的实力就已经算是不错了，如今即便是身处在敌人的阵法当中，此时的林羽依旧能够感受到这个家伙所施展出来的这种强大力量，不得不说能够做到眼前这一步，南阳明的确是非常优秀的，不过眼下的他却也不是那么差劲的，要知道在这真实的战场上面，历时间过了很多次之后，此时的林羽已经清楚的明白了这个世界的运转规则。

　　“你我之间本来没有这么多事情要做的，可现在的你却偏偏要将所有的问题变得更加复杂，因为我成为对手，或许对你真的有那么大的帮助吗？”

　　“只要我能够成功的将你的力量转化成为我的力量，那么接下来的我将会水涨船高的提升实力，而到了那个时候，整个陵墓当中，不再会有任何一个人能够战胜我。”他自信满满的看着眼前的林羽，十罗阵早已经被完全施展开来，而且在这个时候也在疯狂的吞噬面前林羽的力量，要不了多久时间，所有的问题都将会盖棺定论，再也不会出现任何的变化，而眼下的林羽是否能够通过这基础的考验，这也是常人不能够想象到的一件事情。

　　林羽看着眼前这个对手，他知道接下来的自己已经没有太多的选择而言下，自己的攻击却还没有，就这样停下来呢。

　　“你竟然这个样子便想成功的将我们给打败多少还是对我们有些意外啊。”面对眼前这个强大的对手，南阳明在各个方面所表现出来的战斗力实在是太过恐怖了，凭借现在的林羽几乎是没有办法跟他对抗的。

　　已经完全坠入到恶魔状态之下的南阳明的力量可以说是非常恐怖，面对林羽的攻击，他竟然只是凭借自己的右手，轻而易举的就将强大的刀气给彻底的捏碎了。

　　一股强大的力量直接反噬而来，此时的林羽根本没有想到对方竟然会瞬间变得如此恐怖，全力以赴的南阳民竟然能够达到这种地步，这一点当然是无外乎。

　　自己身边还有一个可怕的被对方提早安排好的陷阱，所以此时动弹不得。

　　看着南阳民如痴如狂的状态，他清楚的明白，这家伙到了今天这一步，可以说是真正的变成了一个大魔头。

　　“我说过了，凭借你的实力，不管如何发挥自己的力量，最终在我的面前依旧只有失败一个选择，无论你有怎样的天赋和能力，这样的一场战斗，你都根本没有办法改变自己的命运。”冷笑着看着面前的林羽在经历过了如此之多的事情之后，此刻的南洋名言，自然是很清楚的明白，如今这样的一个少年所能够做到的事情实在是太少了。

　　可下一秒钟就看到林羽挥动自己手中的破神刀，再度抵挡过来。

　　看着已经被反噬身受重伤的林羽，竟然在这个时候还选择跟自己去战斗，南阳明不过只是冷嘲一讽。

　　紧接着就看到挥动自己的右手，片刻之间便有浓浓的黑雾在他的右手凝聚而出，瞬间变成了一把黑色的重剑。

　　“能够死在我的手下也算是你非常荣幸的一件事情了，成为他们当中的一员，成功地将自己的力量完全奉献于我之后，我便代替你活在这个世界上，岂不妙哉！”

　　“我很抱歉，我不能答应！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百七十九章 谢谢啊免费阅读。https://xs.23sk.com 