    “你的小宠物多少银两买来的？本小姐给你双倍。”女子傲慢的对风云汐道。

    白色小兽抬眸，冷戾的看着女子。

    女子惊了惊，顿时心中一喜，露出势在必得的表情，这么可爱的小白兽，她以为是只温柔的，没想到它这么凶，眼神足以和她的契约兽……噬狮媲美，要知道，噬狮狠厉的眼神与生俱来，它从出生的那一刻，骨子里都带着撕碎低等生灵的狠劲儿。

    这么小，这么可爱的小兽，竟然拥有噬狮的眼神，太让她惊喜了。

    而且，这只小兽，不仅凶狠，还能听懂她说的话。

    她的噬狮经过十年训话，也只能听懂她简单的指令，这只小兽真是个稀罕物，竟能听懂她要买它。

    “你说谁是土包子？”花飘雨气呼呼的说道：“你以为你是谁？看上我汐姐姐的宠物，我汐姐姐就要卖给你？”

    花飘雨抬手，地上顿时多了一个宝箱，里面装满了宝物，跟她比有钱？她从来就没输过谁？

    “睁大你的眼睛看清楚，我汐姐姐是缺钱的人？”

    女子看着地上的宝箱，里面琳琅满目的珍贵宝物，脸色顿时阴沉下去。

    她低估了这个土包子。

    一个男人走到女子身边，手指安抚的搂了搂女子，又讥嘲的对花飘雨道：“无知蠢货，全部家当就这点，还好意思在外面显摆？让你们看看是真正的富有。”

    说罢！

    他手指放入空间玉佩中。

    哐，哐，哐……

    片刻，五个偌大的箱子出现在花飘雨的面前，其中两箱全部是金叶子，另外三箱里面全是珍贵的宝物。

    他的举动，吸引了路过的人围观。

    “我靠！他是什么人啊？这么有钱？”

    “两箱全部都是金叶子，我身上一共就带了五十片金叶子，人比人，气死人。”

    “他是金武国莲花城城主的儿子，莲花城城主可比周围任何一城之主都有钱，甚至比澜州皇室有钱，那几个人穿着像澜州人士，他们竟然跟莲花城的少主比有钱，简直可笑。”

    “……”

    女子闻言，高高的扬起了下巴，脸上露出得意的冷笑。

    风云汐目光看着男子，他就是莲花城城主的儿子？

    乔棠感觉到风云汐的视线，微微转头，顿时眼中闪过惊艳，好一个绝色的女子，她这般盯着自己看，是看上了他风度翩翩，家底富有吗？

    乔棠甩了甩头发，对风云汐投去一抹自认为魅力十足的微笑。

    风云汐：“……”

    某兽眯起危险的眼睛，这个男人笑起来真恶心，它很想撕裂他的嘴巴。

    “你才是无知蠢货。”花飘雨生气道。

    她再次扬手，地上顿时多出来六箱宝物。

    周围的人见状，全都一阵惊呼。

    “她又是什么人？怎么可能财富比莲花城的少主还多？”

    “澜州大陆怎么可能有这么富有的人？”

    “肯定是假的……”

    “……”

    乔美丽见状，脸色再次黑了，听到有人猜忌花飘雨拿出来的宝物是假的，她走了过去，拿起一件，仔细看了看。

    “好好看看，我花飘雨从来不带假货出门。”花飘雨对乔美丽道。

    乔美丽眼神阴沉，手指微紧，这些都是真的。

    但是……

    乔美丽眼底闪过阴冷，手指用力一捏，宝物在她手中变成齑粉：“假货，都是假货，你们真不要脸，为了到琉璃宫显摆，带几箱假货出来，没那个实力，就别出来丢人现眼。”

    花飘雨气炸了：“谁带的假货？我带的都是货真价实的宝贝，你毁了我的宝贝，你赔我。”

    乔美丽阴险的笑了：“好啊！赔你，假货多少我都赔你。不过在那之前，我要把你所有的假货，全部毁掉，省的你带进去欺骗别人。”

    花飘雨怒叱：“你敢，这些都是真的，你有什么资格毁掉我的宝物？”

    周围的人开始起哄。

    “支持乔姑娘，毁掉假货。”

    “毁，假货全部毁掉。”

    “澜州不知羞耻人士，带假货来蒙骗众人，乔姑娘，你必须给这群人一个狠狠的教训。”

    “对，支持乔姑娘。”

    “……”

    乔棠毫不在意，不断的朝风云汐看去，那眼神明显是在故意吸引风云汐。

    风云汐压根没看乔棠，那男人一言难尽。

    花飘雨愤怒的抽出长鞭，眼睛通红的扫过众人，盯着乔美丽：“你动我一件宝物试试？”

    砰！

    吴燃甩碎对方一个宝物。

    乔美丽脸色微白，随即转为愤怒，对吴燃吼道：“你敢动我棠哥的真宝物？你知道那件宝物多值钱吗？你的一条命都没那件宝物值钱。”

    吴燃冷笑：“宝物？我可没看到，你棠哥带来的，不过是件假的。”

    乔美丽怒道：“找死。”

    乔美丽抬手，一件闪着红光的剑，出现在她的手中。

    “红玉剑。”

    众人又一阵惊呼。

    红玉剑是剑中极品灵器，威力是普通灵器的数倍。

    乔美丽能够游刃有余的使用红玉剑，那元力岂不是达到了仙境的地步？

    众人表情凝重，这些来琉璃墓的人都是高手，他们争抢宝物，必定是一场血战。

    众人再次起哄，让乔美丽杀了花飘雨和吴燃。

    “表哥。”花飘雨惊叫，手中的长鞭甩了出去，裹住乔美丽的红玉剑。

    只是，长鞭刚裹住，就断成了数断。

    乔美丽阴狠的盯着花飘雨：“既然你这么想死在前面，那我就成全你吧！”

    她的元力已经仙境，花飘雨的元力，在她眼底，可怜的就像地上的蚂蚁，随手都能捏死。

    她不知道这对兄妹，哪来的勇气与她为敌？

    真是愚蠢之极。

    红光势不可挡，对花飘雨击杀而来。

    吴燃心中狠狠一惊，朝花飘雨扑过来。

    就在他抱住花飘雨，想用后背为花飘雨抵挡那一剑的时候。

    预期的疼痛没有传来。

    风云汐不知何时出现在他们前面，紫霄变换成一把剑，出现在风云汐的手中，看似没有红玉剑那么强大的威力，却神奇的抵挡住红玉剑强势的剑气。

    “那是什么剑？竟然能抵挡红玉剑？”

    “不知道，不像是什么高档的灵器，应该是普通灵器吧？”

    “普通灵器能抵挡红玉剑这种高档极品灵器？”

    “或许这把普通灵器里藏着什么玄机？”

    众人纷纷议论，看到风云汐的紫霄这般厉害，他们心里打起了坏主意。

    就在这个时候。

    一个灰袍老者带着一个女子来了。

    “五爷爷，那不是风云汐？”赫连珠道。

