    如果不是事先就知道洪荒神话史，吴楚也很难从那繁杂的诸多未来当中，推算出三族真正的未来走向。

    未来，充满了不确定性，也充满了无限可能。

    也许在这个洪荒，因为他的出现，那原本注定的未来，又会发生某些不确定的变化呢！

    估计就算是吴楚那老祖师父，也很难说得清楚吧！

    聊着聊着，青丘璃便说起她曾经想通过命运长河中吴楚的生命印记来推算他的未来，但却什么也没推算到。

    一开始她还不太明白是为何，后来才知道，是艺宝这件功德至宝将吴楚的一切给蒙蔽了。

    后来，她通过推算小月灵和小狐狸的未来，并从小月灵和小狐狸那无数充满不确定的未来当中，推衍吴楚的未来。

    虽然无法确定的知道吴楚的未来具体会如何，但可以肯定的一点是，在他那诸多可能的未来当中，基本都不会太差。

    听到这话，后土不由看了眼青丘璃，不过吴楚倒是没觉得有什么意外，毕竟青丘璃老早就跟他说过她曾经的目的。

    只不过在彼此接触当中，情愫也就慢慢产生了。所以不管她当初的目的是什么，现在已经嫁给他，这是事实。

    再说了，吴楚当初看上她，不也是被她的魅力所吸引，馋人家的身子么？这没什么好遮遮掩掩的。

    至于说跟青丘一族牵扯太深……还有比跟巫族牵扯更深的吗？吴楚现在都还不知道，将来自己该怎么处理巫妖两族，以及发生在后土身上的那些大事呢！

    摇摇头，甩开这些没影的事，吴楚说道：“也许，这就是许多生灵不愿收徒的另一个原因吧！”

    有些人不愿收徒，是觉得自身本事不到家，比如鸿钧和扬眉他们这些老前辈，这些老前辈，才是真正的虚怀若谷。若是其他生灵到了他们这层次，肯定不会觉得自己没有收徒资格。

    而很多强者不愿意收徒，便是怕这因果牵扯太多，会被人推算出他们的种种未来，从而被人针对。

    在这闲聊中，一天时间很快便过去。

    夜，清凉如水，弦月当空，繁星漫天，星辉与月华无声洒落大地山川，给这寂静冷清的洪荒大地，平添了几分暖色。

    小花仙们在树冠上挂起了各色彩灯，将紫玉神木装点成五颜六色的灯树，让这神木之巅看起来不至于那么清冷。

    夜风徐徐，花香随着夜风飘荡四方，有小花仙在枝叶间窃窃私语，有虫儿在夜风中呢喃，水鸟躲在荷叶下呜咽……

    吴楚所的院落，也有阵阵呢喃之声在回荡。

    但见，皑皑岭上红花开，萋萋川下玉泉涌。

    玉泉涌，桃花落，春风来把玉门破。莲钩颤，玉指挠，柳垂复把柳枝摇。（昨天那段已经被删，所以多写无益，这段也可能会被删，姑且看吧！）

    若比昨日幽兰，今时恰似海棠，若问采花人，只道各有千秋。

    当玉狐嘤嘤啼啼，露出紫色九尾庞庞，御狐人才知，未来那位人皇为何会迷恋妲己而无法自拔。

    个中滋味，实不足与外人道也。

    夜雨渐疏，疾风暂徐，香汗淋漓，侧身伏榻，媚眼如丝，吐气如兰，莲钩轻荡，笑问：“吾比妹妹何如？”

    身边男子失笑，想起那句‘吾与城北徐公孰美？’于是看向那尚未收起的庞庞九尾，伸手轻抚，“缓缓紫狐，九尾庞庞，成于家室，我都攸昌。姐姐美，妹妹亦美，春兰秋菊，各有千秋，吾不能分也！”

    “敷衍！”

    “此乃大实话！”

    说着，他又俯身上前，“不信你瞧！”

    玉龙锋芒再露，誓与妖精再比高。

    “夫君莫闹！”玉狐轻擒玉龙，说道：“之前行事之时，感觉到阴阳二气流转，不若，我们来试试那阴阳之道。”

    想到‘万物负阴而抱阳，冲气以为和’，吴楚双眸微瞠，而后抱起她，笑道：“莫非这便是那欢喜之道？”

    玉狐不解，“何是欢喜之道？”

    “此不正是欢喜么？”

    于是，春风再度入玉壶。

    于阴阳之道，二人皆有涉猎，那神通阴阳神轮，以及阴阳神轮进阶版阴阳大磨盘，皆早烂熟于胸，随手皆可施展。

    如今二人借此欢喜之时，负阴抱阳，再炼阴阳，似乎感觉事半功倍，于是皆沉浸于此，不可自拔。

    次日一早，后土早早起来，于凉亭中听琴饮茶，目光时不时从那后院中掠过，心中暗啐不已。

    结果等来等去，却依旧不见二人出来，便不由想起前夜吴楚与她说的那些闺中秘语，于是暗骂妖精误事。

    可谁想，他们这一‘睡’，便睡了数百年之久，连吴楚当初所说的给紫玉山众生灵讲道的时间，都早已过去多时。

    说好的‘一三五’呢？

    骗纸！

    大骗纸！

    后土姐姐很生气，于是便回转部落中去。

    数百年后，吴楚才与青丘璃从那房中出来，青丘璃那粉嫩的脸上还带着未曾散去的酡红，眉眼之中春意未散，整个人神光焕发。若有经验之人，一眼便能看出他们刚刚经历了何事。

    可惜，有经验的那人，并未在这紫玉山。

    在这紫玉山中的，皆是没那些经验的。

    在这数百年中，两人研究阴阳欢喜之道，所有姿势轮着换了一遍，而后弄出了洪荒版的‘洞玄子三十六式’。

    个中滋味，实不足与外人道呀！

    “你们后土姐姐呢？”

    未见后土，吴楚不由问正给他们泡茶的小狐狸。

    “后土姐姐见你与老祖在闭关，便回部落去了，也未说何时回来！”小狐狸说道：“另外，紫玉山众生灵也一直在山川地势大阵外的一座湖泊边上驻留，等着阿楚哥给它们讲道呢！”

    青丘璃看了眼吴楚，暗中传音道：“想是生我气了，当初说好了她‘一三五’，我‘二四六’，结果我们却……”

    “无妨，她不是小气之人，回头我去将她请回便是。”

    青丘璃微微颔首，说道：“你再定个讲道时间吧！一会我回青丘一趟，等你为紫玉山众生灵讲道之时，我再回来。你先去找后土妹妹吧！”

    吴楚微微颔首。

    而后，在青丘璃离开紫玉山后，吴楚便拎着装有小月灵为后土小姐姐准备好的美食食盒，前往后土部落。

    至于讲道时间，继续往后推便是了。

    出了紫玉山，一个乾坤挪移术，瞬息之间，便来到后土部落上空，而后脚踏功德祥云而下。

    夕阳的余晖照在功德祥云上，让其金光闪耀。

    “二首领，你来啦！”

    见吴楚背着手，缓步踏云而下，守在部落大门前的巫族勇士们，便纷纷跟吴楚行礼问好。

    吴楚微笑抬手，打着招呼，“大家辛苦了！”

    “不辛苦，不辛苦……”

    “你们首领在吗？”

    “在在，在家呢！”

    “好，你们继续，我去找你们首领。”

    “二首领慢走！”

    几个族巫目送吴楚走入部落，瞬息消失在他们面前，便开始聊起当初他们在紫玉山吃吃喝喝的美妙时光。

    “不知道这阿楚前辈下次大婚在何时呢！真希望早一点，这样我们也好再次去紫玉山吃顿好的呀！”

    “你家不是有个妹妹嘛！问问阿楚前辈要不要……”

    “滚！你不还有个姐姐吗？”

    “唉！别说了，昨晚，她把阿青敲晕扛回家了。”

    “……”

    ……

    “娘子可在家否？”

    后土所在的庭院中，小姐姐正在后花园里浇花，见吴楚一副浪荡子模样，油腔滑调的，小姐姐便白了他一眼。

    吴楚嘿笑着将食盒拿出，将小月灵精心制作的美食摆在后院凉亭的石桌上，“娘子，快来尝尝小月灵为你精心制作的单张雪玉牛排，精选自单张山的荒野蛮牛……”

    正说着，一颗圆滚滚的黑白小球，便滚到他脚下，一对爪子直接攀住他的小腿肚，‘呜哇呜哇’地叫了起来。

    吴楚差点就抬脚将其踢飞出去，但到看清对方模样时，便不由目瞪口呆地看着脚下圆球。

    然后，又一颗黑白圆球滚到他的另一边脚上，同样的操作。

    “这，这圆滚滚的小东西，哪来的？”

    后土小姐姐看了眼那两颗小圆球，便道：“这是上次咱们大婚的时候，五哥蓐收送给我的。别看这小东西表面蠢蠢的，但凶起来时，连虎豹都要退避三舍，愣起来时，连金铁都能咬断。”

    这，这尼玛不是未来蚩尤大神的骑宠食铁兽吗？

