    安博匆匆离开后，妖精的尾巴众人才想起，还有菲斯炸弹没解决，大家立刻跑了过去。

    可面对那些炸弹，唯有温蒂撕开的那张便签纸一次性毁掉了六枚菲斯，其他人一无所获。

    就在众人快要绝望的时候，早已消失的巨龙突然出现了。

    ?

    它们形态各异，却无比强大。

    它们发出长鸣，用坚硬的翅膀和脑袋，撞毁了一枚又一枚的菲斯炸弹。

    “伊古尼鲁！”

    “梅达利卡纳！”

    “格兰帝列！”

    纳兹、伽吉鲁、温蒂看到那些熟悉的身影，激动的泪流满面，纷纷朝着巨龙跑了过去。

    然而就是这时，一声高亢的龙吟声传来，众人扭头一看，只见黑龙·阿库诺罗基亚正朝着这边飞了过来。

    众人顿时脸色一变，纷纷想起了五年前那场遭遇战。

    伊古尼鲁转过身来，对着冲上来的阿库诺罗基亚就是一口龙炎，火光冲天席卷一片，高温让隔得老远的众人都感觉到了热量。

    可阿库诺罗基亚迎着龙炎冲了过去，一头撞在了伊古尼鲁胸口，痛的火龙王仰头大叫。

    两头巨龙在空中大战，纳兹几次想冲上去帮忙，但每次都被双方战斗溅起的气流吹了回来。

    就这样，在大家惊恐的目光下，两头龙的战斗结束了。

    火龙王·伊古尼鲁撕下了黑龙·阿库诺罗基亚的左臂！

    而黑龙·阿库诺罗基亚则咬下了火龙王·伊古尼鲁半边胸膛......

    看着火龙王·伊古尼鲁从空中落下，众人呆住了，而黑龙·阿库诺罗基亚在杀掉火龙王后，转身扬长而去，没有正眼瞧过众人。

    “伊古尼鲁！！！”

    纳兹回过神来，神情慌张的跑了过去，露西等人跟在他身后。

    靠近后，众人都被巨龙庞大的身躯与可怕的气势镇住了，大家脑子里冒出一个想法，这种生物...到底是怎么退出历史舞台的？

    ......

    乌璐提亚看着巨龙毁掉菲斯炸弹之后，又等了一阵，见安博没有回来，就跟蕾比三人一同返回了城市。

    打开房门，就看到安博一个人坐在床边，背影孤独而寂寞。

    “怎么了？”乌璐提亚走了过来，从背后抱住安博，温柔的问道。

    “我...”安博动了动嘴唇，一时间不知道该如何开口了。

    乌璐提亚看到了安博眼角的泪痕，顿时心中一颤，她吻了吻安博，柔声的说道：“如果太累了，就休息一下吧！”

    “对不起...乌璐提亚。”安博犹豫了片刻，还是决定坦白：“我有一个女儿...”

    “我知道啊！”乌璐提亚心中一紧，脸上的笑容有些维持不住了。

    “我说的不是梅尔蒂，也不是蔷薇水晶。”安博抬头看着乌璐提亚，认真的说道：“我有一个亲生女儿！”

    乌璐提亚见安博这么认真，再也绷不住笑容了。

    她眼中含泪，半天才挤出一句话：“三岁还是四岁？”

    安博微微皱眉，这个问题该怎么回答？

    他想了想，结合艾露莎的外貌猜测道：“应该是二十来岁吧！具体的没问过。”

    “......”

    乌璐提亚无语的看了一眼安博，然后抹掉眼泪就起身准备离开了。

    “诶诶？你去哪？”安博呆了呆，看着乌璐提亚问道。

    “去做饭！”

    “你不生气吗？我已经...已经做好了挨揍的准备啊！”

    “气什么？”乌璐提亚扭头看着安博，冷笑一声反问道：“你来这个世界才五年，哪来的二十多岁的女儿？”

    “这个...”安博一囧，好像是这么回事...

    乌璐提亚看着无话可说的安博，平静的说道：“如果你坚信是的话，也可以带回来，反正家里也不缺这一副碗筷。不过我没做过后妈，有什么地方做得不好，你们忍着。”

    此话一出，安博忍不住笑了出来，平时没看出来，乌璐提亚还有这种小脾气的时候。

    几天之后，妖精的尾巴众人回到了玛格诺利亚，明明解决了菲斯危机，但大家的脸上都没有笑容。

    安博见众人兴致不好，便按下了跟艾露莎打招呼的想法。等到晚上梅尔蒂、雪乃、蔷薇水晶三人回来时，安博便随口问起了缘由。

    梅尔蒂叹了口气，把安博离开之后发生的事情缓缓道来，然后颇为失落的说道：“大家都觉得自己还不够强，所以才会这么低落的。回来的路上，还在讨论该怎么变强。”

    “这样么？...”安博有些惋惜，但这种情绪并不强烈。

    他突然眼睛一亮，变强什么的，他超级擅长啊！

    想到这里，安博酝酿了一下，缓缓开口道：“嗯，其实我对妖精的尾巴工会印象蛮不错的，你在那里也待得开心。如果他们想变强的话，可以来找我。”

    怕梅尔蒂说出来之后人来错了，安博又假装刚想起的模样，补充道：“上次遇到的艾露莎天赋就不错...”

    “如果爸爸愿意教导的话，那就真是太好了！艾露莎很厉害的，我明天就告诉她。”梅尔蒂顿时开心了起来，她还以为安博是因为她的关系才这么说的。

    安博也开心了，梅尔蒂不愧是自己养了好几年的女儿，果然天资聪慧。

    等乌璐提亚出来的时候，看到安博和梅尔蒂一副父慈女孝的温馨模样，也笑了出来。

    第二天早上，安博亲眼看着梅尔蒂离开家朝着工会的方向走去，他才松了口气。可接着又紧张起来，他看了看自己这身居家的打扮，见个女儿应该没问题。又看了看店里，似乎落灰了，需要擦了擦才好。

    对了，上次艾露莎来店里点的是草莓蛋糕，那姑娘已经是喜欢吃草莓吧？

    “家里没有草莓了，还是去买一点吧！”安博低估了一句，然后结印分出三个分身在店里搞卫生，本尊则瞬移到了集市上，挑挑拣拣下来，不但买了草莓，还买了芒果、石榴和樱桃。

    一个瞬身返回店里，见艾露莎还没来，安博就把水果都洗了，放在果篮子里，又将分身都驱散，本尊坐在收银台后面，认真的守店了。

    另一边，梅尔蒂进入工会后，立刻找到了在跟露西、朱比亚、温蒂聊天的艾露莎，将安博的话告诉了她。

    众人都见识过安博吊打马尔多·吉尔，顿时都高兴了起来。她们之前还讨论过，如果安博在的话，或许能够帮到火龙王·伊古尼鲁。

    “安博先生愿意指导我们，自然是一件值得高兴的事情。”艾露莎微笑着问道：“但是这样的话，不会耽误安博先生的事情吗？”

    “我爸爸好像也没什么事...”梅尔蒂想了想，笑着说道：“既然他都这么说了，应该是心里有底的。”

    艾露莎想了想，觉得这也是一件好事，她可比其他人更清楚安博的强大，便点了点头说道：“这样的话，我们准备一些礼物，正式拜访安博先生吧！”

    “我们也一起去吗？”露西、朱比亚、温蒂互相看了看，有些疑惑的问道。

    艾露莎则看向梅尔蒂问道：“安博先生的意思呢？”

    “爸爸好像没有限定人数诶！”梅尔蒂仔细回想了一下，有些不确定的说道。

    “那就先大家一起去，如果安博先生觉得人数太多，就由他自己决定谁留下吧！可以吗？”艾露莎看向三女，温和的问道。

    “没问题！”三人兴奋的点了点头。

    于是，在艾露莎的带领下，五个女孩子先去集市买了些水果，精心包装之后，提着果篮走到了面包店外。

    “打扰了。”艾露莎喊了一声，然后推门而入。

    “欢迎光临。”安博抬头，看着走进来的绯发少女，忍不住笑了出来。

    瞧瞧咱女儿这颜值这身材这气质，多漂亮！

    艾露莎进来后，让开一个身位，后面的露西、朱比亚、温蒂微笑着进来，举着果篮问候道：“安博先生好！”

    “你们...好...”

