    第126章 魔龙皇朝   

    魔龙皇朝，皇城。

    

    作为整个妖兽大陆中域的最大势力，魔龙皇朝占有着最为丰富的修炼资源，统领者龙霸世更是一位道皇境六品妖兽。

    

    魔龙皇宫，恢弘巍峨的大殿蔓延在魔龙峰之上，其中遍布着数百道瞭望塔，每一座瞭望塔之上都驻守着一位起码道王境的毁灭魔龙，以及数量不菲的魔龙军精锐战士。

    

    这座魔龙皇宫被誉为整个妖兽大陆中域最为森严和雄伟的区域，显示着魔龙皇朝无比强横的实力，震慑着妖兽大陆中域。

    

    在魔龙皇宫一座大殿之中，一道金碧辉煌的皇座矗立在最后方的高台之上，一位周身萦绕着磅礴毁灭气息的人形妖兽坐在这里，头顶是一对黑色的龙角，狰狞的脸庞上带着嗜血之意，血红色的双眸中透出令人心悸的气息。

    

    他仅仅只是随意地坐在此处，便有着无比尊贵的气息扑面而来，宛如天选之子一般，在其身后更是隐隐有着血红色的龙影浮现而出，萦绕着的是不断涌现的龙吼声。

    

    仅仅只是一呼一吸之间，道皇六品的修为所形成的龙威就遍布整座大殿，使得大殿之中只有寥寥数人能够有资格陪侍在此处。

    

    正是魔龙皇朝之主——龙霸世！   

    龙霸世一脸淡然地看着眼前的奏章，丝毫不在意眼前跪着的身影，身后血红色龙影不断翻滚着，散发出浓浓的血腥气息。

    

    那道跪着的身影浑身瑟瑟发抖，正是龙天麟，见状忍不住地开口道：“父皇，您有所不知，那名黑衣青年怀中的妖兽乃是紫幽冥雀，就是它救走了南宫紫云，并且斩杀了二叔。”

    

    他的声音回荡在这座大殿之中，却没有得到一丝一毫的回应，就仿佛没有被人听到一般。

    

    龙霸世面无表情地继续翻阅着奏章，冷漠的眼神扫了一眼龙天麟，但却依旧保持着沉默。

    

    片刻后，一道黑影缓缓地浮现在大殿之中，随意地扫了一眼跪在地上的龙天麟，对龙霸世开口道：“皇主，我们派去天灵宗的最后一支龙魔军由龙炎尘统领，昨天在天灵宗外围被南宫紫云一人全部泯灭，她已经踏入道王境的层次。”

    

    龙霸世停止翻阅奏章的动作，看向那道黑影，开口道：“查清楚南宫紫云背后的人是谁了吗？”

    

    根据他的印象，南宫紫云曾经不过是一个道则境的修炼者，如今只不过短短数天时间，居然就已经突破到道王境五品了。

    

    黑影毕恭毕敬地拱手道：“根据龙天麟殿下的说法，那位被称为老祖的修炼者怀中有一只紫幽冥雀，这种搭配让属下想起来了一桩秘闻。”

    

    “说！”

    

    “在大约半个月之前，妖兽大陆东域的深渊九头蛇曾经联合各大妖兽一族，发动了一场超大规模兽潮，联手攻击了东域的人类势力天水城，不知皇主您是否听说过这件事？”

    

    龙霸世挺拔的身躯逐渐直立，血红色的双眸中闪过一丝精芒，开口道：“本皇曾经从魔龙探子的情报中，获得过类似的消息。”

    

    “如此规模的兽潮，原本只需要顷刻之间就可以将整座天水城泯灭，然而玉面尊者翁白玉却自称受自家老祖之命，斩杀了那头深渊九头蛇，并在天水城之外设下人与兽界线。”

    

    “而在那之后。”

    

    黑影话音微微一顿似乎自身也显得非常惊讶一般，道：“那位老祖在天水城设下了一座修炼圣地，命名为玄圣城，据说可以铸就道皇境强者。”

    

    “那位老祖留下名号了吗？”

    龙霸世身体微微前倾，略显疑惑地问道。

    

    黑影伸出猩红的舌头舔了舔嘴角，周身开始瑟瑟发抖，片刻后才开口道：“据说是那位十万年前纵横三千大世界，无敌于世间的玄天帝！”

    

    “玄天帝？

    ！”

    

    龙霸世的身躯猛然出现了颤抖之意，周身的煞气也随之发生了片刻的紊乱，很大一会后才勉强地镇定下来。

    

    在十万年前，龙霸世仅仅只不过是毁灭魔龙一族的一头刚出生没多久的幼龙，他见证了玄天帝陈玄建立天灵宗的全部过程。

    

    当年妖兽大陆中域的两位绝世强者，分别属于两个不同的妖兽种族，率领自己的族人袭击玄天帝陈玄。

    

    然后龙霸世亲眼看到，那两头强横的妖兽，仅仅只是瞬息之间，就被玄天帝陈玄完全地泯灭，就连兽魂都没有残留下来。

    

    从那时起，玄天帝恐怖的实力就已经深入龙霸世的心中。

    

    片刻后，龙霸世强行压下心中的震惊之意，淡淡地开口道：“玄天帝毕竟是十万年前的强者了，据说最后隐居在九死一生境之中失去了踪影，说不定早已经陨落在九死一生境之中。”

    

    在龙霸世看来，纵然玄天帝是一位站在三千大世界巅峰的强者，但以人类一族的寿命，十万年过去了应该早就陨落在九死一生境之中了。

    

    “而且，即使是真的玄天帝，这么多年过去了，他的实力还能剩下几分？”

    龙霸世血红色双眸中闪过一抹狰狞之色，“如今以我魔龙皇朝的实力，区区一个玄天帝而已，只要他敢来……”   

    “本皇就敢让他陨落在我魔龙皇朝手中！”

    

    狂傲霸气的话语回响在大殿之中，伴随着恐怖的威压，令在场所有人不由自主地下跪。

    

    “皇主乃是我妖兽大陆最强者，堂堂道皇九品修炼者，区区一个玄天帝，自然不足以令您放在心上。”

    黑影无比恭敬地恭维着龙霸世。

    

    “好了，派一些实力强大的魔龙密探搜寻南宫紫云和背后那位自称玄天帝强者的踪迹，明日就将在皇城之中举行三大势力的宴会。”

    

    “这场三大势力共同举行的魔龙宴，是一场向其余两大妖兽势力展示我魔龙皇朝实力的最好机会，本皇不允许有任何差池出现。”

    

    龙霸世站起身来，挺拔的身躯萦绕着浓郁的煞气，淡淡地开口道：“你们可明白本皇的意思？”

    

    如今天灵宗被灭，只剩余魔龙皇朝、冥神谷和天猿山三大妖兽势力，分别属于毁灭魔龙，冥神鸦，白金天猿三大妖兽种族。

    

    这场魔龙宴，龙霸世将邀请这三大妖兽势力前往魔龙皇朝参加，以此商定妖兽大陆中域未来的格局，以及对其余妖兽大陆界域的扩张想法。

    

    “明白！”

    

    下方的龙天麟和一众手下不约而同地回答道。

    

    “下去吧！”

    龙霸世淡淡地开口道。

    

    “是！”

    

    在众人离开之后，大殿重新恢复到空无一人的状态。

    

    龙霸世轻叹一口气，转身向着大殿高台的后方走去，那里有一面装饰精美的墙壁。

    

    咔嚓！   

    随着龙霸世以特定的手法和力度打开一个机关，墙壁缓缓地打开露出其中的密室。

    

    密室之中，漆黑如墨般的光芒包裹着一道人形身影，悬浮在半空之中。

    

    在黑色光芒外围，一道道神秘复杂的纹路刻画在上面，显得极为诡异，在其周围一股无形的黑色光波弥漫在空气之中，吸收着天地灵气。

    

    龙霸世缓缓地走入其中，看向密室之中那道黑色身影，面无表情地开口道：“疑似玄天帝的存在，出现在妖兽大陆中域。”

    

    嗡！   

    黑色光芒闪烁，露出一张令人无比惊悚的脸庞，一股邪魔力涌现而出，散发出浓郁的魔气，几乎就要凝成实质。

    

    那道脸庞双目紧闭，缓缓地开口道：“他在哪里？”

    

    “不知道，不过或许很快就会来到魔龙皇朝，你的计划如何了？”

    

    “我还需要大量的血食才能补充我的消耗，以此来打开我体内的封印，最多三天这项计划就可以完成了。”

    

    “好，我会继续为你供应相应的血食，本皇无比期待你的恢复。”

    龙霸世走出密室，再度催动机关将密室缓慢地关闭。

    

    最后，龙霸世深吸一口气，脸庞上露出嗜血一般的笑容，冷漠地开口道：“玄天帝吗？

    本皇期待你的到来！”

    

    轰！   

    龙霸世体内的灵力波动涌出，其中大部分都已经转化为浓郁的邪魔力，冲天的魔气充斥着整座大殿。

    

    

    

