    “咦？”

    “果然有些门道！”

    王弘方眉头一挑，颇为意外地抬头看了杨帆一眼，就在杨帆施展中级治疗术的那一瞬间，他竟然在杨帆的身上感应到了一丝特殊的规则波动。

    这股规则波动蕴含着无尽的生命气息，由杨帆身上而始，将王元生的周身笼罩，王弘方能够清晰地感应到，他这小曾孙体内的生命能量在短时间内竟然有了翻倍的迹象。

    很强大！

    王弘方开始有点儿明白，为何杨帆一个连宗师都还不到的小菜鸟，竟然能够医治得半步王者境的曲鸿德了。

    这种独特的带有医疗属性的规则波动，从某种程度上来说，其实已经可以归属于王级层次的能量运用。

    别说是针对半步王者境的武者，就算对他们这些已经晋级到王者境的真正王者，也当是有着一定的增幅功效。

    很了不起的医治手段！

    这应该是已经完全脱离了正常医师的医疗范畴，而且，似乎也有些似曾相识。

    “小子，你跟医王公上桐华是什么关系？”

    王弘方突然开口向杨帆询问。

    杨帆一怔，这已经是他在今天一天的时间之内第二次听人提起过公上桐华这个名字了，对于公上这个并不常见的姓氏，他记忆深刻。

    “前辈高看我了。”杨帆摇头道：“我先前只不过是西楚城内一个不甚起眼的小小中学生，在这次镇守府的资源争夺擂台赛之前，一辈子都没有出过西楚城，哪有机会能够去认识公上桐华大人？”

    事实上，如果不是几个小时前在沙青丝那里听了那么一耳朵，恐怕直到现在，杨帆都还不知道公上桐华是哪根葱，完全就不在一个层次，从来都没有说人说起过好伐？

    王弘方轻轻点头，最近这些年，确实没有听说过医王有来过西北地域的消息，否则有陌生的王者气息过境，王弘方必然会有所感应。

    公上桐华可不是像曲鸿德及沙青丝那样刚刚突破王者境的小菜鸟，傅正卿只是略施手段就能遮掩得住他们的气息不被王弘文察觉。

    医王早在五十年前就已经名噪一时，晋级成王的时间比他与傅正卿都要早上许多，就凭傅正卿，还遮不住公上桐华的王者之气。

    “不是吗，那更好！生儿的病就拜托你了，请继续吧！”

    王弘方轻轻点头，说话的语气却比方才客气了许多，看向杨帆时的目光炯炯，像是在看什么稀世珍宝。

    没有见过公上桐华，但是却拥有着与公上桐华一般无二的治疗能力，这个小年轻将来在医道上的成就必不可限量，弄不好就是第二个公上桐华！

    “这么好的医道天赋，就这么宰掉的话实在是有点儿太过可惜，还是直接圈养起来比较划算。”

    王弘方心中的贪念乍起，胸中一直澎湃着的杀意有所收敛，他现在突然又有点儿舍不得弄死杨帆了。

    活了差不多两百岁，他太清楚一个有着成王潜质名医的价值了，王家若是能够把杨帆留下，未来未必不能闯进联邦十大世家的圈子里面。

    杨帆低头不语，他能感觉到王弘方眼中的深深恶意，不过无所谓了，虱子多了不怕咬，反正他已经把这老头儿给惹毛了，也不在乎他再多出几道恶意。

    微笑着冲王元生招了招手，杨帆继续开始装模作样地为小家伙医治。

    魇木之毒，无形无质，哪怕是王者也不能准确地捕捉到它们的存在。

    所以，杨帆并不担心王弘方会发现王元生体内的魇木毒雾已经被完全清除，他仍然可以继续装模作样地这么拖延着时间。

    虽然不知为何傅正卿三人一直站在城外静候，没有直接攻打进来，但是杨帆可以肯定，这种情况必不会持久，傅正卿与曲鸿德两位王者身份尊贵，没有一直守在城外的道理。

    他现在只需静静地等下去就好，反正这一时半刻的，王弘方也不会对他不利。

    现在闲着也是闲着，杨帆在逗弄王元生的同时，也开始试着往王弘方的身上扔起了魅惑技能。

    “你对六级武王王弘方施展了魅惑技能，魅惑失败，六级武王王弘方心中触动，有所警觉，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+1。”

    “你对六级武王王弘方施展了魅惑技能，魅惑失败，六级武王王弘方心中触动，有所警觉，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+1。”

    “……”

    施展一次魅惑技能，消耗杨帆四十点精神力储备，而杨帆现在，精神力饱满，储备力量满值，刚刚施展中级治疗术的损耗已然自动恢复。

    现在，八级精神念师的杨帆，足足拥有一万四千八百五十点精神力储备，四十点一次的魅惑技能对他来说，简直就是洒洒水，没有一点儿影响。

    只要杨帆愿意，他就是连着施展一百次，两百次魅惑技能，也还能再富余许多。

    所以，杨帆现在很得瑟，哪怕明知魅惑技能在王弘方身上成功的机率低得有点儿可怜，却依然任性地不断试探着。

    有矿，任性，你奈我何？

    王弘方除了在杨帆头一次施展魅惑技能时稍微挑了下眉头，精神有所警觉之外，接下来也就全不在意。

    还以为是杨帆在为王元生治疗时溢散出来的精神力量，反正对他也构不成任何威胁，所以也就浑然没有放在心上。

    这倒是更加方便了杨帆的操作，一遍一遍又一遍，锲而不舍。

    “你对六级武王王弘方施展了魅惑技能，魅惑失败，六级武王王弘方心中触动，有所警觉，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+1。”

    “……”

    “你对六级武王王弘方施展了魅惑技能，百分之六无视防御机率成功触发，魅惑成功，六级武王王弘方对你的好感度大增，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+4。”

    终于，七分钟后，在杨帆机械性地向王弘方甩出第一百六十八次魅惑技能的时候，系统的提示声音终于变得有些不同。

    百分之六无视防御的机率终于触发，成功了！

    杨帆精神一振，激动得差点儿热泪盈眶。

    太特么不容易了！

    这个百分之六的无视防御机率，根本就是在瞎扯淡嘛，一百六十八次才堪堪成功了一次，太忽悠人了！

    杨帆绝对不会承认这是自己手黑，每次都能完美地避开那百分之六。

    “你……”

    王弘方精神稍稍恍惚了一下，抬手轻指着杨帆，目光突然变得和善友爱了许多，“你这孩子，一直站着做什么，快来老夫的身边坐下！”

    “你可是老夫费尽心思请回来的名医，若是让外人看到你竟这样站着为我王家的子孙诊病，岂不是会笑我王家没有一点儿礼数？”

    杨帆嘴角微勾，魅惑技能果然牛逼，连王级强者中招之后都能变得这么和蔼可亲。

    刚才还一副杀气腾腾，心里一个劲地盘算着该怎么算计杨帆的王家老祖，转瞬之间就变成了慈眉善目的邻家老头儿，杨帆的心里极度舒适。

    轻声道了句谢，一点儿也不客气地在旁边的空椅上坐下。

    旁边，一直躬身立在一边的王致和夫妇，神色惊疑地看着老祖，不知老祖为何突然之间就有了如此大的态度转换。

    不过这倒是正合了他们的心意，原本他二人还一直在担心老祖会对杨帆不利，正在一门心思地考虑着该如何保下杨帆。

    现在，看到王弘方竟然主动改变了对待杨帆的态度，他们自是乐见其成。

    没办法，杨帆这孩子，就是这么招人喜欢，老祖能够突然改变态度，肯定也是如他们一样，发现这孩子身上的闪光点，怎么看怎么觉得顺眼，不忍看他受到伤害。

    “王老儿，时间到了！”

    这时，头顶上方，傅正卿平静淡然但却威严无比的声音缓缓传来。

    “你考虑得如何，是自己收拾东西主动离开，还是让本座亲自出手，送你们一程？”

    王弘方的身形一振，神色极度厌恶地抬头朝着天上的三人扫了一眼。

    “傅正卿，你做你的西北域主，我做我的太康之王，大家井水不犯河水，你今日又何必如此咄咄逼人？”

    “莫不是你以为镇守府又多出了两名新晋的武王，就吃定了老夫不成？！”

    “我告诉你，想要驱逐老夫离开西北，门儿都没有！大了不鱼死网破，把这西北二十四城，搅他个天翻天覆地！”

    两位王者隔空对话，相互扯皮，杨帆在一边听着津津有味，同时还在趁热打铁地继续往王弘方诉身上投放着魅惑技能。

    “你对六级武王王弘方施展了魅惑技能，魅惑成功，六级武王王弘方对你的好感度大增，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对六级武王王弘方施展了魅惑技能，魅惑成功，六级武王王弘方对你的好感度得到极大提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，双方关系达到极度友善。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+4。”