    至灵宝玉加上四象两仪之气，让这一个环成为了半个造化至宝。

    四象两仪，那可是三千大道中的两条顶尖大道。

    这一个小小的环，攻防兼备，帮助了古锦八百年。

    古锦能够走到如今的引天第四境，也多亏了这四象两仪环。

    如今，古锦为了能够借阅到这个克制之法。

    宁愿将这个四象两仪环交予老板。

    “老板，这个环你看可以当做租借金吗？”

    林启接过古锦手中的四象两仪环，仔细的观察了起来。

    这个环通体是玉的材质，摸起来温润如玉。

    这玉肯定是上等好玉，林启心中大喜。

    家境不一般的客人，果然拿出来的东西就不一样。

    玉啊，这不就是有钱人喜欢的东西吗？

    这玉肯定值点钱，林启饶有兴致的把玩着这个玉。

    “这个玉环可以当做租借金。”

    林启收起，然后拿出了记名簿询问。

    “租借时间为一个月，告诉我名字，我给你登记。”

    “古锦。”

    林启在心中默念，然后执笔写下了古锦的名字。

    在名字写完的那一刹那，古锦明显的感觉到了。

    书店内的万道将古锦和书店，紧密的联系在了一起。

    这就是古锦成为书店客人的最好见证。

    “叮，接待一位客人，活动范围增加100×100×100立方米！”

    林启脑海中，这系统提示音终于响起。

    林启内心激动，这是他的第七个客人了。

    他如今的活动范围有了700×700×700立方米。

    这个范围已经很远了，足以让林启活动的范围增加的很大。

    另一边的古锦，惊奇的感受着自身的变化。

    “这就是我和高人之间的契约吗？”

    古锦内心啧啧称奇，这像极了武道誓约。

    一旦自己逾期未归还神书，那自己一定会受到惩罚的。

    完成了古锦的需求，也带回了程军。

    林启从怀中取出了石日天给他的画卷，在古锦面前缓缓打开。

    “古锦小姐，我这画卷中的人失踪了，不知道你可曾见过。”

    石日天整个人都激动的站了起来。

    高人这就开始着手爷爷的事情了，不知道这个古锦到底有没有消息呢。

    古锦的双目看着画卷的人，不由得看向了石日天。

    “老板，你是在为那个小家伙问的吧。”

    古锦玩味一笑

    石日天整个人都激动的抖了一下。

    “你见过我爷爷！”

    “石族石战天，当然见过。”

    这是画卷中是石族石战天，虽然只是完美百窍。

    可传闻他拥有一道造化至宝，其石族也是来历不简单。

    青州石族，仅仅只是一个分支罢了。

    真正的本家，那是在尚云十八州中的天州。

    整个尚云十八州，都要称之为天之石族！

    石族石战天，当初是天之石族之人，后来才被分派到了青州。

    石日天听到了古锦的话，再次追问。

    “那我爷爷在哪儿。”

    林启也竖起耳朵听着，想知道小石头的爷爷是在哪儿。

    古锦看着林启，心中有些沉默。

    老板如今隐居在这荒凉之地中，是为了避开俗世。

    若是自己开口说出了那个地方，老板听言就自己出手，自己万万不能坏了老板的安宁。

