    “而且凤凰王朝的西边还有赛古琉斯和小亚细亚的各国，如果大秦打过来也不代表他们不会继续向西打，毕竟他们也知道了我们。”

    “假如我们的身边出了这么一个国家，那么对于我们是多大的威胁，你想过吗？这体量比加泰基大数十倍的军队，我们战胜它的机会在哪？”

    这当然并不是希辟阿在吹嘘自己有么多的厉害，而是完全对自己的实力不放心。

    现在加泰基已经不是他遥不可及的对手了。

    眼下的大秦帝国才是他以后真正的对手。

    其实加泰基也并不是弱的不能对罗马构成威胁，曾几何时加泰基还要处处看着罗马的脸色行事。

    就因为一个人的出现，加泰基竟然让罗马根基动摇。

    要不是他利用反间计让加泰基国王起了疑心，他不知道何时才能击败汉尼拔，或许要等到汉尼拔去世。

    现在一个比加泰基更加厉害的帝国出现了，他们还必须做完全的准备才能防患自己不被灭族，抵抗是肯定的，不抵抗不是他们的作风。

    可是抵御的后果是什么呢？亡国灭种，手段之残忍闻所未闻，罗马再残忍也是抓对方当做奴隶，不搞屠杀，但东方的秦国处理方法完全超出他的意料。

    此时，希辟阿竟然讲铜制的酒杯捏成了一个铜片，他嘴里恶狠狠地说：“这帮贪婪的人，罗马迟早要毁在这些人手上。”

    罗斯缓缓坐起身了，拉住丈夫的手说：“这些东方人真的会打过来吗？”

    希辟阿坚定的点了点头。

    “一切全部是这个天道皇册搞得鬼，之前如果没有天道皇册，那么他们过来的可能性不大，可是天道皇册完全改变了世界的格局，他们过来估计轻而易举。”

    希辟阿是罗马帝国武将和神兵的双第一，天道皇册带来了哪些变化他是最为清楚的。

    而且吃了强体丸的士兵能日行百里而不劳累。

    而大秦的军队上榜的不止一个，他们的士兵素质要多好。

    罗斯双拳握住希辟阿的手，说道：“我有个办法能帮助到你。”

    希辟阿盯着大眼看着自己的老婆问道：“什么办法？快给我说啊。”

    此时，罗斯微微低头，低声细语说：“我还有个不上台面的弟弟，你忘了吗？”

    “我叔叔的儿子虽然没有参政，可是他的经商能力可是非常一流的，现在他的的商队已经是成为了商团，冠绝于罗马。”

    没错，当时在封建时代，经商并非向现在一样受到追捧，在当时依靠人力的社会中，经商被看做是不劳而获，也被人认为是没出息的人才干的事业。

    贵族们都想让自己的后代为冲进中央，再不济也多少混个当地的执政官，所以经商经常被贵族看不上，因为他们认为经商之人就是为贵族服务的。

    所以，他们才说罗斯的弟弟是不成气候的人。

    “他往来世界各地，肯定知道一些消息，也比较容易打听。”

    罗斯说道。

    希辟阿顿时眼睛亮了，貌似醍醐灌顶，然后揉搓着自己快要掉光头发的脑袋说道：“原来这个孩子竟然在这里派上了用场。”

    可是他马上陷入了沉思，满脸忧愁地说道：“可是，我们要用你的弟弟，可千万不能被家族的人知道，尤其是四大家族，而且我们现在要赶快了，否则他走了就是三个月之后的事情了。”

    罗斯轻轻点了点头。

    为什么不能给其他家族通气，罗斯也是很清楚的，而且罗斯和希辟阿并非单纯的政治联姻的的关系，他们之间是真心相爱的，现在的罗斯是完全支持自己的丈夫的。

    “你放一百个心亲爱的，这次我亲自去劝说我弟弟，把您的目的完全带到他的耳朵中。”

    罗斯回答道。

    希辟阿点了点头，眼睛凝望着远方。

    ……

    自从上回嬴政在全世界公告之后，西方世界这边已经慌得一批，他们都在才猜想，世界上排名的第一的凤凰王朝发生了什么。

    现在的凤凰王朝依然还在西域那一战的阴影之中。

    凤凰王带领了洋洋洒洒100万的人竟然有60万都死在了异国他乡。

    30几万人成了战俘，剩下回来的都是一些老弱残兵，还有一些不敢和秦国拼命的懦夫。

    当然这次倒血霉的还有之前投降凤凰王朝的那些西域小国，进攻大秦也有他们的份。

    所以秦国也没放过这些杂碎，一路上顺带收拾了他们，从荆爵国向西仅在地上躺着的尸体就有几万人。

    而且这些小国也被他们灭掉。

    在凤凰王朝的国内，凤凰王舍利迦耶被杀得消息已经在凤凰王朝像瘟疫一般传开。

    凤凰王朝整个国家都沉浸在战斗失利的阴影之下。

    不过不幸中的万幸的是，舍利迦耶虽然死了，但是他们的宗教头领，武将第一的梵天带着第一军团苦行使者军团回到了凤凰王朝。

    当然一同回来的还有匈奴的狼骑兵部队。

    莫顿这个鬼精知道大秦的手段，所以他在最开始大战的时候就避其锋芒，选择不打直接开溜。

    竟然跟着梵天一同穿越聪岭回到了凤凰王朝。

    依靠着自己在婆罗门教圣女的身份，她回到凤凰国内，迅速控制了凤凰王朝，而且稳定住了军心。

    此时莫顿正在凤凰王朝都城的外面安营扎寨。

    这个时候他满脸的惊恐，而且好像是被什么东西吓到了一样。

    在他身边的左贤王忍不住问道：“大单于发生什么了，我们现在已经安全回来了，是什么让您这么惊慌？”

    “大单于您一定是路途劳顿，赶紧休息吧。”

    左贤王安慰着自己的大单于说道，他在大悦氏的时候就一直跟随在莫顿产于左右，是莫顿身边最忠心耿耿的那个人。

    所以左贤王这样说话不招致杀身之祸，要是一般人早就惹怒莫顿，找个机会做了。

    “安全吗？不要想的太简单了。”

    莫顿一直摇着头。

    “什么？不是吧大单于，已经来到了凤凰王朝的境内，大秦追过来也要很长一段时间啊！”

    左贤王满脸疑惑地说道。

