    

    秦问天看着墓风离开，此人家中惊变，遭遇此等无妄之灾，恐怕从此心性大变。

    然而，此人之心，越发坚韧了，那样可怕的毒气，竟然没能杀死他，反而在双重刺激下成就了平衡，硬生生挺了下来，复仇执念之强，让人感到可怕。

    目光转过，秦问天又看向舒阮玉，对她笑着道：“被杨凡甩了？”

    舒阮玉听闻此话眉头瞬间皱了起来，盯着秦问天，咬牙道：“是我提出了分手。”

    秦问天浅笑了下，看来他果然猜中了，大势力注重名声，虽然他没有对舒阮玉做过任何事情，舒阮玉依旧是清清白白的，但确实被他秦问天虏获离去了一段时间，难免遭人诟病，因此而生出了间隙，导致分手。

    “昔日是你蛮横要诛杀于我，我方才将你擒拿，此事到此为止，若你再一味纠缠，可不会如同上次那般轻易放过你了。”秦问天淡淡的说了声，旁边凡乐盯着舒阮玉露出贱笑的神情：“小心抓你去暖床。”

    舒阮玉紧咬着嘴唇，死死的盯着那胖子，沉默片刻，终于不甘的转身离去。

    秦问天没有在意舒阮玉，他的脚步缓缓朝前走去，来到了大夏皇朝正门外，直面这古老的皇宫。

    前方，九十九重青龙玉石阶梯铺就古道，威严无比，在古道阶梯之上，有九面巨鼓，朝圣之始，需鸣鼓，鼓震九响，方有资格朝拜古皇朝，一争天命，此为入门。

    然而，在青龙玉石阶梯古道两旁，皆都有路，那些路，又分岔道，可通上空，与古道平行，这是三十六大霸主级势力之人才有资格登临的古路；另一条路，只能直行，需俯瞰上空。

    传闻，此两条路，上天路，曾为大夏显赫之人、王族、公族之人检阅大夏军队而准备。

    如今，青年才俊争天命之时，这两条路，便是观众古路。

    登梯、鸣鼓、朝圣、争天命，成就了多少风流人物，陨落了多少英杰。

    这条路，极为残酷，一路朝圣，最后能争天命之人，只有三百六十人，是为天命榜。

    天命榜三百六十之众，又唯有三十六人，方为大夏天骄。

    这一路，要陨落多少豪杰。

    秦问天站在那，看着前方古路。

    大夏辽阔，英杰何其多，皆为天命而来，每个人，都奋斗多年，有着无数经历与故事，他们都梦想着，名震大夏、望天下。

    他不知道自己将面临怎样强大的对手、也不知会遇到怎样的危机，但他明白，此志不灭、初心不变。

    他需要这一战，夺天命榜三甲，而掌控白鹿书院，他才有立足大夏之基。

    他需要这一战，败斩尘，他才能有资格，和倾城在一起。

    他需要这一战，让这大夏，认识他。

    闭上眼眸，秦问天仿佛入定，忘却了一切，微风拂过耳边、浩瀚空间无尽的声音飘入耳中。

    某一空间，一老者看着身旁青年，嘱咐道：“孩儿，你天资出众，修行多年，这一战，便是扬名之时。”

    另一空间，一青年，面对自己的亲人，笑着道：“父亲、母亲、爷爷，你们都放心吧，我会努力的。”

    还有一少女，看着她的兄长，举了举拳头，努嘴道：“哥，你要加油哦，这次，也许会有好多美女喜欢上你呢，到时候给我娶个嫂子。”

    长辈的叮咛、朋友的嘱咐、青年的豪言，汇聚在一起。

    他们都是平凡众生的一员，他们又都不凡，但是此次，他们中有许多人，会淘汰、会陨落，这是命运的洗礼，既要争，就要直面这种残酷。

    凡乐走上前，看着秦问天，似想要喊，却见若欢对着他摆了摆手，拦住了他。

    楚莽在秦问天身旁坐下，就那么坐在地上，很安静。

    若欢浅浅一笑，端详着眼前的面孔，无论他成功与否，她都会为这师弟而骄傲。

    这次不是君临宴，这里不是楚国，这一次，秦问天面对的整个大夏的豪杰，不知多少天才。

    青儿也看着秦问天，眼中闪过一丝异色，似乎在想着什么般，随即她转过身，缓缓的走开。

    白鹿景兄妹看着前方的九十九重阶梯，心中，有无尽的期待和向往。

    这里的人越聚越多，人群没有离开，他们都在等着天命榜之争的到来。

    秦问天的脑海中，闪过了无数景象，就像是在一瞬间般，又像是永恒。

    三天，就像是一场梦。

    一梦，便过去了，秦问天睁开眼睛的时候，都感觉有些奇妙，这三天，过得太快。

    他隐隐感觉自己要抓住什么，却又仿佛抓不牢，那种感觉，太过奇妙。

    天地间似迎来了山呼海啸之音，抬头望上空望去，秦问天便见到许多身影朝着那虚空古路走去，走到了阶梯之上的那一条条长廊古道，虚空走廊。

    这些人中，秦问天看到了一些熟悉的面孔，比如丹王殿的洛河、比如欧阳世家的强者……秦问天知道，这些人，是三十六大霸主级势力之人。

    站在最中间的九股势力，毋庸置疑是最强的九股：陈家、钦天阁、石家、王家、丹王殿、华家、燕州剑客、欧阳世家、天妖宗。

    而正中间的三人，左边是陈家强者、右边是石家强者，中间，是钦天阁的强者。

    这三股势力作为东道主，算是半个主人，那钦天阁之人是一名老者，气息飘渺，秦问天看到无数人都露出尊敬的神色。

    只因为，这老人是钦天阁的领袖人物，天机老人。

    天机老人，能够观星象，窥大夏运势、洞彻天机，在他的治理之下，钦天阁不喜争斗，但却无人敢轻视钦天阁的力量，他们制定大夏最权威的榜单，天命榜的榜单，同样由钦天阁制定。

    只见天机老人对着下方无数身影挥了挥手，面含微笑，那笑容似千年不变，然而却依旧让人感觉亲切。

    在天机老人挥手的刹那，人群自发的动了起来，无数人朝着两旁汇聚而去，似乎要将中间那无比辽阔的地带让出来。

    很快，两旁的空间越来越拥挤，甚至有人已经提前朝着前方的小道走去，而九十九重阶梯之下的地带，却渐渐宽阔了起来，不过依旧留有诸多身影，有青年、有中年人物、甚至还有老者，他们，都为天命榜而来。

    天地间除了脚步声似乎没有了其它的声音，仿佛有着一股无形的秩序存在着，秦问天抬头看着虚空中的身影，又看向左右的茫茫人群，他们的目光皆都凝视正中方向，凝视着他们。

    他们都在想，这一次，谁能天下扬名。

    他们的目光，似乎在寻找，寻找他们认为最出众的那些存在。

    而这些人，又以陈王、石破天等人身上聚焦的目光最多，仿佛他们，已经注定将名震大夏。

    “师弟，加油哦。”若欢走到秦问天身前，给了秦问天一个大大的拥抱，那柔软之地让人心跳加速，秦问天唯有苦笑。

    白鹿怡拥抱了下白鹿景，随即看向秦问天，也同样上前，给了一个拥抱，使得秦问天受宠若惊。

    “天命榜三甲，我期待着。”白鹿怡低声说道，随即和若欢她们悄悄的往旁边走去。

    秦问天、欧阳狂生、白鹿景、楚莽、凡乐他们排成一列，站在一起，不过却并没有吸引太多的目光，即便是认识他们的人，又能有多少人看好。

    这些人，即便曾经在某些地方展露过天赋，但这里，是大夏古皇朝，此次，是天命榜之争，聚集了大夏最杰出的元府之人。

    莫倾城，这倾国倾城的佳人，无论走到哪，都会吸引太多的目光，此刻，她走到了秦问天身旁不远处，斩尘跟在她身后不远处，目光阴森，冰冷的扫了秦问天所在的方向一眼。

    远处虚空的洛河，她看到这一幕眉头微皱了下，扫过秦问天的目光带着一缕冷光。

    “那女子，好美？”有人发自内心的惊叹，参加天命榜的美女有太多，然而莫倾城在人群中，仿佛只一眼，就能让人群的目光定格到她的身上，再无法移去。

    “她是谁？”有人问。

    “丹王殿莫倾城，果然，传闻不假，难怪即便是华太虚这等人物，都有心想要追求。”

    “在她身后，是斩尘，听说斩尘修行了可怕功法，如今，也是种子强者，前十，绝对逃不了，三甲，都有希望斩获，他一直追求莫倾城，却被拒绝。”

    无数人，有着万千想法，他们期待着时间快点走过，让他们能够早点目睹那些风华绝代的身影。

    终于，除参加天命榜之争的人，尽皆远离中央。

    天机老人看着下方，缓缓开口：“几千年前，大夏古皇朝，气数尽、皇朝崩，然而，这大夏古皇宫，依旧聚焦我浩瀚大夏的运输、灵气，因此，三年一度，天下俊杰来此朝圣，夺古运，成就天命人物。”

    “我观大夏星运，已成势，或有天命之人生，便在尔等之中，今夕，在大夏面前，便让我等观望，这未来之天下，谁主沉浮。”        

