    第336章帝后相吵

    长乐宫中。

    听到了陆宸控诉的乔锦娘上前，双手环着了陆宸的窄腰。

    乔锦娘笑着道：“你既然想要与我二人出去玩，直说便是了，你又不直说，自个儿生什么闷气？

    还有你看我的手，为你的生辰礼我已两日都不曾睡好觉了，针都不知道扎了我多少次！”

    陆宸见着乔锦娘光滑的手上的确有着针洞，不免心疼。

    乔锦娘牵着陆宸的手走到了一处盒子前，将老虎玩偶给了陆宸道：

    “这一次的生辰礼你可得放好了，若是再被什么人弄脏了，就休想我再给你做了！”

    陆宸拿过老虎布偶，虽然赶工挺着急，但是针脚细密，老虎眼睛绣的是栩栩如生。

    陆宸愧疚道：“方才我还真以为你随便拿了一个白玉发冠来打发我了。”

    乔锦娘笑着道：“我倒是想给你拿这个寿礼，可你不要脸，我还要呢！这种小布老虎怎么可能拿到群臣跟前去呢。

    你的生辰我岂会不重视？

    你倒是好，自个儿气自己，方才还给你做了你爱吃的菜，你一筷子都没碰……”

    陆宸道：“那些可不是我爱吃的。”

    “嗯？”

    “我只爱吃清蒸兔肉，红烧兔肉……”

    乔锦娘反应过来时，已被吃的浑身无力。

    天色昏暗，宫中还有夜宴，但她一点力气都没有了，只想着好好睡上一觉。

    陆宸倒是精神气十足地换了一身龙袍去了宫宴之上。

    众人见只有陛下，没有皇后，不禁想着方才午宴之时皇后似乎就惹了陛下的不虞。

    猜测之声更多了。

    郑晓没有见到乔锦娘更是心慌了，命人去长乐宫之中传信想要求见乔锦娘，得到的便是乔锦娘已然歇下了。

    这个时候才黄昏之时，怎么会这么早就歇下了呢？

    福禄郡主看了眼天色道：“这么早？不会她们的传言是真的吧？

    陛下与皇后吵架了？不对啊，他们两人有什么能吵得起来呢？”

    福禄自问从小看着寿安长公主和驸马爷两人已是腻得慌。

    可是她有些时候去长乐宫之中见到陆宸与乔锦娘更是腻得厉害。

    又不是她和乔律新婚夫妻，她们都老夫老妻了，还腻歪得厉害呢。

    郑晓闻言忧心不已。

    此时二皇子的奶娘抱着哭闹着的二皇子过来。

    昂儿在夜里是有些黏着乔锦娘的，一天黑就会寻乔锦娘的身影，睡着好些，醒着是一定要见到乔锦娘。

    一会儿不见就闹着要哭。

    奶娘上前道：“陛下，二皇子想要见皇后娘娘，可您说不许进去打扰皇后……这二皇子……”

    陆宸命奶娘将昂儿给他，他抱着昂儿，原本哭闹得小婴儿倒也止住了啼哭声，不再哭闹了。

    可是这一幕，则是引来了不少的猜度。

    二皇子哭闹都见不到皇后娘娘，莫非是陛下真的要处置皇后了吗？

    ……

    翌日，关于帝后间相吵的议论之声是越发得甚嚣尘上。

    谢蕴一踏入长安之时，便听到了一处长安的早膳摊上的议论声。

    便对着一旁的心腹小厮道：“停下马车。”

    谢蕴从马车上下来。

    一旁走过的女子们都不禁纷纷侧目望着。

    容貌如此俊朗的男儿世间怕是少有，一声月白色的大袖宽袍显得他十分的出尘绝世。

    “你们不知道，昨日皇后献寿礼的时候，陛下就已是不悦了。此后更是一气之下不许皇后参加万寿夜宴。就连二皇子哭闹，陛下都不许二皇子去找皇后呢！”

    “这帝后情深也不过如此呐，不过如今乔家权势极盛，想必陛下也不敢轻易动皇后娘娘的。”

    “外戚权势再大，可陛下也不是吃素的呐，说不准就要废后了呢？”

    谢蕴听着深深蹙眉，便去了宫外递上了帖子。

    在宫门口的众人都觉得此男子容貌有些熟悉，却又想不起来在哪里见过。

    乔锦娘起来之后已是日上三竿，她起来之后，便收到了谢蕴的帖子，她命人将谢蕴带进来。

    只是红菱去而复返地说着：“陛下说谢公子许久没有长安，便将谢公子叫到太极宫之中叙旧去了。

    不过，侯夫人与福禄郡主来了。”

    乔锦娘浅声道：“让她们进来吧。”

    侯夫人一入内便见到了脸色憔悴未曾上妆的乔锦娘，不由得心疼道：

    “锦娘，你与陛下可是出了什么事？”

    乔锦娘见郑晓担忧，疑惑道：“我与陛下极好呐，没有什么事。”

    郑晓怕锦娘报喜不报忧，又道：“锦娘，虽然便是陛下欺负了你，我们做臣子的也不能为你做些什么。

    不过你说出来倒也能让乔家帮你一道想想对策，你切莫要一个人撑着。”

    郑晓不信乔锦娘这般憔悴，是什么事都没有，“你的眼下都是一片青黑……”

    乔锦娘淡笑一声道：“娘，我与陛下真的没事，您若是不相信女儿，女儿这就带着您去太极宫之中寻陛下去。”

    郑晓见乔锦娘这么说便是放下了担忧，“那为何昨夜里你连夜宴都不曾参加呢？如今宫外已是传的沸沸扬扬……”

    乔锦娘也是颇为无奈，她和陆宸夫妻之间的事稍有不顺，宫外的百姓知晓的比她们自个儿知晓的都快。

    她只能安慰如今天下太平，风调雨顺，才会让长安百姓闲暇之余还有心思来谈论她的事。

    乔锦娘解释道：“我因万寿宴而忙了数日，午后便觉得困顿，是以早早地歇下了……”

    郑晓却是不信：“是吗？”

    乔锦娘可不是这种不识大局的人，不会因困顿连这么重要的夜宴都不参加了。

    乔锦娘自然不可能说出来实情道，“就是如此，还劳烦娘亲帮我在宫外好好解释一番了。”

    ……

    乔若依上完早朝走出大殿，便远远地看到了太极殿前站着一抹月白的身影，那容貌是像极了谢蕴。

    乔若依走了过去，看着谢蕴道：“请问这位公子，您是？”

    谢蕴清朗出声道：“我乃是谢家如今的家主，亦是谢蕴的哥哥。”

    乔若依道：“原来谢蕴还有哥哥？”

    “我是她双生的兄长，自幼多病，是以不常见人，谢蕴走后，我的病才缓缓好转，可以出来见人来了。”

    乔若依淡淡道：“原是如此，谢家主，令妹捐书之恩我等一直铭记在心，唉，不曾想她却是年纪轻轻地就英年早逝了。

    我在她献上来的一本《珍史》之中发现了一张小女孩的画像，想来也是她的遗物了……”

    谢蕴听到珍史与画像，陡然想起来了。

    他在乔锦娘幼时，顺手画了一张乔锦娘的小画像，一直是随手用做书签，最后该是夹在了珍史那本书上。

    只是他在整理送完长安的书籍之时，忘记了此事！

    幸好，这珍史是乔若依发现的，否则谢蕴私藏皇后幼时的小像，怎么也都说不清楚了。

    这会儿帝后正有矛盾，不能让人拿这事做了文章！

    谢蕴凉声问道：“那张小像呢？快给我！”

    (本章完)

