    两个小吏来参见。

    黑黝黝的脸，看着很认真的叫做胡章。

    身材瘦高的小吏上前，“小人甄斯文，见过明府。”

    甄斯文。

    “名字不错。”杨玄颔首，“其他人呢？”

    他到县廨已经一炷香的功夫了，那些官吏也该来了吧。

    这是想给我下马威？

    杨玄再好的性子也忍不得了。

    胡章的脸颊抖动了一下，“明府，没了。”

    “什么意思？”杨玄冷笑。

    无政府状态了？杨玄：“……”

    “明府，队正钱墨求见。”

    钱墨是标准的武人，进来行礼，“见过明府。”

    队正的官阶比县令还高，可在这里，县令却是老板。

    “手下多少人？”杨玄问道，他觉得少说数百人。

    “五十。”

    杨玄平静的坐在那里。

    甄斯文不禁赞道：“明府淡定从容。”

    正在麻木状态的杨玄随口问道：“前任如何？”

    甄斯文堆笑道：“前任明府听到城中只有五十军士时，脸都白了。”

    我也想白。

    杨玄注意到钱墨一直在打量自己。

    “五十人，如何固守城池？”

    钱墨说道：“城中数百人犯，战时便是敢死营。”

    这是炮灰吧！

    不！

    杨玄想到了一个词。

    赎罪营！

    钱墨继续说道：“必要时，城中百姓也能厮杀。”

    “百姓？何至于此？”曹颖不解。

    钱墨说道：

    “城中没有百姓。”

    ？？？

    连王老二都诧异了。

    “那城中的百姓是什么？”

    钱墨抬头。

    “都是人犯。”

    他补充了一句：“只不过罪行轻一些。”

    这是什么？

    朱雀幽幽的道：“罪恶之城。”

    甄斯文上前一步，“有的人犯家眷想跟着来，难舍难分，朝中一律放行。”

    黄章补充，“这是填充人口。”

    晚些，杨玄等人议事。

    王老二蹲在门外，值房内，杨玄四人团团坐下。

    怡娘看着空荡荡的案几，不禁怀念起了长安的瓜子点心。

    曹颖神色凝重，“没有百姓，咱们如何治理？老夫想来想去，唯有吸纳百姓……”

    老贼不满的道：“若非郎君，你可愿来太平县？”

    曹颖摇头，老贼想拍案几，怡娘轻哼一声，老贼改拍为抚摸，说道：“你都不愿来太平县，凭什么想着百姓能来？”

    “那些失地的百姓宁可去城中乞讨，也不会来这等鸟不拉屎的地方！”

    老贼咄咄逼人。

    曹颖冷笑，“若是在饿死与活命之间选择，百姓难道还能选择饿死？”

    老贼不屑的道：“这一路谁出钱粮？还有，太平县地处北疆，战火不断，谁愿意来？你出身不错，自然不知晓百姓的心思，可老夫知晓。”

    曹颖微微眯着眼。

    老贼挽起袖子……

    “咳咳！”

    众人这才发现主公被忽略了。

    杨玄轻叩案几，“提出问题，解决问题，这才是做事的样子。”

    曹颖和老贼起身行礼。

    “请郎君斥责！”

    二人的态度很端正。

    “注意言行。”杨玄压压手，突然生出了一种自己是皇帝，正在看着臣子们朝争的荒谬感觉。

    众人都在看着他。

    等着他的决断。

    杨玄缓缓说道：“百姓不愿来，那么是什么导致他们不愿来，咱们就去改变它！”

    发现问题，提出问题，解决问题。

    “郎君英明。”

    众人赞美。

    虚情假意。

    杨玄吩咐道：“此后老曹领着县廨诸事。”

    老曹出个毒计还行，在战略问题上却显得有些力不从心。

    让他做个行政管理者也不错。

    曹颖起身，“领命。”

    “老贾。”

    老贼起身，红光满面啊！顺带瞥了曹颖一眼。

    杨玄说道：“城中的消息打探交给你了，有事和钱墨对接。”

    “领命！”

    老贼笑的格外的开心。

    怡娘问道：“奴呢？”

    咳咳！

    杨玄指指室内的人，包括自己。

    “我们都听你指挥。”

    大内总管。

    怡娘开心点头。

    王老二依旧没心没肺，杨玄见了莞尔，“老二就跟着我。”

    曹颖赞道：“老二就听郎君的话，修为了得，跟着郎君再好不过了。”

    众人慈祥的看着蹲在边上的王老二。

    老贼随即就在城中游走。

    城中简单，几条街巷了事。

    老贼转了半圈，见有人在门外玩叶子戏，就凑过去看。

    几个男子抬眸，眼中多了些警觉。

    其中一人缓缓说道：“这里不管赌钱。”

    老贼叹道：“老夫也爱这个，只是明府不喜，只能出门寻人赌钱。”

    几个男子眼中多了些意外，其中一人试探道：“一起？”

    “好啊！”

    老贼坐下，挠挠头，“老夫不大懂，还请指教。”

    “呵呵！”

    几个男子笑的很是纯良。

    “赌场无父子。”

    “罢了。”

    老贼摸出钱袋，“就这些，赢了青楼快活，输了回去干活。”

    钱袋不小，几个男子交换一个眼色，内涵的笑了笑。

    纸牌摆好，开始……

    老贼摸牌的动作很古怪，先伸手触摸纸牌，仿佛在申请谁同意似的，随后才摸牌。

    对面的男子笑道：“以前做什么的？”

    老贼很认真的回答，“摸骨的。”

    几个男子面面相觑，其中一人就笑了，“给谁摸过？”

    “这个呀，容老夫想想。”老贼看看手中的叶子牌，说道：“帝王的没摸过，王爵的摸过，公主的摸过，将相的也摸过……差不多都是贵人。”

    几个男子看着他，突然捧腹大笑。

    “哈哈哈哈！”

    老贼淡淡的道：“老夫经常说实话，可却无人信。”

    牌局在继续。

    老贼有一句没一句的套话。

    刚开始几个男子不肯多说，等输的有些急眼后，满嘴就往外飙城中之事。

    “什么人都有，杀人的，抢东西的，偷东西的，坑蒙拐骗的……”

    “最让人看不起的便是偷情的，还有侮辱女子的，喏，你看看前面那个就是侮辱女子的。”

    老贼习惯性的翻个白眼，仔细看去，就见一个长的凶悍的大汉正低着头走来，那腰竟然是弯着的。

    “刚开始他还敢横，被一顿毒打后就学乖了，如今在城中行走都是弯着腰，低着头，否则耶耶们上去就是一顿毒打。”

    “原来如此啊！”

    赌局在继续……

    杨玄没这么好命，大清早就带着人巡查城中。

    “平日里那些重犯都在城中无所事事。”胡章介绍的干巴巴的。

    甄斯文跟在另一边，“原先也令他们去种地，可马贼和那些部族频繁来劫掠，人犯们撒腿就跑，那时候没人能追，三番几次之后，就剩下了正经百姓出城种地，他们反而无事可做。”

    这个解释很清晰，杨玄给了甄斯文一个赞许的眼神。甄斯文先是一怔，随后一张脸笑的和开花似的。

    “那边……那边……”甄斯文刚想介绍另一边，可几个男子正坐在屋外耍叶子戏。

    公开赌博啊！

    甄斯文怒不可遏，刚想呵斥。

    杨玄干咳一声，“整日无所事事，不赌能做什么？今日罢了。”

    瞬间不但甄斯文不敢置信，身后跟着的队正钱墨也大感意外。

    犯罪之城中百般无聊，外部局势凶险，不赌钱，不玩耍活着有什么意思？

    这位少年明府看来很好说话啊！

    边上有大汉嘬嘴，口哨声中，几个赌钱的男子把叶子牌一收，情急之下，一个男子伸手过去。

    “给摸摸骨吧。”

    老贼伸手摸了一下，“有些造化。”

    这个老骗子！

    众人过了这一段，甄斯文热情了许多，“城中有商家，衣食住行都有了。”

    商税也是个税源啊！

    杨玄问道：“几家商铺？”

    “三家。”

    杨玄背着手，加快了脚步。

    “呜……”

    城头方向传来了号角声。

    甄斯文的身体激灵了一下，钱墨率先反应，“明府，看，烽烟，这是发现敌人了。”

    杨玄看到了右侧的烽烟在缓缓升起，“去看看。”

    这一路，杨玄看到那些‘百姓’丝毫不慌的模样，该干嘛干嘛。

    这份淡定，让杨玄有些眩晕。

    城头上已经多了军士，以及数百男子。

    为首的两个正是杨玄进城时看到的刁涉和赵有才。

    “明府，此二人是人犯中的头目，有些威望，平日里也是让他们管着那些人犯。”甄斯文化身为贴心小秘。

    “见过明府。”

    两个人犯头目行礼。

    杨玄上了城头，就看到远方有烟尘。

    马蹄声隐约传来，恍如天边的闷雷。

    黑影在地平线上出现，不断跃动。

    呜！

    号角长鸣。

    钱墨面色凝重的道：“明府，是马贼邓虎来了。三百骑。”

    杨玄眯眼看着在迅速接近的马贼，说道：“可是来劫掠吗？”

    “是。”甄斯文的一双腿在颤抖。

    他假装掉了东西蹲下去，飞快的搓了一下脸。

    轻声道：

    “斯文，你行的！你一定行！”

    他深吸一口气，再度站起来，目光从容。曹颖目光转动看到了他，微微颔首，“竟然如此从容，算是个人才，下次冲阵试试。”

    马贼冲到了城下，为首的邓虎被众人簇拥着，满脸络腮胡的他得意的道：“听闻来了个少年县令，耶耶便来给他道贺一番，喊话！”

    一骑冲出了马贼群，冲到了城前喊道：“听闻新来了个少年县令，我等特来道贺。”

    “送上贺礼！”邓虎狞笑道。

    一具尸骸被战马拖了出来。

    甄斯文的嘴唇哆嗦了一下，“明府，先前回来的农户说……少了一人。”

    “开门献城，绕尔等不死！”

    马贼在来回喊话。

    “明府！”

    一道道目光锁定了杨玄。

    所有人都在等着他的决断。

    杨玄伸手。

    “弓箭！”

    王老二把弓箭递来。

    杨玄张弓搭箭，缓缓随着马贼而移动。

    手一松。

    “不开城门，破城后男的杀光，女的为奴……”

    马贼得意洋洋的在弓箭射程外喊话。

    箭矢闪电般的钻入了他的胸膛。

    噗通！

    马贼落马。

    城头的人不禁欢呼。

    “彩！”

    邓虎阴郁的目光扫过杨玄，拔刀。

    “破城之后，鸡犬不留！”

