    既然不会损害自己的利益，又是一位真有背景和实力的主，是个聪明人都知道要把她视为己方，千万不要站到她的对立面去。

    “也对。”金素妍嗤笑了声。

    半晌，她又轻声嘲讽，“这张家的媳妇，李家的老二，她们脸转的可真快，以前都不带正眼看那个姓庄的，如今见她有了宁有光这张王牌，立即惦着脸黏过去了，真是哪里有花香儿，哪里就有她们。”

    “那还不是她庄亦景有能耐，能巴结的上宁家小姐？”

    金佳怡自己心里也琢磨着，等会儿还是要去重新跟宁家小姐和庄爆发户打个招呼。

    金素妍看见姑姑没有认真在听她说话，就转头去看旁边的男朋友，却发现他也在看向庄亦景那里。

    一张英俊的面容，脸上的表情有种她看不透的深沉。

    她就笑着说，“阿渭，你看那些女人，看起来是不是很好笑？”

    徐渭低头喝了口酒，“是吗？”

    他脸上的表情变的冷淡了些，没有任何附和金素妍的意思。

    金素妍并没有察觉他脸上神色的细微变化，娇笑道，“是啊。”

    徐渭转头看了她一眼，眼神里有许多她看不懂的东西。

    金素妍被这一眼看的心里怪怪的，笑容瞬间僵在了嘴角。

    ……

    众位白富美散去后。

    庄亦景就笑着跟宁有光说，“托你的福，以后我怕是有赴不完的约了。”

    宁有光抿唇笑了笑，“有喜欢的就去，不喜欢的就推了。”

    “也只能这样了。”庄亦景神色慵懒的说，“我又不像她们都不用上班，一天到晚都耗在社交场上，有钱有颜还有闲，我这种忙起来堪比生产队的牛的打工人，是完全没法跟她们混的。”

    宁有光噗嗤笑出声，“每个人都有每个人的活法，不必强融。”

    庄亦景也笑，“确实，虽然她们看起来不用上班，我是真的一点也不羡慕她们，她们过的这种日子，我是一天都过不了，想想都头大，她们怎么就能过一辈子呢？也不闲烦人。”

    宁有光笑道，“你还是做个富婆专心挖矿更能发挥特长。”

    庄亦景哈哈大笑，“我就喜欢搞钱，搞钱就是我每天工作到十二点的动力。”

    宁有光点点头，半晌，又温柔的说，“她们其实也挺不容易的。”

    庄亦景微愣，“她们有什么不容易的？每天吃吃喝喝，买买买，是个人都能过。”

    “吃吃喝喝，买买买虽然是个人都会做，但每个人做起来所得的结果，与想达成的目的都不一样。”宁有光缓缓摇头，“人生最真实的快乐，也从来不是从吃喝穿买这种浅薄的欲望中得来，而是从克制，自律，勤勉，今日事今日毕的满足中获得，你比她们其实过的更快乐些。”

    “你说的有道理，不过她们活的快不快乐，我不知道，也管不着。”庄亦景撇了撇嘴，脸上浮现不屑，“我就是不理解她们明明自己活的这么浅薄，却还看不上我这种踏实努力的工作狂。她们在我面前有什么好得瑟的？除了有个好出身，还有什么能比的上我？”

    她接着又说，“今天她们是看我和你关系好才请我去参加她们的活动的，以前我庄亦景什么时候受她们这些大小姐们正眼相待过？”

    宁有光温柔的摸了摸庄亦景的头顶，笑道，“宝宝受委屈了，乖，不气。”

    “我才不气呢，我自己什么样自己知道，她们怎么看我，我才不在乎。”庄亦景嘴角控制不住上扬，“老子是没她们优雅，没她们有出身高贵，但老子靠自己的脑子和双手打天下，比她们活的有底气多了，谁鄙视谁还不一定呢。”

    宁有光笑眯眯的看着庄亦景一脸自豪，“你很优秀，比她们能为社会创造价值，所以我说你的快乐比她们多。”

    庄亦景自夸还行，被宁有光夸就觉得有些不好意思了。

    她嘿嘿笑了一阵，又轻声说，“她们也不是一无是处，至少一个个多才多艺，能唱能跳，喝茶，品酒，骑马滑雪，高尔夫就没有不会的，也是挺厉害的。”

    宁有光说，“是啊，所以我说她们也挺不容易的，从小到大也是很努力的。只不过她们努力的方向和涉及的东西和一般人不一样，但付出的辛苦是一样的。”

    庄亦景摸了摸下巴，“你这么说，她们好像确实也挺不容易的，会的那么多，肯定也要花很多时间和努力去学习的。”

    宁有光点头，“就是这样。”

    庄亦景看到宁有光精致恬淡的面容，突然好奇的问，“你们以前是怎么过的？”

    “我们？”宁有光一愣。

    “对啊。”庄亦景说，“你和她们一样，都是大小姐，小时候成长的方式和学习的东西应该差不多吧？”

    宁有光眸光微转，想了想说，“我和她们有些不一样，我爸妈离婚早，我的童年比较自由，外公舅舅舅妈他们又接纳度很高，上兴趣班都是我想怎么样就怎么样，所以，我没有像她们那么努力去学那么多东西的，我小时候过的比她们轻松的多。”

    “这样的吗？”庄亦景诧异道，“我就说，怎么你这位大小姐怎么如此的与众不同。”

    接着，她又笑道，“我只是好奇名媛千金成长的过程到底和我们这些普通人有什么不一样，看来我问错人了。”

    宁有光勾唇笑了笑没说话。

    心里却想着，庄亦景其实没问错人。

    作为上辈子锦城名门闺秀中的典范，她太清楚这帮名媛千金从小成长和学习的过程了。

    所以，她才能理解她们的不容易。

    想到这儿，宁有光不可避免的在脑海里浮现出上辈子未成年以前经历的画面，和度过的时光。

    那时候，她从小虽然也跟在爸妈一起生活，但由于爸妈关系处的极其不好，爷爷奶奶怕他们教坏孩子，就强势插管了她的教育。

    在爷爷奶奶的管控下，她不可避免过上了所谓的“千金小姐”应该过的生活。

    她四岁开始学芭蕾舞，六岁开始学大提琴和素描、油画，十岁左右学了茶道和香道，再大一点就学花滑和骑马。

    可能也是由于爷爷奶奶对爸妈过于失望和不满，以至于对她的家教就特别严格。

    很多规矩礼仪，言谈举止，各种方面，大到学习成绩，各类证书，外出应酬出席活动，小到敲门进门，坐姿站姿都有要求。

    奶奶说，“千金小姐要有体面的外貌和身段。”

    因此，从来不允许她喝饮料吃零食，所以她在外面每次走在街头，看见其他小朋友吃零食，就特别羡慕，特别馋。

    她记得小时候，经常被奶奶告诫你吃饭坐姿走路说话哪儿哪儿又出了点问题。

    等她爸妈离婚了，周围的亲戚，长辈们见到她，总有一种怜悯与自信在。

    而她会发现这些，大概源于她的自卑，这种自卑是她在一个父母关系糟糕的家庭环境下，从小拟出的另一种人格。

    因此，她从小就感觉活着是一件很累的事，哪怕她的身旁有三个保姆伺候。

    尽管庄亦景是她的好朋友，但宁有光说句公道话，像李小姐她们看不上她，觉得她是爆发户也并不是毫无缘由的傲慢和恶意。

    因为，教养是每个人从小培养的习惯，从一个人说话的举止细节，甚至手势……这些统统都是需要各种因缘和合才能养成，是人很难段时间改变的，也是很难短时间就学的了的。

    上辈子，她就这么长大了。

    也确实如爷爷奶奶期待的那样，漂亮的成为了圈中被诸位长辈们交口称赞的小辈，也时常被刊登在了杂志里，论坛上也留下了她一篇篇优秀的文章。

    她得到了很多的赞美，不管出席什么场合，都精致的像个可人，爷爷奶奶和姑姑们也都很看重她，可是她不快乐。

    哪怕很多的生活日常如今说出来，很多人会吐槽过于凡尔赛，但身为局中的人，只是日益觉得寂寞，总觉得自己像小丑，像个提线木偶。

    社交场合去的多了，就经常看到谁又去做了慈善，谁又求了人，谁又要造局……

    每一个人都好像很忙碌精彩，她却觉得没意思极了。

    上辈子的童年，她记忆里最有意思的事，是有一个家教带她养过太阳花。

    从前世到今生，她都不喜欢社交。

    这辈子有幸，她能够自己选择活着的生活方式。

    但上辈子，她总是无法拒绝家人的要求和期待，只好应承下他们期待她去的许多社交活动。

    那时候，她只要原则上答应了家里人出席社交活动，随之而来的就需要她做到在社交场上没有任何闪失。

    她扭曲自己的意愿，忍着内心的煎熬，一次又一次强撑着很好的完成了任务。

    幸运的是，她有一个还算聪明的脑子，每次也都能收获无数赞美和掌声，让家里人觉得满足又欣慰，她却只感受到了虚伪。

    她深深的记得，上辈子十二岁那年，有一次她在公众场合插了嘴，回家就被奶奶严厉收拾，可笑可悲的收拾，她不理解。

    却从那一天起，她再也不爱说话了，越是热闹的场合越是不喜欢说话。

    在国外的那几年，是她开始体验到快乐的时光，哪怕一个人漂泊在外，却十分悠然自得，没了束缚，有了更多的自由。

    等到后来，她开始接触心理学，开始自我成长后，这才懂得拒绝别人，懂得自我疗愈，懂得人生难得。

    生而为人，一定一定不要把自己的快乐和期待建立在他人身上，否则她永远都得不到自己想要的幸福和快乐。

    这才慢慢把自己畸形的人生给调整到了正确的道路上。

    于是，她开始体验到了真实的快乐和自由。

    ……

    “姐，你太谦虚了，你要是普通人，那我是什么？是乞丐吗？”庄见贤虽然在玩游戏，但不妨碍他分心听大姐和仙女姐姐聊天。

    “就是。”庄思齐也收了手机，“你只要会赚钱这一项，就能打败她们会的所有技能好不好？”

    “对！”庄见贤得意的说，“而且就算她们看不起我们不优雅又没内涵又怎么样？还不是一点也不妨碍她们跪舔你。”

    庄思齐非常的认同弟弟的话，“没错，你比她们强多了，根本没有必要好奇她们小时候是怎么过的，人生最重要的是往前看，笑到最后的才是王者！”

    “是你跟我们说的啊。”庄见贤凑到庄亦景身边，笑嘻嘻的说，“你这么努力，不是要比别人强10%，而是要强1000%。因为你比别人强一点根本没用，真正有用的是你比别人强很多，站在山巅，你才能会当凌绝顶，一览众山小。你站在1楼，有人骂你，你听到了很生气。你站在10楼，有人骂你，你听不太清楚，你还以为别人在和你打招呼。你站在100楼，有人骂你，你根本看不见，也听不见。有那个时间，把事做对，一路狂奔！直到他们连你的背影都看不见，你要用1%的生活，怼赢99%的杠精。”

    “恭喜你，你已经完美的用你的实力打了这帮名媛们的脸。”庄思齐欢乐的拍手补充。

    庄亦景被庄家双胞胎们的话给逗笑了，“谢谢你们啊，这么看的起我。”

    宁有光瞅着虽然一脸敬谢不敏，眼底却藏不住开心的闺蜜，跟着夸赞，“你就是很厉害啊，一个人能够学很多会很多技能确实挺厉害的，但我最佩服的，还是能把一个技能发挥到极致的人，你就是。”

    “别给我灌迷魂汤！”庄亦景板起脸，“我会骄傲的。”

    她说，“骄傲使人落后，谦虚使人进步，我还远做到我想要做的那些，所以你们不能这么快就给我催眠，到时候我骄傲的堕落了，再也没有办法努力了怎么办？”

    “OKOKOK。”场上的三人立即听话的闭嘴，“我们不夸了，你好好努力，我们就等着抱你的大腿了。”

    庄亦景没绷住，又笑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章简单的交代一下有有上辈子童年和少年的经历。

