    第31章 球场（2）   

    夏文丹的眼睛依然看着那个佳佳打出去的球，目光有些迷离。

    她不知道眼前这个小姑娘是不是真的能听懂她说的这一切。

    可是，潜意识里，她不想这么一个小姑娘跟了乐华。

    

    “佳佳，你多大了，现在在上学吗？”

    夏文丹转回头，看了一眼已经放下球杆的小姑娘。

    后者有些不自在地搓着自己的衣角，看似有些不好意思。

    

    “佳佳……”   

    “我19，不，马上就20了。

    我……早就没上学了。

    我现在在模特学校……”说到后面，她的声音几不可闻，头也低了下去。

    

    夏文丹心中的怜悯更深了。

    她走过去，抓起小姑娘的手，轻轻说：“这有什么不好意思的。

    各人发挥各人的长处。

    佳佳身材好，当模特是个很好的选择。

    对了，你还没告诉姐姐，你究竟叫什么名字？”

    

    小姑娘抬起对，一对大眼睛忽闪忽闪的。

    

    “我叫程亦佳，文丹姐姐。”

    

    程亦佳！   

    夏文丹迅速打量了下眼前这张一直让自己熟悉的脸，捏紧了对方的手，几乎是下意识地追问：“那么佳佳，你家里就只有你一个孩子吗？”

    

    “不是的，我还有一个哥哥。”

    

    “他叫什么名字，我是说，你哥哥……”夏文丹听见自己的声音都生涩了起来。

    

    “我哥哥，叫程亦鸣！”

    

    夏文丹在那一刻清楚地听见了自己的心跳声，很清晰，节奏突然加快的带着莫名其妙悸动的。

    

    “那你认识我吗？”

    她的声音蓦然有些发涩。

    

    “我知道。”

    程亦佳一口答道：“你是文丹姐姐，是……安总的女朋友。”

    

    夏文丹完全没想到程亦佳会说出后一句话，她有片刻的怔忡，再回头时，却发现不远处的安旭刚好也扭过头来看她。

    她不知道这么一个距离，他是否能听见程亦佳的话。

    不过不知道是不是心理作用，她总觉得他看她的眼神与往常似乎有些不同。

    

    “佳佳，别听乐华瞎说，我和安旭……”她看到“安总”朝她们走过来，她于是提高了声音，“只是从小一起玩到大的朋友。

    以前，我、他还有乐华，都是一个大院长大的。

    对不对，安旭？”

    

    安旭脸上看不出什么特别的表情，既不点头也不摇头。

    这样的他反而让她有些心慌，她加了一句：“难道我说得不对，安旭？”

    

    “当然……没什么错。”

    安旭的脸扭过去看果岭那边，“乐华打了一记小鸟球，我这局输了。”

    

    “安旭，你到底有没有听我说？”

    夏文丹莫名地有些发躁，这一上午发生的事让她太烦了，可是现在这些烦躁无处可泄，除了面前这个讨厌的人。

    

    “我听着呢。”

    安旭的口气淡淡的，突然转回头看她和程亦佳，“我输了，所以，今天中午，我请你们所有的人今天去‘圣景天下’吃自助餐。”

    

    “我不去！”

    夏文丹丢下一句。

    

    “文丹姐姐，一起去嘛。”

    程亦佳的脸上露出无限向往，“我还从来没去过……”   

    “不懂规矩。

    你算哪根葱，你没去过就要夏三小姐去。

    程亦佳，你也不看看你自己几斤几两。”

    乐华扛着球杆也走过来，一把拉过程亦佳，“走，跟我再去练练球。

    你看看你那个笨样。

    要当我的女朋友，这点都不会，连资格都没有。”

    

    看到两人的背影消失在果岭那边，安旭的脸上才重新露出那种惯常的坏笑：“我觉得，对于我们青梅竹马的那些小韵事，我比较适合在那个环境，讲给那个小妹妹听。”

    他顿了下，似是想起了什么，“对了，你二哥今天中午也会去那里。

    我听说，他的杂志社昨天刚签了那个叫DARK.PENG的摄影师。

    如果我没猜错，按惯例，今天中午，他该请人家吃一顿‘开工饭’的。

    怎么样，要不要我先给他打个电话，让那边给我们把包房留好，我们坐在一起？”

    

    夏文丹什么也没再说，她只是冷眼望着眼前的男人，心底忽然升起一种从未有过的害怕。

    

    “圣景天下”座落在*市最繁华的地段，是一家聚集了世界各地近800种美食的自助餐厅，也是安氏名下最大的餐饮企业。

    由于地段黄金，食品品种丰富，开业以来，一直受到食客们追捧。

    现在虽是中午，偌大的餐厅内依然人头攒动。

    

    夏文丹的目光淡淡扫过大厅，跟着安旭往前走。

    她自己也不知道为什么最终会跟了他过来，只是，心底那份止不住的迷乱似乎一直在牵引着她的腿。

    

    推开包房门的那一刹那，室内外的人几乎同时怔忡了下。

    靠门边坐着的那个人撑着榻榻米试了两下，才勉力站起来，深蓝衬衣衬得一张脸愈发雪白。

    

    “丹丹，你怎么来了？”

    萧慕风越过程亦鸣，目光飞快扫过自己的妹妹，最终落在安旭身上。

    

    “今天我们一起在**打球。

    丹丹好久不练，有点手生了。

    我看她一上午打得不顺，就琢磨着怎么着替她把这口气给顺了。

    刚好，这边给我打电话，说今天有空运来的澳洲小肥牛，我知道她最好这口了，就带她过来了。

    我又想，反正大家都不是外人，就让给你们安排到一间房。

    对了，一会儿，乐华还会带着她的小女朋友过来。”

    

    “安旭，这间房我看小了点，一会儿他们过来该坐不下了。

    要不，我们换间，让我哥和……和这位程先生单独谈。”

    

    夏文丹盯着那人，从推开门的那一刹开始，她的目光就不曾离开过那人。

    他静静地站在萧慕风身边，安静得如同一缕空气。

    他的眸微微向下低着，从她这边看过去，只看得到他比女人都还长的睫毛。

    她以为，她咬牙切齿地喊出“程先生”三个字时，他当会有所反应，至少，那片如羽翼般的睫毛会那么微微地悸动下，可是，什么也没有。

    她睁大了眼睛，仔细地盯着。

    可是，的确连一点点轻微的变化也没有。

    

    “何必呢？

    大家在一起热闹点。

    再说，现在再说调包房，可能没有了。”

    安旭笑着，率先走了进去。

    

    

