    木匣被掀开后，下方是杏黄色的绸缎底衬，上置一枚隐含云纹的玉简，旁侧还叠着一方帛书。

    张御先将帛书拿起，拎着一角抖开，以一手托着，展于面前。从字迹上可以看出，这是玄府主事项淳所留。

    上面言及，过往的玄府弟子若由“身印”一道往上观读，但凡是有所成就的人，大多数是先以固本为要，所以特意挑选了这一枚“养元”章印授予他，帮助他夯实根基，巩固本来。

    再往下，则就是玉简的观读方式。

    上面话的虽然不多，可透露出来的信息却不少。

    他思忖道：“看来玄府在对门下弟子培养时，过往的经验也是十分重要的参鉴。”

    这与他曾经经历的旧法修行完全不同。

    他的那位老师一直强调，在修炼过程中，每个人都是独一无二的，无可替代的，而前人的经验并不适用于所有人，所以要尽量抛弃前人认知。

    而具体到传授法门时，就是丟给你一套口诀让你自己去悟，悟得出来就过关，悟不出来就是没有天资缘法，期间根本不会来多理会你。

    按照他老师的说法，这些只是最为粗浅的法门，要是连这些都无法修成，那后面的高深功法也没必要去多看了。

    这般看来，新法取代旧法也的确不是没有理由的，至少入门门槛降低了许多，对待弟子的态度也没有那么随性。

    不过事物都有两面性，新法肯定也是有自己的弊端的，不可能是十全十美的。

    他伸手将那一枚玉简从木匣中拿了出来，触手顿感一阵凉意，在上面轻轻拂过，那里面的云纹似如活动起来一般，产生了些微的波荡。

    他看了这东西片刻，就于心下一唤，身周围顿有一片金灿灿的光幕升起，在那上面，以“存我”之印为中心，六正章印在外环成了齐整的一圈，朱文红印，篆字方正，看着十分赏心悦目。

    他目光一移，看向了“身印”。

    在还未进入到游园时，他便感受到自身似乎进入了一团温水之中，在这之后，其余感觉才纷至沓来。

    所以这是他在找寻那缕玄机的道路上，最挨近自身的章印。此时随着他目注其上，神元在减少了一缕后，此印便就焕发出了光亮。

    但他此刻没有感受到到什么变化，这是因为六正印是根本之印，只是为了使他在大道之章找准方向，并不能直接给他带来什么好处。

    因为相对大道之章，人身委实太过渺小，好似面对无边无限的浩瀚虚空，如果说存我之印只是在其中落下了一个点，那么此刻的“身印”就是向外开辟了第一条道路。若想继续向外开拓，这两步就是不得不为，且又无法省略的。

    此时他将那枚玉简按于眉心之上。这刹那间，顿觉一股意念自里涌来，心中无端明白了一些道理，而与此同时，在“身印”外沿，就有一个章印随之衍生出来，上面有着“养元”二字。

    一阵细微的碎裂声响传来，玉简之上生出一丝丝细密裂纹，再碎成了无数有若沙粒一般的均匀小块，洒落在了桌案之上。

    他没有去管这个，直接引动神元，往那养元之印中填入进去，少顷，便觉有一股较为温和的力量凭空生出，将他包裹起来，并逐渐渗透入他的身躯骨骼和五脏六腑之中，进行着温养调和，他则根据那意念传给自身的法门，引导这股力量流遍全身。

    这股力量很快就消失了，不过这好像只是一个种子，从而引导出他自身身躯中本就存在的某种气息力量，现在他哪怕不去催动，这股力量也依旧存在于那里，并随着他的呼吸一直运转着。

    等到他神思归正，顿时体会到了这枚章印带来的好处。

    他日常活动中一些些微的创损本来需用打坐来修复，现在却是自然弥合了，不仅如此，若是他不主动中断这样的气息运转，久而久之，身躯生长也会被延缓，这也意味着他未来的衰老也一样被推迟了。

    但若想由此长生不老显然是不可能的，这毕竟只是大道第一章上的道印。

    其实本来他的体魄也应该随之一起增强，可是因为长久的旧法呼吸法锻炼，使得他的身体大大超越了常人，早已达到了极限，在没有打破之前，再也无法往上提升了。

    他想了想，从这枚章印可以看出，玄府现在的重点是夯筑他们的根基，在达到一定程度之前，并不准备向他们传授用于斗战的能为和技巧。

    站在玄府的角度，这点并没有做错，也是非常合理的做法。而对于那些方才入门的弟子，这个节奏也是刚刚好，可对他来说，却就有些不够了。

    可以预见，这种按部就班的修行，当中有很长一段时间只能被动等待，这是他所不能容忍，他也不想这么慢慢等着玄府来安排。

    他想了想，既然玄章这里暂时不能有所指望，那么自己不妨将注意力放到浑章上来。

    主意一定，身周围原本金灿灿的光芒霎时一收，大道代之而起的是又一道灰蒙蒙的光华，却是将那大道浑章唤了出来。

    张御看了一眼，与玄章相比，浑章在卖相上确实大大不如，残缺斑驳的章印漂浮不定，若隐若现的光芒仿佛随时都会熄灭。

    尽管卖相不好，可现阶段在技巧和能为上，无疑给他带来的帮助更大。

    浑章之上，而今只剩下了一个“剑驭”章印未曾观读。他判断短时间内玄府那边应该不会再给他赐下新的章印了，所以与其将余下的神元留着，那还不如将之转化为自身的战斗力。

    有了决定后，他立就把意念集中到了此枚章印之上。

    本来他以为与前几回一般，很快就能有所收获，可这一次，情况却是出现了某种意外的变化。

    玄府主殿的事务堂内，尽管外面夜幕深沉，可内里仍是灯火通明。

    项淳独自坐在案后批阅文书，偌大一个玄府，各种事务千头万绪，现在几乎全靠他一个人在处理，每天都要忙到极晚。

    在把琐碎事宜安排好后，他拿起白天范澜送来的文册翻了起来。这里面有着新近入府学子的详细记录，以及范澜对这些学子的具体评价。

    文册中对于白擎青、张御等人的分析尤其多，余下人等则寥寥几笔就带过了。

    项淳仔细看着，时不时还点下头。

    就在此时，厚实的大门被人推开，许英带着风自外大步闯了进来，他脸上带有一股深深的疲惫，可是精神却是异常亢奋。

    项淳诧异抬头，道：“师弟，你回来了？这么快？”

    许英直接走到了案前，在项淳对面的座椅上瘫坐了下来，好似失去了全身力气，他仰面朝天道：“师兄，人我已经接来了，这回为了避开有心人的主意，路上我一刻没有停过。”

    项淳颌首道：“师弟辛苦了。”

    “不辛苦！”

    许英大喊了一声，并呼地一下直起身来，双目闪着兴奋的光芒，那模样好似找到了人生存在的意义，他口中道：“师兄，你该去亲眼看看他，那个年轻人出乎意料的优秀。”

    “那个季家儿郎？”

    项淳呵呵一笑，把目光重新投向着手中的名册，并翻动起来，道：“既然人已经来了，也不急这么一时半刻，就先让他好好调养一下精神，你也去休息吧，我这里还有事，改日我会我去见他的。”

    “师兄！

    许英一下将他手中的册子抽走，丢在了一边，语声中带难以抑制的激动，道：“你不明白，这个少年比你想的要好，在天资上，他甚至可能超过那个叛徒！”

    项淳皱了皱眉，脸上带着一丝不悦，可闻言却是动作一顿，抬起头来，“你凭什么这么说？”

    许英看着他道：“师兄，季师侄在种落存我之印后，可是六印俱见啊！六印俱见！”

    “六印俱见？”项淳也微微有些动容，但他神情很快恢复了平静，道：“那又怎么样呢？修道这也不是一朝一夕之事，况且那初那个叛贼也是六印俱见，这个季家儿郎又能胜过他多少？师弟，你太急了，这很不好。”

    许英却是依旧一副满怀信心的模样，他盯着项淳，道：“若只是这样，我也不会在这个时候惊扰师兄，师兄，你知道么，季师侄除了六印俱见，还是天生神元盈满！”

    项淳这次真正吃惊了，心头震动不已，他忍不住道：“你说什么？你能确定？”

    一个人的神元天生是有数的，在经引导过后，会慢慢积蓄出来。而天生神元盈满，就是这个人一生的神元无需引导，就天生已经处于积蓄好的状态了。

    这等情况极其少见，若再加上六印俱见，那更是世上罕有，或许就是独一无二！

    许英十分肯定道：“我能肯定！”他顿了下，“如果你不相信，我马上把他带过来见你！”

    项淳神情严肃起来。

    修道人六印俱全，那就意味着其用更少的神元都可能比别人先一步寻到玄机，进而获得翻阅第二章的资格。

    而神元盈满，那更是了得，其人根本不需要像其他人一样经年累月的积蓄神元，只需要按照玄府的指引观读那些章印便就可以了，这样找到玄机的几率无疑更大，除却当中必要的缓冲，或许只要几个月，甚至半年时间，其人就可以跨到那个门槛。

    这还不是最重要的，而是这样的人，在阅读第二章的时候会不会还有这样的表现？

    委实不可想象！

    项淳不由暗想：“莫非我们东廷玄府之中，真要出现一个惊世之才了么？”

    许英一脸坚决道：“师兄，我想过了，这样的俊才，我们一定要设法保住他，无论如何也不能让那个叛徒察觉到。”

    项淳神情略沉，道：“你想说什么？

    许英道：“自陈师兄那件事后，我一直怀疑我们玄府中有这个叛徒的眼线，师兄，你别说你没察觉。”

    项淳没有说话。

    许英身躯前俯，双手撑住桌案，眼睛看着项淳，道：“所以我们必须想办法为季师侄做一个掩护。”

    项淳抬头看着他，道：“你想怎么做？”

    许英站直身体，向外走了几步，起手朝上指了指，道：“我来时已经想过了，有一个办法，我称之为‘秀林之策’！”

    “秀林之策？”项淳想了想，道：“是取‘木秀于林，风必摧之’之意？”

    “正是！”

    许英道：“我的意思是，既然那个叛徒在盯着我们，那么我们就给他一个目标，我们可以从玄府中挑选出几个较为出色的弟子，全力扶持他们，他们要什么就给他们什么，把他们推到前台去，用他们来吸引那个叛徒的目光，这样好让季师侄隐藏在后台积蓄力量！”

    “我们要让一整片林，来护住他这一根秀木！”

    项淳眉头大皱，否决道：“我不同意，你这样的做法，对那些学子来说太不公平了！你这是把他们当成了棋子！”

    许英坚持道：“可这样的牺牲是值得的！”

    项淳还是摇头。

    许英顿时有些烦躁起来，他道：“师兄，你在犹豫什么？那些学子有什么用？这么多年了，里面当真出过一个真正有用的人么？”

    项淳道：“今年便有不少英才……”

    他将案上的文册再度拿起，“你可以拿去看看，范澜师弟已是看过了，今次入府的学子中，颇有几个好种子，比如这个白擎青，既懂玄理，禀赋也好，是近二十年来少有的俊才，还有上回言及的那个张御，也是不差多少，我相信他们一旦成长起来，当能胜过我们这一辈人。”

    许英一把将文册抓了过来，哗啦啦翻了几翻，待看完后，他仰天发出一声畅快大笑，欣喜道：“这是天助我玄府，”他甩了甩文册，“师兄，这的确是两个难得人才，有这两个人挡在前面的话，季师侄当就安稳了。”

    项淳怒道：“我刚才说得你没听到么？你这样的做法就是在胡来！”

    “可是我们没有多少时间了！”

    许英忽然平静下来，道：“师兄，你应该知道，神尉四大军候的实力现在越来越强，而我们根本就帮不上老师，你想再等多少年？十年？还是二十年？我们等得了么？我知道你想说浊潮消退的事，天夏？可是如果天夏早就覆灭了呢？”

    说到这里，他看了看沉默不言的项淳，坚定道：“你不同意也行，我会去找老师，让他老人家来决定这件事。”

    言毕，他转身往外走去。

    “等等。”

    许英站住脚步，身上隐隐有光芒泛出，头也不回道：“师兄，你想拦我么？”

    项淳沉声道：“我和你一起去。”

    许英一下转过身来，那光芒也是收敛了下去，欣喜道：“师兄？”

    项淳叹道：“我不同意又能怎么样，拦得住你么？你下定决心的事又几时更改过？”他自案后走了出来，向外行去，“跟我一起来吧，老师将事交给我们是信任我们，就不要让老人家再看我们师兄弟之间的笑话了。”

    ……

    ……