    新的一年，新的一天，新的开始。

    在2021年这最后三天的活动里，小手的小目标，月票一千张超额完成了。

    下个月也可以抽奖了，开心。

    在这三天里，小手拥有了本书的第一个盟主（liaozhaoxin）

    加更*2

    然后是第二个盟主(真田莉莉雅)

    加更*2

    然后是第三个盟主（旧友233）

    加更*2

    还是其他许许多多不同金额打赏的书友，这里我就不一一打名字了，因为有点多，求原谅。

    总之，小手非常感谢大家的大力支持，感动啊！

    说实在话，对于大家的支持和喜欢，小手有些受之有愧，小心翼翼。

    因为小手觉得自己写的一点也不好，更新也慢的要死，总是被吐槽。

    但是大家依旧支持小手，鼓励着小手。

    小手感觉无以为报，唯一能做的就是不太监，继续好好写下去，给这个故事一个完美的结局。

    在新的一年里，小手保证努力多更新。

    从明天开始，日万，如果做不到，就是狗，像姜绛一样：“汪汪汪！”

    最后，新的一年里，小手在这里祝大家新年快乐！（元旦快乐）

    对了，还有一个事，今天的更新会晚点，不是早上七点了，可能是晚上七点，所以大家不用起早床看了。

    不要问为什么，问，我就是万字大章要写一天！（底气十足）

    (?˙︶˙?)！！！

