    第六十章：特种部队与战车

    因为华东自治政fǔ的横ā一脚，让六国银行之前的所有准备都化为泡影，其中的四国银行集体向华东自治政fǔ发出抗议。

    四国银行指责华东自治政fǔ将商业贷款挪用贷给北洋政fǔ，并威胁华东自治政fǔ，如果不停止与北洋政fǔ的借款谈判，那么他们将废止之前的贷款，并要求华东自治政fǔ归还以垫付的贷款数额。

    四国银行的抗议闹得沸沸扬扬，华东自治政fǔ竟然向这四家银行贷了八千万英镑的巨款，听着就能把人吓半死。

    之前华东集团的贷款并未如何声张，因此国内基本上没人知道这个事情。

    就连知道的袁世凯也只以为华东自治政fǔ贷带了两三千万英镑而已，可没想到竟然贷到了这么多的钱，这让袁世凯很郁闷。

    为什么他借款人家就趁火打劫，而华东自治政fǔ借款就能顺利的借到钱？

    在杭州，夏钧却丝毫不怕四国银行发出的抗议。

    夏钧马上发布了一个声明。

    “四国银行之借款，第一并非我华东自治政fǔ的借款，而是华东集团借款，纯属商业贷款。第二：华东自治政fǔ从未挪用这一部分贷款，同时四国银行在贷款协议上没有限定这笔贷款的用途。第三：华东自治政fǔ贷款与北洋政fǔ，属于中国内政，外国无权ā手中国内政。第四，四国银行与华东集团签订贷款协议中规定，若银行违约，将拒不归还以到资金。第五，若四国银行有诚意招揽对华贷款，只要条件合适，华东自治政fǔ与北洋政fǔ会考虑给他们优先权。”

    华东自治政fǔ发布的这个声明，让四国银行很吃瘪，因为他们看起来就像是脑残了一般，人家根本就是商业贷款，他们却硬要扯到政治贷款上去。

    至于有无挪用这比贷款，华东自治政fǔ根本无需挪用，因为他们不久前刚从德国银行那里得知，德国人已经确定了四亿马克的对华东自治政fǔ的援助贷款，而且从一些不在亚洲的美国银行那里得知，他们之前还给华东集团还用各种专利在他们那里获得了六千万美元的贷款。

    无论怎么说，人家就算要挪用，也不会挪用他们的。

    正在四国银行商议对策时，夏钧也开始与德国进行间接谈判，这次夏钧抛出了迫击炮的技术。

    夏钧打算用u-29的图纸，换取德国的一些战列舰制造技术，以及四国银行中德国银行的退出。

    自德国在1900年到1912年之间，德国的海上力量不断提高，让他们成为世界上少数的海军大国，但德军清楚的意识到，他们要与海军霸主英国抗衡，还远呀远不是对手。

    怎么迅速提高海军实力呢？

    德国威廉二世皇帝与他的心腹爱将，海军元帅埃尔弗雷德将尽脑汁，他们想到了潜艇。

    这个年代由于缺乏潜艇探测和反潜手段，让潜艇在海洋中拥有强大的战斗力，德国可以说是世界上最重视潜艇的国家。

    德国对华东自治政fǔ手上的潜艇技术垂涎已久，得知华东自治政fǔ愿意以技术换技术，很爽快的答应了下来。

    至于德国银行在中国的利益，德国已经顾不上那么多了，此时德国与英国的海军军备竞赛正愈演愈烈。

    德国人造一艘战列舰，英国人就造两艘，以求在数量上压倒德国海军。

    双方的谈判很快就达成了，德国人愿意以一些先进的造船技术换取u-29的图纸，同时迫使德国银行退出六国银行的联盟。

    ……

    势态的发展很快超出了六国银行的预想，德国银行这时候突然退出了六国银行的联盟，因为他们承受了来自德国政fǔ的压力。

    退出联盟的德国银行，很快被华东自治政fǔ邀请来参加与北洋政fǔ的贷款谈判，严格的说，谈判已经达成了。

    夏钧的华东自治政fǔ愿意以4厘，2回扣，分63年还清的价码向袁世凯的北洋政fǔ进行长期借贷，而北洋政fǔ则以中央四省的税收，以及关税进行抵押。四省税收已经关税必须存入华东银行，再由华东银行扣除息金后鸡ā与北洋政fǔ使用。

    把德国银行拉进来，是要他们按照这个条件给北洋政fǔ放贷，夏钧可不想沾惹上太多糊涂账。

    毕竟中央与地方，未来一旦统一，夏钧也没地方找谁要去，还不如让外国佬来放贷，虽然以后处于政fǔ信用度的考虑依旧要还，但起码不用占着他的资金。

    德国的德华银行退出联盟，瞬间把六国银行的联盟打击得土崩瓦解，其后比利时银行、道胜银行也要求单方面加入这场谈判。

    由于比利时银行之前与华东自治政fǔ的贷款谈判比较融洽，双方也有一点鸡ā情，夏钧也就同意了。

    比利时银行加入后，汇丰银行、花旗银行也要求加入，法国的东方汇理银行随后也要求加入，夏钧也都让他们参与。

    日本银行这时候也想ā一脚，夏钧同样同意。小日本的钱，借来了就别想要回去了，夏钧也乐意看到北洋政fǔ向日本借款。

    当然，这个借款的前提是借款的条件必须是他来规定的。

    此时华东自治政fǔ已经与北洋政fǔ谈顶了条件，这些银行参与进来，已经没有了制定条件的话语权，他们加入只是认购这3000万英镑贷款而已。

    由于贷款条件还算可以，4厘的息金对于长期贷款来说虽然不算太高，但在华东自治政fǔ的担保，以及北洋政fǔ拿出中央四省的税收抵押，以及关税抵押后，这是一笔不会亏的放款。

    为了争夺贷款数额，七家银行在谈判中都努力想争得更多。

    最后这六家银行与华东自治政fǔ、北洋自治政fǔ谈定，又汇丰银行募集600万，德华银行募集500万，东方汇理500万，花旗银行500万，俄国道胜银行300万，日本银行300万，比利时银行300万，合计3000万英镑。

    至于什么条件，那全部没有。

    抵押是押在华东银行，同时袁世凯私下里还答应夏钧，北洋政fǔ的税款将存在华东银行，这绝对是十分有利可图的。

    拿到北洋政fǔ的财政存款，再加上华东自治政fǔ的财政存款，华东银行将成为中国最大的银行。

    华东自治政fǔ在这场谈判中一分钱也没有出，就谋夺了诸多利益。

    除了拿到北洋政fǔ的存款，袁世凯还将定复兴币为唯一法币，但前提是复兴币改版，不能印夏钧的头像。

    这个条件夏钧答应了，回复袁世凯说，将把头像取消掉。

    袁世凯其实是想把他的头像印上去，不过夏钧话里的意思隐约已经向他透露出了，复兴币将不会印头像上去，而且是任何人的头像。

    ……

    第二版复兴币很快就开始设计了，除了防伪技术不变意外，这次的图案设计要求更加鸡ng美。

    而北洋政fǔ的借款也落下了帷幕，在华东自治政fǔ的作下，外国银行没有在中国赚取什么暴利。

    外资银行在中国的垄断彻底被打破，从此将不再有什么四国、五国、六国银行，这些银行之间因为华东自治政fǔ的出现，已经不可能形成垄断，因此今后他们互相之间也将爆发竞争。

    ……

    夏钧对军队的建设也加快了，夏钧于5月底成立了一个‘华东特种部队’，从军中的侦察兵中和普通士兵中选出了五百人，夏钧花费了一千万点积分，给特种部队装备了大量先进武器。

    这支军队从这一刻起便成为中国最神秘的部队。华东特种部队主要进行敌后渗透、破坏，以及斩首行动。

    第一师06团团长王成被调离了第一师，担任华东特种部队副司令，王成曾在大洋山重创清军，在军中表现得甚是彪悍，是特种部队的最佳人选。

    总司令则由夏钧亲自担任。

    同时夏钧从系统中购买了美国二战时期生产最多的m4谢尔曼中型坦克，m4谢尔曼重型坦克虽然在装甲上比不上德国、苏联的坦克，但胜在可靠，德国坦克基本上行驶1000公里就要进工厂大修一次，而m4只要日常维修就可以持续作战。

    一辆m4中型坦克因为是二战的东西，价格高达50万点积分，夏钧为此兑换了100辆，主要用于培训装甲兵，同时也为了应付一日本的作战你。

    一战的坦克仅仅能掩护步兵，还缺乏纵深作战的能力，二战前的坦克基本上也不是很成熟。

    夏钧基本上不会装备那些太差的坦克，因为那些坦克的驾驶舒适太低了，士兵坐在里面简直是受罪，他的坦克制造厂仅是用来出口的而已。

    夏钧用这100辆坦克组建了‘猛虎突击营’，突击营与华东特种部队一样，属于夏钧直接指挥。猛虎突击营由夏钧华东军大学陆军学院第二期学员中表现的极为出è的张毅成担任，而他的第三混成旅旅长则由副旅长接替。

    张毅成突然被撤了旅长，被一纸调令调去当什么‘猛虎突击营’营长，让张毅成别提多郁闷了。

    结果张毅成到了军营报道后才知道自己错得有多离谱，这个猛虎突击营，竟然装备了战车。

    这种战车刀枪不入，能挡住枪林弹雨，绝对是战争中的利器。

    张毅成这才知道校长的苦心，虽然军职降低了，但这个猛虎突击营的重要显然比第三混成旅还要重要。

    第三混成旅是驻守部队，未必能上战场，上了战场也是三个步兵师的辅助部队，而这个猛虎突击营，将来则是战场上必然会投入的部队，而且是最为鸡ng锐的陆军部队。

    猛虎突击营的士兵一律都是有文化的，可以说是全军中文化程度最高的部队之一。

    ————

    第二更，第三更要凌晨。。。A！~！！