    “徒儿，你好好打拳，为师去打点酒。”

    店门口，易枫拿着酒葫芦，朝钟青吩咐了一声，便走出了殿门。

    “易师傅。”

    “易师傅。”

    过往之处，不少人都跟易枫打着招呼。

    “啊哈哈，好久不见。”

    易枫也满脸笑意，抱拳一一回应。

    “易师傅，来玩啊！”

    胭脂香粉味传来，楼上数名身段妖娆，五官精致的女子扬着手绢朝易枫招手。

    “咳咳，就不了。”易枫尴尬地说道。

    “来嘛来嘛，易师傅，你长的那么俊俏，让我们对饮几杯，不要钱的。”几名女子笑嘻嘻的传出声音。一秒记住http：//

    “我可不能被你们霍霍了。”易枫笑着朝她们白了一眼，虽然没有深入了解过，但几人也算是他的老熟人了。

    就在这时，街道上一阵骚乱，不少小厮小贩朝前面冲去。

    “易师傅快去啊，听说这街上不知道从哪里窜来了一只傻狗子，狗子肉好吃着呢，关键还下酒啊！”一名小贩朝易枫喊道。

    “狗子，好东西啊，记得抓到了留个半斤八两给我。”易枫喊道。

    虽然狗子是好东西，但是这么多人逮也轮不到他啊！

    刚要继续去打酒，却发现骚乱朝他这边冲了过来，便是见到许多人操着扁担长棍招呼着一只傻狗子。

    一时间，打的它嗷嗷直叫，四处乱窜。

    狗子现在很难受。

    我他娘的，他娘的要哭了，真的是虎落平阳被犬欺，我明明是噬天妖狼，到这群凡人的口中咋就变成了傻狗子了？

    草啊！

    他四处乱窜，眼看无路可逃，目光一亮。

    除了一个小白脸拿着个酒葫芦悠哉悠哉的走来，好像并无其他阻拦的人。

    这是一条出路啊！

    就从这里冲吧，量这小白脸也拦不住我。

    “哎呀，还真是傻狗子，那真就对不住了。”

    易枫见到狗子居然朝他冲来，眼眸一亮，既然这傻狗子硬要送给他，那他也是能够笑纳了。

    当即，身势就一摆。

    “该死的凡人，竟然敢拦我，真以为能够拦到我吗？”狗子心中咆哮，但是在这种危急时刻他也没有掉以轻心，为防止阴沟里翻船，它动用了身体里面最后一丝力量。

    这丝力量是它特意留着的，等的就是这么一个机会。

    只要冲破了最后一个凡人，那它的危机便得以化解。

    而狗子心中也有充足的信心，尽管只是他最后一丝力量，但它作为噬天妖狼的妖力，又岂是一个凡人能够阻挡的？

    无人察觉，狗子的额头上隐藏的日型印记微微闪烁，透明的能量化作一圈涟漪，便一头朝易枫撞了过来。

    “少林腿。”

    易枫也刚好一脚飞了过去。

    “砰！”

    轰然碰撞到了一起。

    “什么？”

    狗子那本就憨憨的表情瞬间凝固，它这一头就像是撞在金刚上，一阵头晕眼花，最让他无法置信的是，他最后的一丝妖力在碰到易枫脚掌的时候，瞬间就化作了烟消云散。

    “为什么！”

    狗子翻滚在地，张了张嘴巴，晕了过去。

    “哈哈，还是易师傅厉害。”

    其他追赶的人见到易枫一脚就把那狗子给干掉了，顿时传出祝贺的声音。

    “哈哈，运气运气。”易枫抱拳笑道，“那这狗子？……”

    “自然是归易师傅所有。”

    众人纷纷说道，若是换了别人恐怕还会争抢一番，可是大家都知道易枫的为人，一只傻狗子而以，他们都没有任何意见。

    “多谢，那我就笑纳了。”

    易枫感激地笑了笑，揪起那傻狗子一只后腿继续打酒去。

    片刻之后。

    青山老祖和洛兰雪终于来到了武馆的门前。

    “师尊，就是这里。”洛兰雪神情郑重地说道。

    青山老祖闻言，连忙抬头朝前方的武馆看去。

    门店并非很大，普普通通的样子，顶上竖着一块牌匾，栩栩如生雕刻着一个“武”字。

    当青山老祖目光落到这个“武”字上时，身体浑身一颤，那个字化作一个巨大的拳头，朝他轰击了过来。

    “蹬蹬蹬……”

    青山老祖一个不慎，后退了几步。

    当他再抬头看时，发现“武”字已经恢复了平静，变成了普普通通一个字。

    “师尊，您怎么了？”洛兰雪连忙问道。

    “我没事。”

    青山老祖说道，可话虽如此，可脸上却心有余悸，背后也已经被冷汗打湿。

    微微平复后，他又朝洛兰雪说道：“徒儿，看到牌匾上那个武字了吗？”

    洛兰雪点点头。

    “这个武字也蕴含着强大的武意！”青山老祖震撼的说道：“原本我以为这个前辈是武皇强者，但现在看来，我还是狗眼看人低了啊！”

    “什么，师尊您的意思是？”

    洛兰雪微张着红唇。

    

