    ？很快在冥王殿外找到了一处比较隐僻的地方，贺以念已经恢复了阿九的模样，一身短打，瘦弱的少年脸色有些苍白，唯有那双眼睛明亮如星子。

    面前的地上是一条小白龙，把这条小白龙放下不过须臾，它已经缓缓睁开了眸子，朝贺以念古怪的看来一眼，接着，白光一闪，便化作人形，背对着贺以念站好，一手负在身后，那模样实在是高贵冷艳。

    贺以念时刻牢记着阿九的人设，舔着脸凑上去，“尊上，您终于恢复了！先前那个地方被干邑那只黑熊精发现了，无奈之下，我以身相护，拼死将您带到了这里！”

    她说得顺溜，无意中又为自己邀了功，完全没有意识到自己说漏了嘴。

    听到这话，沈寒谦才低头看她，故意略过她怎么知道那只黑熊精叫干邑的问题，眉梢一挑，话里带着深思，“你这活蹦乱跳的样子实在不像拼死相护啊，阿九，本尊说了多少次了，做妖要诚实，切不可夸大。”

    贺以念：......

    好多话涌上来，到了嘴边却只化作一句憋屈的，“谨遵尊上教诲。”

    沈寒谦对她这种态度似乎很满意，伸手拍了拍她的头，那动作，就像以前贺以念拍自家二哈的头。

    “走吧，”在拍完她的头之后，沈寒谦率先转身，“带你找回场子。”

    这一句话，直接把贺以念先前所有的不满都消除了，当即扬起笑脸跟了上去，嘴里高喊道，“尊上等等我！”

    沈寒谦这个人虽然闷骚又骚话多，但是真的很护短，以往阿九被欺负了他也会带着阿九去找回场子。

    无脑的跟在沈寒谦身后，原以为要很久才能找到那只黑熊精，不料，才不过一刻钟的功夫，他们就在一处瀑布下看见了正在打坐的干邑，这里四处昏暗，不仔细看很难发现他。

    对方似乎也受了重伤，兴许是在来追她的路上遇上了别的人，这些来抢玄冥果的外侵者，除了冥界的，见谁都打。

    干邑也十分机敏，在他们出现的第一时间就察觉到了危险，一抬头看见是沈寒谦，脸色霎时就白了几分，原本打坐的姿势也一下子变得戒备起来。

    这两个人很显然来者不善，不久前又互相结了仇，干邑自然知道他们是来干嘛的，紧张的视线一直落在沈寒谦的身上。

    “你若是如今对我下手，即便是赢了，也是趁人之危、胜之不武！不若我们来比比别的，比如......”

    对方试图自救的话还没说完便被沈寒谦一掌拍进了瀑布后面的石壁上，他理了理根本没有半丝褶皱的袖子，语气悠然，“趁你病要你命，有便宜为何不占？”

    贺以念简直要被沈寒谦这理直气壮的语气给笑死了，干邑以为沈寒谦这样的高手应当会很在意这些虚名，但是没想到自己踢到铁板了，沈寒谦这货是个不要脸的。

    但是，这幅不要脸的样子她好喜欢！

    “阿九，去好好报答一下。”

    “好嘞！”

    贺以念这一声实在是过于狗腿子了，但是不知道为什么，沈寒谦总觉得对方这个样子居然有些可爱......莫名的就想起先前为了躲避干邑的追杀变幻的那个陌生少女的模样，虽不是什么倾国倾城的绝色，但是让他有一种想要靠近的冲动。

    那张脸是十分陌生的，唯有一双眼睛和阿九十分相似，他忽然有些荒诞的想，若阿九是女儿身的话，大概就是那个模样吧？

    那边贺以念已经把干邑从墙壁上扣下来狠狠地揍了一顿了，一边揍一边威胁对方从此以后跟从沈寒谦，做他的二号狗腿子。

    干邑起先当然不肯，后来生生被贺以念揍得低了头，跪在沈寒谦的面前认了主。

    旁边贺以念满脸骄傲，一副邀功的模样看着沈寒谦。

    这样，干邑就还是沈寒谦的小弟，主线设定就不算被破坏。

    与此同时，系统提示任务完成的声音也在脑海里响起，女主已经在冥王的掩护下离开了冥界。

    心里正兴奋，沈寒谦又偏过头来看她，“气出完了？”

    他的声音低沉磁性，贺以念仰头看过去的时候无意中发现他的眼睫毛又浓又长，说话的时候轻扇，给人一种温柔的错觉，其中一边的眼角还微微上挑，分明就是她心心念念的那个人的模样。

    当初她写书的时候，几乎所有的男二都是以那个人为原型，只是，眼前这个在皮囊上似乎格外的像他。

    而且沈寒谦话里的内容带着一种近似宠溺的包容，顶着这张脸，贺以念几乎是毫无招架之力，心跳跳得飞快。

    见自己的小跟班又盯着自己的脸发呆，沈寒谦有些无奈，伸手弹了一下她的额头让人回过神来，“本尊在问你话。”

    随之而来的是干邑怨念的眼神，贺以念轻咳一声，有些不好意思的点了点头。

    干邑都快被她打成猪头了，她哪里还好意思说没消气？再万一对方恼羞成怒，铁了心要和男二做宿敌，自己简直就是得不偿失啊。

    为了表示自己的大度，顺便吹捧一下沈寒谦，贺以念龇着牙笑得格外真诚，“尊上教过我，做妖要大度，得饶妖处且饶妖。”

    沈寒谦有没有说这句话贺以念不知道，但是沈寒谦在听了这话之后笑得十分开心，他的容貌本就清绝，这样眉开眼笑的模样更是让人微微恍惚。

    他似是欣慰，再度拍了拍贺以念的头，“不错，得我真传，往后是个正直又善良大度的好妖。”

    跪在地上的干邑感觉自己好像进了一个什么了不得的贼窝，这两个人怎么会这么不要脸？

    他承认，先前在山洞外劈对方的结界不对，是趁人之危的不要脸行径，但是好歹他没有这两个妖这么厚脸皮，居然还好意思说自己是正直又善良大度的好妖？

    他呸！

    沈寒谦和贺以念对干邑内心的不满一概不知，知也不管，收了干邑，结了契约之后三只妖就朝冥界与人界的交界处去了。

    玄冥果只这一颗，没了便没了，他们本也只是来凑热闹的，唯有干邑，十分闷闷不乐。

