    秦淮茹跟着父母回到村里后，脱离了贾张氏，感觉心里一下子放松了下来。

    到家后，她也不怎么出门。回来时，路上村里的人不断地和她打招呼，有的看到她后还仔细询问了一番缘由，这让她有些心烦，索性就呆屋里头。

    原先她嫁到贾家，就成为村子里的一个热门话题。当时多少村里的姑娘都想着嫁到城里去，秦淮茹能成功嫁到城里，这让不知道有多少人把她成了榜样。

    眼下秦淮茹回村，村子里又开始议论纷纷起来了。那点事情很快就在村子里传开了，有同情可怜的，也有人觉得是秦淮茹自己命不好，还有村子里一些还娶不上媳妇的单身汉眼里放出了光。

    到了秦家后，棒梗很快就累地睡了，秦淮茹正安顿好棒梗，她妈就走过来了。

    这会没人影响母女二人谈心了，秦母安慰了一下女儿后，问道：

    “闺女，东旭走了，但日子还要继续过，今后你有什么打算没有?”

    秦淮茹也是没主意，只是靠着秦母说：

    “妈，你说我的命怎么就这么苦。我现在也不知道咋办，这孩子总得拉扯大吧，带着孩子我还能有什么打算，放弃孩子我也舍不得阿。妈！”

    说着眼泪就不住地从她脸上滑落，她不是不知道寡妇的难做。

    从小在村子里长大的她，没少听说各种家长里短的故事，这寡妇难做人她也知道。

    可是带着孩子的话，她还有机会再嫁个好人家吗，贾张氏会让她带走孩子吗，她看着睡着了的棒梗，心里没一点底。

    秦母看着落泪的女儿，也是悲从心来。

    这秦淮茹本是她的骄傲，本来人就长得俊俏，十里八乡谁不说好。好不容易如愿嫁到了城里，村子里谁不羡慕，哪知道会发生这个事情。

    秦淮茹还年轻阿，日子还长着呢，作为母亲她不愿意自己的女儿以后就过着守寡的日子。

    再说贾家的婆婆是个什么样的人，她从女儿出嫁后回娘家带的东西就能看出秦淮茹在贾家恐怕也是过得不怎么好。

    秦母忍不住搂着秦淮茹，眼角也是湿润了起来。

    “闺女啊，你就是舍不得孩子，也得再试试。娘就怕你被一辈子就被坑在贾家了。

    娘给你张罗，你相看一下，不成也丢不了啥脸面，政府都支持鼓励寡妇改嫁呢。”

    秦淮茹听了母亲的话，没有直接拒绝，她也还年轻阿。

    秦母立马就起身行动了起来，想到回来时贾张氏还拦着，她是一刻都不想耽搁了。

    在秦家放出风声后，第二天早上就有一个青年找上了门来。

    秦淮茹原是村里的一枝花，喜欢她的男人不在少数，这个青年就是曾经暗恋秦淮茹的王建国。

    王建国当年曾经也想追求秦淮茹，可是人家秦淮茹要找的对象是城市里的工人，而他家就是普通的农民家庭。

    后来虽然他人长得还不错，但眼光比较高，这几年村子附近长得好看的姑娘随着秦淮茹嫁到城里后都开始掀起了找城里对象的风。

    他又不肯降下标准就这么被落下了，这会还单身呢。

    以前他还想着努力想实现“今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起”，可是他的努力并没有什么卵用，除了年龄大了一些后，现在还是老样子。

    这会秦淮茹变寡妇了，好像是老天在照顾他，让他有了一些信心。

    他提着两条鱼，就敲开了秦家的门。

    都是附近的人，秦母倒也认识他，听说人还是挺上进的，就安排了和秦淮茹一见。

    见到是他，秦淮茹有些尴尬，以前知道他对她有些意思，没想到现在他还没结婚呢。

    王建国见秦淮茹虽然已经嫁过人生过孩子了，但是皮肤白皙丰腴的身子透着一股孕味，对他还是很有吸引力（比起地里劳作皮肤晒得黝黑又瘦得干巴巴的村里妹子），感觉娶进门也不吃亏。

    二人相看无言时，棒梗这会正好跑过来找他妈妈，打破一时的沉默。

    秦淮茹拉住棒梗，让他叫王建国一声叔叔，但是棒梗在贾张氏的洗脑下对靠近秦淮茹的男人都充满了敌意，在他的意识中这是来抢她妈妈的。

    棒梗非但没叫，反而撒泼踢打要赶走王建国。

    这会棒梗还小，也打不痛王建国，王建国试着软言讨好，棒梗却是不听反而闹得更凶。

    秦淮茹感觉有些丢脸，急忙喝止棒梗，这下捅了马蜂窝。

    棒梗感觉妈妈为了他人凶自己，立刻嚎啕大哭，秦淮茹怎么都劝不住。

    见状王建国自能尴尬地先离开了。

    秦母赶来看到这一幕，也是有些生气，自己这外孙尽是添乱，想想又是可怜他刚失去父亲。

    只能是先送走王建国了。

    回头看到抱着棒梗流泪的秦淮茹，秦母只能感叹一声“造孽啊”。

    后面陆续还来了几个男的来相看，后面来的男人条件越来越差，人却是越来越自信。

    一个都过四十了的老男人也找上门来，开口就露出又黑又黄的大板牙，一进门就是使劲地瞧，把秦淮茹都给吓坏了。

    到了后来，秦淮茹也是看的没了心思，直接拒绝了相见。

    黄昏的时候，秦淮茹的弟弟秦卫民也回来了，她弟这会也到了相看姑娘的年纪，却还单身。

    她还有一个哥哥秦卫国已经结婚，和她嫂子住另一边，自个做饭和秦父秦母分开住了。

    往常秦淮茹回娘家呆的时间都不长，也没带多少东西，和嫂子的关系也不怎么亲密，就没怎么打交道。

    她和弟弟秦卫民的关系倒是亲密一些，秦卫民也喜欢帮她的忙。

    一回家清洗一番后，就帮她带着棒梗去玩，留下秦淮茹和秦母一边聊天一边做饭。

    秦母觉得之前的王建国不错，人长得挺好，也没听说有什么坏毛病。

    想让秦淮茹好好考虑一下，棒梗毕竟还小，也许以后日子长了就接受了呢。

    秦淮茹听后也是有些意动，打算回去后先和婆婆沟通一下，但想到贾张氏可能不会放弃棒梗，她就犹豫了一下把话题扯到弟弟秦卫民身上了。

    “妈，别光说我了。卫民现在咋样了，也该找对象了吧？”

    “怎么没找阿，你弟他眼光也高阿，一般的他看不上。

    倒是有看上的，就是人家想找城里的，要是农村的除非家里能有自行车。

    这自行车普通人家谁买得起阿，这钱不够还可以想办法凑，这票是真的没地方来阿。”

    听到这，秦淮茹感觉怀里的自行车票有些烫手。

    之前离开贾家，她觉得放家里不放心，就带在身上了。

    这会她想起了自行车票的事，心想该怎么和她妈说呢。

    秦母见女儿没接自己的话，知道里面有事，就问了一句。

    “闺女，你怎么了？”

