    第324章妇唱夫随的模样是闹哪样？

    林棠看向苏铮，只见小孩儿在墙角如一棵小白杨般笔直笔直的站着。

    眼泪鼻涕都掉下来了，却不敢伸手擦。

    时不时瞄一眼苏祈，脸上写满了委屈。

    这场景一看就是正在被教训呢。

    “还好，苏铮挺乖的。”林棠说了句公道话。

    这是真话。

    她不知道苏铮在家里是什么样子，但是住在她这里的几天却是挺乖的。

    顾瀛舟从没在谁嘴里听说过外甥很乖的话，诧异地挑了下眉。

    顾染一脸不信,摇摇头道：

    “棠棠，你别替他说好话了。

    那小子什么样的，我们还是知道的，这几天辛苦你了。”

    儿子吃的挑、饭量又大，跟个小猪崽一样。

    没变瘦，肯定是棠棠用心养了。

    说完,她沉默了一瞬，觉得自己有点儿自来熟了。

    “呃,我叫你棠棠可以吧？我是瀛舟的亲姐顾染,你可以喊我染姐。”

    林棠被人叫惯了‘棠棠’，没觉得哪里不对劲。

    她点点头，自我介绍道：“可以，我叫林棠，是顾瀛舟的对象。”

    顾染见林棠大大方方的，对她印象更好。

    问出了刚照面就想问的问题。

    “……棠棠，你今年多大了？”

    顾瀛舟见亲姐一来就问这么让人想挠头的问题。

    握着茶杯的手顿住。

    神色有些……不自在。

    林棠：“我十一月的生辰，再过几个月就十七了。”

    担心顾染指责顾瀛舟老牛吃嫩草、勾搭未成年。

    她不着痕迹地解释了一句。

    “我和顾同志谈两个多月了，双方都经过慎重的思考才决定在一起。”

    话说到这里，林棠好似不满地撇撇嘴。

    “我跟顾同志接触了几回就认定了他，可是顾同志跟個木头桩子一样，愣是让我说了三回，才答应跟我处对象……”

    认定了他！！！

    认定了他！！！

    这几个字仿佛染了魔力,在耳边回响。

    顾瀛舟耳根蓦地一热。

    清冽的墨眸看向边侧的小姑娘冰雪消融、百花乍现。

    小姑娘这是要甜死他吗？！

    顾染闻言，觑着顾瀛舟的眼神不对劲了。

    谈个对象让女同志主动？！

    不愧是她弟弟啊！

    这事得告诉家人一生，难得找到取笑顾瀛舟的机会。

    回去她就做传话筒。

    顾染看着林棠的眼神带着几分似有若无的心疼。

    “……你太不容易了。”

    棠棠说的没错，顾瀛舟确实是个木头桩子。

    就林棠小姑娘这张皓齿明眸,桃腮杏面的小脸。

    哪个男人会拒绝？还是拒绝三次？！

    有毛病吧……

    林棠没想到顾染的关注重点完全跑偏,她自然地跟着转移了注意力。

    “也还行！”

    虽然男朋友经常忙着机械厂的事，两人有时候连着几天见不到面。

    但是，她不是黏人的性子。

    顾瀛舟忙的时候，她总能找到消遣时间的事。

    顾染却觉得林棠只是在客气，对小姑娘越发心疼。

    从腕子上拿下通体莹白的镯子，套进了林棠的手腕。

    “初次见面，我们没提前准备见面礼，这个镯子送给你，你别嫌弃。”

    要是早知道弟弟有对象了，他们这一趟能见到，她就提前准备见面礼了。

    现在倒显得失礼了。

    那镯子通透暖白。

    质感晶莹透亮。

    任谁看知道这是上等好玉。

    林棠忙卸下来，还了回去。

    “染姐的心意我心领了，这是你喜欢的镯子吧，君子不夺人所好，我不能要。”

    怕顾染多想，她眨了眨眼，声音软软的。

    “染姐要是心里过意不去,下回给我补上就行了。

    今天你们来，为的是接苏铮,可跟见家长一点儿关系都没有。”

    一句话给顾染搭了个台阶，也还回去人家的心爱之物。

    能出门戴在手腕上，怎么可能不是喜欢的东西呢？

    顾染这镯子少说也有上千块钱。

    一般人都难以拒绝。

    顾瀛舟早知道自己的小姑娘不是眼皮子浅的。

    这会儿看到林棠眼神都未曾停留，就把镯子还回去。

    眼底的光越来越柔。

    这么贴心的小姑娘，怎么可能不让人动心？

    顾瀛舟目光看向顾染，说道：“既然是你喜欢的，你就留着，下回再补上。”

    他的小姑娘才不要不是用心准备的礼物。

    顾染：“……”你们俩还没结婚呢，这副妇唱夫随的模样是闹哪样？

    苏祈教训完儿子，回来看到妻子表情古怪。

    “怎么了？”

    察觉到林棠好奇看过来的眼神，顾染脸上露出一抹恰到好处的笑。

    “没事，你儿子怎么样了？认错了吗？”

    问着话，眼神没忍住瞥向墙角站军姿的苏铮。

    小孩儿红着眼，鼻子一抽一抽的。

    眼睛还在往这边瞄着。

    苏祈也看见了儿子的小表情，无奈地抽抽嘴角。

    觉得自己刚刚打的轻了点儿。

    “应该没认错，没事，回去接着教训。”

    男人长相温和若软玉，说出的话跟他那张脸完全割裂开。

    顾染从儿子身上收回视线。

    完全没有亲妈觉悟地说道：

    “嗯，你注意着分寸，不然爸妈要找你算账的。”

    她说的爸妈两边都有。

    苏祈和顾染两夫妻说话时，林棠望向苏铮，心里啧了一声。

    小小年纪居然敢离家出走，被教训也是应该的。

    不然下次还会犯！

    顾瀛舟跟随她的目光看过去。

    很快又收回视线。

    “棠棠，你是在哪里捡到苏铮的？”他问道。

    那声棠棠叫的极为自然。

    就好像……他此前已在心里唤了上百次。

    男人声音低沉清越。

    喊起棠棠两个字，语调多了一丝缱绻的温柔。

    勾勾缠缠，十足撩人。

    林棠耳尖一热。

    掐了掐手心，不让自己陷进顾瀛舟的低音炮陷阱。

    她轻咳一声，“回县里的路上碰到的。”

    想到木生，林棠沉默了片刻。

    随即说了实话。

    “当时苏铮被隔壁大队的一个……”她顿了一瞬，“名声不怎么好的人拉着。”

    “嗯，怎么说呢，那个人……有个食人魔的名声在外，大家都避之不及。”

    “我不知道他拉着苏铮有什么目的，要是方便的话，伱找个人盯他一段时间吧。”

    顾染听到这话脸色骤变，一脸凝重地问：“食人魔？！是真的吗？”

    (本章完)

