    “丘泽你哪来的这么多钱啊？”

    刘志红倒吸一口凉气，问出了大家心头共同的疑惑。

    李振林手里拿着钞票，短暂的发愣之后，立刻皱起眉头，直觉告诉他，这钱来路不正。

    郑梅芳的表情和他如出一辙。

    俩人都用严厉的目光审视着儿子。

    他们虽然都期望儿子能成材，但如果真的没那个命，也能像现在这样坦然接受，唯独不能接受他走上歪门邪道。

    李丘泽某次打架被老师骂回来喊家长的时候，李振林踹了他两脚时就告诫过，当时的原话时：

    “你以后敢不走正路，老子亲手弄死你！”

    他始终一颗红心，绝不允许养出一个作奸犯科的儿子。

    讲实在的，李丘泽如果像刘志红一样，成了地痞无赖，“弄死”可能是气话，但一条腿还在不在，就真的不太好说了。

    许峰满脸讶异，目光上下游走，重新打量了一遍李丘泽，穿一身地摊货衣服，脚上是一双回力鞋，嘴上毛都没长齐。

    这小子怎么看都不像能随手拿出一万块钱的人啊。

    难不成这小舅家还有什么不为人知的事情，园园忘记和自己说了？

    李斌几个同龄人也是眼珠瞪得滚圆，丘泽居然有一万块？

    他是省城的人，读到大学了，都没经手过一万块啊，每年学费都是父母去交的。

    而且这笔钱明显不是他爸妈给的，看表情就知道。

    那么问题来了。

    他怎么可能有一万块？

    干了啥伤天害理的事啊？

    以他的年纪和身份，这样的来钱渠道应该都写在刑法里。

    打麻将的事情暂且搁置，那显然没有这件事重要。

    面对大家或疑惑，或质疑，或担忧的目光，李丘泽淡笑着解释道：“这钱是我自己赚的。”

    “赚？”李振林站起身，表情不变地凝视着儿子，“好，那你说说，怎么赚的。”

    李丘泽知道这事儿今天不一五一十地说清楚，老爹不会放过他。

    所幸他早就想好说辞。

    算是半真半假吧。

    “我不是在培训中心学电脑么，晚上其实很闲，就和张杆……”

    “张杆？”李振林打断道，“张大超的儿子？”

    这时李振华，包括刘志红一家，脸上比其他人又多了股神色。

    因为张大超他们也认识。

    “嗯。”李丘泽点头，之所以提到张杆，就是为了弄个人证出来。

    不然他说了，大家不信，也是白搭。

    “继续说。”

    “晚上没事干，我俩就商量着弄了点小生意做……”

    “小生意？”刘志红一脸好奇地凑上来，问道，“老表，啥小生意呀，这样的小生意带带我呗。”

    他刚好在找生意做。

    丘泽在县里学电脑也就三个月，能纯赚到一万块大洋，平均每月入账三千三。

    这叫小生意？

    什么心态能让你说出这种话？

    你还知道自己是个农村人儿么？

    不掺假，他是真动了心思。

    “夜市摆摊。”

    刘志红：“……”

    你跟这儿骗鬼呢，摆地摊能三个月赚一万？

    那不个个都摆地摊去了？

    别说他不信，在场没有一个人信。

    李振林甚至来了脾气，呵斥道：“怎么摆的，说清楚！”

    李丘泽也不怪老爸，人之常情，接着娓娓道来。

    把先从小做起，搞了一个月套娃娃，手上有了更多钱后，转而又搞了一个月的广场玩具车的事情，大致讲了一遍。

    当然在他的说辞里，这些行为全是利用学电脑晚上的空余时间完成的。

    “诶，丘泽，市民广场那边的玩具车是你搞的？”小姑大为惊讶。

    她已经不止一次听人说过。

    她要是有外甥也抱着去玩了。

    “这事儿我也知道。”

    “对对对，我那天听人说过，现在火爆的很嘞。”

    “听说去了还不能马上坐，要等空，不然我都带小洋去了。”

    立马又有几人附和。

    一帮熊孩子们的眼神亮得吓人，这事他们最内行啊，学校里坐过的同学可劲儿炫耀。

    尤其是孙家威，他不止一次嚷嚷要去坐，奈何她妈总是没时间。

    谁能想到搞那玩具车的老板，居然远在天边近在眼前，是这李大魔王？

    狗犊子李大魔王，讲都不带讲的，明明自己做这买卖的，也不带我去玩玩。

    混账。

    该杀！

    “我最先搞，后面又多了几家。”事情发展到这里，李丘泽也就不藏着掖着了。

    他今天就是要给父母长长脸。

    这么多年来，自己从没安份过，而每一次生事，他们的腰杆也就往下低了一些。

    今天他要给父母掰直咯！

    “有的假的？”也有人一脸狐疑。

    县里刚兴起的新潮玩意儿，你一个小屁孩说你先搞的，怎么听都感觉在吹牛，有什么证据啊？

    “丘泽，那你现在不搞了吗？”

    李丘泽摊摊手：“不搞了，车都卖了。”

    “这么赚钱为什么又不搞了？”

    “他不是学完电脑要去广州吗。”

    “噢……”

    “丘泽，那边做这买卖的人你都认识吧？”

    李丘泽笑着点头：“当然。”

    “嘿！咱们晚上去玩玩呗，有你这个熟人在，应该能少等一会儿吧？”

    “喔~”以孙家威为首的熊孩子们，顿时一阵欢呼，等的就是这句话。

    李丘泽没有直接回答，而是望向老爸，不出意外的话，爸妈晚上是要回去的，他自然要跟着一块儿。

    “可以，晚上你带他们去玩，我们在县里住。”李振林想都没想地说。

    家里那些农货，怎抵得上儿子重要？

    坦白讲，他现在依然不太相信。

    晚上去玩也好，是真是假，验证一下就是。

    “老表啊，搞那种玩具车真能赚这么多？”刘志红基本是信了的。

    《风云》里有句台词，叫“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”。

    他早就看出来了，自己这个老表不简单，是能干大事的人，也就年纪小了点。

    这不？

    已经慢慢显现出来了。

    “能。”李丘泽也不诓他。

    他连隔壁老黄他们都帮，家里人如果想搞，自然不介意扶持一把。

    他家如果住在县里，没有田地和鱼塘需要照看，这件事情他就不会这样干了，早就向父母坦白。

    自己出去之后，完全可以让他们去摆摊，每天就那三个多小时，也就多跑几步而已，还能锻炼身体。

    刘志红两眼放光：“你说你先搞的，那你渠道什么的都是通的吧？”

    “嗯，你要想搞我帮你进货就是。”

    “好好好，我晚上也跟着一起去看……不，是去考察考察！”刘志红大腿一拍，喜不自禁。

    他父母也很高兴，这好歹是个正事不是？

    满心期望这件事是真的，丘泽没扯谎。

    李振林还是坐上了牌桌，实在没人打，但是李丘泽给的一万块钱，他没动，也不敢动，紧紧捂在裤兜里。

    所幸手气不错，刚上去就胡了一把大的，有了本钱，不至于让大哥给。

    晚饭还是在这里吃的，只是没那么丰盛，点了些小菜，就着馒头、面条和稀饭。

    熊孩子们是最快吃完的，积极的很，然后就抱着大人的腿，一个劲儿催促。

    “丘泽，是不是真的？”郑梅芳很担忧，凑近小声询问。

    言下之意很明显。

    如果是假的，赶紧承认，真把一群亲戚弄过去，然后根本不是这么回事，后果只会更糟。

    “妈，相信我行不？”李丘泽冲她笑了笑，将碗里的最后一点粥，迅速喝完。

    一群亲戚浩浩荡荡的，还真不少，女性几乎全来了，再加上所有的小萝卜头。

    大家本来说走过去，权当饭后散步，刘志红一听，几个意思啊，看不起我刘老板？

    跑到马路边，接连拦下三辆出租车，头先走的两辆都先付了钱。

    在不超过一百块钱的活动上，他倒也确实不小气。

    市民广场入口，一群人碰上头，随后结伴走进去，熊孩子们仿佛到了天堂，撒丫子在前面狂奔。

    “我要坐那个摩托！”

    “我要坐坦克！”

    “我要坐大白兔！”

    “我要坐……”

    他们已经开始钦点座驾。

    后面有大人笑骂道：“别想得这么美了，人都扎堆了，待会儿有得坐就坐，哪还有你们挑的份儿？”

    这里李丘泽已经熟得不能再熟，带着他们直接走向一块区域，还没靠近，对面就有人反跑过来。

    “诶，小李！过来玩儿啊？”

    黄贵一脸乐呵，眼神瞥到他身后，好家伙，这是家里的女人和小孩全出动了吗？

    “黄叔。”小李上前两步和他打招呼。

    郑梅芳也凑近过去，没说话，侧着耳朵听，这一听，眼泪差点没淌下来。

    儿子没骗人。

    “真是诶！”本来还不怎么信的亲戚，这下也都有些惊讶。

    “噢，这样啊。”了解完情况后，黄贵胸口一拍，“小李你能带家里人来玩，那是给叔面子，不谈其他，我待会儿去搞一下，我那几辆车时间到了不给上人，优先你家亲戚玩好。”

    一众亲戚们满脸不可思议。

    丘泽好大的面子啊！

    然而事情远没有完，黄贵跑开一阵儿后，又折返而回，把周晓云四人全带了过来，纷纷上前和李丘泽打招呼，得知郑梅芳是他母亲后，态度更是殷勤到不行。

    弄的郑梅芳一脸错愕。

    儿子就算在这摆过摊，你们不应该是竞争对手吗，关系处得这么融洽？

    周晓云率先开口，望向李家一众亲戚，笑着说：“我有五辆车，大家今晚可劲儿玩，算我的，不要钱。”

    “啊？！”

    老李家的亲戚们全懵了，优先让他们玩还不算，连钱都不要？

    不开玩笑的吧？

    天呐，丘泽这是什么关系啊！

    黄贵感觉自己似乎说忘了些什么，赶紧补上一句：“我的六辆车也一样，大家免费坐哈，别客气。”

    李家亲戚：“……”

    “我的四辆也是。”

    “我就两辆，那个黄色装甲车和子弹头，等下我过去把计时表掐了，你们随便坐。”

    “我也有四辆……”

    五名摊主相继表态。

    李家一群亲戚全都一脸呆滞，包括郑梅芳在内，仿佛体验到了总统级别的待遇。

    怎么就能这么干呢？

    黄贵约莫察觉到点什么，笑呵呵道：“这广场上的车都是我们五家的，这事别人干不成，唯独小李，只有他的面子好使，放心吧，不诓你们，今晚给你们免费包场。”

    李丘泽你到底干了啥呀？！

    给他们灌了迷魂药吧？

    大晚上的过来摆摊，闹着玩？

    “叔啊。”刘志红震惊之余，也满脑子想着买卖，凑到黄贵身边问，“你们正常情况下是怎么玩的？”

    “十分钟十块钱，就是一分钟一块嘛。”

    “嘶——”

    了解到这个情况后，老李家一帮亲戚更是震惊得说不出话。

    按照这个收费标准，广场有二十几辆车，一晚上不得创造大几千的收入？

    现在所有老板全在这里，明言给他们包场玩，分文不取……

    不知道的还以为他们是县长家亲戚呢！

    ——

    PS：一直没有推荐，书推广不开，跪求月票，跪求打赏，跪求追读……一本书的数据增长，是作者写作的最大动力。老北在这里拜谢大家。

