    所有人都猝不及防，被苏护这番举动弄得反应不及。就连丞相商容、亚相比干、黄飞虎等人，这时候也不敢替苏护说话。

    砰！

    精美的酒樽被狠狠的摔在地上。

    皇宫内，帝辛脸色铁青，呼吸急促，双目有些发红，狠狠的看着下方跪伏在地的费仲。

    从苏护离开皇宫，到对方闯出朝歌，帝辛这才反映过来。

    随后而来的，就是自尊心被强烈的践踏而产生的暴怒。

    他自成为人皇之后，顺风顺水，除了反叛的袁福通之外，苏护还是第一个敢和他为敌的人。

    尤其是，帝辛好心好意想要和苏护联姻，结果自家的热脸，贴到了别人的冷屁股上。这是对人皇威严的重大打击。

    更让他拉拢诸侯的计划尽数落空。甚至有种无言的嘲讽感。

    拉拢别人之前，不先详细了解对方一番就出手，太过想当然了。

    尴尬，羞怒！

    “反了，真是反了！”

    这是帝辛此时的心态。就像是被触动了逆鳞一样，须发怒张。

    他左右的来回疾走两圈，衣袍带风，然后猛的站定身形。

    帝辛勉强平复了一下心神，然后立即发号施令。

    “传令，以北伯侯崇侯虎为镇北大将军，召集北方各镇诸侯，孤再调三十万甲士入他麾下，立即攻打冀州，让苏护这个逆贼知道反叛大商的后果！”

    费仲闻言，微微抬头，用余光看了帝辛一眼。

    崇侯虎虽然是北伯侯，但他没有什么能拿得出手的战绩，以他为大将征伐冀州，唯一的好处，就是能召集北方各镇诸侯的兵马，人多势众。

    “王上，苏护向来能征善战，北伯侯怕是拿他不住，为了以防万一，还是调拨一位大将和北伯侯联手为好！”

    费仲小心的上奏道。

    帝辛斜视了他一眼，问道：“那依你之见，朝歌城内那位大将，有把握擒拿苏护？”

    费仲连忙低下头，说道：“臣见识粗陋，不敢妄言，还请王上召见丞相、亚相和四方伯侯询问他们的意见，他们乃是大商重臣，必不会坐视苏护扰乱北方！”

    哼！

    帝辛冷着脸，强行忍住心头的怒火，慢慢的恢复了理智。

    这时他心中也若有所悟，明白了苏护性格如此爆裂，不给朝歌面子的根本原因。

    对方这是发泄之前没有得到北方土地赏赐的怒火啊！

    不过，苏护就算再委屈，也不是他反叛的理由！

    对付胆敢反叛的诸侯，大商只有一个应对办法，那就是派遣大军征讨。绝对不会对方壮大的机会。

    冀州沃野千万里，地势平坦一马平川，固然是田地肥沃之地，但也无险可守，

    只要朝歌显露力量，再加上北伯侯率领的北方各镇诸侯，联手之下，冀州必然难以抵抗。

    在帝辛心中，朝歌必胜，冀州必败！

    既然是必胜之战，那么西伯侯姬昌被帝辛视为最大的威胁，自然不会让他出这个风头。

    东伯侯不用说，更不合适。

    南伯侯距离朝歌太远，并且领兵能力也是一塌糊涂，若不是三山关总兵时不时的支援，他早就被南方蛮人攻破城池，兵败人亡了。

    三大伯侯不合适，朝歌的大将需要坐镇本土，也不方便出马。

    “给青州侯传旨，让他带人和北伯侯联手征讨冀州！”

    帝辛心中念头转了片刻，没有召集丞相等人，而是继续下令。

    ……

    嗡！

    风元双目睁开，一道氤氲紫光猛然迸射，随后很快就消散不见，

    他此时的道行境界，已经相当于真仙。

    再加上融入元神的造化玄光，风元只是念头一动，元神中的斡旋造化大神通就开始缓缓运转。

    这门能用来点化生灵、虚空造物的无上大神通，和太初功德造化经同出一源。

    当造化经运转的时候，也引动了神通的变化。

    磅礴的法力，在造化玄光的运转下，迅速的蜕变成一缕缕氤氲紫气！

    当氤氲紫气出现后，风元的元神神魂，再一次的壮大。

    如果说之前的阴阳法力就像是粗坯铁锭，那么新形成的氤氲紫气，就是千锤百炼的精钢。

    太初紫气所化的法力，本质上凌驾于所有的法力真元之上。

    可以说，现在风元除了法力不够雄浑之外，已经没有了任何弱点。

    “太初紫气，的确不错！”

    “等紫气将元神滋养到极限，就可以直接冲破三灾，成就真仙业位了！嗯，还不急，先把成道之宝造化神鼎祭炼出来再说！”

    把造化神鼎炼成，将来突破真仙的时候风元的元神和灵宝都能得到洗礼，让灵宝的灵性更上一层。

    风元做出决定，收功起身，直接出关。

    凭着造化玄光的帮助，他这次闭关修炼所消耗的时间并不长，一出关，就知道了这几天所发生的事情。

    “大郎，我正要叫你出来！你说，王上给我的这道旨意，如何应对才好？”

    风宗神色有些不好看。

    他和苏护有些交情，并且之前为苏护感到同情。

    帝辛突然让他带人和崇侯虎一起攻打冀州，他感情上有些无法接受，并且，这次前来朝歌，除了风元和李靖之外，青州并没有跟来太多大将。

    像陈奇、丁策等人，都在率领大军分镇四方，防止其他人马浑水摸鱼。

    他这个青州侯来朝歌目的就是为了参加诸侯朝觐之礼，顺便处理和东鲁之间的矛盾。没有大将，没有兵马……

    帝辛的旨意，下的太突然了。

    “既然王上有旨意，父亲听命就是。以旨意来看，这次攻打冀州主要是北伯侯的兵马，父亲不过是一旁辅助！无法动摇大局。”

    风元说道。

    “唉，你说的不错……可惜冀州侯了！”

    “嘿嘿，父亲若是感觉冀州侯有些可惜，不妨等冀州侯山穷水尽的时候，出言替他求情，王上既然想要和苏护联姻，肯定对他比较看重！只要苏护愿意献女入宫，成为国丈，王上一定不会继续追究！”

    风元笑道。

    冀州可是九州之首，并且在原时间线上，苏护也是征伐西岐的一路大帅。

    这时候雪中送炭，和苏护交好关系，将来说不定就能用上。

