    “好久不见。”林申将另一只手揣进裤兜,薄唇微启,将目光从面前有些狼狈的女人身上收回来,淡淡的说。

    覃莹那种荒谬感就又上来了,她微微抱紧了手里的重物，翘了翘唇,冷眼睨了他一眼：“我们好像不是说这种话的关系吧！”说完，她转身踏进已经打开的大门。

    然后,在林申还来不及嗔怒的时候，门“砰”地一声已经紧紧阖上了。

    林申一张俊脸顿时黑如锅底,转身按下电梯键,头也不回地踏入电梯,直接下到地下车库。

    一上弯道，车速飚得飞快，将路上好几辆名车甩在后面，林申也不知道为什么为什么突然那样大的脾气，就是这样的，他想，就是这样的，只要一看见他，她立刻浑身都竖满倒刺，仿佛他们之间隔着什么血海深仇似的......

    他一边开车一边松了松领带，然后戴上耳塞，几乎是带着怒气拨通了宋清远的手机号。

    宋清远那个小子，怎么搞的，让他找间公寓，他居然找在覃莹隔壁，真tm不让人省心！

    “嗨，哥们儿，怎么着，又有饭局，饶了我吧，好不容易沈肖然那二货出趟远差，过几天又该回来了，我躲躲清净我容易么，怎么您这儿也是屁事儿一大堆啊！”还没怎么着呢，宋清远那家伙就开始抱怨上了。

    “滚你丫的！”林申一边飙车一边朝那头吼，“这房子怎么回事儿，覃莹怎么在这儿？”刚刚被覃莹那一顿闭门羹显然让林大公子心里不是滋味儿，偏偏一股子怒火无处发泄，也是宋清远倒霉，谁让房子是他找的呢。

    “什么怎么回事儿啊！我说你还对着那女人念念不忘呢你，唉，我就整不明白了，比覃莹漂亮的多了去了，怎么你们一个两个都得围着她转啊，我说咱消停些成么哥们儿，改天我给你介绍个好的，包你满意，真的，别再想覃莹了，我看你想她想得都幻觉了，是不是改天我还得给你找个精神科医生啊，不就一女人么，至于么，靠！”

    宋清远那头一通乱扯，显然以为林申是幻觉，这样一通瞎扯，林申简直连跟他发脾气的心情都整没了，立刻扯下耳机挂了电话。

    一股邪火儿没处发，只好又加了一个挡，低调的跑车在车流间几乎是飞速行驶，惹得好几个差点被它撞车的车主忍不住竖起中指，对着已经只剩车屁股的跑车骂了句‘神经病’。

    那头林申的电话一挂上，宋清远听着话筒里的茫音，怔愣了片刻，然后将手机随手仍在对面的茶几上，伸展出双手惬意地翘着二郎腿靠在沙发上。

    “呵......装得真像，你说林公子他能信么？”不远处，苏菲只穿了一件香槟色的真丝睡裙，j□j的双肩，诱人的锁骨，丰满的双胸，以及浑身上下妖娆的曲线，仿佛一颗饱满欲滴的果实，带着任人采撷的诱惑，轻巧的贴上了宋公子的身躯，然后，用她修长且莹润的手指递了一杯加冰的威士忌给他。

    宋清远接过后，笑着啜了一口，却并不看旁边的苏菲，镜框下一双黑白分明的眼睛眯了眯，沉默片刻后，他忽然说：“信！就算不信，他的下意识也只会让他相信这是一个巧合！你不了解林申那样的人。”

    听到这里，苏菲就微微撇了撇鲜红的唇，仿佛不屑：“可是我了解覃莹，她绝对不会乐意跟林申做邻居，我的直觉告诉我，他们俩这样住在一起不会太久。”苏菲慵懒的靠在宋清远怀里，浓密的睫毛眨了眨，不甚在意的说。

    “那我们来打一个赌好了！”宋清远将手上的威士忌放在面前的茶几上，突然伸出手掰住了苏菲的下巴。

    苏菲眼睛一亮，终于来了点兴趣：“赌什么？”鲜红的嘴唇呵气如兰，带着j□j裸的诱惑。

    “赌他们会不会在一起，我这么费心费力撮合，当然不想看到最坏的结果。”

    “那你输定了！”苏菲“咯咯”地笑起来，简直笑得花枝乱颤，伸出长而纤细的胳膊楼上了宋清远的脖子，见他拉近了一点，“亲爱的，你太不了解女人了，尤其是覃莹那种女人，这一辈子，她绝对，绝对不可能再跟林申在一起。”一字一句，苏菲缓慢而意味深长地说。

    “哦？”宋清远一只手已经从她睡裙下探了进去，“那看来你也不太了解男人，尤其是我这种男人！”最后一句，已然带了一丝调笑，话还未完，宋清远已重重吻上面前鲜红而诱人的唇。

    而那一头，在路上一路飙车的林大公子，显然并没有从方才的怒气中缓过神来，他一手将脖子上松松垮垮的领带扯下随手扔在副驾驶上，然后，突然猝不及防的打了方向盘，转了一个好大的弯，跑车利箭一眼直直的朝公寓方向驶去。

    林大公子一回去，连车都不想停，将钥匙扔给门卫，又随手抽出几张小费，然后甩着修长的双腿直直的朝自己那栋公寓走去。

    结果刚走到小区花园，便见保安连同三三两两个住户在公寓楼下望着楼上一家住户指指点点的说着什么，林申顺着几人讨论的方向望去，果见一家住户像是着了火，从厨房里冒出浓浓的烟气，保安拿着对话机严肃地同保安室里的同伴说着什么。

    林申狭长的眼睛眯了眯，默数了一遍楼层，突然脸色一变，大步冲进了电梯。

    一到门口，他就忍不住死命地按着覃莹家的门铃，按的越久，里面无人回应，林申的脸色就越发白了几分，正在他急的跟热锅上的蚂蚁似的已经不得不掏出手机联系物管准备打电话的时候，门突然猝不及防的被打开了，覃莹捂着鼻子一阵咳嗽，有些惊讶的看着面前死命拍门的林申。

    而林申已经在她来不及反应的时候，大步跨进了屋子，几乎几步走到厨房，果然发现厨房里，不知道煲的是什么东西，锅底已经烧糊了，黑漆漆一大片，锅里的水更是已近烧干，煤气灶上猩红的火苗熊熊燃烧着，又并没有打开抽油烟机，于是整个厨房里弥漫着浓浓的烟雾。

    林申随手拿了流理台上的洗碗帕快速的将火关上了，又立刻打开抽油烟机，做完这一系列动作，再回头去看那个居然有点睡眼惺忪、一点警觉性都没有的女人，简直觉得额上的青筋都在狠狠抽动：“你是死的吗？不知道煮开了换小火，不会做还学人家做饭，不知道外卖电话么，就算不知道难道不会出去餐厅里随便吃一顿么！”

    大约覃莹真的是被这一系列的事情吓傻了，又或者一时找不到可以辩驳的话，居然难得没有回嘴，有些呆呆的看着他。

    事实上，覃莹的脑袋还并没有那么清醒，她只知道在对着林申说出那句嘲讽的话将门狠狠关上的时候，她其实是慌张而愕然的，根本没有办法接受隔壁住的居然是林申的事实，又或者他只是养了哪个女人住在这里，可是即便这样，覃莹也觉得一阵恶心，她一边切菜一边胡思乱想，结果一不小心，刀就剁在了手指头上，覃莹哪里还有什么心思学着菜谱上炒菜，但总不可能饿着肚子里的小东西，只好随随便便照着陈姐教的，简单的拍了姜放了花椒以及超市里切好的鸡块想要煲汤，结果她本来记得等水一开就要关成小火的，可是大约是妊娠阶段，一沾上沙发她就忍不住犯困，她都不知道自个儿什么时候睡过去的，总之，等她听见门口有人死劲儿拍门的时候，她已经被浓浓的烟气呛了好几口，结果等她跌跌撞撞的开了门，立刻被林申那张放大的脸惊住，还没等她反应过来，已经被他几乎是气急败坏的架势吼住了。

    楼下的保安也很快赶上来，见着门打开着并没有关，只象征性的敲了敲门就进来了，两个保安看着两人的架势，均有些丈二和尚摸不着头脑，但了解一番显然并没有他们先前想象的着火那样严重后，于是说教了几句，当然，也不敢说什么重话，实在是那个铁青着脸的男人气压太低，几句话后，便识相地离开了。

    客厅里在度陷入一阵沉默。

    林申仿佛也发现自己的失态，黑黑的脸色收了收，眉眼一低，立刻瞅见她左手指头上临时贴着的创可贴，于是隐约觉得额上的青筋又抽动了一下。

    “手指又是怎么回事？”他抚了抚抽动的太阳穴，觉得已经尽量压低了声音，几乎是隐忍着怒意问。

    覃莹并没有回答他。

    良久，她站在那里，穿着家常服，刚睡醒的有些潦草的发丝下，额前的刘海遮住了大部分眉眼，于是对面的林申也一时判断不出她在想什么。

    然后，她汲着拖鞋缓缓走到大门口，一只手握住了门把：“请你出去，我有一点累，想要休息。”说这句话的时候她并没有看他，一张脸也并没有什么表情，声音是一贯漠然的冷冷的口气。

    于是，远远的，林申就只能看见她嘴唇动了动。

    不知道是不是从窗口吹来的风太冷，林申突然觉得胸口渐渐凉了下去，那么凉，凉的让人心惊......

    作者有话要说：写到最后的时候，我居然有种心惊的感觉，真的.....有那么点想掉眼泪的感觉，我觉得我把自己虐到了，还是听的歌太虐？

    谢谢大家的评，继续哦，双更了，然后我是不是可以坐等评论，哈哈.....

