    东方婉蓉尖啸一声，虚空中凝出一道虚幻的、不够真实的巨鸟虚影，勾住她双肩，展翅翱翔。

    对于巫师体系的五品祝祭来说，掌控召唤英灵的第一件事，就是杀一头鸟妖，结下因果后，便能召唤它达到翱翔天空的目的。

    在中低品级里，飞行是一项几乎能立于不败之地的手段，不管是战争还是战斗，制空权都无比重要。

    东方婉蓉操纵巨鸟虚影，迅速朝东边飞去。

    四通八达的街道，无数行人昂起头，惊奇的对着天空中的东方婉蓉指指点点。

    东方婉清冷静的下达命令：“分两批人马，一批朝北追赶，一批朝南追赶，半个时辰后，无论有没有结果，立刻返回。”

    随行的下属们应诺，或在街上狂奔，或在屋脊腾跃，各自追击。

    东方婉清则朝西边追击而去。

    半个时辰后，追踪无果的东方婉蓉返回平州，返回客栈小院。

    “大宫主，这是李公子留下的字条。。”

    一名侍卫慌忙迎上来，手上捧着一张纸条。

    李郎留下的........东方婉蓉疾步上前，劈手夺过纸张，展开阅读：

    “蓉姐，清姐，生命诚可贵，爱情价更高，若问自由故，两者皆可抛。也曾想过与你们红尘作伴，活的潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华。

    “但我肩负着天宗传承的使命，爱恨不由己，请原谅我的离去，我将寻找我的道.........”

    妩媚女子红着眼圈，咬牙切齿：“这个寡情寡义的负心之人，老娘一定要宰了他。”

    ..........

    东方婉清返回客栈，听见姐姐坐在塌上，脸色阴沉，她便知道，姐姐也没能找回李郎。

    东方婉蓉从袖中摸出纸条? 放在桌上? 道：

    “负心汉是自己走的。”

    东方婉清展开纸条，看完后? 俏脸寒霜一片? 牙缝里一字一句挤出：

    “下次见到他，打折双腿? 让他一辈子跑不了。”

    她忽而皱眉，低头重新再看? 大声道：“这不是李郎的字迹。”

    姐姐东方婉蓉“嗯”了一声：

    “虽非李郎字迹? 但确实是他留的。那青衣人完全没必要多此一举不是吗。他一直在你我的眼皮子底下，根本没机会留信。

    “想来是委托那神秘人所写，趁我们上街后留在房内。哼，还算有点良心。”

    东方婉清低头? 又看了一遍信上的内容? 美眸水波荡漾，似是被上面的话感动。

    “昨日他无缘无故找对方麻烦，我还觉得奇怪，不像是他往日的风格。如今想来，他是故意找茬? 暗中与人家达成了约定。”清冷如冰山的妹妹蹙眉道。

    娇媚动人的熟女轻叹一声：“罢了，他想自由? 就给他自由。这半年来，他确实不快乐。等处理了那件事? 再把他寻回来。”

    ............

    远离平州的某条山道，两匹马小跑前行。

    “徐兄? 你替我留的信都写了些什么？”

    “徐兄? 你的这匹马真骏? 驮两个人依旧游刃有余，是战马吧。”

    李灵素手里拎着一壶酒，丰神俊朗，笑容阳光。

    许七安看他一眼，不得不说，这是一个很有魅力的雄性，只要是个颜狗，就一定会对他产生好感。

    而世上，大部分人都是颜狗。

    “这人是谁？罗里吧嗦，没完没了。”

    慕南栀半倚在许七安怀里，小声嘀咕道。

    大奉第一美人是罕见的，对高颜值男人无动于衷的女性，男人也好，女人也罢，在她眼里都是丑八怪。

    许七安传音道：“他是李妙真的师兄，我们行走江湖，讲究一个低调，你别把我真实身份曝光。”

    慕南栀闻言，顿时觉得有趣，似笑非笑的看一眼李灵素。

    后者回了一个恰当好处的礼貌笑容，搭话道：

    “这位是嫂子？”

    不等许七安搭话，慕南栀抢先解释：

    “不是，只是结伴游历江湖而已。”

    以她傲娇的性格，绝对不会承认自己和许七安有关系，路人甲便罢了，这个李什么的，是李妙真的师兄，勉强算个角色。

    李灵素心里一凛，脊背冷汗“唰”的冒出来，心说我这该死的魅力，这还没和这位大嫂熟悉呢，她就急着和自己男人撇清关系了........

    天宗圣子小心翼翼观察许七安，诚恳的补充道：

    “嫂子气质出众，与那些妖艳jian货不同，与徐兄简直是天造地设的一对，非常般配。”

    对，容貌方面，他们两个绝对般配。

    慕南栀一脸矜持，看不出是满意，还是不以为意。

    她侧头审视着李灵素，忽然“呵”一声：

    “这小子和你一样，都是擅长甜言蜜语的，所以才能哄的那对姐妹投怀送抱？”

    喂喂，你这是在崩我人设啊.........许七安在她柔软的小腰掐了一把，面无表情，不做回答。

    天宗圣子闻言，眼睛一亮：“徐兄也是风流人呐。”

    这话似乎戳到了慕南栀的痛处，她嗤笑道：“他勾搭的女人，可不比你那对姐妹花差，不，是最差的也不比你那对姐妹花差。”

    许七安淡淡道：“她与你说笑的。”

    又在她小腰掐了一把，慕南栀疼的眼角冒泪花，赌气的撇过头。

    李灵素笑了笑，这位大嫂显然是在替她男人吹嘘，不，是在替她自己吹嘘。

    大嫂的气质不错，这点是事实，但容貌方面实在一言难尽，别说和清姐蓉姐比，便是东海龙宫里的女侍，容貌都远胜她。

    行了一阵，许七安见远处有一道溪流，当即道：

    “在溪边休息一炷香。”

    不等天宗圣子回应，一拍小母马的臀儿，朝小溪奔去。

    李灵素当即跟上，只见姓徐的翻身下马，再把姿色平庸的妻子抱下马背，然后抽出一根猪鬃刷子，给马洗刷马鼻。

    大奉马政，三十里刷一次马鼻，目的是防止马鼻沾染太多灰尘，导致马呼吸不顺畅，影响它的身体机能。

    李灵素心算了一下，他们离开平州，挑了一条山路，一路狂奔，差不多有三十多里。

    他有过参军经历？寻常的江湖人士，没有三十里刷一次马鼻的意识..........李灵素暗暗猜测。

    “徐兄，刷子借我用用。”

    李灵素笑眯眯的凑过来，道：“徐兄以前是朝廷的人？”

    许七安点了一下头：“在京城御刀卫当过差，后来得罪了上级，被革职了。”

    “得罪上级？”

    “嗯，他叫许平志，不当人子许平志，这个称号在京城很有名。”

    许七安以黑二叔的方式来怀念他。

    李灵素抚掌微笑：“巧了，徐兄原来是京城人士。正好我也要去京城找我那薄情寡义，不顾师兄死活的师妹。到了京城，我取回，嗯，取回自己的东西，便支付报酬。”

    “你想去京城？”

    “梦寐已久，京城是中原首善之城，论繁华，天下没有一座城市能比京城更繁华。”李灵素露出向往之色：

    “我虽被东方姐妹软禁半年，但依旧能接收外界消息，听说妙真师妹在京城混的如鱼得水，她能在京城留恋这么久，足以说明京城有多美好。

    “另外，于我而言，京城是一个极好的，修行问道的地方。”

    许七安道：“因为京城教坊司美女如云？”

    “徐兄知我。”

    李灵素一边刷着马鼻，一边笑道：

    “据说京城教坊司有二十四位花魁，各有千秋，擅长不同的才艺。甚至，她们本身就是大家闺秀，这样的女子，最适合谈情说爱，助我参透太上忘情之妙。

    “而且，与她们谈情，几乎没有后遗症。”

    不但没有后遗症，还能白嫖.........许七安颔首，深以为然。

    天宗圣子瞟一眼不远处的慕南栀，压低声音：

    “徐兄可有去过教坊司喝花酒？有见过花魁吗，那位因为许银锣名动天下的浮香花魁见过吗。不知道这二十四花魁是怎样的风情。”

    他认为，以徐谦的修为和能力，在京城应该也是颇有地位，睡花魁或许有些困难，但终归是见过的。

    浮香身段高挑，比例极好，一双大长腿销魂蚀骨；明砚身段柔软，躺着膝盖也能碰到肩膀；小雅最是娇弱，常常哭着喊“好哥哥饶了我吧”；冬雪歌声悦耳，喜欢咬耳朵；曼曼热情奔放.........当然，她们都有一个共同点，就是很润..........许七安语气冷淡，道：

    “我从未去过教坊司。”

    李灵素见他神色冷峻，便信了几分，惋惜道：“可惜了。”

    顿了顿，他又道：

    “其实这次下山游历的最终目的就是京城，拜访人宗，参加弟子之间的天人之争。如果不是东方姐妹，天人之争本该是我出手。

    “听说妙真和那个楚元缜打了个平手，最后被许银锣两手压服天与人。其实，只要我在那里，赢的人绝对是天宗。”

    说到这里，他露出郑重之色，“我事后根据情报汇总，分析过三方战力。楚元缜修行另辟蹊径，修人宗剑法，武道也点到即止，战力其实有限。

    “至于当时的许银锣，修为尚浅，靠着儒家的法术书籍才侥幸胜出。换成我是妙真，我有三种以上的方法规避，反败为胜。”

    他的语气、眼神，不像是在吹嘘。

    不，就算没有东方姐妹，你还是没机会赢，最后的结局多半是你把楚元缜逼急了，他抽出长剑，把你劈死.........许七安心说。

    楚元缜那道蕴含十年书生意气的剑势有多可怕？

    三品的镇北王都吃了大亏。

    刷完马鼻，两人继续站在溪边闲聊，李灵素总喜欢把话题往女人身上带，许七安表面正经，实际上也不是老实人，并不反对。

    “天宗和人宗虽然不对付，但人宗的道首洛玉衡，听说是世间少有的美人，不但如此，人宗的修行之法决定了到达高品，被会七情六欲产生，也叫业火缠身。

    “业火不但会灼烧本人，还会影响周围的人，勾起他们的各种念头，尤其是情欲为最。”

    这个我懂，我曾经在洛玉衡身上看见善良的小姨、妈妈的朋友、以及朋友的妈妈和邻家的大姐姐..........许七安保持冷峻人设，颔首道：

    “知道一些，所以人宗喜欢借助气运修行。”

    李灵素似乎吃了一惊，审视着徐谦：“徐兄知道的不少啊。”

    许七安沉默。

    两人半晌无言，许七安忽然注意到小母马转了个身，动作轻盈，姿态曼妙，身体曲线玲珑.........

    “啪！”

    他打了自己一巴掌。

    李灵素愕然道：“徐兄？”

    糟糕，用心蛊操纵动物的副作用来了........许七安冷冷道：“与你无关。”

    为了化解略显尴尬的气氛，李灵素道：

    “其实我最想见识的，是那位镇北王妃，大奉第一美人。我和师妹行走江湖以来，提到女人，那些江湖匹夫们，总要提一提王妃。

    “说她是大奉第一美人，世间独一无二，比天仙还美丽，我问他们，是怎样的美丽？他们却说不上来，因为谁都没见过，谁都是听说。”

    许七安恍惚了一下，不由的想起那天晚上，初见慕南栀真容，那种心旌神摇的惊艳感，至今记忆犹新。

    她不是美不美的问题，她是那种很少见的女人，遗憾的是那晚天太黑，我没看见她的胸........

    李灵素笑道：“这次去京城，我去见识见识大奉第一美人的芳容，徐兄要是想知道她长什么模样，待我见过了，肯定告诉你。”

    顿了顿，他收起了轻浮的笑容，沉声道：

    “我听说大奉的皇帝被许银锣斩杀，朝廷的告示说元景受到了巫神教的操纵，这显然是不可能的。徐兄来自京城，知道怎么回事吗？”

    这是在试探我身份？还是打算交换情报？

    许七安沉吟一下，道：“元景是道门二品，想长生久视，欲献祭国运与巫神教，被许银锣斩杀。”

    他的解释言简意赅，听在李灵素耳中，却如晴天霹雳，霹的他所有情绪都产生爆炸倾向，劈得他瞠目结舌，半晌无声。

    他没想到事情竟有这样的内幕，不，其中还有更多的内幕，比如元景竟然是二品？他如何怎样献祭国运？许银锣又是如何斩杀他？

    “此事背后迷雾重重，仅是这短短一句话，我仿佛就感受到了不久前京城暗流汹涌..........”

    李灵素忍不住看一眼徐谦，心道，此人的身份地位不简单啊。

    这时，他听许七安道：

    “我听说，天人之争的内幕并不简单，人宗道首若是胜了天宗道首，就能借此冲击一品。

    “而天宗道首不管胜负，都没有影响，但若是放弃天人之争，就会诡异的消失。你可知其中内幕？”

    噔噔噔.........

    天宗圣子连退数步，脸色大变，死死盯着徐谦，声音略带尖锐：

    “你，你究竟是谁？”

    ............

    PS：推一本朋友的书《我的孝心变质了》。

    PS：起点有一个角色活动：怀庆D组目前怀庆第一名，有进决赛的可能性，我们集中投给怀庆吧。参与路径：起点读书APP→最底部连签抽奖→最上方角色初赛→D组长公主怀庆

    PS：圣子的修为是初入四品，我给忘了，还好大家提醒，感谢感谢。有错字先更后改。

