    喉头滚动了几下，而后低声说道：“小姐，小姐……你救救我！”

    “救你……我当然会救你，只是……银凤，为何你还变成这般模样？”那双大眼之中似乎隐含着一种憎恶却又有更多的无奈。

    伸手说道：“将她……拉上来吧！”

    “王妃，可是，她可是……”银鸽有些担忧的问着。

    七七摇摇头说道：“毕竟也是跟过我的人，本妃，终是于心不忍，就当是……老天再给她一次机会吧！”银鸽点点头。

    七手八脚的将银凤扯了上来，七七却并没有命人搀扶进马车，而是站在河边冷眼看着缩在地上一直跟自己磕头的银凤，最后低声说道：“银凤，眼下我救了你，但日后你的路，你打算怎么走？”

    似乎没想到七七会这么说，马上抬起头，楚楚可怜的叫道：“小姐，奴婢想要回到……”

    “银凤，我不再是小姐；而你，也不会再是我的丫头，明白吗？你自己的路，你自己选择，若是你有安身之所，我倒是可以送你一程。”

    哑然的看着七七，银凤浑身发抖的扯着衣襟，为什么会变成这样？凌七七原本不过就是个一无是处的丫头，而她……本该是玉王最宠爱的女人，可为何时至今日，一切都已经面目全非了呢？

    七七看着她那张不甘心的脸面，心底一阵好笑，最后却低声叹口气说道：“怎么？你无路可去？”

    很是匆忙的点头，最后低声下气的说道：“摄政王妃，求求你看在银凤服侍你多年的……”

    银鸽闻言，撇着嘴冷声说道：“银凤，不是我说你，若是你真的曾经真心实意的服侍过王妃，你就该明白，如今王妃是什么身份？怎能让你重新回到她的身边？那就是摄政王府的大门，你也是进不得的！”

    听着银鸽言简意赅的话语，却逼得她哑口无言，而后握紧了拳头，咬紧牙关，最后有抬起头看着七七，低声说道：“王妃，这……我，我知道了，银鸽妹妹所言极是，是我不识抬举！”

    “哎，银凤，你说说你，你让我说你什么好？你好好一个三叔的姨娘不当，却偏偏，偏偏……你说说你，眼下三叔将你沉塘，你是根本就回不去的了，那其他的地方，你可想出来……”

    听着七七的话语，心头没来由的浮现一张俊朗的面孔，银凤有些惊慌失措的叫道：“王妃，奴婢求求你，将我送到玉王府去吧！”

    嘴角抽搐，脸上浮现一丝恼怒之色，而心底却是早已明了的讥笑出声，七七抬头看了银凤几眼，冷声说道：“玉王府？银凤，你可要知道，如今这世上已经再没有玉王，擎玉昭早已被废黜王位，如今不过就是一介布衣罢了！”

    听着七七的话语，不觉有些不安，但最后却还是咬咬牙说道：“摄政王妃，这件事毕竟与……与擎公子有关，所以，所以奴婢眼下能投奔的，也只有他了！”

    七七听到这句话，与银鸽对视了一眼，而后状似无奈的叹口气，转身对着车夫说道：“你，带着这位小姐去擎府吧！”

    车夫点着头，七七看着那远去的马车，而后笑着问道：“银鸽，你说……本妃给擎玉昭这份大礼，他会如何处置？”

    银鸽皱皱眉头，撇着嘴说道：“王妃，我若是那擎公子，估计见到银凤如今的鬼样子，怕是跑都来不及呢！”

    “呵呵，瞧你说的，我倒是还真想看看他逃跑的德行，走吧！咱们坐另一辆马车一起去看看！”

    正说着话，腰肢处突然多出一双手，七七翻脸无情，冷声咒骂：“大胆登徒子，本妃你都敢……”

    手中的银针眼见着就要扎了下去，却被那人反手扣在怀中，耳边响起温热的嗓音：“娘子好泼辣，若是真伤着了本王，那娘子岂不是又要哭红了双眼？”

    七七转身看着那张鬼面，最后皱眉，有些娇羞的跺着脚说道：“谁，谁哭红了双眼？”

    “是吗？本王还以为七七对本王一往情深，那前些日子不是……”

    七七恼怒的跺着脚，一把捂住擎瑾煜的嘴，眼珠子骨碌碌的转个不停，低声问道：“你怎么来了？”

    “呵呵，小七七，咱们自然也是来看戏的，不过我瞧着，这好戏好像还没上演呢！”

    七七听到这个声音，只觉得太阳穴上的青筋不停地跳动，从擎瑾煜怀中探出头来，而后叹口气说道：“唯恐天下不乱的唐淇风……”

    “哈哈，这个称呼好，这个称呼确实是太妙了！”

    七七无奈的翻着白眼，最后跟着擎瑾煜上了马车，一路跟在银凤身后，悄然来到擎府门口。

    此时的大门外再也没有什么侍卫把守，马车才刚刚听闻，银凤就已经迫不及待的冲下马车，来到府门口，一面敲打着门扉，一边大声喊道：“玉王，玉王千岁，救救我，开门啊，快开门啊！”

    七七顺着帘子望过去，撇嘴说道：“玉王？还真不是个长记性的女人！”

    擎瑾煜不置可否的笑着将下颌放在七七肩头之上。

    正在此时，擎府大门被人从里面打开，开门之人看到门外衣衫褴褛的女子一愣，而后有些厌恶的捂住口鼻，大声呵斥道：“哪里来的叫花子，滚，快滚开！”

    说完这句话，又打算将大门关闭，可银凤却是卯足了劲头卡在门口，大声喊道：“是我，是我……我是银凤，我是银凤啊！我要见玉王，我要见玉哥哥啊！你让我进去！”

    那人闻听一愣，这才仔细打量起眼前的女人，最后踟蹰了一下，马上转身喊道：“来人，去通知主子，就说是银凤……”

    听到这句话，银凤似乎终于松了一口气，整个人靠在大门前，似乎准备随时进府。

    可等了一会儿，到最后等来的却是几个人从里面冲出来，像是在对待最低级的下等奴才一般，将银凤扫地出门……

    当大门被当面关闭那一瞬间……银凤眼角的泪水突然滑落下来……

