    唐亦枫从外面回来的时候,韩致远正四仰八叉的躺在沙发上看电视，一抬头就发现唐小盆友的脸上并没有太多喜色,不过也没有垂头丧气之类，韩致远心里不禁有些疑惑。

    今天正好是唐亦枫和天王林闵见面的日子，唐亦枫为此已经准备了一个星期,包括他的作品，情绪,外形,从里到外的将自己收拾妥当，如果成功,这绝对是唐亦枫人生的一大重要转折点。

    按理说，以唐亦枫的才华和天分,林天王没理由看不上他,不过，看他不喜不怒的,韩致远有些摸不着头脑了。

    韩致远一骨碌从沙发上爬起来就着急问到，“怎么样？见到林天王了吗？”

    唐亦枫径直走到韩致远对面坐下，非常淡定的“嗯”了一声。

    韩致远却一副比本人还着急的模样,“你嗯个什么意思？成还是不成？林天王怎么说？”

    唐亦枫有些烦躁道,“让我等他电话。”

    “这好啊,**不离十了，你这幅样子是做什么？”韩致远简直莫名其妙，他应该是自信满满才对。

    事实上，此时唐亦枫的脑子里确实乱糟糟的烦得很,但却不是因为自己的事，而是因为林天王临别前的那些话。

    今天，唐亦枫终于有机会面见自己一直以来的偶像，怀揣着他的音乐梦想和作品，再是自信此时也忐忑不已，但林天王私下却意外的是个和蔼的长者。

    虽然只是百忙中的林天王利用活动休息的短短十五分钟，见了唐亦枫，并简单的看了他的作品，做了些简要的指点，但这已经是千载难逢的机会了。

    看得出来，林天王对唐亦枫的作品还是挺感兴趣的，如今真正热爱音乐并能一直坚持的年轻人并不多，更何况还是个很有天赋的人才。不过正如传言那般，林天王对于工作对于音乐是个相当严格的人，他最终带走了唐亦枫的那些作品，只说回去后会仔细看过之后再给他答复。

    即便是这样，唐亦枫也难掩心中的喜悦。不过，在临别之际，面对唐亦枫的再三感谢，林天王却笑着对唐亦枫道，“不用谢我，要谢就谢谢小韩。”

    随后，天王又艳羡似的感叹道，“年轻真好啊，可以为了一件事为了一个人不顾一切。”

    “您说的是？”唐亦枫有些诧异。

    见他一无所知的模样林天王也诧异了，随后，唐亦枫便知道了，他这短短的十五分钟从何而来，那是韩致远站在寒风中等了四个小时换来的。

    “那天刚好是我的个人演唱会，时间比较紧，结果小韩就在外面等了四个多小时，”或许是被韩致远的诚意打动，从来不假辞色的林天王此刻眼里也有些笑意，“很不错的小伙子，我看过他的电影，演技也不错，关键是，对朋友够意思。”

    韩致远甚至带了唐亦枫写的几首歌请林天王过目，而那些，赫然是颓废期间的唐亦枫写了扔，扔了写的歌曲，他都不知道什么时候被他捡了起来一一整理好。

    天王可不是谁都能说动的，四个多小时，这期中的艰难不用想也知道。那一瞬间，唐亦枫的心，无疑是震撼的。

    而这一切，韩致远在他面前甚至一个字都没提过。

    所以，此时他满脑子都是韩致远，他说的话，他做的事……挥之不去。

    “高兴点，自信点！”韩致远突然开口。

    唐亦枫被突然冒出来的声音打断了思绪，一回神发现韩致远不知道什么时候竟然挪到了他旁边，紧挨着他不说，还把一只手臂绕到他身后将他罩在怀里。

    唐亦枫:……

    还真是一秒钟不注意都不行，不过，该死的他似乎已经习惯了他的碰触，连身体都没有什么反应了。

    “谁说我不自信了？天王对我的作品很满意的好吗？”唐亦枫忍不住翻了个白眼。

    韩致远摸了摸鼻子，“那你这幅样子是怎么了？”

    韩致远说着身体微微往前，一副认真好奇的模样，然后胸膛就自然而然的贴着唐亦枫的后背了。很好，分解动作，一步两步的，就刚好自然而然的拥住他了。

    唐亦枫在心底默默的翻了个白眼，干脆往后一靠，直接靠进韩致远的臂中，这下换韩致远傻眼了，不过下一秒就笑得跟朵花似的。

    “反正不是因为这个，”唐亦枫装作若无其事的掏出手机玩游戏，事实上，第一次主动靠进，心跳的声音真的大得吓人。

    韩致远心里微有猜测，但也不戳穿他，只顺势把手搭他肩膀上，“看来今晚得整顿大餐，庆祝庆祝。”

    唐亦枫嘴角微扬，“你会做？”三分笑意七分质疑，反正他自己不会做。

    唐亦枫很少笑，尤其是之前对韩致远有成见的时候，更是不假辞色，而后因为自己的事一直低沉颓废，现在突然那么嘴角一勾，韩致远差点看得失了神。

    “瞧不起人了吧？”韩致远干脆从后面拥着他，把下巴直接搭他肩窝里，眼睛看着他手里的手机屏幕，“我不会做，这段时间谁被养得白白胖胖的？”

    “你才白白胖胖的。”唐亦枫眉头一皱，扭头瞪他一眼，然后象征性的挣扎了两下，结果某人双手用上勒得死紧，唐亦枫只好任由他赖着。

    “哟，我说的是猪，每天吃了睡，睡了吃的猪。”韩致远眼含笑意的斜眼看他。

    “你才是猪！”某人脱口而出才觉得不对劲，可惜已经晚了。

    “看吧，你为什么总是对号入座呢？果然变成猪智商都堪忧了啊。”

    唐亦枫一脸黑线。不过，不得不承认，韩致远厨艺不错，原本就有些基础，加之这段时间在家修养，整日吃的营养餐，然后闲着没事自己从网上捣鼓了一些食谱有事没事就研究，现在还正能做出顿大餐来。

    两个男人，一桌子的菜，隆重得像过年似的，没有外面的喧嚣亦没有别的人，更不是自己孤零零一个人，唐亦枫突然觉得胸口涨得满满的。

    如果，如果可以……真的可以的话，其实这样也挺好。

    唐亦枫忍不住抬头凝视正大快朵颐的韩致远，心里什么东西似即将破口而出。

    可就在这时候，突然只见韩致远眉头一皱，然后猛的从椅子上站了起来，掉头就冲向了卫生间。

    唐亦枫心里一慌急忙追上去，就见韩致远蹲在马桶边吐得昏天暗地。

    那种胃里翻滚的感觉，简直让韩致远有种分分钟想掐死自己的冲动，真的，简直要人命，酸水都吐出来了。

    “去医院！”唐亦枫沉着脸拽着韩致远的胳臂，不容分说就要往外拖。

    韩致远赶紧拦住，“这么晚去什么医院，吐了就没事了，估计肠胃炎又犯了，你去给我倒点水。”

    “没事没事，你整天说没事！”唐亦枫突然生气的吼，“可你看看你现在的样子，你就是固执！”

    “咳”韩致远有些虚脱，但确实吐完之后感觉好了很多，而且医院那种地方，总是莫名的抗拒的，“估计是今晚吃了不该吃的，行了，改天去，成了吗？”

    “疼死算了！”

    唐亦枫铁青着脸，也不知道自己为何反应那么大，然后低着头一言不发收拾卫生间，也不嫌脏，韩致远默默的站在他身后就那么望着他，不知道在想什么。

    好半晌，韩致远突然道，“我说，今晚能跟你睡吗？”

    唐亦枫一顿，“房子是你的，房间是你的，床也是你的，你想睡哪就睡哪问我干嘛？”

    韩致远咧嘴一笑，“我的就是你的。”

    然后，韩致远终于如愿以偿睡进了房间，很好，已经开始同床共枕了，可是，下一秒就见唐小盆友抱着枕头往外走。

    韩致远赶紧一把拉住，“你这是干嘛？”

    “我睡沙发。”唐亦枫理所当然道。

    “睡什么沙发！”韩致远猛的一用力就将人扯了到了床上，然后四肢并用上去就将人禁锢住，“床这么大，睡什么沙发？”

    “韩致远！”唐亦枫措手不及，完全没想到韩致远怎么突然就那么肆无忌惮起来，结果就那么被韩致远一把扯了回去，“你放开我！”

    “不放！”

    唐亦枫脸都青了，结果他怎么挣都挣不开，两个大男人就在床上……嗯，扭打起来，“韩致远你个言而无信的混蛋！”

    “一起睡嘛。”韩致远抱得死紧。

    “睡你妹！你给我死开！”唐亦枫简直欲哭无泪，挣了半天他筋疲力尽还是没挣开，加之顾及某人有病没敢大动，面对力气比他大的无赖，唐亦枫完全无招了。感觉到背后紧贴的炽热胸膛，唐亦枫不了遏制的心里狂跳，莫名的慌乱，“韩致远！”

    “在呢，不用这么大声。”韩致远贴着他的耳朵好笑道。

    感受到韩致远炙热的呼吸，唐亦枫不自觉的浑身一颤，心里更是彻底慌起来，“你再不放开信不信我给你手脚都掰断了！”

    “噗嗤～”韩致远笑出声来，这货怎么这么可爱？

    唐亦枫一听后面那人还有胆笑，当即怒从心起，然后猛的一手拐戳向后面那胸膛。

    “嘶~”韩致远一口凉气疼得直冒烟，“下手太重了。”

    “还不死开？”

    “唔~胃疼”韩致远死抱着不放，但身体却一阵僵硬，“疼，别动~”

    “活该！”但说是这么说，唐亦枫却没有再给他再来一手拐。

    韩致远趁机道，“就在这睡吧，反正床这么大，我保证什么也不做，再说了，你就那么怕我做什么吗？”

    “呵，”唐亦枫发出一声讥笑，“这是怕不怕的问题吗？”

    “那是什么问题？”

    “明知故问！”

    “就在这睡吧，”韩致远突然放开他，“万一我半夜胃病犯了，你可以帮我倒水拿药啊。”

    “谁管你死活？自作孽。”说是这么说，但，唐亦枫终究没再起来，只是扯了另一条被子，背对着一脸笑意的韩致远。

    韩致远望着唐小盆友的后脑勺微微发愣，刚才，身体又开始发热了，他几乎可以肯定这事与唐亦枫有关，确确的说，是与魔王的残魂有关。

    这是，快成功的节奏吗？只是，原主这身体是怎么个回事？不就是个肠胃炎吗？怎么还没完没了？

    韩致远突然想到一个问题，残魂封印解开之后，势必会和自己的灵魂一起离开这个世界，那原主会怎么样？他会不会有这段记忆？还有，残魂随自己走了，留下的唐亦枫会是什么样？那样的唐亦枫还是唐亦枫吗？还是原主藏在心底喜欢的那个唐亦枫吗？

