    “那是什么鬼东西。”桑成泽是胆子大的，他的队友都在退，但他还是站到了马尔斯身边。

    马尔斯看着那个正在增生的血肉，他扭头看向埃尔文：“埃尔文。”

    小小的家养妖精看着马尔斯。

    “跟着桑成泽哥哥退远一点。”马尔斯指了指桑成泽。

    小东西不知道怎么一回事，大大的眼睛里立即充满了眼泪，但他还是松了抓着马尔斯尾巴的手。

    “我先带着埃尔文跑了。”桑成泽看着那团血肉分裂出人的四肢，也知道再不跑他只怕是没机会跑了。

    马尔斯看着桑成泽拖着埃尔文跑远了, 这才转身看向那团血肉……不，它更像是一个血肉巨人。

    “你为什么不走。”孟赤诚阁下收回了他的树精，他有疑问。

    “我大概被点名了，因为我听得到它的心跳。”马尔斯实话实说。

    面对异种，听到各种不应该听到的声音，就代表着自己被异种选定，成为它们的食粮。相反的，如果被选中者无所畏惧，在战斗中反杀异种，就能够摆脱这种选定的命运，不再被选中，甚至可以做到再面对这种危险时心中生出无穷勇气。

    马尔斯自觉自己应该会在接下来的人生中碰到无数次这样的危险，所以，为什么不拼死一搏呢。

    “有志气，要剑吗。”孟赤诚阁下笑着问道。

    “我有。”马尔斯说完，掏出了他的光剑柄，随着心意灵能，纯白的光剑体出现。

    “好！”孟志诚阁下叫了一声好，然后他也开始变形——他仿佛像是大树一样扎根于地表，全身巨大化的同时也向着树人转化。

    这是传奇变形者啊。

    想到这里，马尔斯看向那血肉巨人，它的头颅正在生长。

    地表上，血肉组成的藤条正在与树根们结成的藤条互相绞杀。

    属于马尔斯的树精正在高歌。

    我是剑舞者，也是战斗法师，更是歌者。

    随着马尔斯的迈开脚步，有一条血肉藤枝从地面钻出扑向马尔斯, 跃起, 闪过血肉藤枝那畸变的大嘴，马尔斯在空中转身，看到一击不成的血肉藤条扭转并再一次扑向自己。

    在转体的同时闪烁，横向穿过了战场，巨大的树人与血肉巨人正在冲向彼此。

    血肉组成的藤条正在开始化成人形，而树根们收了起来，但随之而来，林地里越来越多的小树‘站’了起来，小型树人从地面‘抽’出各种稀奇古怪的石棍，和血肉藤条人打在了一起。

    马尔斯来到自家树精身边，高歌着的树精跳到了马尔斯的左手掌心。

    它的主人挥动右手的光剑，纯白的能量剑体先是切开了血肉藤条人的躯壳，然后神圣的能量在刹那间点燃了藤条人，它的躯壳在燃烧，它的血肉在焦化，它那黑色的血在沸腾。

    巨人们开始互相饱以老拳。

    树人与藤条们打成一团，马尔斯带着他的树精在战团中横冲直撞，光剑每一次都能够对异种造成最大的伤害。

    而在树精的歌声中，树人们也越打越多——因为越来越多的树人从四面八方包围了过来。

    巨人之间的战斗很快就有了结果，孟志诚变的树人将血肉巨人打趴在地, 他伸出巨掌，将血肉巨人的脑袋扯了下来。

    但是下一秒，马尔斯看到那颗脑袋变小，从指间滚落了下来。

    血肉藤条们尖叫着撞开了树人的防线，其中一个血肉藤条抓住了那颗在此时像一个正常人脑袋大小的血肉，将它一口吞进了嘴里。

    马尔斯再一次听到了心跳声。

    ·它要逃！马尔斯，拦住它！

    孟赤诚阁下的心灵低语在马尔斯的脑中回响，看着那个血肉藤条转身逃走，马尔斯第一个闪烁越过正在打成一团的树人与血肉藤条，第二个闪烁让过从地底钻出来的血肉藤条，第三个闪烁后，马尔斯站在了那个逃跑的血肉藤条前。

    在这一刻，女人的尖叫声，婴儿的哭泣声，男人的咒骂声，还有各种各样的尖叫声纷至沓来，马尔斯在痛苦中捂住了额头。

    似乎是想着已经控制住马尔斯，血肉藤枝扑了过来。

    但马尔斯还是强忍着痛苦，一剑将这个藤条斩成两段。

    在这时，那颗脑袋突然破胸而出，直接扑向马尔斯的脑袋，但是在马尔斯反应过来之前，树精抢先一步扑住了那颗头颅，它变的巨大的嘴直接一口将那颗脑袋吞进了嘴里。

    所有的幻象与尖叫声不见，所有的血肉藤条崩解散落，马尔斯一屁股坐到了地上，看着自己的树精，马尔斯有些不敢相信——明明是能够站在掌心里的树精，竟然能够一口吞下那么可怕的污秽异种。

    孟赤诚阁下这个时候走了过来，他注意到了马尔斯眼中的惊讶和恐惧，他没有说话。

    树精站了起来，它低声歌唱，树人们随着它的歌声散去，仿佛刚刚的一切都不存在一般，看起来没有任何变化的树精来到了马尔斯面前。

    未知是人类最大的敌人，但马尔斯还是伸出了手——树精与他还有心灵之间的感应，马尔斯相信自己的召唤物。

    树精开心地爬到了马尔斯的手心里，然后打了一个饱嗝。

    孟赤诚阁下终于露出了笑容：“你相信你的树精，这很好。”

    “是的，阁下，我相信他，因为我们现在算是战友了。”马尔斯一边笑，一边看着手里在跳舞的树精。

    孟赤诚阁下抬起头，看着降下的运输舰笑了：“你看，你的导师来了，就像是警匪电影里拍的那样，警察总是姗姗来迟。”

    “至少比不来要好。”马尔斯起身，看着从运输艇里走出来的导师低头行礼。

    “老余，你来慢了。”

    “我刚刚带人把天子湖镇里的混沌信徒据点给扬了，知道了他们在这儿搞的仪式就赶过来了。”说到这里，马尔斯的导师走了过来拍了拍马尔斯的胳膊：“我在上面的时候看到了，做的不错，但幻术抗性终究还是低了，不过这不怪你，猫科兽人天生弱幻术，一年级和二年级刚刚入门的小猫们中了幻术：鱼肉大餐，十有八九是连腿都迈不动的。”

    马尔斯闻言一乐——导师真是太温柔了。

