    第8680章小别胜新婚（2）

    CEO眉头也皱起，他看向项目部经理：“Janna小姐说旳这些，问题出在什么地方？”

    “是这样的，昨天可能因为部分细节没有沟通到位，让Janna小姐产生了误会。其实只是误会，没有太严重的问题，您放心。”项目经理站在他们面前，笑着回应，“劳烦Janna小姐特地来一趟，我们也很抱歉。”

    “你倒是会避重就轻。”乔沐元毫不客气揭开他的面具，眼神冷淡，“昨天究竟是误会还是你们部门仗势欺人，不用我多说吧？还是说，你觉得莪是在污蔑你？”

    “当然不是，Janna小姐真得误会了，昨天可能有部分人语气、态度不太好，但他们也是出于为项目考虑。有几个同事就是这样，心急起来会说错话，不如我让他们跟Janna小姐道个歉，合作的话，肯定继续。”

    “机会给过了就不会再给，今天既然你们CEO也在，不做点什么都对不住他辛苦过来一趟。直说了吧，我和我的同事都不喜欢你们部门的做派，不太想继续和你们合作下去，恰好我手里还有部分行政权力。不如今天我给个建议，项目部门裁员80%，项目经理直接换人，三天内组建一套新的专业班底，三天后我会重新带同事过来继续推动项目进展。”

    经理脸黑了，他压根没想到乔沐元一点面子不给。

    他连忙对CEO道：“总裁，只是一点误会，不至于裁员80%吧？而且，如果为了这点小事就抹杀我们这么久以来的业绩的话，恐怕也不能服众。我知道Janna小姐还在气头上，但裁员、换人这种大事，还是得再商榷商榷。我先给Janna小姐赔个不是，我也会带着下属一起反思，一定给Janna小姐一个满意的答复。之前我们合作一直挺愉快，项目也进行到了中后期，这种时候换人，进展会耽误。”

    “是吗？你之前可不是这么说的，你昨天说要更换我们设计团队的时候，怎么不说项目进行到了中后期，进展会耽误？”乔沐元是丝毫没给他面子，一个分公司经理，还不至于有多大的面子，“裁员的事我认真思考了很久，不会改变，如果你们要商量，完全OK，我会给你们半天的时间。”

    乔沐元也纯粹是看在威廉先生的面子上。

    经理急忙为自己辩解：“总裁，真得只是一点误会，我们不存在什么过节，而Janna小姐也只是在气头上。再说，这么大的事，恐怕Janna小姐一个人还不能做主，本来Janna小姐的团队拿到这个设计项目就有一些……也不是说不好，但难以服众。”

    乔沐元听到他还在故意说这些，干脆也坦白：“我不知道Boris是跟分公司哪位高管交接的，我的团队拿到设计项目名正言顺。就算退一步，我作为JY集团的法定代表人，为自家项目做设计，也是合情合理。如果要质疑，你直接找Boris就好，别在我面前唱反调。”

    经理脸色更黑，他怎么敢去找Boris先生。

    (本章完)

