    对于这个拥有至宝，能够隐匿在虚空裂缝中的女子，王仙刚开始并没有太大的在意！

    但是当他想要捕捉不朽神王荒兽的时候，便意识到一个问题！

    自己想要捉这种级别的海怪，需要一个诱饵！

    就是像当初战法无敌一样的诱饵！

    一般的荒兽都拥有着很强的警惕性，哪怕是遇到同级别的强者，不拼命尽量不会拼命！

    这便造成，想要捕捉荒兽，要么你的实力比它高三四个等级，要么你布置好陷阱，将之包围！

    而提前布置阵法，想要令荒兽进入里面便需要一个诱饵！

    这种诱饵的实力不能很强，强的话荒兽不敢追击！

    但这又出现一个问题，弱的诱饵会被荒兽直接杀掉！

    最完美的诱饵就是战法无敌这样的！

    海怪打都打不死的那种！

    但是战法无敌这样的诱饵如今已经被淘汰了，让他吸引不朽神王荒兽，完全是让他送死！

    然而眼前这个面纱女子不同，她拥有的至宝能够隐藏在虚空裂缝内！

    她隐藏起来，连不朽神王八阶强者都查探不到！

    让她来当诱饵攻击不朽神王荒兽，那荒兽绝对好好地教训这个攻击自己的蝼蚁！

    而她只需要利用一些防御的宝物，在加上可以在虚空裂缝中逃亡的能力，完全是一个堪比战法无敌的诱饵！

    只要她愿意当诱饵，那完全不需要她的报酬，有她当诱饵，捕捉不朽神王一阶、二阶乃至更高的荒兽战宠，不比报酬更多？

    王仙想着，微微眯起眼睛打量着面纱女子！

    面纱女子听到王仙的话脸色剧烈的变幻！

    看到他的眼神，心中更加的恼怒，紧紧的握着拳头！

    她可是堂堂....

    “龙王，麻烦你换一个条件，我们可以帮你提升一阶，之后再给你同级别的战宠如何？”

    一旁的妇人皱起眉头，咬了咬牙开口说道！

    “两年的时间，给我当两年的诱饵，嗯，不对，两年的合作伙伴，我就帮你将矗蛇星空巨兽驯服好！”

    “成熟期的矗蛇，放眼整个帝星域，除非帝庭神帝出手，否则将无敌于天下，仅仅付出一点点，完全值得！”

    王仙朝着妇人直接说道！

    帮他提升一阶，给一只同级别的战宠，这报酬绝对非常恐怖！

    但对于王仙来说，以长远来看，完全不能比与让面纱女子当自己的诱饵划算！

    他的话令妇人脸上露出沉思，两年的时间，换来一只驯服好的星空巨兽幼崽，完全值得！

    哪怕她们真的能够找到不朽神王七八阶的驯兽宗师，驯服这只星空巨兽，可能也需要几年的时间！

    “可以！”

    面纱女子变幻的脸色缓缓地收敛了起来！

    她也知道，这件事情对于她更加的有利！

    “两年的时间，随叫随到！”

    王仙听到她的话，脸上露出笑容！

    “仅限于协助你捕捉荒兽！”

    面纱女子盯着王仙说道！

    “当然，正好我们现在处于黑石领域内，我们熟练一下！”

    王仙笑着看向前方的黑石领域！

    “我要捕捉不朽神王荒兽，你需要将之引诱过来，以你的实力必定会被击中，有没有防身宝物？”

    他朝着面纱女子问道！

    “你放心，哪怕是不朽神王五阶的荒兽，也伤不了我！”

    面纱女子冷冷的说道！

    “很好，那我们现在就过去，半个月后回去！”

    王仙立刻说道！

    “可以，半个月后我有一些事情，需要几天处理事情，一切处理好，就没问题了！”

    面纱女子有些冷漠的点头！

    “小姐！”

    一旁，妇人有些心疼的朝着面纱女子说道！

    “你不能跟着，一旦荒兽感应到你的实力，会立刻逃走，你可以跟在我这里，但吸引不朽神王海怪必须要靠她自己！”

    王仙立刻朝着妇人说道！

    “没事影姨，我身上的这件宝物足以抵挡不朽神王五阶荒兽的不断攻击，这里的荒兽伤不到我的！”

    面纱女子抿了抿嘴，朝着妇人说道！

    “哎，好！”

    妇人无奈的点了点头，不满不悦的看了看一旁的王仙！

    如若不是有求于他，她决定会好好地教训一下这个家伙！

    “走吧，我知道几处不朽神王一阶荒兽的地方！”

    前几天王仙搜索了不少星球，大概知道什么地方有不朽神王荒兽！

    他身形一动，立刻朝着前方的一颗星球飞去！

    面纱女子隐藏在虚空裂缝中，速度也快的有些诡异，妇人则是跟在王仙的身后！

    进入星球内，王仙立刻打起警惕！

    “小心点，这里到处充满危机，跟着我继续走！”

    王仙朝着面纱女子提醒道，快速的朝着一处飞去！

    “你在这里等着，我清理一下周围！”

    飞行了一个多小时来到目的地前方，王仙目光扫了扫，他要在这里布置阵法，可不能让其他荒兽惊扰到！

    面纱女子看着他站在虚空裂缝内没有动！

    旁边的妇人眉头一直皱着，显然让她们小姐当诱饵，她非常的不满！

    “嗡！”

    紧随着，王仙开始布置一个个阵法！

    五行大磨内五个分身如今只拥有不朽神王一阶的实力！

    也就是说，他布的阵法只能够对抗不朽神王一阶的荒兽！

    在高以等级的阵法他还没有时间掌握！

    哪怕是黑洞扰空，也只能困住不朽神王一阶，一阶以上只能够进行干扰！

    不过这也足够了，他还有矗蛇星空巨兽在！

    有矗蛇在，不朽神王二阶的荒兽，他也可以进行捕捉！

    这处位置是一只不朽神王一阶荒兽，他需要布置的阵法不多！

    “小姐，这个叫做龙王的神王，不简单！”

    看着布置阵法的王仙，妇人朝着面纱女子说道！

    “嗯！”

    面纱女子点了点头，目光盯着前方忙碌的身影！

    强大的阵法造诣，恐怖的驯兽能力，放在帝星域都不简单！

    “好了！”

    十分钟后，王仙布置好一些阵法，满脸微笑的检查了一遍！

    “靓女，前方位置应该有一只不朽神王一阶荒兽，不论你用什么办法，将之吸引过来！”

    “上吧！”

    王仙微微有些兴奋地朝着面纱女子说道！

    一旦成功，日后他实力的提升以及龙宫实力的提升，就如喝水一般轻松！

