    好圣孙，乃是解缙跟朱棣说的，成为朱棣最终立朱高炽为太子的重要砝码之一。别人不知道，李云睿知道啊！既然最好的机会已经错失了，那就只能再加别的筹码了。一个皇帝不行，就再加一个！

    “好圣孙~~”李景隆听了之后，摸了摸下巴，微微点了点头，说道，“有道理！”

    贾冰.JPG

    “老豆，这次造声势千万别像上次一样啊！我们只要声势，让人人皆知就可以了，最后哪怕只有两个人签名，也不要紧……”李云睿怕李景隆再干傻事，特意提醒道。

    听到李云睿戳自己痛处，李景隆歪了歪嘴。

    算了，自己生的，自己生的，忍着忍着。

    “我儿，这蛋糕……”李景隆见正事已经谈完，想要满足一下口舌之欲。

    “没了！”李云睿没好气的说道。

    “呃~~”李景隆有些讪讪，太香了，从来没吃过这么好吃的点心。

    李景隆刚吃的蛋糕，是他从孙氏手里抢得，李云睿给袁氏和孙氏一人三块，都不大。孙氏自己吃了两块，想留一块给李婉清，结果……

    遇人不淑！

    李云睿将李桑海召唤了过来，打着锻炼李桑海熟练业务的口号，让李桑海继续发挥麒麟臂的余热，自己则回院子里，跟莳花阁的小姐姐跳广场舞。

    莳花阁的人数有点少，李云睿就现场抓，府里但凡身材不错、面容姣好，都被抓来学跳舞了。

    “美丽，我要美丽，我要变成万人迷……”

    “拜拜甜甜圈，瓜子花生方便面……”

    “拜拜螺蛳粉，戒掉甜食戒油腻……”

    随着人数的增多，嘹亮的歌声响彻云霄，引得家丁、护院们纷纷驻足观看。

    “跳起来，不要停!”李云睿边跳边在前面喊道，“让我来看一下，谁跳的好，过一会儿，我奖励她，亲她一口……”

    “完了完了，世子魔怔了，带着一群女人跳来跳去，还要去亲他们。”家丁甲说道。

    “我觉得挺好的，跳得有模有样。”家丁乙说道。

    “世子刚有了秋香，又要对其他丫鬟下手了，欲壑难填啊！”护院丙说道。

    “人家是世子，想要谁都行。”护院丁很羡慕。

    “世子沉溺女色，非国公之福，这国公府，怕是要没落了……”一位年纪稍大的家丁摇了摇头，愁容满面。

    众人听了之后，齐齐点头，纷纷叹气。

    李云睿可不会管这些，他只按照自己的计划进行。

    跳久了，人累了，李云睿让飘香领着这群人跳舞，自己在一旁纠正错误，时不时占点小便宜。不得不说，飘香能成为莳花阁的花魁，的确有本事，歌学得很快，动作也比李云睿优雅多了。

    人比人得死，货比货得扔。

    再接下去，李云睿就把训练跳广场舞的大任，交给飘香了，自己找秋香和冬雪办自己的事去了。

    “秋香，第一批旗袍做得怎么样了？”李云睿以葛优躺的姿势，瘫坐在太师椅上，太硬了，改天一定要搞出沙发来，那样的葛优躺才舒服。

    “第一批的三套已经出来了。”秋香点了点头说道。

    “来来来，赶紧的穿上少爷看看。”李云睿一听，瞪大了眼睛。

    秋香红着脸，跑进了里屋，不一会儿，秋香扭扭捏捏地从里屋走了出来。

    挽着简单的发髻，秋香身着一件淡雅的白色旗袍，领口、袖口和裙摆处，用丝绸锁边，上面绣着淡淡的雏菊花纹，像花丛中的白蝴蝶，像百合花中的蓓蕾。旗袍很美丽、合身，穿上去显得人柔和恬淡。

    “秋香姐，你好美！”冬雪看到秋香的装束，顿时惊呆了。

    “挺胸、收腹，双目直视前方，要自信。”李云睿看了秋香扭扭捏捏的样子，有些来气，这么漂亮的衣服，不应该走出气势来吗？干嘛畏畏缩缩呢？

    “哦，少爷。”秋香稍微挺了挺胸，低着头，有些不好意思。

    太显身段了，秋香有些不好意思。

    李云睿从太师椅上站起来，走到秋香面前，把她的头摆正，拍了拍她的背，又拍了拍小腹，给秋香纠正起动作来。顺手在秋香的凸起上，占了把便宜。

    秋香被李云睿轻薄，小脸红的跟猴屁股似的，不知道该如何自处，只能任由李云睿摆弄。

    “哎，就这个姿势，走两步！”李云睿终于把秋香的身姿调整好了，说道，“记住，一定要自信，相信自己是最好的。”

    穿旗袍最重要的一点，就是自信！

    听了李云睿的话，秋香深吸一口气，挺胸、抬头、收腹，走了出去。

    漂亮！云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    说的就是此情此景，李云睿想化身成狼，把秋香按倒在地……

    秋香换完三件衣服，李云睿让冬雪也试了一遍。

    三件旗袍有高贵端庄、婉约含蓄的；有淡雅安逸的、清新自然的；也有妖艳奔放、婀娜妩媚的，两人穿上后，风采尽显，即使是同一件，穿出来的风情，也不相同，春兰秋菊，各有胜场。

    “秋香，旗袍的事情就交给你，我母亲和姨娘的衣服，赶快让绣娘抓紧时间做出来，另外我这里有一份名单，你按照这份名单，去给她们量一下衣服，每人做一身，颜色要统一。绣娘不够就去外面招。”说着，李云睿将一份墨迹未干的名单，推到了秋香面前。

    秋香一看，有莳花阁的，有府里丫鬟的，都是院子里跳舞的人。

    这些人是李云睿经过观察，挑出来的一批跳舞比较好的，到时候跳广场舞，衣服不能乱七八糟。

    扔下秋香，李云睿带着冬雪进了东侧的暖阁。

    暖阁中放着很多已经实现准备好的物料，李云睿准备教冬雪做香膏。

    香膏的制作方法，李云睿懂一点，略懂而已，但香味需要试验，试验就需要时间，但李云睿缺少的就是时间，所以他准备用最直接的方法做。

    江湖有传言，高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式……

    那么想来，高端的香膏往往也只需要最朴素的制作方式……

    将现有的香料均匀地融入到膏液中，想必能得到自己想要的香膏。

