    第一百二十五章小当昏迷

    秦淮茹一边抹着自己眼泪，一边安慰着棒梗。

    “好的，妈妈我知道了。”

    “我一定乖乖听话。”

    棒梗点了点头，随后便沉默不语了。

    秦淮茹看着棒梗的右手，她的眼泪又再次落了下来。

    而就在这时候又是一名医生走了进来。

    医生在看到秦淮茹的时候，便出声问道。

    “你是小当的妈妈吗？”

    秦淮茹点了点头，在看到医生的脸色后，心中顿时咯噔一下，有了不好的预感。

    “没错，我是小当的妈妈。”

    “我家小当是发生了什么事情吗？”

    只见医生叹了口气，缓缓的说道。

    “我们发现在小当的体内居然还藏有没有处理干净的蟑螂药。”

    “现在您的孩子又陷入昏迷了。”

    在听到医生的话后，秦淮茹的脸上的神色顿时一惊。

    被这个消息冲击的秦淮茹差点摔倒在地上。

    “什么！小当也昏迷了？”

    “小当也不会有事吧？”

    “医生，了可要救救小当啊！”

    看见神色大变的秦淮茹，医生赶忙解释道。

    “您放心，她的体内只是有些许的残留，有不会有什么危险。”

    “我们已经在抓紧处理了，不会出现您儿子这样的情况。”

    秦淮茹在听到医生的话后，顿时松了口气，向着一旁的棒梗说道。

    “棒梗，你先好好休息，妈去看看小当的情况。”

    ……

    此时，在医院另一间病房内。

    小张正一脸惨白的躺在床上，而在旁边有一位医生正在为她治疗着。

    “小当你怎么样？你没事吧？”

    秦淮茹从病房外急急忙忙的跑了进来。

    而一旁的医生此时也已经检查完毕，向着秦淮茹说道。

    “您的女儿没事，刚刚我已经给他打了两针，接下来不会有什么事情了。”

    秦淮茹在听到小当没事后，在她的心中的一块大石头也是落了下来。

    “没事就好，小当没事就好！”

    而在这时候，一名女护士从外边走了进来，将一张纸递到了秦淮茹的面前。

    “小当的妈妈，这是小当的医疗费用，麻烦您交一下。”

    秦淮茹拿过账单，往上面一看后，她整个人都差点眩晕了过去。

    “怎么要三十四块钱？”

    别说是三十四块钱，现在自己是一分钱都拿不出来了。

    “医生你们等一下，我这就去找钱。”

    秦淮茹说完话后便向医院外奔去。

    只不过她此时也不知道该如何去找来这三十四块钱。

    而在她刚出医院的时候，便看见三大爷急急忙忙地向着自己这边跑了过来。

    “三大爷你怎么来医院了？”

    秦淮茹在看见三大爷的时候，脸上满是疑惑之色。

    “淮茹，赶紧回院子里，全员大会马上就要开始了。”

    刚刚，院子里正准备召开全院大会，结果大家发现所有人都到齐了，但是偏偏就关键的秦淮茹没有找到。

    随后，三大爷便听二大妈说，秦淮茹现在在医院内，所以便匆匆的跑了过来寻找秦淮茹。

    秦淮茹在听到三大爷的话后，她的神色顿时一变。

    要知道这个大会，可是说自己和许大茂之间的事情。

    要是不把这件事情给处理好了，那可就麻烦大了。

    而偏偏自己一直忙小当和棒梗的事情，结果反而将这件事给忘记了。

    “我知道了。”

    “三大爷，我马上就去。”

    秦淮茹连忙跟着三大爷往院子的方向跑去。

    ……

    此时，在四合院内。

    何雨柱的房门突然被敲响了。

    “咚咚咚。”

    只听外面一声叫喊声响起。

    “何厂长，你快点开开门。”

    何雨柱能够听得出这叫喊的人是许大茂。

    “有什么事啊？许大茂。”

    何雨柱打开门后就看到许大茂这一副着急的样子。

    只见许大茂扑通一声，就对着何雨柱跪了下来，声音中满是哀求。

    “何厂长，你这次一定要救救我才行啊！”

    “我要是被定罪了，可是要进劳改所，那这的话我一辈子可就完了。”

    “我不想进劳改所！”

    而就在许大茂的话说完之后，何雨柱在脑海中便想起了系统的提示音。

    “叮，许大茂请求帮助，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：在全院大会之中，只认许大茂将其送入劳改所，奖励空间智能打理器一台。”

    “选择二：在全院大会之中，保住许大茂，奖励畜牧场升级。”

    “选择三：在全院大会之中撮合许大茂和秦淮茹两人，奖励牧场和鱼塘升级。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出了自己这三个选择后，别人立马就将目光放在了第三个选择之上。

    说实话，何雨柱很想去选择第一个，直接将许大茂给送入劳改所。

    可是这第三个奖励跟第一和第二个比，简直是好太多了！

    特别是畜牧场的升级跟鱼塘的升级，隔壁空间的自动打理器要好多了。

    最重要的是，何雨柱仔细一想，这许大茂跟秦淮茹也算得上是绝配。

    一个只剩下两厘米，跟太监没两样。

    另一个呢！

    给上了环也干不出什么事。

    一个无耻的小人跟一个视财如命的女人。

    一个离了婚的男人跟一个寡妇。

    难道这世界上还有比他俩更适合当夫妻的吗？

    若是许大茂取了这个秦淮茹，那么以后大院的日子可就有意思了。

    “许大茂你先起来，你的伤都还没好，别跪着。”

    何雨柱满脸笑意地将许大茂给搀扶了起来。

    “何厂长，你一定要帮帮我，我可不想进劳改所呀！”

    许大茂即使是被何雨柱搀扶起来，也依旧在那不断的叫喊，看他的样子是真的非常害怕进这个劳改所。

    只见何雨柱点了点头，淡淡的开口说道。

    “我会帮你的，你放心。”

    “我这有个主意你听听看。”

    许大茂在听到何雨柱的话后，顿时心中一喜，

    “何厂长，你有什么主意只管说！”

    何雨柱点了点头，开口说道。

    “那要不，你们把这件事给变成事实，你直接将那个秦淮茹给娶了算了。”

    “什么？”

    “让我将那秦淮茹给娶了！”

