    所谓实力，大家如果玩爆兵，那么这个没办法，鹰酱是唯一的超级大boss且没有之一。

    这种唯一当然是非常可怕的，所以上帝先生给他们找来了毛子。你别看毛子被黑了，两极格局下的几十年时间，事实上阻碍了鹰酱的霸权。

    那啥，俺们打不过你是真，可你也别嘚瑟，要是俺们豁出去了，保证溅你一身血。

    一味硬钢当然不可行了，越战的残酷告诉他们一个事实，热武器时代，大家的差距其实很有限，你只要不用大杀器，输赢其实真就两说。

    当不了平头哥，自然需要另辟蹊径了，不提那个什么皿煮吧，这是灯塔的由来，个人认为，只要是你们家自己搞出来的，好坏其实没所谓，哪怕是糟糕的选择，也要好过没有选择。

    如果这玩意是跟鹰酱进口的，这玩意你就必须小心了，亚洲最彻底引进的是菲律宾，丫基本就是照抄，可能就是把国家的名字改了一下。

    结果似乎不太好，当然，你要是认为当保姆也不错，那就当我没说。小曰本当年出口那些妹子可是为了爆兵，你把这玩意当正常贸易可不行，这是非常容易翻车的。

    其实吧，鹰酱还有第三种武器的，这是一种可以在不知不觉中杀人于无形的武器。

    是了，这就是文化，从电视电视音乐舞蹈再到饮食习惯，不得不说，根本就没有任何文化底蕴的鹰酱，时时刻刻都在影响着世界。

    喝可乐吃炸鸡，然后唱着一些不知所谓的歌曲。从本质上说，这些都是文化入侵。当你反应过来的时候，或者已经为时已晚。

    额，知道鹰酱为毛和拉灯同学闹掰了吗？这两货当年可是狼狈为奸来着。

    对了，就是文化，在拉灯同学看来，你这些东西根本就是洪水猛兽，这玩意一旦泛滥成灾，拉灯同学的信仰和价值观就会崩溃。反正不管怎么说，你穿着长袍跳迪斯科总是有些别扭的。

    在鹰酱的帮助下赶走了毛子，拉灯同学和他的小伙伴们立刻就惊呆了，因为他们发现，毛子的杀戮解决不了他们，鹰酱的生活方式却可以。

    不相信吗？

    相同信仰的人多了，谁家是禁止广播电视的，一家都没有，因为你只要这么干了，鹰酱必定会给你扣一个大帽子，如果不是位置太尴尬，等不了什么911，鹰酱一早就出手了。

    “迈克尔，我知道你干了那件事，快点来自首吧。”卧槽，怎么还来？电视画面定格的那一瞬，威廉怀特不免感慨。尼玛，这历史的惯性，还真尼玛强大啊。

    咦，不对啊，主审法官的这个态度算啥意思？

    有罪没罪或者看陪审员，可法官如果是这个态度，迈克尔杰克逊可就真惨了。

    “小虎，这件事你了解多少，我怎么感觉那么别扭呢？”

    看了一眼老板桌上的报纸，小虎不以为然的耸耸肩说道：“老板，这货被人坑了，说起来好人没好报，这次的那个孩子，听说是什么癌症晚期，由于之前已经被人设计过一次，迈克尔还算小心，只是可惜，世风日下人心不古。那个孩子回去之后，他的父亲就上面讹诈，还是直接雇佣了律师的那种。”

    “艹，不至于的吧？那个孩子就这么说？这种事情对质一下”威廉怀特说不下去了，这就是阴损之处了，考虑到未成年人的因素，很多手段是无效的。你请的律师无论有多牛13，见不到所谓的原告，你再大本事也没用。

    “额，老板，这里面其实还有猫腻的，在此之前，迈克尔和索米闹的很不愉快。”威廉怀特继续错愕，前世只是听说被平反，具体啥情况就不怎么明白了，只是依稀记得，那个想钱想疯了的父亲自杀了，好像还是他自己儿子举报的。

    “我知道了，嘿嘿，你给我盯紧了索米，这群该死的混蛋，以为这里是什么地方。”

    “好，知道了老板。”小虎其实想说，就算您不交代，我也会盯死这群家伙。想想看，迈克尔杰克逊手里只是拿了些音乐版权，索米就想着下绊子搞事情，您这里可是全方位的竞争，从音乐视频标准到游戏平台，大家的冲突是全方位的，俺怎么可能不盯着。

    “迈克尔，对方不愿意和解，在我看来，这只是为了狮子大开口，他们请的那些律师我知道，这些家伙从来就不干好事。”维森嘴上虽然这么说，可他心里却不这么想，自己的这个雇主还真是奇葩，告诉过他多少次了，怎么就不吸取教训呢，难道说，几年前的那一次打击难道还不够吗？

    庭外和解是和解，可是呢，林林总总的各种费用就要大几千万。也就是因为这个缘故，他的雇主才会捉襟见肘。

    “维森，我确实没有，我们这里还有摄像，这难道也不能证明我的清白吗？”

    对于雇主的愤怒和憋屈，维森嗤之以鼻，清白是个什么东西，你只要有足够的钱，就会有清白。

    “迈克尔，那个法官恨你，这一点你知道，你的对手也知道，这根本就是蓄谋已久的阴谋。

    对了，还有一件事，刚才怀特银行通知我们，如果你需要拿那些音乐版权去抵押，他们会在现有估值的基础上，上浮20%。”

    “混蛋，这是趁火打劫，我不会放弃公司，也不会放弃我手里的版权，他们休想抢走我的生命。”

    卧槽，这是什么情况，维森斯坦一脸懵13，那群家伙没安好心是真的，可人家的目标是索米啊。

    虽然语焉不详，可他也听出来了一些端倪，这一次的事件，绝对和索米脱不开关系。

    “等等，等等，boss，我想你的理解有问题，索米和怀特系统的矛盾在加剧，这已经不是什么暗地里的谋划了。

    那啥，就在不久之前，您刚刚针对索米搞了一个大动作。”

    面对自己这个雇主，维森斯坦很是无语。要说音乐才华，确实算得上语无伦次，可你如果说情商，这基本就是一个孩子。

