    任校长百般挽留，水野都没有兴趣去参加剑道部，就像从前拒绝了足球部，社团活动只会干扰到他正常的生活。

    但这个为了学校呕心沥血的男人却仿佛认准了水野，一路送着水野回到了教室中。

    富川校长笑吟吟的表情被班里同学收入眼中，班里的水野大魔王好像没有事情？

    “相信我没错的，事情已经解决了。”

    回去的路上，水野宽慰着海部砰砰乱跳的小心脏。

    “校长说这件事是元野道场的不对，学校会出面解决。”

    “嗯嗯。”

    “咔擦咔擦。”

    厨刀如切水一样将三文鱼轻松切片，每一片的厚度都十分精准，岛国虽然蔬菜水果贵，但在同等的品质下，三文鱼的价格要比华国便宜很多很多。

    任由店内再吵闹，水野切菜的手也丝毫不乱。

    从招收佐田真依之前，料理屋的客流量就逐日上升，现在隐隐有成为周边第一料理屋的模样。

    不是从规模大小，而是从人气值的高低上，一过了下午六点，店内的客人就会极快速的填满，一直持续到十点钟。

    料理屋不是通宵营业的专业居酒屋，到了十点多也就差不多关门歇业，其实深夜段才是下町居酒屋相对好的时候。

    但今天本来就小小的居酒屋却迎来了一群‘不速之客’，还没到六点钟，一群浩浩荡荡的食客就杀了过来。

    “今天请各位来聚餐，大家都辛苦了。”

    佐田掀开了门帘，首先进来的是一个身材不高的半秃胖子，身后跟着一群戴眼镜的中青年人，一行十余人。

    从气质上像是老师，作为大众职业，教师的气质不知为何是最容易被辨认出来的。

    “欢迎光临。”佐田真依快速的数着人头，这次一下来了这么多，得拼桌才能坐得下。

    桌子够了，都刚刚清理干净。

    “几位请坐在那里，可以把桌子拼起来……”

    富川校长和蔼的笑了笑：“坐在哪里都行，坐在哪里都行。”

    边说着，他的眼睛边在料理屋中转着。

    一个长发的女生低头切菜，不认识，但有些眼熟。

    哦，站在台后的不就是他要找的水野吗，档案上记录的不错，这里就是水野打工的地方。

    “来大家都就坐。”

    洋洋洒洒的十余人错落有序的坐在桌子前。

    大部分都是校领导级别，其次就是专门找出的B班担当教师。

    和一群主任校长坐在一起，担当教师压力很大，他已经从校长那里知道了打算。

    这次把自己拉过来，就是为了打感情牌，可他才刚在B班正式上岗一个多月，实在和水野没什么感情。

    欸，小老师就是悲哀。

    十多人分成两半，相对立正坐，担当教师双手放在膝盖上低头，其余人等有的双手环抱在胸前，有的闭目沉思状，有的昂头看着屋内的装饰，还有双眼直勾勾看着前方不知神游何方

    紧张的气氛与料理屋居酒屋的吵闹格格不入。

    “大家想吃什么，尽情的点就是了，我来请客，不要客气。”富川校长说着把菜单推给了旁边的担当教师。

    以他小小教师的身份，坐在最靠近校长左侧的位置，压力可想而知了。

    “不用了，我听大家的就好。”

    “是嘛，那就由我点单了，大家没有意见吧。”

    “没有，校长您点吧。”

    “校长点什么我们吃什么。”

    富川也不是吝啬的人，要真是一毛不拔的铁公鸡，也坐不到今天的位置。

    不说捡着菜单上最贵的挑，但也是选着形形色色的品种，不会脑抽到给每个人来份一千日元的套餐。

    算了下点菜的价格，富川的老心脏都在抽抽，这一顿下去了他这个月的零花钱啊。

    为了学校的未来，这笔钱花了也就花了，值得。

    “您好，饮料上来了。”佐田先端着提供的饮料放在桌位，形形色色的客人看多了，这一桌子也不过是气氛奇怪些而已。

    全员都点的是啤酒。

    “小姑娘，点好了。”富川校长手中的菜单一级一级的传给了佐田真依。

    “我知道了……由于菜品比较多，所以还请您稍等一下。”

    “没事，先把简单的饭菜上来就行。”

    “好的，明白了。”

    一回到后台，佐田就看到海部与水野靠在一起不知在交谈什么。

    “水水水水野君，那个是不是，是不是校长啊？”

    海部纱低着头，看向拼桌方向时声音都在颤抖。

    学生怕老师，胆小的海部纱更不用说，而且到场的不光是老师，还有校长，副校长，教导主任。

    足立一高的第一男子天团！

    “是的，校长也是要吃饭的，不用太担心了，就当做普通的客人就好了。”

    佐田就当做没有看见海部纱紧靠在水野旁边的模样，将计好的菜单拿到了台前：“三号桌的客人，点了三十多样菜，啤酒饮料已经送上了。”

    料理屋提供的菜量都不大，至多一份也就是两三个人吃的分量。

    “好。”水野看了看菜单上的种类，“我先把这几道热菜做好。”

    “干杯！”

    啤酒瓶在半空遥遥交错。

    后台有条不紊的分工合作，不远处看着的富川校长止不住的点头：“多田你这个学生很不错啊，这么小就能担当台面大将，处理起繁多的菜品也有条不紊，人前也不紧张。”

    多田班主任嘴里含着冰块，解压心中紧张：“是啊，水野同学一直非常优秀，而且在班里乐于助人，帮助同学解决学习、生活上的问题，是班级里的主心骨。”

    校长对这个水野空很满意，多田班主任也就顺着校长的话继续说下去，夸人么，这个谁不会，照着套路猛夸就是了。

    “那边那个女生……”富川校长绝对水野旁边站着的女生有点眼熟，下午不甘心的在教室外扒着玻璃的时候，好像看见过这个女生。

    “啊，那个，那个是海……部同学。”多田想了下海部的发音，“哎呀，这个料理屋不就是海部料理屋吗，水野同学原来和海部是这种关系。”

    “哪种关系？”

    “那种关系。”

    “海部同学是单亲家庭，和母亲住在一起，经营着居酒屋，水野同学的家庭资料上写的是……”

    “原来如此……”富川抚掌一笑，“难怪他说晚上要在这里打工。”

    这下知道你的弱点了！周公吐哺，天下归心。