    矿脉是有规律的。

    它不是一个个完全孤立的矿点，而是像叶脉一样在地下生长的连续脉络，只要把握住这一脉络，哪里有富矿，哪里的矿品质高，都如掌上观纹，轻而易举。

    比如现在，江山就把握住了一条脉络。

    “铛！”

    一声脆响，一块赤红色的矿石骨碌碌滚了出来。

    【成功采集炙炎铁矿，品质优质，采矿工经验+0】

    一行文字跳出。

    江山捡起这块炙炎铁，仔细打量了一番，嘴角勾勒出一丝笑容。

    方向对了。

    收起矿石和手里平平无奇的镐头，江山顺着山洞里并不宽敞的小路，继续向里进发。

    追风当然已经回归坐骑空间了，山洞不是骑士的主场，现在江山能依靠的只有自己的双腿。

    山洞虽深，但并不完全贴合炙炎铁矿脉生长的方向，江山在前进一段路之后，不得不挥起铁镐——凿墙。

    “铛、铛、铛、铛......”

    金石相撞的敲击声规律的响起，给这幽暗的山洞平添一丝诡异的氛围。

    也给辛苦开路的江山带来了无数低劣品质的无用土块。

    但同时江山也察觉到，越往深走，挖出炙炎铁的几率就越高，高品质矿石的出货率也在逐渐攀升。

    “好！这条路是正确的！”

    江山精神抖擞，只觉腰不酸了腿不疼了，挖矿也有劲了，继续叮叮当当的凿墙。

    几个小时一晃而过，很快，周遭的温度就已经高到几乎无法忍受了。

    可江山脸上却露出了笑容。

    目的地，到了。

    炙炎铁是天然携带火属性的神奇矿石，因为其存在的位置距离岩浆很近，大自然的凶猛伟力日复一日的冲刷洗礼，才有炙炎铁这种矿石的出现。

    自然，离岩浆越近，温度越高，开采到的炙炎铁品质就越好。

    想越阶制作出优质品质的装备，高品质的矿石自然必不可少，江山的目标就是完美。

    代表着一个阶段最高品质的，完美！

    只有这一品质的矿石，才能承担起如此重任。

    当然，为了采集到完美品质的矿石，一柄完美品质的鹤嘴镐也是必须的。

    江山收起之前开路用的破镐，反手拿出一柄古朴大气、闪烁着寒光的鹤嘴镐。

    【沉铁鹤嘴镐】

    【装备类别：鹤嘴镐】

    【装备位置：主手工具】

    【等级：零阶特级】

    【品质：完美】

    【基础攻击力：5】

    【属性：力量+3，耐力+3，获得力+30，鉴别力+30】

    【附加词条1：强运——采集时有几率获得双倍产出】

    【附加词条2：敏锐——采集时有几率使获得材料品质提升】

    【附加词条3：共生——采集时有几率额外获得同品质的伴生矿物】

    【耐久度：100%】

    【装备要求：10级采矿工】

    【制造者：江山】

    “叮！”

    一镐落下，三块卖相极佳的矿石便滚了出来。

    其中两块隐隐散发着赤红色的光芒，另一块则包裹着一层纯黑的光晕。

    【成功采集炙炎铁矿，品质完美，采矿工经验+0】

    【成功采集炙炎铁矿，品质完美，采矿工经验+0】

    【成功采集黑岩铁矿，品质优质，采矿工经验+0】

    【新矿石“黑岩铁矿”已收入采矿笔记】

    开门红！

    江山眼前一亮，一镐落下，三项词条竟然全部触发，直接来了个大满贯！

    江山又打开采矿笔记，看了眼新收录的黑岩铁矿。

    黑岩铁江山也听说过，是一种非常少见的珍贵矿石，其质地坚硬，韧度硬度极佳，且与炙炎铁类似，天然携带土属性分支之一的岩属性，是一种非常适合打造板甲、重甲的矿石。

    更重要的是，这还是一种一阶矿石！

    没想到竟然还是炙炎铁的伴生矿。

    当然，也是因为黑岩铁是一阶矿石，零阶的沉铁鹤嘴镐上的共生词条无法发挥出完整的效力，只能得到一块优质品质的黑岩铁矿。

    但江山已经十分满意。

    运气真好！这下不仅能完成晋升任务，骑士突破之后的装备也有着落了。

    江山顿时动力满满，挥起鹤嘴镐，继续在这无人的山洞里挥洒自己的青春。

    叮、叮、叮、叮。

    清脆的金石之声再度回荡在山洞里。

    一块块品相各不相同的矿石滚在地上，随后自动消失不见，被收入江山的背包中。

    很快，一个矿点就被江山挖空了。

    虽然掌握了寻觅矿脉的能力，但江山也没有头铁到硬要抛开矿点去找那些深埋在地下的矿脉脉络动镐头。

    除非显露于外的矿点品质不佳，否则江山也不会自讨苦吃。

    提起沉铁鹤嘴镐，江山打开矿脉探测技能，向下一个高品质矿点转移，顺便从背包里拿出一瓶水，咕嘟嘟的畅饮起来。

    虽然只是一个很平常的动作，但这瓶水和这装水的瓶子，却并不平常。

    水是江山特意采集的甘泉，采矿工职业采集，品质稀有，口感清冽甘甜，只是饮用就有微量的回魔效果，更能作为食材加入烹饪，让食物品质更上一层楼，如果不是自己开采，而是去市场上购买的话，大约要100联邦币/瓶。

    瓶子则是江山特意炼制的炼金瓶，炼金术师职业炼制，品质同样是稀有，不仅能长时间恒温保存瓶中的甘泉，甚至还有微量提升口感的功效，市场价更加昂贵，至少5000块才能拿下。

    而这笔钱已经足够一个普通三口之家生活半年了。

    而江山却能把如此珍贵的炼金瓶当普通的装水瓶子用，100一瓶的甘泉更是随便畅饮。

    每当这时，江山就无比感谢那个选择了全职业修行的自己。

    “哈！爽！”

    豪饮整整一瓶甘泉，江山只觉精神一振，一股清凉从身体中散发出去，将迫近的高温逼退。

    随手甩了甩瓶子，几滴甘泉飞溅。

    江山也没在意。

    把空瓶子放回背包，江山握紧手中的沉铁鹤嘴镐，再次开挖。

    叮叮当当的声音再度响起。

    没完没了的噪音终于惹怒了某位在附近游荡的旅行者。

    噗

    一个赤红色的小小鼠头从地下探出，龇牙咧嘴，似乎是想找这噪音的罪魁祸首狠狠干上一架。

    忽然，仿佛是有什么东西吸引了它，它停下动作，露在外面的鼻头疯狂耸动，眼睛逐渐发亮。

    是水！

    甜美的水！

    赤红老鼠瞬间忘记了自己一开始的目的。

    噗

    鼠头消失，留下地上一个并不显眼的坑洞。

    它回去呼朋唤友去了。

    而此时的江山还不知道，一场危机即将袭来。

