
　　面对美人的冷淡，丰然咳了一声，招招手让自己身后的保镖退到门外去等自己。

　　关键的是，他并不想让自己的这些保镖看到自己被拒绝的丢脸模样。

　　他嬉皮笑脸的对李雪莹说道：“别这么冷淡嘛，我可是专门千里迢迢的跑过来看你。”

　　李雪莹忍不住看他一眼：“我们又不熟，你跑过来看我干啥？”

　　她估摸着这个男人是没事儿干，吃饱了撑的。

　　真正的到了李雪莹面前之后，丰然又不知道要说些什么了。

　　难道他还能告诉李雪莹，自己在纠结他到底是不是喜欢她嘛？

　　最终丰然笑着说道：“没事儿没事儿，我就是到中原市过来玩几天，我在这边人生地不熟的，就只跟你们认识，没想到随便逛一个商场就逛到你这里来了，好歹咱们之前认识，你要不要给我做一个导游，带我逛一逛中原市？”

　　实际情况当然不是这样的，丰然可是专门派人去查了李雪莹他们的资料的。

　　他知道李雪莹在这里开口红店，因此才专门开车过来的。

　　李雪莹忍不住仔细的把丰然打量了一下，觉得这人是不是有毛病啊？

　　他们中原市又没有什么好逛的，就算真的要逛，且不说手机上有那么多的攻略，就说他们这里也有导游基地，随便找个人不就能够带着他去逛了？

　　肯定是醉翁之意不在酒，说不定这男人就是死心不改，想泡自己来着！

　　心里想了这么一通之后，李雪莹便安定了下来。

　　她时常吃秦明和李芷莘，小五和燕子，大胖和江慧慧的狗粮，都已经被他们把口味给养刁了。

　　以后她要找到男朋友，若是没有这几个人对自己的女朋友好，那她是肯定看不上眼的！

　　李雪莹有钱有颜，宁愿找一个丑一点，却对自己一心一意的，也不想找一个像丰然这样的花花大少。

　　要是以后结婚了，他还在外面乱搞，自己岂不是得哭死？

　　明明有更好的选择，为什么要吊在这样一个人身上？

　　因此李雪莹便淡淡一笑：“我对中原市其实也不太熟，你去找那些专门做导游的吧，你也看见了，我这分店才开没几天，正是忙的时候呢！”

　　李雪莹这便是明确的在表示拒绝了，丰然闻言感到自己的心子都痛了。

　　丰然欲哭无泪的抓狂道：“美女，你到底是为啥这么看不上我呀？你好歹也给我说一说原因吧，你不说，我怎么改呀？！”

　　“你这人才奇了怪了，我和你总共也才见一面，你到底是为啥非要对我这么执着呢？”

　　“你对我的一切兴趣，仅仅是来源于我有一副让你感兴趣的皮囊，和对你爱答不理，伤了你的心，让你对我产生了一种征服的感觉。”

　　李雪莹淡淡的说道：“你都不了解我，并不是真正的喜欢我这个人，而且你也是留恋花丛，见惯了风月的人，我跟你并不是一个世界的，希望你以后不要再来找我了。”

　　丰然张了张嘴巴，没想到李雪莹是这样想的。

　　但他却不知道怎么反驳，因为李雪莹也说对了几条。

　　他当初去找李雪莹搭讪，仅仅只是因为李雪莹长了一副让他看得上眼的样子。

　　后面也的确是因为李雪莹看不上他的人，也看不上他的钱，对自己爱搭不理的，才让他兴趣浓厚，念念不忘。

　　可若真的只是一种想要征服的感觉，自己也不用巴巴的跑过来，姿态摆得那么卑微吧？

　　丰然被李雪莹说得有些伤心，他知道自己对李雪莹的感情绝不仅仅是如此。

　　但李雪莹对自己的戒备心很重，他也不知道该如何讨李雪莹的欢心了。

　　以往对待那些女人所使用的手段，此刻也不知道如何使出来。

　　而且他有一种感觉，若是自己敢像对待那些女人一样对待李雪莹，说不定自己得被她几拳头打出去。

　　丰然失魂落魄地出门了，他得出去在网上搜一搜，找一下该如何追求自己喜欢的人的方法。

　　见丰然走了，李雪莹松了一口气。

　　这样有权有势的公子哥，若是真的认真起来，她还真的斗不过，到时候估计也只能求姐夫帮忙了。

　　但姐夫也不是万能的，到时候万一帮不了她了，岂不是又惹了个大麻烦？

　　因此丰然能够自觉的退让，就是最好的。

　　李雪莹没有想到丰然不是退缩了，而是出去找攻略她的方法去了，她继续在店里招呼起了客人。

　　秦明和李芷莘他们都不知道，李雪莹被人追求了。

　　李芷莘在口红店里，看着刘淑英和江慧慧他们工作，自己端了一杯热牛奶在柜台里坐着，时不时的就帮忙记账第几个物件。

　　这工作悠闲的很，而且也能够放放松自己的心情。

　　一天天的在家里呆着她也无聊，而秦明呢，现在他却是跟这山里的几个青壮年，一起去山里打猎了。

　　岐山村距离镇上差不多有两个多小时的车程，而且靠近村子的那一段路还特别不好走。

　　因此村里的人并不是太喜欢出去，一般都是自己自足。

　　像肉类这些东西，村里的青壮年都会带着猎枪到山里去打猎。

　　当然了，因为H国不允许持枪，因此他们的这些猎枪都是村里的铁匠自己做的，威力并不是太大，只能够打晕几只野鸡，兔子，连打死都做不到。天籁小说网

　　虚阴跟虚竹也好奇的很，跟着一起进山了。

　　“岐山的山腹当中有很多野味，像什么兔子啊，野鸡啊，野猪啊这些数不胜数，只要不去打那些国家保护动物，像我们这种打猎是不会受到人管的！”

　　他们穿梭在森林当中，太阳的光线从层层叠叠的树叶间洒下来，在树林中形成一束束明亮的光线，还能够看见浮尘在光束中漂浮着。

　　秦明自小生活在农村，但周围也只是小山丘，并没有真正的去过这种大的山林。

　　而且以往他也没有见过打猎这种事情，这一下能够自己见识一番，便觉得十分的有趣了，也表现得十分积极，他在身上带着的金针就可以用来打野味。

　　山里的路并不好走，这些树木遮天蔽日的，还有那些藤蔓缠缠绕绕，稍不留神就能够摔个狗吃屎。

　　尤其是这山里还有很多毒蛇毒虫的，要是被来上一口，可不是说的好玩的。

　　而且这山里还有很多野花盛开，吸引了特别多的蜜蜂，他们走路的时候要是一个不小心招惹了它们，就得被这些蜜蜂们追着走！

　　“大家停一下，嘘，前面有一只野兔子，你们都安静一些，咱们多打几只了，中午的时候就吃烧烤蜜兔！”

　　很快他们就听到了稀稀疏疏的声音，自觉的停了脚步，带头的年轻人叫做扎西，就压低声音向他们打了声招呼。

　　秦明眼睛一扫也看见了，在一棵树下面蹲着一只白色的兔子。

　　他有些惊讶，白兔子可不常见，一般的野兔都是灰色黑色的，而且那兔子看起来还有几分小，挺可爱的。

　　扎西的动作特别快速，话才刚说完，就已经十分果断的按了板机，一颗子弹飞射了出去，正中野兔的小脑袋，它当即就晕了过去。

　　虚竹惊喜的跑了上去，把这一只野兔子提了起来。

　　“你的枪法不错呀，竟然打得这么准，一击即中，看来咱们中午是有好东西吃了！”

　　兔子肉要是做得好，那绝对能让人馋到流口水！

　　虚竹的脑海中立刻就想出了兔子的十八般做法，什么红烧兔，干锅兔等等，他已经口水泛滥了。

　　秦明不禁叹了一口气，这小兔子也太可怜了，还没长大呢，就要出来营业。

　　他心里假惺惺的这样想了一下，没走几步抬手就一根金针飞了出去，射穿了一只野鸡的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第449章 进山打猎免费阅读。https://xs.23sk.com 