    ……

    一瞬间，水鬼张开满是獠牙的大嘴，向林飞扑了过来。//www.  //

    “不好！”林飞暗骂一声，黑魔刺已经到了手里，刷拉一下，就将这个水鬼刺穿。顿时，一股液态死亡之气汇入体内。不过林飞来不及高兴，这边的动静已经惊动了周围数百只水鬼。

    下一秒，这些水鬼仿佛潮水一般涌向林飞。

    看到这遮天盖日一般的水鬼数量，林飞也放弃了战斗，而是全力游动。只要进入冥界，他就能开启传送门，到达安全地带。

    哗啦啦，水里的水鬼仿佛煮饺子一般，密集，仿佛一面墙一样阻挡林飞。

    这个时候，林飞知道必须杀出一条血路，否则定然会折损在这里，所以换上雷剑，全力一剑‘天崩斩’轰出。

    如今的林飞，每一招每一式上都蕴含斗气和信仰之力，威力比单纯施展天崩斩要强了数倍。就见一股比冥河之水还要浓烈的黑潮从剑上汹涌而出，瞬间仿佛泄洪的堤坝一般，将前面数以百计的水鬼吞没。

    被吞没的水鬼，全部被强劲的剑气撕扯成碎块，化成无数精纯的液态死亡之气，汇入林飞体内。

    现在的林飞，吸收这种程度的死亡之气已经无法提升战力，所以他并不恋战，刚刚的一剑之威已经将前面无数的水鬼击散，虽然远处有成千上万的水鬼涌来，但时间上也够林飞进入冥界了。

    水中林飞张开六翼，速度提升数倍，等到他进入冥界范围后，周围涌来的水鬼已经是达到了数万，一片水域当中，没有任何可以逃离的通道。就是太阳神之子那种战力达到6000的中级神灵，面对如此场面，也只有被分尸的下场。

    不过林飞手臂上的传送机械臂上射出一道光芒。他面前就打开了一扇传送门。

    与此同时，林飞闪身进入，传送门瞬间关闭。

    下一秒，林飞已经到达了一片漆黑的悬崖之下。这里在冥界也是人迹罕至。传送门虽然只维持了一秒钟，但里面涌出来的冥河之水也有不少，甚至有几只水鬼也尾随而出，此刻正在湿乎乎的地上蹦跶。

    林飞回头一看，却是上前一剑一个，将这几只水鬼了结。

    抬头看了看冥界，林飞冷笑一声。前几天自己仿佛落水狗一样从冥界逃走，但现在，可是要讨回一些东西的时候了。

    冥后寝宫。

    这几天冥后有些坐立不安，那个潜入冥界的蝼蚁到现在都没有找到，到最后，她的丈夫，冥王哈迪斯甚至动用了无上力量，召唤出‘冥神之犬’来。巡视整个冥界，只是既便如此，都没有任何发现。

    那个侵入者。似乎从没有存在过，又或者是说冥神之犬也没有找到对方。

    不过这种可能性几乎不可能发生，冥神之犬，是哈迪斯耗费极大神力才能召唤的远古冥兽，可以和整个冥界联系在一起，只要有不符合冥界气息的存在，绝对会第一时间发现。

    所以，冥后做出了最后的判断，那就是对方已经逃离出冥界。

    只有这个解释。

    若是那样，自己囚禁战天使的消息就会传递出去。到时候将惹来无穷无尽的麻烦。想到这里，冥后就烦闷无比。

    许久，她抬抬手臂，顿时有一个侍女将一个金属鸟笼送了进来。

    这种装着灵魂的鸟笼对于冥后来说，便是一个消遣的小玩意儿，她只要释放出一点点的死亡之气进去。便可以看到灵魂和死亡之气相互争斗厮杀的场景。就像是人类观看斗蛐蛐一样，看着那些灵魂和死亡之气纠缠，厮杀，冥后也会从中得到无上乐趣。

    现在这金属鸟笼中的两个灵魂，算是冥后最近得到的最好的两个灵魂。一般的灵魂，被冥后玩个几天，基本上都会被死亡之气腐蚀，最后彻底消散。

    但是这两个灵魂，竟然已经被玩了近二十天，不但依旧存在着，而且竟然还越来越强。毫无疑问，这两个灵魂当中的意志力非常强悍，生前也一定是强者，所以冥后对这两个灵魂也是爱不释手，只要有什么烦心事，都会取来玩弄一番。

    “好好战斗吧，为了生存，呃，虽然你们死了，但也不能就这么安息的！”冥后脸上泛出一股病态的笑容，却是手指一点，顿时一股死亡之气涌出。

    接着，这一股死亡之气化作了两个飞行的虫子，飞入到了那个笼子里。笼子两个灵魂马上背对背依靠，和涌进来的黑虫战在一起。

    这种死亡之气形成的虫子可以吞噬灵魂，为了不被吞吃，两个灵魂只能是拼死抵抗。而在和这些死亡之气形成的虫子战斗的过程中，两个灵魂的强度也越来越强，若非如此，他们早就被黑虫吞吃了。

    拼斗了十几分钟，两个灵魂非常惊险的将黑虫全部击散，不过两个灵魂的灵力也损失了不少。

    “不错，不错，我这一次释放的死亡之气可是比之前强了许多，这样你们都能熬过去，真是了不起，不过我今天心情不好，算你们倒霉！”

    冥后慵懒的躺在她的大床铺上，将身体摆成了一个非常诱惑的姿势，却是露出了一丝残忍的冷笑，然后手指再次点出。

    这一次，她释放了一倍的死亡之气。

    明显的，她是要看到两个灵魂被黑虫撕碎的场景了。

    鸟笼里的两个灵魂只能迎战，因为它们根本无法逃过这个金属笼子。这一次，出现的黑虫是四个，两个灵魂明显是吃力了很多，甚至可以说是险象环生。

    好几次，两个灵魂都可能会被黑虫吃掉，但每一次，都是非常危险的化险为夷。而且冥后也看出来了，这两个灵魂中的一个，对另外一个非常维护，宁愿是自己被黑虫咬一口，也要保护另外一个周全。

    半个小时后，战斗结束，两个灵魂都是险些被黑虫撕碎，反倒是将四个黑虫都干掉了，不过他们也是受创极大，灵魂之力比之前要弱小了很多。

    “哼！”

    冥后面色一沉，她心中非常不爽，暗道就连这两个卑微下贱的灵魂也敢忤逆自己的意思。

    “这下我看你们怎么拼！”

    她怒喝一声，却是再次释放出了一股死亡之气，这一次，死亡之气比前两次都要巨大，竟然是化成了八只黑虫。

    顿时，金属鸟笼里的两个灵魂散发出一股绝望。

    不过，他们还是选择了抵抗。

    便在这个时候，整个冥界突然发生了剧烈的震荡，可以说是地动天摇也毫不为过。而下一秒，整个冥界的上空，竟然横空被人硬生生的撕开了一个空间裂口，瞬间，无数圣光从天而降。

    光是这一下，冥界死伤的冥界之鸟就不计其数，但凡被圣光照耀到的，全部化作了浓雾消散。

    随后，无数天使从那空间裂缝中飞入，其中，竟然有一个身高百丈，背后有十二对羽翼的神灵。

    这个神灵浑身散发着强大至极的光芒，让人看一眼就心生膜拜信仰，无数星阵、符文在这个神灵身体周围飘动，无数女性天使围绕在他身边，不断高歌赞美，圣歌飘渺。他的脑后，是一轮符文光晕，似乎可以照耀古今，教化万民。

    这神灵一出现，便冷哼一声：“哈迪斯，你私自扣押我的部下，还逼他自断双翼，难道就真的不怕我找你的麻烦吗？虽然你是宙斯的兄弟，掌管冥界，但我岂会怕你？给我出来！”

    随后一声，狂喝出来，冥界再次震动，距离那高达十二翼天使神灵最近的几个山脉，上面的神殿开始龟裂，崩塌。

    整个冥界，此刻是鸡飞狗跳，等级地下的黑暗生物只能躲在阴暗之处，就算是一些实力不强的次级神灵，也只能躲起来。

    冥后听到这声音，却是面色大变。

    “天堂神王，十二翼天使，这下麻烦了！”

    她也来不及玩弄鸟笼里的两个灵魂了，而是急速走了出去。

    外界，不少冥界神灵开始集结，形成了一条防线，抵御天堂诸神的进犯。而就在这个时候，冥界主宰，冥王哈迪斯也出现了。

    轰隆隆！

    他巨大的身形出现，屹立在冥界诸神之前。他的身体，是最为阴暗，充满死亡的血肉，他的身体上，黑色的荆棘遍布，那代表折磨和痛苦，而熔炉一般的头盔，则是代表地狱。

    这便是冥王，他一出现，气势就和天堂神王十二翼天使对撞在一起。

    天堂神王还有几个六翼神王级神灵，却是和冥王哈迪斯身边的几个冥界高级神灵对持，双方是火药味十足，一触即发。

    “天堂神王，你竟然敢这般大举入侵冥界，好，很好，我哈迪斯才不怕你，一会儿我就将你的灵魂扯出来，彻底折磨！”哈迪斯低沉沙哑的声音冷笑一声，却是针锋相对。

    “哈迪斯，就凭你刚刚那一句话，你陨落的命运就已经注定，现在，马上将我的部下，战天使阿姆特交出来，否则，整个冥界都将灭亡！”

    神王十二翼天使一抬手，便见一块巨大的符文出现在他头顶，上面神光闪现，似乎连接着许多空间，无数信徒的信仰之力汇集到这一块符文之上，随后加持到十二翼天使身上。

    瞬间，十二翼天使的力量达到了极致，他双目一扫，数十个被他视线扫到的冥界之鸟，竟然是立即蜕变，破茧成蝶，浑身变成了白色，面露虔诚，竟然是直接成了十二翼天使的信徒。