    老埃尔斯骤然间崩掉的心率，也搞崩了汪勇和屠格形成的攻防设计和默契。
    当老埃尔斯在床上抽搐着挣命的时候，汪勇一时间竟是茫然，罗南在哪儿？用什么手段？又是怎么做到的？
    此时汪勇澎湃的气血，覆盖了卧室每一寸的角落，并与渊区湍流形成了高度契合的共振态势。就常理而言，没有任何生灵能够在这种环境下兴风作浪，就算是传说中的暗面生物，只要是趋近物质层面，照样要在这种强势力场中留下痕迹。
    如果说罗南见势不妙，遁入深空，进入渊区深处甚至登临极域，汪勇都可以接受，都能够用他习惯的逻辑去解释。
    可现在，那个空气中自由搏动，好像具备了不可思议生命节律的鲜红肉瘤是怎么一回事？那些原本向老埃尔斯传输转化液的“触须”，在空气中张牙舞爪，又是怎么搞的？
    看到这一幕，汪勇得不得不作出临时结论：
    不知道什么时候，他一直在感应捕捉的罗南力量作用的核心，已经转移到了这颗丑陋的红色肉瘤上。
    也就是说，罗南取得了肉瘤的控制权，精准把持住了整套治疗体系中最核心的环节，直接威胁到了老埃尔斯的性命。
    就算这只是一个克隆体，不至于被人一下子偷掉了老营，但终究是给拿捏住了。
    屠格的反应已经算是快的了，可随着老埃尔斯在床上挣命，已经向着肉瘤捏下去的手掌，也必须止住。
    屠格很清楚，汪勇也很清楚，如果这个克隆体死在这里，以老埃尔斯本体的糟糕状态，真不知道还有没有再一次从容转移的机会。
    这种要命的装备，随便被人黑掉，黑狮干什么吃的！
    ……正在现场的他们两个，又是干什么吃的？
    屠格也还罢了，一贯的不动声色，至于汪勇，本来就难看的肤色，这时候淤积了一层油光，仿佛随时都会有毒液冒出来。
    房间里的其他人，受到刚才的气血冲击，纯粹就是累赘，汪勇下意识就要到床头那边去，处理老埃尔斯的糟糕状态。
    便在这个时候，屠格唇齿间蹦出了一个字：
    “换！”
    话音入耳，与之同时塞进来的还有卧室之外骤然爆发的枪声。
    卧室里的变故，也引爆了外间的混乱。
    汪勇眼皮跳了一下，却没有任何迟疑，也没有因为外面的混乱而分心。倒是刚刚有些移动的重心，随着肌肉的收缩，再度改变。
    他不去管床上手脚抽搐的老埃尔斯，而是强行将几乎落潮的干涉力场再次鼓荡，这回却已经不是去捕捉神出鬼没的罗南，而是朝着正绕着卧室床铺摆了一整圈的那些供血者，碾压过去。
    以命换命！至少要摆出这个架势。
    与此同时，屠格刚才停滞的手掌，也重新探出，向着近在咫尺的鲜红肉瘤抓去。
    刚才是汪勇对付罗南，屠格作为后盾，现在担当角色也要对换！
    因为罗南切入了汪勇观察和思维的死角，成功渗入了此前屠格的掌控范围。事实上就是现在，汪勇心里面仍在疑惑，罗南的灵魂力量投射，真的是在那个肉瘤里面吗？
    视觉空间没什么变化，感应空间却是一团乱麻。
    在这样错乱的心智判断下，至少在几个呼吸的时间里，罗南已经把汪勇完全排除到“正面战场”之外。
    所以，换是必须的。
    如果汪勇不想在这种关键时刻打酱油，他就必须展现出一个超凡种的威慑力，即便行事更为下作。
    在三位超凡种的力量辐射之下，整个套间内，其他的所有生灵，都脆弱到不值一提。所以，这种重心和方向的转换，完全就是赌博各自心中目标的价值轻重。
    罗南是不是真如传说中那样还留存一点儿软弱的人性？
    汪勇和屠格能否代替老埃尔斯作出这样要命的决定？
    反正这一刻，相对逼仄的空间内，没有任何一方有收手的意思。
    甚至又有一记“爆弹”，硬生生地砸进来。
    闷沉的爆响声中，岳争等几个贴着墙边，还没有完成插管的供血者头顶，墙面骤然炸裂一个巨大缺口。
    这个套间，连接客厅与卧室的房门相对保守狭窄，比较注重私密性，外间的保镖防守起来，轻轻松松就可以围住门口。
    然而，游轮上的房间结构，在面对非人力量时，终究还是有些问题。
    由轻钢龙骨石膏板拼装成的隔断，看着是完整一块，其实在双向的石膏板内部，龙骨钢材之间是存有较大间隙的。
    撞进来的这个家伙，就是准确从金属框架的间隙中蹿出，完美避过了那些没有任何防御力的供血者，同样精准地迎上了汪勇轰出来的拳头。
    塔卡尔。
    汪勇认得这个太平洋中部的物流大亨，知道他是白毫的干儿子，德姆上师的亲骨肉。某种意义上，应该表述为盟友关系更恰当些。
    可就是这个家伙，破壁强突，冲着他的拳头硬撞上来！
    电光火石间，汪勇看到了这家伙的脸。本来可以形容为凶横威武的面孔，此时却充斥着与行动全然背离的恐惧，以至于整个面部结构都扭曲了，面颊上的刺青，都被这种绝望情绪灌注，仿佛化为了不祥的妖蛇，在他面皮上蹿动。
    汪勇眉头一皱，下意识缓了手。
    塔卡尔撞过来的声势惊人，但对于一位超凡种来说并不构成威胁，他并不想因为这种人为的意外，得罪相同阵营的两位重要人物。
    就在汪勇拳头刚柔调转的瞬间，他眼角处突然炸开了一道刺眼的强光。至于光波穿刺背后的力量，对他所主导的干扰力场形成的冲击，已经是下一个波次的问题了。
    没有人能够和光速摽劲儿，所以汪勇也只有眼睁睁的看着，那道电链式的光波，擦过他一念之差留下来的塔卡尔的脑袋，正正切入其胸口。
    塔卡尔张大了嘴巴，却什么都没说出来，又或者说，他身上勃然而起的力量淹没了所有，强势爆发！
    最重要的是，与汪勇此前强势但又相对克制的控制模式，形成了强烈的对撞。
    空气爆鸣，渊区震荡，整个房间里蛛网般交错穿插的输血导管网络，瞬间扭曲破裂。仍在导管中穿行的血液及其转化液，漫天甩荡，一片狼藉。
