    人人都在缅怀着霍严的忠烈，以及对他结局的悲痛，郭候的笑声在此刻就显得格外的突兀和刺耳。

    “他不从又如何，砸死他，然后赶了野狗来吃，那些野狗吃的肚子滚圆，哈哈哈哈！”

    郭候面带疯狂之色，人群中有人干呕着，他听到后就更疯狂了。

    他咧开嘴，无声的大笑着，身体随着大笑的节奏在颤抖，显得快意之极。

    他仰头看天，眯着眼喊道：“霍严老贼该死，野狗吃了不算，你等可还记得老夫让送的肉？哈哈哈哈！”

    林群安的咽喉涌动了一下，而那些百姓已经醒悟过来了，有人蹲在地上呕吐，有人在哭嚎着……

    “你不得好死！”

    “大人，剐了他！”

    那些百姓渐渐的缓过来了，人人怒不可遏。

    “好好的一个安乡县，如今被这逆贼弄成了废墟，该刨了他家的祖坟！”

    “刨什么祖坟！杀了他郭家三族！”

    “对，杀郭家三族！”

    “砸死他！”

    群情激昂之下，有人就扔了一块石头过来。石头在郭候的身侧落下，弹动几下，最后在他的脚边停住了。

     郭候仿佛是被吓了一跳，愤怒的冲着那边喝道：“找死！”

    林群安摇摇头，军士们就喊道：“都别扔东西，不然抓到了打板子！”

    人群有些躁动不安，有人喊道：“大人，那逆贼当时就叫人砸死了霍大人，咱们为何不砸死他？”

    林群安说道：“伯爷要他活着回去。”

    “兴和伯？”

    提起这个名字，连郭候都在颤抖。

    他是已经准备好被千刀万剐的准备了，他觉得自己能够承受这种痛苦。可等林群安一提到方醒之后，方醒过往那残酷的经历就渐渐的浮上脑海。

    杀人不眨眼只是一回事，传闻方醒活埋过战俘，而且还吃过人肉。

    林群安走到他的身前，等郭候抬头看着自己时，才说道：“清理投献后造反的不少，可如你这般的却是独一份，郭候，你有福气了。”

    ……

    各地的消息雪片般的飞到了京城，南方的局势恍如直面，让京城的文武百官和百姓都暗自咋舌。

    几百起造反，这比任何朝代都要多，让人以为自己置身于王朝末年，乱世之中。

    方醒坐镇金陵算是一颗定心丸，不管是百官还是百姓，都相信他能压住南方的局势。

    可大家却又担心另外一点，他们担心方醒会大开杀戒，干掉那些儒家的头面人物。

    所以朝臣们有人去信金陵，有人结结巴巴的向朱瞻基表达了这方面的担忧，然后朱瞻基很坦然的说名单会及时送到北平来。

    张辅都难免担忧这些，和孟瑛在五军都督府说话，也提及了此事。

    “德华看似好玩笑，好说话，可那人的骨子里最是执拗，若是被激怒了，哪管你什么士绅大儒，连藩王都讨不了好。”

    孟瑛无奈的道：“陛下还派去了阳武侯，阳武侯稳重，想来能圈住他。”

    两人说这个，实际上不是担心方醒被激怒，而是担心他会铤而走险，用这次清理南方的机会来清理儒家。

    张辅觉得有些杞人忧天，就笑道：“这些革新怎么看都不会是一时想法，从文皇帝时就初现端倪，德华苦心孤诣多年，想来不会自毁长城。”

    孟瑛有些嫉妒了，他低下头，想着方醒从年方弱冠就涉足皇室之事，然后一步步走到今日，其间多番筹谋，如今看来却大多都是在为大明的未来打算。

    没有谁不想成为柄国重臣，可能力的限制和各自际遇的不同让他们只能各安其职。

    对于孟瑛来说，这个世上他最在意的还是保定候府，其次就是自己的前程。

    而张辅和他也是差不多，两人相对默然，直至一阵脚步声传来。

    “南边的信使来了！”

    两人霍然起身，然后急匆匆的进宫求见。

    等到了宫外时，见到不少重臣都在等候，气氛紧张。

    稍后有内侍来带着他们进去。

    乾清宫中，朱瞻基在看着文书，群臣进来行礼，他也只是微微颔首，然后继续看着。

    他的眉心微皱，嘴角微微下撇，带着些许冷酷之意，显得极为不高兴。

    稍后他看完了，抬头说道：“三百余起，整个南方，三百余起谋逆，最大的一起……攻破了安乡县县城，知县霍严殉国，带头的就是士绅！”

    朱瞻基把手中的文书卷握在手中，压着火气说道：“有人估摸着会说朕太刻薄，士绅是大明的根基，为何舍不得给些田地。”

    着啊！

    下面有些文官的心中真是这般想的，顿时就两眼放光的看着皇帝，猜测他是不是想改弦易辙了。

    如果清理终结，那么这一切都还有回旋的余地，儒家和皇帝的关系也会慢慢的修复，然后和历朝历代再无分别。

    这就是大家的愿望啊！

    可御座上的皇帝却冷哼一声，说道：“今日看来，士绅多有贪心不足之辈，朕今日给了田地，明日还给不给？给了这个，以后几年一批举人进士，朕给不给？”

    他的声音渐渐森然：“今日给了，明日给了，这大明何时也打包给了他们？！嗯！”

    “陛下喜怒……”

    “息怒？”

    群臣齐齐躬身，倒也壮观。

    可朱瞻基却没有什么欢喜，他起身负手走下来，一直走到大殿门口，看着外面的刺眼阳光说道：“有人说这天下是朕的天下，是朱家的天下，朕当年深以为然，并想执掌天下，叱咤风云。”

    呃……

    这话却是痴人说梦了些，连太监都知道皇帝的不容易，说什么朱家的天下，那和庙里的木胎神像有何区别。

    朱瞻基缓缓回身，从后面看着群臣，然后看着御座。

    “仁皇帝的遭遇让朕知道这天下不是朕的，也不是朱家的，若是弄不清这个，朱家将会大祸临头，成为被逆贼宰杀的羔羊。”

    “陛下！”

    一个文官跪下，他解开官帽，深深的俯首。

    一个个臣子在朱瞻基的面前跪下免冠，大殿内只有朱瞻基在站着。

    他缓缓从跪着的几排人中间走过。

    他恍如神灵，看着这些俯首的大明重臣。

    “前宋乃是士大夫的天下，大明是谁的天下？”

    朱瞻基抛出这个问题，却不是在寻求答案。

    他再次走到御座前，面对御座，伸手摸了摸扶手，说道：“椅子只是椅子，每个人都有一张椅子，坐稳了才能得善终。”

    皇帝的话里杀机毕露，而下面的臣子们同样如此。

    反对清理投献的臣子会痛恨郭候，因为他让皇帝看到了南方士绅的另一面。

    而赞同清理投献的臣子同样也在痛恨着郭候。

    以士绅的身份造反就不说了，居然攻破县城，这个信号实在是让人胆战心惊。

    以往那些逆贼造反大多是闹腾一阵，也就是山东出现过一次县城失陷的事，可那是县城内部暴动。

    而郭候这个却不一样，他是纠集了手下的庄户攻打县城。

    攻打县城！

    这是一个危险的信号，一个让皇帝睡不好觉的信号。

    今天攻打县城，明天是否就要攻打北平？

    “诸卿请起。”

    朱瞻基转瞬就收拾好了心情，回身坐下，说道：“朕以为，士绅跋扈，乃至于敢谋逆，归根结底在于宠溺！”

    宠溺？

    “对，就是宠溺。”

    朱瞻基说道：“大明对士绅越来越好，而他们就越来越不知足，所以清理投献的时机实际上已经是晚了！”