    第182章纸鹤里埋下伏笔

    手指还在小瓶罐间摩挲，欢颜垂着眸，不让自己去看，却还是忍不住。

    “菊花枸杞茶，于你的伤并无帮助。”

    元羡不是苛待下属的人，尤其像欢颜这样的心腹，有些东西他可以眼睛不眨地送出,而有些，则敝帚自珍。

    “欢颜，不是这个意思。”

    她在意的，从始自终是送茶的人。

    “一场破冰的外交之旅，势在必行了。传信给鸿胪寺的人，前往焱京，和谈与大焱再起通商一事。”

    相比大焱的农桑为本，宋国的商业活动、对外贸易占据了国家税收的大部分，但宋国的国土、人口和军事实力都不如大焱。而大焱的消费力，远高于北齐、西凉和北戎。是以宋国的外贸，还有赖于出口大焱。

    包房门外响起了敲门声，三七端着托盘进来，为客人布菜。她偷偷瞄了眼欢颜，今天的客人怎么都是这样的神仙人物哦？

    “一起吃吧。”元羡道。

    这让欢颜更加诧异，她曾几何时有过这样的待遇？不敢想象。

    三七退出去后，欢颜才道：“眼下这个节骨眼，大焱自上而下，只怕都不愿意与大宋通商。”

    元羡取了一张鸭饼，包了两片红润鲜亮的鸭肉，碧绿的瓜条、葱丝，咬了一口。“这世上，从来没有容易的事，使臣一职又岂是那么容易担当的！有难处就去攻克，告诉徐正卿，找到那些可以影响圣听的人。”

    “是。”欢颜郑重答复，“先生那您……？”

    去不去？

    “我还要会一个老朋友。”

    哪个老朋友，是菊花枸杞的主人吗？

    元羡忽然沉声,刚刚的春风和煦都收敛，“欢颜，如果你猜不出我要见的人，那这些年真是白白跟在了我身边。”

    欢颜意识到自己的失态，只有在涉及到那个人的时候，她的理智就会缺席。“欢颜明白了。”

    一餐吃完，元羡带着欢颜下楼。三七准备了茯苓饼，用布袋装好，他笑着接纳。

    在他走了之后，三七回到了留言墙处，盯着那个纸鹤，而后悄悄摘下了纸鹤。

    “三七，愣着干嘛？”山药的声音在耳旁响起。

    三七手一抖，纸鹤掉在了地上，她连忙拾了起来。“没，没什么。”

    客人的便签本来就是公开展示的，山药也不以为意。“别毛手毛脚的，去做事吧。”

    三七蹬蹬跑了出去,在无人的檐下打开了那个纸鹤,咦，上面没有字，寥寥几笔倒是更像一幅人像，一个侧颜。哦，看起来还有些熟悉，天呢，是……她？

    **

    时间如水，流过指缝。

    十一月初九，宛州突然降温，天空飘起了细小的雪粒。

    百草诗带着百小树从医馆出来，坐上马车直接去了皮草店——宛记。

    初冬已至，全家都要添衣了。她像个大管家，管着一家人的衣食住行。

    才一进店，她看到了一张纯色的白狐皮，非常漂亮。如果做一件大氅，一定很暖和。

    “掌柜，那张狐皮怎么卖？”

    “姑娘好眼力啊。这种雪狐最难捕捉，但皮毛也最保暖。一张完整的皮，要百银。”掌柜热络地介绍。

    价格也相当咋舌。

    “姐姐，贵死了。”百小树和自家姐姐咬耳朵。

    “很衬你姐夫是不是？他出入书院，要体面，需要一件顶漂亮的披风或大氅。”百草诗拿了白狐皮在百小树身上比。

    百小树撇撇嘴，唉，到底是不是亲姐姐，这样的好事咋就轮不到他呢？不过姐姐连自己都没顾得上，满心满眼只有姐夫。

    如果姐夫对姐姐不好，哼！百小树攥紧了拳头，别怪他不客气。

    放下白狐皮，百草诗又看了下日常中最常见的灰鼠皮，想着给母亲和师傅各做一件大毛的褂子。弟弟和真一嘛，年轻人，可以穿皮的，顺便耍耍帅。

    “姐，我喜欢这个。”

    “好，给你买。”

    准备付钱时，就见一个穿着貂貉满襟暖袄、生了一双蘸黑深沉的眼眸，年纪约二十五六岁的公子，朝那件白狐皮伸出手来。

    “这是我们先看中的。”百小树去拉扯白狐皮。

    “大胆，我家王……公子想要的东西，你们也配抢！”说话的是护卫模样的年轻男子，从其衣饰来看，也是非富即贵。

    掌柜上前来，两厢作揖，都是大客户啊，“姑娘、公子，白狐皮只此一张。要么大家再看看别的，这边还有猞猁狲、灰鼠、银鼠皮毛。”

    百草诗笑笑，目光落在他腰间的纹饰上，像极了一只振翅的朱雀：“公子，凡事总有先来后到。我看公子穿的，极为保暖，貂绒质感上乘，想必是不差这一件白狐皮的。”

    不错。

    男子打量了一番百草诗，女子生的很有灵气，尤其一双秋水剪瞳，似雾蒙蒙的。“不瞒姑娘，我是打算赠送佳人的，请姑娘割爱。”

    割爱两个字，咬字颇重，透着不容置疑。

    “不瞒公子说，我是买给我相公的。他身有寒疾，一到冬天直接去了半条命。请公子体恤。”百草诗化身百变戏精，装可怜直教人潸然落泪。况且她也没说谎，以前确实是这样地。

    男子忽然有所感，倘若那人对自己有这份心思，他还有什么可奢望的呢？“原来是夫人。我看这里其他的皮毛，更为保暖，狐皮只是看起来漂亮罢了。”

    百草诗摊手，忽然凑近了些，低声道：“公子，这件白狐皮，我付了一半的定金。我观公子身份贵重，必是簪缨世家，通情达理，你总不能让我地银钱打了水漂啊？”

    眼力还不错，看出他身份贵重。

    男子果然向着身后的护卫道：“取五十两银子给这位姑娘，算是我对她的赔偿。”

    护卫张了张嘴，有点不情愿地掏腰包。

    百小树不明所以，就见百草诗拿了银子，别的皮毛也不买了，转身就出了宛记。

    “真小气啊，说补偿也没多给二两。”百草诗顶着凛冽的北风，咧嘴吐槽。

    “姐，这人也不算恶，至少还给了你补偿。”百小树安慰道，他是个天生的乐天派。

    百草诗摇了摇头，真是个傻孩子。天下哪有免费的午餐，全靠聪明的大脑，坑蒙拐骗。

    如果她没猜错，那么，明王已到宛州了。

    ?  ?五一将近，每到这个时候就是房地产行业各种促销开盘大卖的时候，

    ?      烟水就要没日没夜的加班，今天好不容易赶在12点之前发出去。

    ?      还要去加班。

    ?      砍在烟水这么可怜兮兮地份上，投上月票可好啊

    ?  

    ????      

    (本章完)

