    减速了，但输出没了。

    本来指望着淤泥术士技能发动之后，快速大规模杀伤的阿伟，无力的瘫坐在地上。

    尽管其他的防御塔，仍在尽力的输出。

    但在缺少两座关键3级箭塔的情况下，在减速时间内所能歼灭的对象总数，将会大打折扣。

    淤泥技能结束后，整个前路畅通无阻。

    两个白起带着剩下的部队，长驱直入进入了的铁塔城的核心传送门。

    看到这一幕，观战的胡豪也鼓起了掌。

    “精彩，真是精彩的战斗！尽管这一波龙之城的部队损失大半，只有40个兵进入了核心传送门，但我也得承认这一场铁塔城攻防战非常的精彩。”

    “相比之下，这一轮进攻我龙之城的几只杂兵，压根就是走个过场，一点刺激性都没有。”

    “这个铁塔城领主，还挺厉害的。”

    胡豪在为铁塔城领主鼓掌。

    而此时此刻的铁塔城领主迷路的阿伟，欲哭无泪的仰天长啸：“龙之城！我日你先人！”

    又被骂了，好在这句话胡豪并听不到。

    相比精彩的高水平进攻战，本轮游戏发生在龙之城的防御战相当是乏善可陈。

    本轮进攻龙之城的是一家小型公会，他们倒是没有摆烂，但大概也没有集中兵力试图强攻龙之城。

    六十个普通稀有混搭的部队，在龙之城的防御面前过不了一个回合。

    也正因为对比差距这么大，所以胡豪才会为发生在铁塔城的战斗而鼓掌。

    胡豪，也是个善于欣赏的人啊！

    【第十三轮试炼结束，所有幸存的玩家都将获得5000魔晶奖励，第十四轮试炼将6小时之后开始。】

    本轮收益总的来说，是令胡豪满意的。

    首先是常规的存活魔晶5000，以及2600魔晶的魔晶生产器生产。

    随着试炼轮次的增加，每一轮游戏结束后光是低保都越来越多，达到7600魔晶。

    除此之外的战利品掉落方面，也是相当不错。

    在超神防守状态，以及进攻血入40个的加持之下，本轮的战利品奖励达到了11700魔晶。

    当然，也要扣除1500魔晶的合同执行款。

    现在胡豪的魔晶余额，达到了50440魔晶。

    余额再次超5万！

    看着银行卡余额，胡豪是露出一个满意的微笑。

    5万都有了，10万还远吗？

    再看看本轮的签到奖励：

    【您在第十三轮游戏后存活，获得第十三轮签到奖励：品质擢升凭证！距离特殊签到还需存活七轮！】

    之前的第11和第12轮游戏，胡豪已经连续两轮抽到了十分拉胯的奖励。

    但在这第13轮游戏之后，签到奖励之后终于是又好起来了。

    【品质擢升凭证：精良】。

    【品质擢升凭证】这一道具，胡豪暂时还用不上，但马上就能用上了。

    因为世界上已经有人在花费数万的高价，各种收购品质擢升凭证了。

    品质擢升凭证的用途也很简单，就是将等级已经足够的建筑、防御塔等等，提升其品质并允许其继续升级。

    普通品质的箭塔，不会永远是普通品质箭塔。

    普通品质箭塔，可以利用【品质擢升凭证：稀有】，升级到稀有品质。

    而胡豪签到得到的【品质擢升凭证：精良】，则可以把稀有品质的箭塔升级到精良。

    只要箭塔的升级不停下来，普通品质也有逆袭到高品质的一天。

    而想要升到高品质，就需要品质擢升凭证这一道具。

    作为用途广泛的升级道具，一张精良擢升凭证的价格已经被炒作到了3万以上，关键还没什么货！

    仅凭这超过3万魔晶的市场价值，就决定了第13轮签到奖励的给力！

    3万魔晶套现，他不香吗？

    当然，胡豪并不打算出售品质擢升凭证套现。

    龙之城也已经有不少建筑防御塔，快到需要使用凭证提升品质的时候了。

    好东西，可是要自己先留着呢！

    除了签到奖励的好消息，在英雄战力方面龙之城也得到了提升。

    神白起和冷棠，双双经验满格可以进行升级了。

    作为英雄单位，升级需要的东西倒是很直接。

    英雄之证！

    升级英雄只需要【英雄之证】这一道具即可。

    这样东西，胡豪没有。

    但是呢，胡豪可以发动钞能力！

    只要有钱，英雄就不会被难倒。

    神白起升级2级，需要10个英雄之证。

    冷棠升级2级，需要2个英雄之证。

    可能是因为目前阶段拥有英雄单位的玩家只是少数的原因，所以单个英雄之证的价格不算太高，均价2000出头就能买到。

    但十几个下来还是要花费两万多的。

    对于好不容易才把魔晶又攒到超过5万的胡豪来说，一口气又花两万多出去是很心疼的。

    但升级英雄的钱是刚需，早晚都要花！

    晚花不如早花，早点提升战斗力保持先发优势才是王道！

    稍微的犹豫了一下，胡豪还是含泪使用了魔晶，花费两万多魔晶，在交易所拖了12个英雄之证回来。

    1级精良品质英雄冷棠，升级！

    升级之后冷棠的属性是：

    【名字】：冷棠

    【类型】：防御型英雄

    【职业】：冰霜魔导师

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：2级

    【攻击】：35-42（+75）

    【攻速】：3次/秒（来自光环+200%，来自装备+15%）

    【攻击范围】：25米

    【攻击类型】：英雄

    【技能】：霜冻攻击——每一次普通攻击都将附带中等程度的减速效果。

    【技能】：寒冰领域——在地面形成一道寒冰风暴的障碍区并持续30秒，任何进入此区域内的敌人都将受到持续性的伤害和减速。

    【天赋】：魔法暴击5%

    【装备3/6】：墨影之刃（唯一）、铁制大剑（普通）、加速手套（普通）

    【介绍】：擅长使用冰霜魔法的女法师。

    看到冷棠升级后的属性，胡豪是满意的点了点头。

    很好，自己这钱花的值。

    光是英雄的基础攻击，就从22-28飙升到了35-42，配合优质的英雄型攻击类型，让冷棠的输出能力再上一个台阶。

    更为关键的是新增加的天赋栏！

