    不一会儿工夫，叶枫便甩开了伍超凡，追上了方楠。

    见他跟上来，方楠很是开心，道：“对了叶枫，你怎么跟我伍学长认识的？”

    叶枫揶揄道：“还不是因为你？”

    “因为我？”方楠一怔，“这怎么可能？”

    叶枫笑道：“不信？”

    方楠哼道：“我才不信。”

    叶枫无奈，只好将事情的缘由简略说了。

    不料，方楠一听说此事后，非但不信，反而没好气地道：“你可拉到吧，伍学长怎么可能暗恋我？还大老远跑来江州威胁你？”

    叶枫一脸无语，这个女人的智商不低啊，偏偏一涉及到男女感情之事，就是个白痴，居然连伍超凡的用心都看不出来！

    不过转念一想，他又觉得挺美，至少，伍超凡那怂货没机会了，只要自己加把劲，定能抢先将她拿下。

    “呵呵，就知道诓不住你。”叶枫假意一笑。

    方楠顿时有些傲娇：“那是，也不看看我是什么人呢？你这点小把戏，瞒不过我的眼睛。”

    叶枫不与她争辩，岔开话题：“对了，刚才我听你找民警查问邓忠，你找他到底所为何事啊？”

    见他询问这事儿，方楠顿时神色一凛，不答反问道：“你听说过灵兽没有？”

    “灵兽？”叶枫微微一怔，然后点了点头：“听说过！不过，这个邓忠与灵兽有什么关联不成？”

    根据脑海中的传承记忆，灵兽，就是通灵的兽类，智商比较高，但它又比神兽和仙兽的等级低上很多。

    “这个邓忠，是一个懂兽语的驯兽师。我们之所以要找到他，是因为最近从殷墟中跑出来了一些灵兽幼崽，四处作乱，危及人民群众的生命和财产安全。就连咱们江州一带，也出现了一只灵兽幼崽。”

    顿了顿，方楠继续道：“目前，我们巡天部的队员，已将这只灵兽幼崽困在了一个洞穴里，我们急需懂兽语的驯兽师辅助我们，劝降这只灵兽幼崽，可惜，这个叫邓忠的驯兽师，明显是个假名字，我通过他的户籍四处查找，至今一无所获……”

    听到这，叶枫已大概明白了，道：“不就是劝降灵兽幼崽么？干嘛要去找驯兽师啊？我就懂兽语啊。”

    “你懂兽语？”方楠目瞪口呆。

    叶枫顿时一脸傲然，嘿然一笑：“实话告诉你，哥不但懂兽语，而且懂鸟语哦。”

    他说的一点不差。

    逍遥医仙留给他的传承信息之中，就涉及了各种各样的兽语和鸟语。

    方楠认真地上下打量了他一番，忍不住扑哧笑道：“叶枫，你可拉倒吧，我知道你很有本事，尤其是医术通神，但是你说你还懂兽语，甚至鸟语，这不是跟我鬼扯吗？”

    “我说方楠，你看我像是在鬼扯吗？”叶枫一本正经地道。

    闻言，方楠咬咬牙：“那好，你给我证明一下看看。”

    “要我证明给你看看是吧？好，这没问题！”

    叶枫打了个响指，然后，他四处张望了一番，目光最终落到不远处一棵树梢枝头上停留的一只麻雀上，当即学着麻雀叽叽喳喳地叫了起来。

    说来也怪，那只麻雀听到他的声音，顿时兴奋地扑腾着翅膀，冲它飞扑了过来，最后稳稳地落在了他的肩膀上。

    方楠瞪着一双水汪汪的大眼睛，诱人的樱桃小嘴瞬间变成o型。

    几秒钟之前，她根本不相信叶枫懂兽语和鸟语什么的。

    但此刻，叶枫学着麻雀叫声，竟然将麻雀招了下来，令她不得不信！不得不服！

    “方巡查员小姐姐，别这样盯着我看，万一你爱上我咋办？”叶枫一脸笑眯眯地道。

    方楠俏脸微红，但双眸依旧直勾勾的盯着叶枫：“叶枫，你真的懂这些？”

    “要是不懂，我怎么可能将麻雀召唤下来？”叶枫没好气地撇撇嘴，“你要是有本事，也来试试？”

    方楠自问做不到，一时再也无法淡定了：“我的天啊……叶枫……你居然真的会兽语！你可真是个人才！真不知道你还有多少压箱底的绝活儿没有拿出来！”

    “实话告诉你，哥会的绝活儿还多着呢！”

    叶枫咧嘴一笑，乐呵呵地说道。

    “哦？是吗？”方楠有些欣喜地道，“抱歉，抱歉，之前我可一直没看出来。”

    叶枫大度一笑：“这不怪你，谁叫哥的这张脸，实在是太帅了？结果呢，让很多人误以为哥是偶像派，但实际上，哥是一个非常低调的实力派！”

    见他自吹自擂，方楠没好气地道：“你可拉倒吧，还偶像派？你不嫌恶心，我还嫌恶心呢……”

    叶枫咧嘴一笑：“难道我说的不是真的啊？”

    方楠白了他一眼，然后十分认真地道：“叶枫，我问你，你是什么时候开始学会的鸟语？我之前查过你的资料和档案，发现你的履历很普通，根本就没有涉及到你会兽语和鸟语啊！”

    一看她这眼神，叶枫知道她对自己起了疑心。

    不过，他并不在乎，也不惧怕。

    直接一席话堵了回去：“拜托，我的方巡查员小姐姐，那些所谓的资料和档案，尤其是我的履历，当初让我填写的时候，我是故意隐匿了这些，你查是查不到的。”

    方楠想想也觉得在理。

    但马上，她又有些疑惑起来：“奇怪，像你这么有才华的人，你的前半生怎么会那么窘迫？”

    “这……”

    叶枫一时有些难以回答，但马上，他就想到了对策，故意叹道：“没办法，还不是为了信守承诺？”

    “信守承诺？什么承诺？”方楠追问。

    叶枫道：“其实，我这些所学，都是我一个奇人师父所授，不过，他老人家有言在先，在他离世之前，我不得用他所教的本事行走江湖。所以，我前半生过得很窘迫。但前不久，我师父离世了，我这才……”

    听到这，方楠恍然大悟，甚至有些钦佩地道：“真没想到，你叶枫还是个信守承诺的男人！”

    见她成功给自己忽悠住了，叶枫暗暗松了一口气，昂然道：“作为一个成长在红旗下的大好青年，守信可是我做人的最基本道德底线。”

    方楠有些崇敬地看了他一眼，然后笑道：“好吧，叶枫，既然如此，那麻烦你跟我走一趟呗，等劝降了那只灵兽幼崽，我为你请功。”

    “嘿嘿，除了给我请功，我还能落到什么别的好处啊？”叶枫笑眯眯地道。

