    第432章我不想等到错过了，才后悔

    林妈突然脸就红了，瞪着林爸道：“胡说什么呢？谁暗恋你了？”

    林爸笑呵呵地道：“我是说躲在暗处偷看。”

    林羞噗嗤笑了，“那不就是暗恋吗？妈，当你是你暗恋爸爸，然后追他的吗？”

    林妈不自在地道：“扯那么多当年的事情做什么？现在是在审问你！”

    林羞道：“我有什么好审问的？我已经承认我暗恋他了呀，还要说什么？”

    林妈：“……”对哦，这么容易就招供了，不太好玩！

    她想了想，又不禁唏嘘道：“才暗恋3个月，就直接从咱家里开始追你，也不怕让我和你爸考察他各方面的情况，这1个月以来的表现又都可圈可点，看来是认定了要跟你结婚的……难怪这么急着谈结婚的事儿呢，说不定啊，他不止是3个月前开始暗恋你这么简单，而是更久之前就注意你了！”

    这话说者无心，听者却有意，林羞顿时就心绪翻飞起来，心跳也跟着加速。

    虽然知道不大可能，可是听到妈妈这随口的一说，她还是很欣喜。

    林妈不知道她心里的想法，一脸认真问道：“你跟小韩结婚的事情，你自己是怎么看的呢？他们家是巴不得你下个月就嫁过去，我和你爸都觉得急了点，毕竟你也还年轻，不需要这么早就奔着结婚去，爸妈还能等。”

    林羞眨眨眼，心里想的是，你们能等，你们的外孙等不了啊～

    她当然不能这么说，只能说出自己早已准备好的说辞：“爸妈，我知道你们是舍不得我，想让我多留在家里几年，我很感激你们。可你们也是知道的，想要遇到一个你喜欢他他也喜欢你，并且彼此都有想法要结婚的人，并不是一件很容易的事情。”

    顿了顿，她总结道：“我不想等到错过了，才后悔。”

    这话听着复杂，但道理却很简单，也算是林羞自己内心真实的想法，说得把她自己都感动到了。

    虽然大boss现在还不一定喜欢她，但没关系，她有宝宝可以罩着，有时间可以等待，依照大boss现在对她这么好来看，估计也不至于会讨厌她，她还有机会为自己争取的～

    希望虽然渺茫，但好歹也是希望啊！

    林爸林妈听她这么说，都有些意外，面面相觑，没想到女儿会说出这番道理来，脸上散发着憧憬未来的自信，哪里像是之前那么拘谨的样子？

    看来几个月前的分手事件对她的改变真的是很大，一下就打磨掉了原先那份单纯懵懂，教会了她认清世事。

    这样也好，人总不可能永远活在亲情爱情搭建起来的温室中，不可能不遇到来自现实的打击和挫折，重要的是你能从中领悟到什么。

    某种程度上说，反而要感谢那件事情带来的积极作用了。

    更何况，若非如此，她又怎么能遇到现在这个更值得珍惜的对象呢？

    林爸林妈一脸欣慰的反应，林羞知道，大boss交代给她的“任务”完成啦～

    林妈最后也妥协了，意味深长地道：“林羞，你是大姑娘了，有自己的想法，有自己的追求，也能为自己的行为和决定负责任，爸妈不可能一直为你做决断，但一定会永远支持你，哪怕你以后会不顺利，不如意，也别后悔自己的选择，记得爸妈的怀抱永远都为你敞开就行。”

    林羞和林妈搂抱在一起，母女俩都忍不住掉了眼泪，连林爸也在一旁红了眼眶。

