
　　“两份熏鲸鱼肉，两块黄油面包，一份蔬菜汤，一杯格拉斯啤酒。”

　　“洛达尔”酒吧的吧台前，一道熟悉的声音在奥利安娜身旁响起。

　　奥利安娜嘴角微微翘起，不用抬头她也能知道，声音的主人肯定有一对焦黄色的眉毛，那是达尼兹特有的面部特征

　　这家伙跑到城市里做什么？是为“冰山中将”打探消息的吗？

　　奥利安娜低垂着脑袋，将视线集中在自己的脚尖，正在思索如何以现在的身份接近达尼兹，打听他和“冰山中将”目前的状况。

　　忽然，她能感觉到身侧突然传来一阵拥挤感，像是有人刻意在压迫着周围的空间。

　　几秒过后，一只手掌伸向了奥利安娜纤细的腰间，立刻便被她所洞察，视线朝左侧望去，鼻端涌入了一股很浓的酒味。

　　是一个酒鬼，有着邋遢的外表，带着一顶老旧帽子，大的酒槽鼻，此刻正借着酒意贴近了过来，眼神里写满了迷恋和醉意。

　　奥利安娜淡淡的看了对方一眼，她眸光微闪，扭动着腰肢朝右侧贴近，躲在了披着黑色斗篷的达尼兹身后。

　　那酒鬼抬头看了达尼兹一眼，对比了一眼双方的身形，眼里闪过一丝不甘心的意味。

　　可当他重现将注意力放在那位身材曲线优美，长相甜美可人的美丽女郎身上，又无法克制的，仿若飞蛾一般继续朝着这边靠近。

　　达尼兹作为一位非凡者，自然感受到了周围的变化，见到男子的动作，他将斗篷朝上拉了拉，露出腰间的枪袋，冷冷的喝道：“滚。”

　　火器的威慑力，再加上源自于非凡者的灵性压迫感涌来，使得那名酒鬼一下子就清醒过来了，惊惧之下，头也不回的离开了酒吧。

　　“谢谢你，先生，你真是一个有风度的绅士。”奥利安娜趁机说道，为了不会穿帮，她特意换上了与以往不符的柔弱声调。

　　嗯，我也是这么认为的…

　　达尼兹自得的扭动着焦黄色的眉毛，挤出一个自认为帅气的笑容。

　　他此刻“名车”和“名气”都有，正是意气风发的时刻，原本以为这次回到船长身边能被高看一分，氛围足够的情况下，甚至有机会得到船长的青睐。

　　谁知道现实是如此的残酷，船长的态度不仅和以前没什么差别，还专门打发他来到拿斯打探情报，说是眼不见为净。

　　狗屎，我可是一艘幽灵船的船长，赏金足足4000镑的“烈焰”…23sK.com

　　还有约德森那个蠢货，居然在船长面前说我坏话，迟早有一天我要把他的脑袋塞进马桶里…

　　在脑海里咒骂完情敌，他的意识逐渐回归现实。

　　收到一位外表靓丽，有着姣好身材女士的赞美，这让达尼兹很是受用。

　　恃强凌弱，英雄救美两件事情加起来，能使他的自尊心得到满足，算是大大缓解了压抑的情绪。

　　为了不失风度，他收回自己不安分的视线，淡淡说道：“这不算什么。”

　　“不，我还是要感谢你的帮助。”她声音轻柔甜美，听得达尼兹耳朵酥麻酥麻的。

　　“那你请我喝一杯吧。”

　　话刚出口，达尼兹又有些不舍的说道。“或者请我吃一顿饭也行。”

　　“那就明天中午，我们一起去享用午餐，恰好我听说附近有不错的弗萨克餐厅。”奥利安娜眨着清澈明亮的大眼睛，继续问道。

　　“你有名片吗？我该怎么样联系到你？”

　　达尼兹犹豫了一下，向酒保要来了纸笔，在上面写下了一个假名字，以及他现在居住的旅馆房间号。

　　然后，他小心的把纸条折叠起来，递给了奥利安娜，说道：“给你。”

　　奥利安娜接过纸条，小声的念道：“达利兹先生？”

　　抬眸间，精细的睫毛快速眨动着，伴随着酒吧昏黄的灯光渲染里，小巧的鼻梁，形状优美的淡红嘴唇，呈现出一种天使般的精致美感。

　　由于达尼兹此刻正在观察对方的表情，所以没来得及回答，等到奥利安娜第二次开口时，他才措然道：“什么？”

　　“我叫奥利安娜，很高兴认识你。”

　　“啊，好的…不，我也是。”达尼兹恍惚道，有那么一瞬间，他突然怀疑起自己丧失了组织语言的能力。

　　这时，酒吧的侍者将托盘放在了两人的面前，分别是熏鲸鱼肉，黄油面包，以及蔬菜汤。

　　看到两人的主菜基本相同，达尼兹偷瞄了一眼奥利安娜的侧脸，心里突然升起一股莫名的期待感。

　　这难道就是传说中的缘分…

　　让他惊喜的是，奥利安娜似乎也注意到了这一点，她略显羞涩的笑了笑，然后撇过了脑袋，小口的消灭着餐盘里的食物。

　　达尼兹的晚餐在一段心情愉悦的时光中度过，两人寒暄了一会，奥利安娜主动提出要先离开。

　　达尼兹特意等待了半分钟，才跟在后面离开了酒吧，他花了几个戈比，向门口一群闲聊的车夫口中询问到了奥利安娜离开的方向。

　　接着，他拉了拉头顶的鸭舌帽，动作迅速的沿着那条街道走去。

　　刚走出半个街道的距离，达尼兹便在街边的糖果店门口看到了对方的身影。

　　那名叫做奥利安娜的少女正微笑着摸向一位流浪儿的脑袋，将手心的糖果分给对方，她脸上挂着柔和的笑意，如晨曦一般洒落在达尼兹的心底。

　　达尼兹驻足了观察了几分钟，突然有些后悔自己的行为，像这样一位心灵纯粹的善良少女，怎么会怀揣着目的接近自己这么一位海盗呢？

　　他低着脑袋，身影飞快的消失在人群中，朝着自己的旅馆走去。

　　这时，不远处的奥利安娜才抬起头来，朝着这边望了一眼，然后若无其事的走开了。

　　那群吃完糖果的孩子蹦蹦跳跳的也离开了，他们穿过僻静的巷子，七拐八拐，来到某座威严庄重的建筑物前。

　　它属于弗萨克唯一合法宗教，战神教会。

　　……

　　第二天，拿斯某个弗萨克风情的高等餐厅内，达尼兹有些拘谨的坐在软皮座椅上，看着眼前整杯倒满的尼波斯。

　　尼波斯，是弗萨克特产的一种酒类，浓烈程度相传可以在上面划火柴。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十二章 这就是缘分吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 