    

    圣洁的元力游荡在卖货郎奇经八脉，引导血气回流，岳魁小臂上的黑色印记闪过乌光，极其隐晦难以察觉。

    “咳咳”卖货郎咳嗽，不再口吐白沫，躺在地上大口大口喘息着。

    岳魁将他扶了起来，卖货郎拍着胸口，余惊未定。

    他没好气的开口“你这孩子，躲在树下做甚，魂差点让你吓没了。”

    岳魁有些不好意思“抱歉啊，你好些了没？”

    “嗯，好多了”

    岳魁悄悄松了口气，还好没把人给吓傻，他朝卖货郎问道“大哥，你知道这里是何地界吗？”

    卖货郎看着年纪不大，二十出头的样子，满脸疤痕容貌丑陋。

    “这里是玄熙帝国边境，你是从安玥王朝那边过来的？”

    岳魁点点头，他确实是从安玥王朝过来的。他一路上都在想，吴婆婆应该回玄熙了，毕竟她修为那么高深，自己都能走出沙海，更何况她。

    岳魁的记忆中，黑色大手拍下来的那一刻，自己就回到了沙海中，他只记得龙枪蛰伏在体内，以及妖邪降临前发生在朝圣堂的种种。至于夙辰附体大战封印妖邪，他一概不知，夙辰好似抹去了这段记忆。

    卖货郎目光转向岳魁的小臂，诧异道“你这小娃娃，才几岁，就刺青了？”

    岳魁小臂上的印记，纹理清晰颜色深邃，看着的确像刺青。

    “我看看，纹的啥东西”卖货郎拉过岳魁的手臂，抚摸着黑色印记。

    “不错，就是颜色太深了点”

    岳魁心底腻歪，连忙收回手，不解的问道“大哥，如今正值战争时期，你怎么敢挑着杂货贩卖，不怕被官兵抓去？”

    卖货郎无所谓的摆摆手“怕啥，我一个平头百姓，那群兵崽子抓我干甚。况且从今天起，大爷不开张了，哈哈哈”

    卖货郎开怀大笑，想起了什么开心的事。

    “小娃儿，你是不知道，今天我遇到一个富到流油的家伙…他说…”

    卖货郎话未说完，岳魁迈步就要离去，人已经没事了自己还要赶路。

    岳魁对他口中的富人，并无任何兴趣，趁着月色赶路，荒山野岭的不宜久留。

    卖货郎见他转身要走，一下子急了，拉住岳魁不让他离开。

    岳魁满脸疑惑的看着他，这家伙想干嘛，难道看自己是小孩儿，想动什么歪心思。

    岳魁臂膀猛甩，元力鼓动，卖货郎哎呦一声跌倒在一旁。

    “叮～”银枪凭空出现在手中，枪尖泛红淡淡血气萦绕，岳魁冷冷的盯着卖货郎。这家伙要是打自己的主意，岳魁不介意让他埋骨此地。

    卖货郎见面前娃儿不知从哪儿掏出一杆七尺长枪，充满杀气的盯着他，当即求饶道

    “你是修行者？别杀我！别杀我！我没别的意思，我只是想告诉你，那个富人曾经问我有没有见过一个奶娃。我觉得有可能是你…”

    奶娃？岳魁沉稳的双眸，闪过一道精光，他用银枪指着卖货郎，冷冷喝道“那个人样貌几何？他说了什么，从实招来！”

    卖货郎没有马上回答，而是盯着岳魁拇指上的储物戒，目光根本无法挪开。

    “你什么意思？”岳魁问道，此人目不转睛盯着他的储物戒，心底的防备不由更加深重。

    卖货郎疤痕遍布的怪脸露出一丝难看的笑容，他手指搓了搓，看向岳魁。

    岳魁有些无语，俗人果真是俗人“你想要钱？”

    卖货郎疯狂点头，“那个富人，手上同样有这种戒指，他可是给了我很大的报酬。我想，小公子应该是富家子弟吧，这点小钱对于您来说，何足挂齿。”

    岳魁心中明了，从储物戒中拿出一枚元宝，戒指原先的主人在无归门地位绝对不低，光是金银财宝不下千斤，杂七杂八垒在一起，珠光宝气很是耀眼。就是不知，这些财宝的来历干不干净，很有可能带着血。

    岳魁可不会在意这些，带血又怎样，人已经死了，这些东西都是无主之物，不用白不用。

    “喏，给你”

    岳魁将元宝丢给卖货郎，静静等待着他的答复，手中银枪始终锁定着对方，他若是拿钱跑路，岳魁绝对会将其钉在地上！

    金元宝璀璨夺目，卖货郎拿在手中吹了吹，放在耳边听响，问题是金子有响么…岳魁无言的看着他。

    “不错，真金的！小公子真是财大气粗啊”卖货郎咬了两口满意道，将元宝收进怀中。

    岳魁满头黑线，这家伙的识宝手法，似曾相识，和那个糟老头子几乎一模一样。

    “怎么样，可以告诉我了吧？”岳魁沉声问道，心底暗语‘你要是拿钱不认账，小爷送你去见八辈祖宗！’

    卖货郎点点头，“那人是个中年，龙眉凤目，身材极其雄壮。他背着一个快死的老太婆，匆忙朝玄熙帝国去了。”

    中年…老太婆！岳魁心头震动，绝对是玄师和吴婆婆，他急切的问道“你确定没看错？那中年背着老太婆？”

    “哪里会看错，老太婆看着快死的样子，本来我还嫌晦气，不过有钱拿…嘿嘿”

    卖货郎贼笑道，一脸疤痕拧在一起。

    “他们朝哪儿去了？”岳魁焦急问道，吴婆婆一定是受伤了，否则以她的实力，哪里需要玄师背着走。

    “堍州”

    堍州…岳魁更加担心，堍州已经失守，玄师带着吴婆婆前往那里，不知有没有危险，两人乃是元境强者，应该无碍。

    “会没事的！会没事的！”岳魁安慰着自己，但他心里总有些不安。

    “堍州还有多远？”

    “此去二百里，一直走便是堍州，小公子，你要小心些，那边可是有军队。”卖货郎嘱咐道，拿人钱财替人消灾，帮人帮到底。

    岳魁道了声谢，脚下生风发动神踪术朝堍州赶了过去，银色流光穿梭密林中，惊扰许多夜眠的鸟兽，一时间鸟惊兽吼，混乱无比。

    千转境的岳魁，元力只能支撑神踪术片刻，渐渐的，岳魁脚步慢了下来，开始用双腿狂奔。仅仅是片刻，他奔袭十里，神踪术不愧是符文高术。

    卖货郎目送岳魁化流光而去，微微叹息道“寒月高空照，枯骨地长眠！天阵束五秘，奇符诛万邪！可悲可叹啊，就此陨落～”        

