    要知道。

    李思璇为了今天晚上做足了准备，不仅仅妆容精致，就连身上的衣服都是精心挑选的。

    跳舞的话，一定会很好看的。

    只是，叶皓辰会邀请自己吗？

    实在不行的话，还是自己主动一点吧。

    李思璇的性格，绝对不是那种守株待兔的，总不能等到叶皓辰被别的女人邀请去跳舞吧？

    所以，今天晚上，李思璇可以说是用心思虑了很久，准备下手的！

    也算是跟叶皓辰表达了自己的感情，希望叶皓辰可以给予自己希望得到的回应！

    旁边的陆锦华却是没有察觉到李思璇的神色变化，只是对着叶皓辰苦笑着摇头说道：“叶哥，我真的是服了你了，什么抽奖中彩票的，哪有美女香啊，你要是能够成为秦语嫣的男朋友，成了秦老的孙女婿，那你绝对是可以少奋斗三十年的！”

    叶皓辰闻言不由一怔，这就挠了挠后脑勺，他对这些事情还真的是不了解。

    “呵呵，我是不是有点乡巴佬进城的意思了，你们两个别笑话我！我不知道你们上流社会还会这么玩儿的，喜欢不喜欢的，直接说不就行了，还要跳舞这么麻烦的……”

    叶皓辰的话还没有说完，旁边的李思璇突然之间对着陆锦华说了一句：“皓辰才不是那种吃软饭的男人，他也不需要依靠女人来节省奋斗的时间！他一直很努力地在做他想做的事情！”

    这声音甚至是有一些羞恼的味道。

    陆锦华顿时愣住了，惊醒过来之后，那是一脸尴尬，看来自己刚才是说错话了呢！

    也对，自己早就知道李思璇对叶皓辰是有意思的，自己竟然还愚蠢地在这里说这些话，这不就是在刺激李思璇吗？

    叶皓辰也是愣了一下，没想到李思璇的反应竟然会这么大。

    不过，李思璇说出来的这些话却是叶皓辰想要听的。

    叶皓辰还真的不是那种攀附权贵的人，更加不是吃软饭的人。

    不然之前他第一次救下秦玉海的时候就会跟他要很多钱了。

    救下了秦语嫣的时候，就会直接要求对方以身相许了！

    “呵呵，不好意思，我嘴巴臭，我说错话了，李总别见怪啊！”

    陆锦华赶忙道歉，随后就对着叶皓辰这边偷偷地使了使眼色！

    叶皓辰却是有些不明所以，你说错话了，跟我使眼色干嘛？

    但叶皓辰还是对着李思璇劝慰了一句：“陆大少也没有恶意，思璇你别生气。”

    李思璇俏脸泛红，根本就不敢去看叶皓辰，显然，她也是意识到了自己刚才的情绪波动是有一些太大了。

    不过，叶皓辰难道真的是一个木头吗？

    都不知道自己要表达出来的是什么意思？

    几人很快就来到了宴会厅，门口站着的就是秦玉海的一个侄子，见到叶皓辰来了，那赶忙是热情招待了起来。

    “叶神医，您可算是来了，老爷子念叨了一晚上了，快请！”

    叶皓辰被对方如此热情招待，也是有一些不好意思：“呵呵，实在是不好意思，我来晚了，刚才在外面也是碰到了一些事情，所以就进来得有点晚了。”

    秦建业闻言一怔，然后就小心翼翼地对着叶皓辰询问了一声：“叶神医，是不是外面的人不守规矩，没有接待好您啊？”

    “哦，不是，秦先生，您不用管我，我跟朋友聊聊就好。”

    叶皓辰察觉到了不少人的视线朝着自己这边看了过来，能够来到宴会厅的人，身份就更加不简单了。

    而这些人显然也是很好奇叶皓辰的身份。

    秦建业也是察觉到了一些事情，当下就想到了之前秦玉海对他们的叮嘱。

    叶皓辰这种高人，不喜欢行事高调的，自己这么热情地迎接，肯定是让人留意到了叶皓辰啊，这不就是等同于让叶皓辰高调了吗？

    “哎，好，叶神医，您请便，有什么问题，随时让人招呼我！”

    秦建业点了点头，这就带着人转身去迎接其他的宾客了！

    对于叶皓辰，秦建业显然是敬畏至极的。

    高人不愧是高人。

    寻常来宾，那是巴不得可以让秦建业亲自迎接他们的，这样就可以凸显出来他们的身份不一般了。

    可是，叶皓辰却是根本不想让人留意到他！

    果然，真正的高人都是低调的。

    “可恶，难道我真的看走眼了，那小子竟然是被秦玉海的侄子亲自迎接的？！”

    白志超站在人群之中，自然也是将这边的一切看得清楚了，当即是咬牙切齿地暗骂了一句。

    叶皓辰的感知力可是远超常人的，所以，一瞬间就察觉到了白志超的怨毒眼神。

    只是叶皓辰根本就没有理会对方，而是直接朝着旁边的餐饮区域走了过去。

    因为，叶皓辰在那边看到了王俊龙。

    陆锦华自然是跟随而去，反倒是李思璇跟叶皓辰打了一声招呼之后，就朝着女人的圈子里面融入了进去。

    “王大少。”叶皓辰见到王俊龙跟人聊得开心，这就上去在他的肩头拍了一下。

    王俊龙被吓了一跳，回头一看是叶皓辰旁边还跟着陆锦华。

    当即，王俊龙是倒抽了一口凉气，赶忙挤出笑容：“呵呵，叶，叶先生，那个，刚才人太多了，我看您跟陆大少聊得开心，所以，我就先过来了。”

    说罢，王俊龙也是赶忙对着陆锦华热情的招呼了一声：“陆大少，您好。”

    旁边王俊龙的几个朋友，当即也是双眼亮了起来，没想到王俊龙这小子的人脉这么广了，竟然连陆锦华都吸引了过来。

    “呵呵，王大少，客气了。”陆锦华玩笑调侃一句。

    “哎哎，您叫我小王就行了，还有，叶先生，刚才是我有眼不识泰山，您别见怪啊，别叫我什么王大少了，小王，叫我小王就行！”

    王俊龙尴尬得一张脸都红了，他本来以为刚才的事情过后，叶皓辰碰到他都会装作不认识的，这对于王俊龙来说也是好事啊。

    不然压力真的是太大了！

    可王俊龙没想到，叶皓辰竟然还凑了过来，这真的让他很吃惊，陆锦华跟叶皓辰的圈子，他可是没资格进入的啊！

    叶皓辰也明白王俊龙的尴尬，这就笑了笑，正准备为王俊龙之前护持自己的事情道谢一声的时候。

    突兀的，现场热闹了起来！

    “快看，秦语嫣出来了！”

    “哎呀，真的是太美了啊！”

    “这就是今天晚上的女主角啊，不知道谁会是今晚的幸运儿呢？！”

