    夜，月高高悬挂。

    漆黑的夜空，繁星点缀其中，通过没有任何东西遮挡的天花顶，可以看到深邃无尽的星空宇宙。

    让人的心情都会跟着放松，冷静下来。

    下班的时间到了。

    在这样的静谧气氛下，身为队长的沟吕木真也却突然开口道：“时间还早，要不我们一起留下来看鬼片吧，别开灯，这样挺有气氛的，你们觉得怎么样？”

    其他人都是一愣，平木有些犹豫，道：“我不敢看鬼片。”

    沟吕木真也安慰道：“没事，不用害怕，咱们这么多人看一部片子而已。”

    平木犹豫了下没有说什么，这么多人聚在一块在基地里看鬼片，其实觉得挺新颖的。

    其他人也没怎么反对，就同意了。

    “好，你们在这里等我一下。”

    队长沟吕木真也兴致冲冲的起身，回到房间，从行李箱里面翻出一套设备，这是他在大学期间购买的的一个小型的投影仪。

    能够连接手机，然后把手机中的画面投影到墙面上去，前提是房间里没有灯光。

    否则那样看上去就会影影绰绰，关了灯的星星屋，刚好符合这一点儿要求。

    静谧，一个人聚集在一起可能会害怕，但是他们那么多人，不仅不会害怕，反而会更有气氛。

    看电影，注重的一个是电影本身的质量，再一个就是气氛，二者缺一不可。

    任何一方面没有达到，都会让观众们觉得这部电影不好看，是烂片。

    这就和那些电影花大价钱，制作一些花里胡哨的特效一个意思，都是让观众们看爽。

    把星星屋中的灯光全部关闭，沟吕木真也熟练的打开视频软件，随后连接好设备，投影到墙上。

    惨白的光照射在所有人的脸上，先铺垫上了一层诡秘的气氛，不过这部恐怖片的开头并没有什么可怕的。

    只是做了一个简短的故事介绍，有五个魔婴危害人间，后来被高人封印。

    但它们痴心不改，一直在找机会危害人间，旁白介绍完毕以后，就是出现在一个墓穴，有人在盗墓。

    而这部片子的名字，也跟着展现出来。

    这是一部老片子，起码要是九几年拍的，没有有什么花里胡哨的特效。

    “猛鬼食人胎”

    这几个红色的大字，出现在墙壁上，伴随着那股诡异的音乐，还真是让人觉得有点儿后背发凉。

    只是开场白而已，平木就忍不住浑身一个激灵。

    现在也才九点多，还远不到录制结束的时间，不过为了衬托气氛。

    沟吕木真也让其他人把基地中里的灯光都调暗了很多，所有人都是认真的看着。

    看这部所谓的“猛鬼食人胎”到底有多恐怖。

    “猛鬼食人胎”这部电影，是一部老片子，开头的时候平淡无奇，甚至看的一些人已经打起了哈欠。

    比如说平木…石掘光彦，还有孤门一辉，一个个都是酸泪都流出来，还在坚持着。

    大概的剧情就是，民国军阀混战割据时期，徐大帅带领着自己的手下，挖掘一座古墓。

    这座古墓据说藏有数之不尽的金银财宝，同时徐大帅在里面也发现了镇压五个魔婴的金佛。

    并且爱不释手，带回家去供奉，而因为徐大帅破坏了镇压魔婴的墓穴。

    所以导致邪祟出世，化身种子寄生在徐大帅的体内，而徐大帅也正好有四位姨太太。

    而魔婴也在徐大帅和自己的姨太太们行房的时候，成功投胎，四个姨太太全部怀孕。

    这可高兴坏了徐大帅，他自认为是因为自己每日供奉金佛，所以得到了佛祖的恩赐。

    却万万没有想到，他的姨太太们肚子里怀的都是魔胎，而且饭量惊人。

    每顿都要活鸡活鸭去伺候，徐大帅这个人，也是心狠手辣，不是什么好人。

    徐大帅是个光头，扮演这个徐大帅的人，是一个老戏骨，名字叫做徐进江。

    可谓是本色出演，把大帅的凶神恶煞，演绎的淋漓尽致，到了后面剧情就变的波云诡谲起来。

    尤为残忍，因为是老片子，当时的特效是难题，不如现在的花里胡哨。

    但是让人看着更加真实，尤其是在这样的环境下，魔胎愈来愈膨胀。

    直到开始吞噬活人，当电影中第一声尖叫响起来的时候，平木队员……她们几个都吓醒了。

    平木诗织直接瑟缩进了角落里，好在是昏暗的环境中没有人注意。

    几个男生都在聚精会神的看着电影，即便是他们，面对这个恐怖片，都是有些心惊肉跳，后背直冒凉气。

    要不是身边这么多人，给他们三个胆子也不敢看，太特么吓人了。

    尤其是在没有灯光的情况下，最后一个魔胎，投身的是位于一对情投意合的下人身上。

    男人叫初六，魔胎就托身在他的妻子身上，猛鬼食人胎这部电影，虽然没有现代技术的花里胡哨的特效。

    但是更加真实，那时候他们都叫演员，而不是明星，所有的东西都是真打，真枪真刀的干。

    哪像现在都是借位，还有什么各种各样的动作拼接，还有替身。

    现在拍戏的都是明星，而不是演员，一句话就可以概括出两个时代的变化和差距。

    因为非常真实，所以让人看了更加有感觉，透心凉，心飞扬。

    即便是沟吕木真也自己，都被吓得寒毛竖立起来，他也是在网上无意间搜到这部影片的。

    好评很少，但是都说很恐怖，重口味的人，才看的下去。

    这仔细一看，可不吗？无论吞噬人的那个声音，还是音乐的那个衬托，都是无比恐怖。

    即便是隔着屏幕的一群夜袭队的成员们们，都觉得心底直冒凉气，不知什么时候，偷偷关了基地内的灯光，营造气氛。

    剧情在缓慢推进，尤其是看到徐大帅走投无路，被吞噬成一个血淋淋的骷髅头，而那些猛鬼食人胎们经过初六身边的时候。

    所有人都是下意识的睁大眼睛，屏住呼吸，生怕错过什么。

    而当那些猛鬼们掠过初六的身边的时候，有人害怕的失声尖叫起来，只这一声，差点儿没把所有人的魂儿都给吓没了，三魂七魄都已经残缺不全，太尼玛的恐怖了。

