    三天后，圣母医院。

    护士一推门，眉毛就立了起来，厉声道：“袁浩云！”

    袁浩云打了个哆嗦，刚点上的眼就掉在了地上。

    他一脚踩住，故作惊讶的回头：“阿芬啊，怎么今天早了半个小时？”

    “不早来能抓到你抽烟么？”

    护士没好气的哼了声，走过去：“抬脚！”

    “喂阿芬，熟归熟，别动手动脚哈，我还是伤员！”

    “你还知道自己是伤员啊，我以为你把自己当铁金刚了！挖出五颗子弹还敢不听医嘱？向扑街啊？诶呀抬脚！”护士大声道。

    见她真生气，袁浩云只能乖乖抬起，赔笑道：“最后一次最后一次啦！”

    “前天你也是这么说的！我是懒得理你啊，嘴里一句真话都没有！难怪小美和阿兰都说你不是好人！”

    “喂，太伤人心了吧！再怎么说我也是为保护市民而受伤的，她们怎么能这么说我呢？”

    “谁叫你一进来就不老实！”护士翻了白眼，两根手指厌恶的夹着烟头丢到垃圾筐里。

    袁浩云笑嘻嘻的道：“爱美之心人皆有之嘛！再说，还不是因为你不答应跟我约会，我才更换目标的么？”

    “收声啦！还说！”护士瞪眼。“满身飙血还不忘泡妞，真是受不了你们这些家伙！”

    她麻利的将药换好，重重哼了声转身离去。

    一开门，李鹰正好进来，手里拎着一袋橙子差点撞到护士身上。

    他反应迅速，忙闪到一边。

    “不准抽烟！”

    护士飘了他一眼，毫不停留。

    李鹰一愣，笑道：“当然，当然！“

    房门自动闭合，李鹰回头，有些不解道：“什么情况？”

    “不知道，老姑婆综合症吧，焦躁易怒，乱发脾气，东区不是有个madam不也这样么？”

    “哇，真敢说啊你，不怕被她知道给你穿小鞋啊？”李鹰道。

    “我都这样了！还能怎么样？”袁浩云比划了自己，一脸无所谓：“对了，你怎么来了？手里的大案子办完了？”

    “哼！早着呢！投诉科的几个王八蛋又找我麻烦，最近在停职，闲着没事就来看看喽！”

    李鹰掏了个橙子丢过去，袁浩云一把接过：“不过有一点你可说错了。这次你非但没事，还被顶了上去！”

    袁浩云微楞：“什么？”

    李鹰自己拿了个橙，拔了两下直接啃了一口，道：“明心医院的案子已经定了，窝藏军火，外加团伙犯罪。我西九龙警署和中区警署提前布局，一网成擒，你最后一个出来，还干掉了那么多悍匪，这次完事，就等着肩膀上抗花吧！“

    袁浩云微愣：“这么快？不是，跟中区有什么关系啊？这是我的案子啊？”

    “媒体盯得紧啊，舆论上吵吵嚷嚷说什么的都有，上面也想尽快平复事态，快速定性也是难免的！“李鹰摇头

    “至于中区……哼，中区大sir亲自出马，功劳能给你留一份就不错了，想什么呢！”

    袁浩云诧异：“这话也能从你嘴里说出来？你是李鹰么？“

    李鹰一脸感慨，“人总是会改变的嘛！光闷头抓贼有个屁用啊。上面松松口，几个月的功夫就白费，我现在算是看清楚了。“

    袁浩云没说话，把玩着手里橙：“我无所谓啊，反正我很少抓人的！“

    “是啊，你都是直接干掉，省心省事！“

    李鹰将橙两口吃完，瞟了眼门口，走过去甩了根烟。

    袁浩云接过点燃。

    “通告都发了，看来我那份报告又不知道被扔到哪里吃灰了！”

    “已经不错啦，最起码尊尼汪的通缉令下来了，不管他死了还是逃了，总之会有很长一段时间不能露面，这也就够了。“

    李鹰自己也点了一根，两人对着吞咽吐雾。

    袁浩云摇头：“我不是担心他，尊尼的军火库被端，元气大伤，就算没事一时半会也爬不起来。

    可那个人就不一样了，我总就得好像在哪见过…可又想不起来…”

    “阿浪还是没消息？”

    “没！“

    “放宽心，没消息就是好消息！耐心一点吧！“

    烟雾缭绕中，两人逐渐沉默下来，各自想着自己的心事.

    ……

    与此同时，仙峡道11号。

    阿鬼敲了敲门框，走进书房。

    “文哥，你找我？”

    “嗯！”

    文哥点头，对着穿衣镜整理西装：“阿鬼，大嫂有冇消息？”

    阿鬼沉默片刻，在文哥的注视下缓缓点头：“刮到了些传言，难辨真假。”

    “说！”

    “清道夫！”

    阿鬼摸了下口袋，忽然意识到这是在文哥面前，又将手放了回去。

    “最近杀手界出了个新人，大嫂失踪，跟他的手法很像！”

    文哥转过身，从台子上取了盒烟扔过去。

    阿鬼一把接住。

    “清道夫？”文哥抬了下下巴。

    “嗯！”阿鬼舔舔嘴唇，取了根烟叼在嘴里，“他做事的方法与众不同，所有的目标都是离奇失踪的。江湖上就给他取了这么一个绰号。”

    文哥沉默片刻：“能不能找到他？”

    “难，不过……”阿鬼点头：“我试试！”

    “辛苦了！”

    文哥拍了拍他肩膀，道：“叫人准备车子，祥叔约我吃饭。”

    “知道了文哥！”

    阿鬼转身出门，点上烟，站在二楼围栏向下喊道：“阿肥阿迈，准备车子，文哥要出去！”

    “知道了！”

    下面几人应声，飞快起身，各自去准备。

    几分钟后，三辆一模一样的奔驰豪车从大门驶出，依次转过弯路向远方驶去。

    三百米外，半山密林中，高宁放下望远镜。

    这三天高宁有超过一半的时间是在这里度过的。

    文哥很谨慎。

    在发现自己成了刺杀目标后，他便深居简出。

    窗帘拉上，不靠近任何窗户，不将自己暴露在空地上。

    所有进出车辆都在玻璃上贴黑膜，外围有岗哨，内部有保镖，排班随心所欲，完全没有规律。

    而且，别墅一道天黑就熄灯，一点光线都没有，谁也不知道，他在哪个房间睡。

    几乎将小心做到了极致，不给外人一点机会。

    强攻几乎不可能。

    最近跑来仙峡道露营的家伙翻了十几倍，连警察巡逻的频率也加大了。

    在保护人方面，他们几乎想到了所有细节。

    “这个阿鬼还真有两把刷子！”高宁略有些感慨。

    难怪剧情中，杀手都是选文哥出去的时候动手。

    这或许是唯一的破绽了吧。

    根据收到的情报，今天晚上大佬文会被引去奥比餐厅。

    另一波杀手会在商场动手，自己要不要去凑凑热闹呢？

    滴滴滴—滴滴滴—

    高宁正犹豫的时候，电子表上闹钟忽然叫了起来。

    一看时间，已经快到七点钟了

    “算啦！杀人什么时候都行，先干正事儿！“

    ……

    晚七点五十，高宁驱车来到金公主电影院门口。

    离老远就看到一个穿着浅蓝色连衣裙的熟悉身边站在约定地点。

    “阿润！”

    “小宁哥！”

    高宁将车钥匙加一张钞票塞给泊车小弟，大步跑了过去。

    阿润也看到了高宁，笑着摆手。

    “等了很久啦？”

    “没有，我也刚到！“

    “方姨怎么样？”

    “已经没事啦！”阿润看着高宁，抿嘴笑道：“她还说明晚烧菜请你！表示感谢！”

    两人对视了一会儿，气氛逐渐有些甜化。

    阿润本就很漂亮脸蛋，在这昏暗的灯光下，竟散发着惊人的美丽，似乎整个人都在发光一样。

    “小宁哥？”

    “哦！”高宁回过神来笑道：“我在想明天晚上有口福啦。时间差不多，我们进去吧，想好看什么没？”

    “恐怖片吧，小妹说最近上映的《山村老尸》很好看，不如我们看这个吧？”

    “好啊！“

    高宁很自然拉起阿润的手，钻入人流。

    阿润小手下意识抽了下，之后却用力握紧，嘴角轻轻抿起。

