
　　郭青烟进入阵法的瞬间，只觉得眼前一花，身体一轻，不过就是一两息的时间而已，等到眼前景物，恢复正常的时候，再一看，已经是来到了一片密林之中。

　　“殿下。”

　　“青烟……”

　　周围人群围上来，正是之前被传送离开的射月少主等人。

　　很显然，白银鬼笑面具人没有说谎，真的是被传送到了长安城之外。

　　周围是夜色之中黑色的山峦，以及若有若无的野兽嘶吼之声，从这一点判断，此地起码距离长安城足有数十里，算是到了野外了。

　　“殿下，那位……没有为难你吧？”草原军师关切地道。

　　射月少主也看向郭青烟。

　　虽然白银鬼笑面具人救了大家，但不知道为什么，总觉得这个神秘的家伙，有点儿不是那么靠谱的感觉，行事怪诞，话语离奇，有一种亦正亦邪的做派，令人捉摸不定无法把握。

　　“没事，那位前……”郭青烟当然不会将自己掌握了完整【我心天箭】心法的事情，在这样的场合下说出去，毕竟是人多嘴杂，她张口一个前辈还未说完，脑海之中，突然就浮现出了白银面具之下，那张年轻的过分的脸，于是改口道：“他只是要问我一些，关于郭伯伯的事情。”

　　“那位前辈，应该真的是大哲别的结拜兄弟，可惜了，今夜太紧急，竟然忘了去问，如今大哲别境况如何。”射月少主也是无限感慨地道。

　　昔日，大哲别乃是大草原上的英雄，是传奇，是神话，可惜后来……

　　这么多年过去了，草原上的人，还未忘记这位真正属于大草原牧民们自己的英雄。

　　“郭伯伯很好。”郭青烟道：“我们还是先抓紧时间，返回大草原吧，如果绿蛛老人所说不差，那如今的大草原上，只怕是已经风起云涌，射月部被人窥伺，不得不防。”

　　众人一番商议。

　　幸好，草原军师做事，还是比较周密，在长安城的时候，乃是因为双方实力悬殊巨大，所以巧妇难为无米之炊，无法扭转局面，如今除了长安城，只需按照来时布置好的路线，昼伏夜行，不出半个月，就可以回到大草原。

　　“也不知道郭兄弟，现在怎么样了？”射月少主挥手望长安城，略有担忧。

　　当时，大战爆发，为了避免天下商会西秦分部的少主郭志辉陷入风波之中，射月少主在跳出7号阁楼的时候，突然出手，将他打晕了，交给了天下商会的护卫。

　　这一次长安城之行，对于射月少主来说，意义重大。

　　他第一次走出大草原，看到了西秦帝国的繁华。

　　神州大陆三大帝国之中，西秦帝国因为处于西北方，算不得上是富饶之地，因此相比北宋、南楚来说，已经算是相对淳朴之地，都有如此风土，高大的城郭，精美的建筑，商队、布匹、瓷器、茶叶，黄金和白银……不知道比草原上富饶了多少倍，而比西秦帝国更加繁华富庶的北宋和南楚，又会是何等风貌？

　　草原，应该做出改变。

　　否则，早晚有一日，怕是会被三大帝国所吞并。

　　作为大草原上最出色的天骄之一的射月少主铁木真，在心里发出了这样的感慨。

　　……

　　……

　　“逃，一定要逃回去。”

　　绿蛛老人的身形，在夜色之下飞快地奔驰。

　　他的腹部，一个碗口大小前后透明的血窟窿，碧绿色的鲜血流淌出来，落在地上，地面直接被腐蚀出一个个窟窿。

　　脑海之中回想起是他之上，那个白银鬼笑面具人引动了漫天月光射出一箭的惊天动地画面，绿蛛老人心胆发寒，若不是身上，有一块狼蛛王赐下的蛛甲替死，挡住了大部分的箭劲，只怕此时的他，已经是一具尸体了。

　　引月神弓，再现江湖。

　　我心天箭，重临人间。

　　那白银鬼笑面具人的射术，显然是得到了大哲别的真传，这样一个人，的出现在了长安城，就算是不在大草原，都足以引发震动。

　　一定要回去，禀告蛛神殿。

　　曾经，大草原上流传着一个预言，等到引月神弓再现，与黄日神弓合并，就可以颠覆各大神殿，一统草原部落，成为独一无二至高无上的唯一主宰，这样的远景，就算是狼神殿，也都无法接受啊。

　　一定要将这个预言，掐死在萌芽之中。

　　……

　　……

　　教坊司流芳街。

　　一片狼藉。

　　各大青楼的名妓们，吓得瑟瑟发抖，关紧了门窗。

　　好在花魁大赛结束之后，拍卖大会进行了好长一段时间之后，才爆发动乱，而这个时候，大多数的名妓，都已经返回了自己的住处，这些如花似玉的美人们，才没有被波及太多。

　　街道上有尸体，大多数都是寻欢客。

　　之前坐在贵宾席上的贵宾们，一般都有护卫保护，暴乱的对象也不是他们，所以也都撤离了。

　　顶级楼阁贵宾区，其他的楼阁中，都已经是人去楼控。

　　唯有18号楼阁中，上官雨婷和丫鬟馨儿，点燃灯火，安静地等待着。

　　丫鬟馨儿的心中，惴惴不安，之前外面传来的喊啥冲突之声，让她还是受到了惊吓。

　　反而是上官雨婷，此时心如止水，暗中运转【精简版先天功】，养气修炼。

　　时间流逝。

　　外面的喊啥之声，逐渐远去。

　　一个脚步声，在楼阁外面传来。

　　丫鬟馨儿大喜，道：“牧公子回来了。”说着，跑去要开门。

　　上官雨婷突然睁开眼睛，隔着门板，看向外面，道：”刘主事前来，所为何事？“

　　“来看看花大家，是否无恙，一号楼阁的贵宾，担忧花大家的安全，特派我前来，请花大家前往一号楼阁，以免被草原上的暴乱匪徒伤到了花大家。”教坊司主事刘成龙的声音，清晰地传进来。

　　外面的不是牧公子？

　　丫鬟馨儿大惊，连忙止住了脚步，没有开门。

　　“多谢刘主事好意，小女子要留在这里，等待牧公子返回。”上官雨婷语气淡漠地道。

　　“花大家还未赎身，如今依旧是我教坊司的人，难道本官说话，都没有用了吗？”刘成龙的声音之中，带着毫不掩饰的威胁，道：“花大家可想清楚了，李牧没有保护你的能力。”

　　“刘主事请离开吧，从今夜起，世上再无花想容，人间只留上官雨婷，我已不是教坊司的人了。”上官雨婷直截了当地道。M.23sk.com

　　“不知死活的贱婢，竟敢无视帝国律法，说出这种话，来人，给我踏破楼门，将这贱婢，带出来。”刘成龙愤怒的声音响起。

　　四名教坊司高手，直奔18号楼阁而来。

　　而在刘成龙的身后，还站着一位鹤发童颜，道骨仙风的老人，手中握着一个通体暗红色的法杖，道：“如果刘大人所说属实的话，那很显然，这个女人应该是修炼了某种妖法，或者本身就是一个妖物，夺取了花想容的魂魄，才能突然具有那样的术法修为。”

　　“老神仙可有对付之法？”刘成龙道。

　　见识过了花想容的术法修为，他还敢如此托大地前来威胁，真正的依仗，不在那四名教坊司高手，而是这位尊号为【烈焰老人】的先天术士。

　　说话之间，砰砰砰。

　　四面教坊司高手才冲到楼阁门前，就被弹飞回来。

　　接触的瞬间，一层无形的淡白色防护罩，将18号楼阁守护在其中。

　　“呵呵，区区风之护罩，岂能阻挡老夫。”【烈焰老人】傲然一笑，道：“看我【五火球术】破之。”一抬手，那暗红色法杖顶端一亮，呼呼呼连续喷出五道拳头大小的火球，又道：“在我面前，施展风之护盾，根本就是班门弄斧。”

　　他的脸上，洋溢着的是自信的笑容。

　　话音未落。

　　嗤嗤嗤！

　　像是火星掉进了冰水之中一样的声音传来，那五个火球撞在淡白色防护罩上，如泥牛入海一样，消失无踪，连一丝一毫的波澜，都没有激起。

　　【烈焰老人】的自信笑容，就凝固在了脸上。

　　“想不到这妖孽，竟然还有些高明，无妨，我以火炎爆术来破之，肯定可以。”他吟唱一句，法杖一挥，一道宛如地下暗火一样的赤红流浆，破空而出，如一柄刀的形状般，朝着18号楼阁战去。

　　“哼，这一次，必定破开这妖盾。”【烈焰老人】脸上，重新露出了自信笑容。

　　然而——

　　嗤~~！

　　赤红流浆刀斩中淡白护罩，就如星火冲大江一样，也是瞬间消失无踪。

　　刘成龙的嘴角，抽搐了一下。

　　【烈焰老人】勃然大怒：“上天有好生之德，老夫原本还想要手下留情，既然如此……修罗之地，爆炎地狱，暗裔炎魔，听从我的召唤……”他开始吟唱咒语，可怕的法力波动，从他的身体和手中的那红色法杖中涌动了起来，空气之中，顿时布满了炙热的气息。

　　他法杖一挥，在虚空之中一点，一个暗红色的漩涡，浮现出来。

　　漩涡之后，隐约有恶魔咆哮之声传来。

　　有什么可怕的东西，要从这漩涡中挣扎出来一样。

　　”老人家还是请离开吧，你这样很吵，吓到馨儿了。“楼阁冲，传出来花想容不带丝毫波澜的声音。

　　就看一道白色月光，透过门板冲出，没入到了暗红色漩涡里面，然后一声凄厉的长嗥惨叫声从漩涡中传来，好像是其后的生物，被重伤了一样，然后暗红色漩涡瞬间崩溃瓦解。

　　刘成龙如吃了死耗子一样，扭头朝着【烈焰老人】看去。

　　而后者嘴角抽搐，面色尴尬，好似是抽了羊角风一样，一副见了鬼一样的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0240、预言免费阅读。https://xs.23sk.com 