    郑山现在心中也有些急了，要是在国内，虽然有些危险，但是以老四的身手加上范大范二，三个大男人，很少会有人将主意打到他们头上。

    但是要出国了，而且还不知道是通过什么途径出国的，这其中的危险就大大增加了。

    郑山没有犹豫，当即就要前去找王局，看看他这边能不能找到一些线索。

    不过就在这个时候，李园带着魏成军急匆匆的赶了过来。

    “山子，小军有些老四的消息。”李园急忙说道。

    这两天李园也没有歇着，一直在打听消息，魏成军刚知道这件事情，因此想到了一些事情，连忙就过来汇报了。

    魏成军这段时间忙得很，加上知道郑山要出去了，也就没有来这边，就连自己家都很少回了。

    所以并不知道老四失踪了的消息。

    郑山看着魏成军道：“怎么回事？”

    魏成军也知道事态紧急，所以也没有耽搁，直接说道：“之前老四找我喝酒，让我介绍一些朋友认识一下。”

    “我当时也没在意，就找了一些朋友，在饭桌上，其中一个吹牛说认识很多有能耐的人，可以将人送出国打工。”

    “山哥，你也知道，这些人一分能够吹成十分，我当时也没在意，只是看到老四好像被唬住了，一个劲的询问情况。”

    “之后我还准备和老四说一下，谁知道直接忙忘记了，现在想来才有些不对劲，当时老四太积极。”

    听到这话，郑山心中的不安被放大到了极致，结合老五打听的消息，老四看来是真的要去新加坡了？

    郑山急忙道：“那个人呢？”

    “我现在就去找他。”魏成军看到郑山这样，心中也是咯噔了一下，别真的是他想象中的那样吧？

    郑山哪有时间等他，“走，我和你一起过去。”

    随即三人就急匆匆的出去找人，在一家小饭馆里面找到了那人。

    “皮四，别特么的喝了，我有事找你。”魏成军看着正在潇洒的皮四怒喝道。

    皮四看到是魏成军，笑呵呵的站了起来，“魏爷，你来了，一起喝点？”

    他现在也算是靠着魏成军吃饭，有些有用的消息告诉魏成军，魏成军这边如果有些收获，会给他一些钱的。

    所以对于魏成军，皮四很是客气。

    “我不是来找你喝酒的，问你件事情。”魏成军严肃的说道。

    看到魏成军的神色，皮四有些不安的问道：“魏爷，怎么了？我们之前可是说好的，那些消息我不确定真假，你不能怨我吧？”

    他还以为是他之前提供的消息有误呢？

    毕竟看魏成军现在这个样子，真的有点像是来找茬的，边上一些跟着他一起喝酒的人只是默默不做声，魏成军现在已经有了名号，一般人还真的惹不起他。

    魏成军瞪着他道：“不是这些事情，我问你，之前我那兄弟是不是向你问了一些蛇头的事情？”

    听到是这个问题，皮四陡然松了口气，点头道：“没错，之后他有单独请我吃顿饭，问的还挺仔细的，看的出来，这位兄弟对这些挺感兴趣的。”

    “你特么的怎么不早说？”魏成军顿时急了。

    皮四也冤枉，刚想叫屈，就被郑山打断了，“你介绍的是谁？什么名字，人在哪里？”

    皮四看向魏成军，魏成军被他看得头皮发麻，怒道：“山哥问你话呢？怎么了，哑巴啦！”

    皮四看到魏成军这样，吓得一个激灵，立即老老实实的说道：“我只是知道这个人叫做赖老大，在汕头一块活动，有不小的能耐，可以将人送到香江，曰本，新加坡这些地方。

    但是具体怎么找，我也不知道，只是知道一个大概的活动地方。”

    郑山又仔细的询问了一下，确定没有遗漏，刚准备离开，不过想了想，还是问出了心里面担忧，“那个赖老大手上有没有人命？”

    听到这个问题，皮四一个激灵，不过看着魏成军像是吃人一样的眼神，老老实实的说道：“不知道，不过赖老大的名气很大。”

    郑山脸色顿时沉了下来，没有多问，快步的走了出去。

    “山哥，对不起，我不应该带老四认识他们的。”魏成军心惊胆战的说道。

    郑山道：“这件事情不怪你，即便是没有你，要是他一心想去，也是有办法的。”

    说完郑山道：“行了，你们先回去忙吧，我这边去找点人。”

    说着就直接离开。

    魏成军哭丧着脸道：“园哥，我是不是完蛋了？”

    李园瞪了他一眼道：“你就自求多福吧，求着老四没事吧，你说你没事带老四和那些人玩干嘛？”

    魏成军也冤枉啊，“我哪知道老四是有这样的想法？要不然打死我也不敢带着他认识这些人啊。”

    还有一句魏成军没说，老四要和他一起玩，他高兴来还不急呢。

    再怎么样，老四也是郑山的亲弟弟，要是老四哪天愿意和他一起做生意，那么不管做什么，都是有保障的。

    魏成军心惊胆战的离开了，虽然郑山说不怨他，但是魏成军心里面清楚，这是在老四没事的情况下。

    一旦老四真的出了什么意外，那么不管怎么样，郑山都会心存怨气的，这是正常的事情。

    谁让人是他介绍给老四认识的？

    所以现在魏成军只能期待老四没事了。

    郑山这边回到家里面，看着老妈期待的目光，勉强露出了一个笑容道：“妈，有了点线索，你别着急。”

    “真的，他在哪？”钟慧秀蹭的一下站了起来。

    郑兰他们都看向郑山，郑山道：“在汕头那一块，我在那边有熟人，我现在就打电话过去让他们帮忙找一下，放心吧，也就这几天就能够找到了。”

    听到郑山这么说，钟慧秀这下才算是稍微的放点心，随即就狠狠地道：“等他回来，看我不打断他的腿的。”

    郑建国松了松裤腰带，他感觉自己对自家的这几个小子太友好了，现在敢做出离家出走这样的事情来了。

    郑山示意他们被着急，来到了电话跟前，直接将电话拨给了田国兴，稍微客气两句，就将事情说了一下，也将人名都告诉了他，尤其是那个赖老大，请求他帮忙。

