    小智他们三个人，还能够悄无声息的在地下迷宫中乱窜。

    但是带上了这十几位岛民之后，行动动静程度陡然扩大了了数倍。

    再想悄无声息的从迷宫中逃离出去是不可能的了。

    所以他们必须要找到另外一条出口才行。

    这时候借助艾莉丝的龙头地鼠就很方便了。

    龙头地鼠不仅打洞又快又稳，还拥有出色的感知能力，可以避开迷宫中的其它道路，防止窜错门路。

    就这样，龙头地鼠在前面钻洞带路, 小智一行人尾随其后。

    期间小智还不停的用波导搬运泥土，把后面的道路封住。

    这样随便被等离子团发现牢房中的众人不见了，也不会被他们发现众人逃跑的路线。

    克里斯浮边走边感激道：“这次还真是谢谢你了，艾莉丝大师。

    如果没有你的话，我想我们可能也就……”

    他的妻子拉住他的胳膊摇头道：“浮，那种丧气话不要说了。”

    “你们不应该谢我, 应该谢那个小子。”艾莉丝用头指了指小智的方向说道。

    “要不是他的话，我也没有那么快能够找到你们。”

    “哦？”

    克里斯浮诧异的望了一眼小智。

    这个在他看来表现十分怪异, 一度被他判定为打杂下手的少年。

    果然，人不可貌相。

    他一脸严肃走到小智身边。

    “年轻人，我名克里斯浮，为克里斯家族现任族长，代表克里斯家族对你表达由衷的谢意。”

    小智笑容满面的伸出手。

    然后……就没有然后了。

    克里斯浮以为这是什么国际友好问候手势，莫名其妙地与他握了下手。

    小智：……

    你这么大一个土豪表达感谢就这么表达的吗？

    这也太令人失望了。

    小智无语地收回手。

    当然索妮亚在场，他也不好意思主动勒索……讨要奖励。

    咳嗽了一声后，他又认真问道：“克里斯先生，你们是什么时候被抓到这里的，为什么不向外面传递信息？”

    这是小智很不理解的一点。

    按道理来说，哪怕是再蠢的人，被袭击了后第一时间都会想到报警。

    但是克里斯家的人没有一个发送求救信号，也没有人拨打幺幺零寻求君莎小姐姐的帮助。

    所以间接导致了他们被抓到地底关闭了好几日都没有人发现。

    “我也记不清了，只知道等离子团来的非常突然，当时情况很乱。”

    克里斯浮回忆起那一天，缓缓道：“并且我们的电力被人切断，所有的通讯设备都失效了。”

    这件事经过小智提醒后克里斯浮才发现异常。

    自由庭园岛是有专门的监控安保设施的。

    如果有外人来袭, 第一时间会发出警报声响。

    他们也能够以最快的速度向外界传达求救信号。

    可是那一天监控安保设施与警报器却没有发出任何动静。

    “这样吗……”

    小智摸着下巴沉思了一会儿，又行若无事道：“我明白了。”

    事情如此蹊跷，中间肯定有其它的原因。

    不过目前大家挤在一起，小智不好方面与克里斯浮说明白。

    他只能表面上装作没有发现事情端倪，背地里悄悄用心灵感应与克里斯浮沟通。

    “克里斯先生，我是小智，听见请不要出声，眨眼示意就好。”

    克里斯浮的表情先是一愣，然后立马反应过来，收起了脸上惊愕的神色。

    这家伙……竟然是一位超能力者。

    难怪艾莉丝大师说靠他才能找到我们。

    谷鎨

    克里斯浮心中满是震惊却又不能喊出声来。

    这种感觉就如同考试知道了正确答案，但是是在最后一分钟想出来的，来不及写上去那种。

    难受极了，又不得不难受着。

    他面朝着前方，不管小智能不能看到，使劲眨巴了两下眼睛。

    “克里斯先生，我告诉你，你们的族内现在很有可能出现了内鬼，但是我无法判定是何人。”

    “你可以回想一下，最近哪些人有不正常的表现，想到的话就和那个人说一句话, 剩下的来交给我处理。”

    这么大一个岛屿, 出了事都没有消息的。

    那只能是一个原因。

    就是岛屿内部产生了内细。

    往这个方向略微一想的话，一切都能解释得通了。

    克里斯浮恍然大悟。

    而那些天里，真正有异常表现的人……

    他的记忆逐渐回到几天前。

    最后知道了结果后，他的双手都情不自禁，微微有些颤抖。

    迈着沉重地步伐走到妻子面前，他犹豫了很久才开口。

    “秀子，你走后面吧，保护好自己。”

    秀子虽然不理解，但也听话的放慢了脚步。

    走在队伍后面的小智略微皱眉，嘀咕了一句。

    “是这个人吗……”

    “自言自语说什么呢？”索妮亚抿着嘴戳了戳小智的腰部：“神秘兮兮的。”

    “没什么，想到了一些开心的事情。”

    小智会心一笑，然后上前两步，左手抓住秀子纤弱的肩膀。

    “夫人，借一部说话。”

    索妮亚：⊙_⊙？

    小智什么时候……又对这种人妻有兴趣了？

    秀子显然也对小智冒犯的举动有些不满，她推开小智的手，警告道：“请你放尊重一点。”

    小智忍不住嘴角上扬。

    “夫人，那就别怪我不客气了。”

    他强硬的拉住秀子的手，强行把波导灌输到她的体内。

    “嗯嗯啊啊啊！”

    索妮亚大惊失色，不知道小智为何突然这样做：“小智，你干什么？”

    后面的异常让前进的众人顿时停下脚步，惊疑的望着小智他们。

    克里斯浮痛苦的闭上了双眼。

    这场景，四个字来形容的话。

    叫做，夫目前犯。

    磅礴的能量瞬间让秀子失去了意识。

    然而小智可不管这么多。

    他粗鲁地对着昏迷的秀子使用了读心术。

    这种能力不仅能看穿对方的心思，还能浏览别人的记忆。

    堪称老流氓最爱。

    犹如他所想的那样。

    秀子正是等离子团的内细。

    读穿了对方的记忆之后，小智长叹一声。

    “只是为了这么幼稚的理由吗……”

    仅仅是因为她与克里斯浮追求的理念不同。

    一个永远守护着整个自由庭园岛。

    另一个向往离开这座岛屿后的生活。

    分歧的理由即简单，又幼稚，却让人无法反驳。

