    “咦？”黄良闻言，有些诧异的看了一眼杰克与里斯菲斯克，当看到他们略显得意，嘴角无法隐藏的笑意时，黄良也笑了起来，“这可真是恭喜了，两位师弟，你们不叫一声大师兄么？”

    　　“大师兄……”杰克与里斯菲斯克有些不情愿的叫了一声，虽然他们认识黄问比起黄良早，但是谁让黄良才是黄问第一个正式收下的徒弟呢？

    　　“嗯，你们好啊，二师弟，三师弟。”黄良脸上的笑容更加灿烂了，他的目光看了一眼练了这么久的咏春拳，却依旧没有瘦下来的里斯菲斯克，又看了一眼略显壮硕的杰克，很快就确定了谁是八戒，谁是沙僧。

    　　“行啦，别贫了，快点上来吧！”黄问笑着摇了摇头，杰克与里斯菲斯克不知道黄良在说什么，他如何不知道呢，不过说实话，那个增重到现在才勉强150斤的钟强，更加符合孙悟空这个猴子的精瘦人设。

    　　很快，黄问带着三人来到了四楼亲友房，这里也是他们自己能够达到的最高楼层，至于五楼现在就只有黄问与贝儿有权限上去了，其他人想要上去，都要通过五楼的门与傻妞进行申请。

    　　“阿良，你的武功练得怎么样了？”黄问打量了三人一番，看着黄良问道。

    　　“我感觉我进步了好多，比起我刚刚突破的时候，我的内力增加了至少五十倍！”黄良有些骄傲的看着黄问说道，一副快来夸奖我的样子。

    　　“五十倍？”黄问的眼中也闪过一丝诧异，因为从白展堂的记忆之中，也只有莫小贝这个赤焰狂魔有这么好的天赋了，要知道，黄良开始接触内力，也不过三个多月罢了。

    　　如果说，一开始的的黄良内力是一点的话，那么现在黄良的内力，就在五十点左右了，照这个提升速度，未来传奇可期啊！

    　　“我来感受一下！”黄问满意的点了点头，开始探查着黄良的内力，这一探查，反而给了黄问惊喜。

    　　黄良的经脉，比起之前宽阔不知道多少，甚至可以说，经脉之中，已经没有太多的阻塞了。

    　　而且，黄良的内力纯度，也比黄问预想中的要好，换算成气力的话，都已经有十几点了，这相当于一百多点精力，都能够与罗根打一打了。

    　　甚至，黄良现在已经可以初步使用隔空打穴了，要是遇到没有练过金刚不坏神功的罗根，也许还真的能够取胜。

    　　“很好！你的进步很大！”黄问的眼睛微亮，看着黄良笑道，“但是，你也不能太骄傲，等你的内力水平，到达现在的五倍时，我就传你与约翰一样能力的武功，提升你的攻击手段，等到你突破到了先天，我还会传授你新武功的！”

    　　“师父，那我距离先天还有多远啊？”黄良的眼睛同样亮了起来，满脸期待的看着黄问，“师父你现在是不是先天啊？”

    　　“先天？想感受一下么？”黄问的嘴角浮现出一丝笑意，身上的气息爆发出来，控制内力保持在刚刚传奇的层次，黄良的面色涨红，下意识的后退了两步。

    　　“这就是先天么？”黄良下意识的咽了咽口水，眼中闪过一丝渴望。

    　　“不错，这就是先天，你现在距离先天还有很长的一段路要走，以你的天赋，若是不碰到瓶颈的话，两年时间，你就能够达到先天了！”黄问笑着说道，“算算时间，那时的你，也才刚刚十八岁左右呢！”

    　　“十八岁，先天！”黄良的眼睛发射出一道光芒，心中隐隐期待了起来。

    　　“嗯，不过，咏春拳怎么说也是你我家传的武功，你也不能落下，我将会以神异的方式，将咏春拳的经验与力量传给你……”黄问看着黄良点了点头，转过头看向了杰克与里斯菲斯克，“当然，也包括你们！”

    　　“多谢师父！”听到还是咏春拳的力量，杰克与里斯菲斯克还是稍微有一点失望的，不过他们很快便调整了自己的心态。

    　　“当然，你们要面对的事情会更多，我也不可能只交给你们这么一点手段的，先学咏春拳吧，等一下会有别的单独教你们两个！”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“来，都坐下。”

    　　“是！”黄良三人闻言，赶忙坐在了地上，心中隐隐期待了起来。

    　　“嗯……”黄问掉转出了任务页面，选了三次凡阶道具抽奖的奖励，兑换成为了叶问的人物包，然后注入了黄问、杰克与里斯菲斯克的体内。

    　　随着叶问人物包注入体内，早就凭借内力成就超凡的黄良反应到并不是很大，因为叶问人物包给他更多的，只是拳法与经验的加持。

    　　而杰克与里斯菲斯克就不同了，他们两个的身体素质，距离叶问还有不小的差距，而且得到了叶问人物包之后，他们直接突破到了超凡层次！

    　　“多谢师父！”黄良三人睁开了眼睛，满心欢喜的冲着黄问感谢道，黄良是对于咏春拳与武术有了新的理解，而杰克与里斯菲斯克则是切身的感觉到了自己实力的加强。

    　　“嗯，你们现在都是能够打十个的好手了。”黄问点了点头，他所传授出来的人物包，只蕴含着人物属性与技能相关的经验，并没有人物技能相关的部分记忆，因此黄问说出这番话，也不必担心黄良他们怀疑什么。

    　　“打十个，恐怕不止！我现在至少能够放倒原来的好几个我！”杰克攥紧了拳头，有些激动的说道。

    　　“黄良，你去看一下应师傅那边吧，就是那个长的有些苍老的太极拳师傅，他现在是我们咏春武馆的拳师，我接下来教授他们一些关于枪法的能力……”黄问笑着摇了摇头，看向黄良说道。

    　　“是，师父！”黄良果然对于枪法没有什么兴趣，直接转身下楼了，而黄问则是带着杰克与里斯菲斯克来到了地下基地，将自己分析出来的，枪斗术的使用方法慢慢教导给杰克二人。

    　　与此同时，咏春武馆的二楼，好几个学员倒在了地上，应法明淡然的站在中间，看起来面不红气不喘，十分轻松的样子。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

