    林渊的雷霆刀光之下，一道身影突然拦在他的身前。

    停刀看去，正是一直护在赵敏身旁的苦头陀。

    “请林教主手下留情，我们愿意奉上解药，并请博尔赤退兵！”

    苦头陀大声说道。

    雷霆闪烁，随时可能斩落，但苦头陀依旧挡在赵敏身前。

    看着苦头陀心意已决，林渊开口问道：“为何？”

    林渊之所以愿意停手，是因为他知道苦头陀除了是赵敏的手下之外，还有另一个身份。

    明教光明右使，范遥！

    自从上一任教主阳顶天失踪之后，范遥便察觉有人在暗中对付明教。

    虽然他还没有确认成昆的身份，但是也大致察觉到此人与元廷有关。

    所以他毁去容貌，装聋作哑，潜伏在汝阳王府，希望能够查出一些线索。

    林渊将狂刀七杀从范遥的头顶抬起。

    “明教光明右使范遥，本教主念你潜伏在汝阳王府多年，为明教牺牲许多，所以才停手。”

    “但是此刻，明教众位兄弟在山下血战，你却挡在我面前为赵敏求命！”

    “莫非你已经背叛明教，成为元廷走狗不成？！”

    林渊冷冷的看着范遥：“给我一个理由，否则连你我也一刀斩杀！”

    光明右使，范遥！

    林渊的话，让明教众人大吃一惊。

    要知道，范遥已经失踪多年，音讯全无。

    否则以他的才能，与杨逍双剑合璧，明教也不至于分裂到如此地步。

    再看向眼前之人，面容可怖，哪里又有半分当年逍遥二仙的潇洒模样？

    杨逍的瞳孔死死地盯住范遥面容，过了良久才失声道：

    “范遥，果然是你！”

    “你怎地变成如此模样！”

    杨逍的言语，更加确认了范遥的身份。

    范遥苦笑道：“此事说来话长。”

    他面向林渊，躬身道：

    “教主，此间与元廷内部牵扯重大，赵敏郡主现在还不能死。”

    “此间原因，容我日后再报，当务之急是山下血战的兄弟。”

    范遥赶忙从手中拿出两个瓷瓶，双手递上：

    “这是十香软筋散的解药，恳请教主暂且放过敏敏郡主。”

    “属下对明教圣火发誓，绝不会背叛明教！”

    林渊眉头紧锁，他本想在此地将赵敏即可诛杀。

    此女心狠手辣，又古灵精怪，乃是明教大敌。

    此番更是神不知鬼不觉的摸上了光明顶，险些将明教覆灭，更是不应该留她。

    只是范遥坚定的挡在赵敏身前，丝毫没有退步的意思。

    范遥的武功不弱，若是他铁了心要保住赵敏，林渊也要费些周折。

    此刻大敌当前，林渊不愿与范遥生出矛盾。

    “罢了！”

    林渊叹了口气。

    “范遥，你将神箭七雄斩了，再将赵敏绑起来，我回来后再说。”

    “我要去山下帮兄弟们击退元兵，你去给他们解开迷药吧！”

    “如若你生出二心，便是天涯海角，我也会亲手将你斩杀！”

    说罢，林渊冷冷的看向赵敏，转身离去。

    既然范遥能对着明教圣火发誓，那么林渊选择相信他。

    况且，范遥足智多谋，甚至比杨逍还要厉害。

    若是能够将范遥收服，对于他来说也是一件好事。

    林渊身形如电，向着山下战火的地方奔去。

    范遥将手中瓷瓶放进怀中，叹了口气。

    下一刻，他的身影瞬间消失在原地。

    紧接着，便是七声惨叫。

    神箭七雄竟然连反应的时间都没有，便被范遥斩杀。

    范遥的手中虽然没有兵刃，但是一对拳脚，便如金刀铜锤一般，瞬间将七人斩杀。

    范遥的身影重新回到赵敏身前，他的手中已经多出一根麻绳。

    “郡主，还请你委屈片刻，之后我会对教主禀明详情，放你一命的！”

    赵敏神色凄然，强自镇定道：“苦头陀，没想到你是能说话的。”

    范遥默不作声，将赵敏穴道点住，又将她手脚绑在一起。

    然后范遥便打开瓷瓶，将解药拿给众人。

    “范右使！”

    “范右使。”

    明教众人身上的毒素渐渐褪去。

    杨逍感慨道：

    “范兄弟，咱们当年逍遥二仙何等威风，你怎变成这样！”

    范遥笑道：“当年教主失踪，另有隐情，所以我便毁去容貌，潜入汝阳王府寻找线索，没想到这一去便是这么多年。”

    “幸好有新教主振兴明教，否则我心中也是愧疚。”

    他说的风轻云淡，但是他俊美容颜毫不犹豫便毁去，又装聋作哑这么多年，其中艰辛与性情坚韧，令人佩服。

    “诸位切勿多言，还是尽早恢复真气，助教主一臂之力吧。”

    演武场上，众人不再说话，潜心调息恢复真气。

    ……

    山下。

    常七的第二道防线早就已经沦陷。

    如今，是朱八和韦一笑带领着剩余的教众抵抗元兵。

    敌人来势汹汹，更是如潮水一般汹涌不绝。

    轻功天下无双的韦一笑，此刻的肩头和侧腹也已经被箭矢击中。

    第三道防线的人手只有千人。

    可是元兵的步兵，盾甲兵，弓箭兵，各类兵种加在一起足有上万人马！

    难道自己这边的一个人要杀掉对面是个人，才能胜利吗？

    可即便是向他这样的高手，也无法在这样的战场上来去自如。

    青翼蝠王尚且受伤，其他的教众又怎可能安好无恙？

    明教的队伍之中，不断有人倒下。

    他们甚至没有注意到自己是被谁杀死的。

    各式各样的面容，永远的倒在泥土之中。

    韦一笑的脸上露出苦笑，这还是他第一次这样无力。

    在他的身旁，朱八的大长脸阴沉如水。

    “靠！怎么五行旗的支援还没来！”

    “五散人和杨左使在干什么，难道让我们白白送死吗？！”

    朱八恶狠狠的骂道。

    眼看着防线被一点点撕裂，元兵在博尔赤虎符之威的加持之下，越战越勇。

    狰狞凶狠的面容与野兽无异，屠戮明教的快感，让元兵的手段格外凶残。

    “蝠王！咱们守不住的，走，撤退！”

    朱八低喝道。

    他已经决定撤退，留在这里只会死亡。

    韦一笑淡淡的看了一眼朱八，摇头道：

    “朱部首，老蝙蝠可不会逃跑。”

    下一刻，韦一笑将身上箭矢拔掉，猛地飞出战壕。

    一道鬼魅身影，向着元兵阵营之中冲杀过去。

    他要拼最后一次！

    韦一笑的眼睛紧紧盯着博尔赤。

    如果能够将博尔赤的首级斩下，或许还有转机！

    下一刻，博尔赤裂嘴无声而笑。

    只见他手臂一抬，漫天箭矢犹如星雨落下！

    韦一笑的眼中露出绝望……

    “愚蠢！”

    朱八猛地一跺脚，正要转身离去。

    可忽然间，他猛地怔住。

    只见一道残影如迅雷飞驰，猛地从光明顶上冲了下来。

    眨眼间，便从他身旁的山路上冲了过去。

    在两道身影交错的瞬间，他猛地看清楚那人是谁！

    那一瞬间，朱八感觉到时间仿佛停止，一双冰冷的目光在他身上缓缓扫过，他逃走的脚步再也不敢迈出。

    韦一笑的眼神已经绝望，他轻功再高，也无法突破这层箭雨，将博尔赤的头颅斩下了。

    而且，他的体力消耗太多，可能没有第二次机会了。

    箭矢的声音越来越近，但是下一刻，一道惊天动地的巨响猛地从韦一笑身后炸开。

    林渊已经杀到了！

    韦一笑的脸上露出喜色，可是随即他就发现，只有林渊一人前来！

    林教主纵使恢复了武功，又怎么可能是这数万元兵的对手啊！

    他一人，又怎能对抗漫天箭雨。

    明教教众心中燃起的希望，被一盆冷水浇下。

    不过马上，他们就发现自己错了。

    只见林渊向前一步跨出，已然来到了韦一笑身前。

    手中的狂刀七杀之上，竟有雷霆闪烁。

    斩！

    狂刀猛地横扫，一道无形刀气自其中扩散斩出。

    霎时间，雷霆惊起！

    在林渊身前，数十个元兵的身体在一瞬间抽搐僵直。

    狂暴的雷霆瞬间将他们定住，紧跟着凛冽的刀风便将他们的生命收割。

    而漫天箭雨便像是撞上了一面透明的墙壁，纷纷坠落。

    雷霆刀锋，密集如落雨倾盆！

    一刀斩出，林渊体内的雷针罡气瞬间被牵引调出。

    几乎三条经脉的罡气在一瞬间被清空。

    即便有九阳神功第十重的修为，经脉中也传来难以忍受的剧烈疼痛。

    林渊一刀斩出，竟忍不住以刀拄地，大口的喘息。

    这副虚弱的模样，落在众人眼中却丝毫不敢侵犯。

    漫天箭雨，竟然被林渊一刀斩落！

    无论是元兵，还是韦一笑等人全都傻了眼。

    “教主的武功，什么时候达到了这样的地步？”韦一笑喃喃的道：“刚才的气息，与昆仑先祖的何其相似！”

    劫后余生的明教众人全部呆住，片刻之后，震天的呼声响起。

    “教主来了！”

    “教主威武！”

    一时之间，士气大振。

    便是想要逃走的朱八，也重新回到了阵营之中。

    刚才林渊的一刀，让他心中刚刚升起的念头熄灭。

    深吸一口气，林渊缓缓站起身来。

    “明教林渊在此！谁敢上前一战！”

    一声暴喝，犹如晴空霹雳。

    先前如野兽般的元兵，一个个的全部面露惊恐。

    他的握着长矛和弯刀的手掌在微微颤抖。

    咕嘟，有人下意识的咽了口水，他们的双脚不自觉的向后微微退去。

    林渊一人，但是元兵万骑，竟然没有一人敢上前一站！

    一夫当关，万夫莫开！

    刚刚林渊一刀斩落雷霆，便似掌握雷法的仙人，让他们心生恐惧。

    博尔赤将手中虎符紧紧握住，一双虎目死死地盯着林渊。

    从林渊的身上，他感受到了威慑。

    虽然只有一个人，但是林渊身上的气势，便似千军万马一般，让他不敢轻视。

    虽不敢轻视，但是博尔赤并无胆怯！

    他的一生之中，斩杀无数强者。

    战场绝非武林江湖，即便你武功再强，又能挡得住万人兵马么？

    刚才林渊一刀虽然强大，但是之后调息的模样，也落在了博尔赤眼中。

    那样的刀光与雷霆，是有副作用的！

    一人一刀，也把你累死！

    有兵威虎符在手，他大喝一声。

    “全体将士，冲锋！”

    一道霸绝无伦的气息从他身上传出，原本胆怯的士兵便似打了兴奋剂一样，向着林渊冲杀过来。

    悍不畏死。

    林渊的五虎断魂刀早已经到了最高境界，此刻施展起来早已经不再拘泥一招一式。

    刀气无形，猛地将冲杀过来的元兵斩落。

    鲜血喷出，随之便是一股潜力值流入林渊的脑海之中。

    而一股冰凉的精气，也顺着狂刀七杀流入林渊的身体。

    直到与元兵的距离拉近，林渊这才注意到这些元兵的的瞳孔便似没有焦距一般，弥漫其中的只有无穷杀气。

    林渊意识到，这些元兵不对劲，他们竟完全不怕死！

    抬头看向坐在后方的博尔赤，林渊看到了他手中的虎符。

    看来，此人征战半生，霸气杀气凝聚于虎符之上，竟能够在一定程度上提升士兵的战斗力。

    管你怕不怕死，来犯之人，杀无赦！

    林渊的身体骤然暴起，目光直接锁定了其中一位气息强大的士兵。

    瞧他的装扮，似乎是一名千夫长。

    毫不犹豫，林渊一刀斩出，虎啸之声随着一道玄奥的轨迹劈落。

    在这一刀面前，那名千夫长根本反应不及。

    他只来得及微微抬手，林渊的刀刃便已经将他身体辟为两半。

    刀风不止，寒光伴随着浅浅雷霆，将身后三尺之地全部夷为平地！

    汹涌的元兵人潮之中，出现了一小块缺口。

    但是元兵的人实在是太多了，那一小块空隙被瞬间堵上。

    林渊的身前，密密麻麻全是敌人！

    每斩杀一人，狂刀七杀便给林渊带来的一丝精气补充。

    而每斩出一丝雷针罡气，空出来的经脉，便会让林渊的境界真气逐渐攀升。

    再加上收割元兵性命带来的潜力值。

    眼前凶狠的元兵，赫然化作林渊提升实力的筹码！

    杀！

    无论人多人少，林渊不再顾及，来人越多林渊越强！

    杀！

    雷针罡气所向睥睨，没有任何元兵能够抵挡林渊一刀。

    每斩出一刀，便是数十个元兵的身体爆开。

    而体内空出来经脉，让林渊更加自如的施展雷罡！

    杀杀杀！

    鲜血铺满林渊的双眼。

    从狂刀七杀之上，更是传来前所未有的快感。

    屠戮的快感！

    元兵或是狰狞，或是惊恐，或是茫然的表情，透过鲜血落在林渊的眼中，竟是无比的美味与欣然。

    林渊的刀，下意识的斩落。

    他甚至已经不再看向面前的元兵。

    他的心神分为两部分，一部分已经完全沉浸在狂刀七杀所带来的快感之中，无与伦比。

    另一部分，似乎从他的身体里分割出去，躲进了林渊隐脉之中。

    他在体悟着体内雷针罡气与阴阳真气的变化。

    而此刻，杨逍等人也已经能够行走。

    在范遥的帮忙下，他们迫不及待的来到山下，想要帮助林渊以及韦一笑等人御敌。

    但是下一刻，他们所有人的脚步一滞。

    他们的眼睛陡然睁大，惊愕的神情在他们的脸上渐渐放大，然后凝固。

    只见山路上，林渊身前大约三尺的位置，干净如新。

    而三尺之外，闪烁的刀光与雷霆，伴随着元兵爆炸的血肉飞溅。

    林渊竟然凭借一人之力，挡住了数万元兵的冲击！

