    额……

    此话一出，女人脸上顿时露出了一抹尴尬的表情。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    对付这种人，不得不说，韩依凝确实非常在行！

    很快，韩依凝便淡淡的说道；“知道你今天生日，我过来看看你，但是……别乱叫，知道么？”

    一副高高在上的姿态。

    顾昀倒是早就已经习惯了，毕竟刚认识韩依凝的时候她就已经这样了。

    林汐晗美眸之中则是充满了疑惑。

    毕竟……

    她可完全看不出来韩依凝竟然还有这一面。

    女人闻言眼神之中精光爆闪，说道：“天呐，妹……依凝你还记得我的生日？”

    “我实在是太惊喜了！”

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    太假了。

    这特么……惊喜有说出来的？

    韩依凝心中也满是厌恶的感觉。

    但是……

    为了她要做的事情，不得不这样做。

    很快，女人便让到了一边，缓缓说道：“快请进，今天真是蓬荜生辉啊。”

    韩依凝狠狠的翻了个白眼，呢喃道：“蓬荜生辉也是我们家的蓬荜。”

    可声音并没有传入女人的耳朵之中。

    很快，韩依凝便走进了房间之中。

    顾昀带着林汐晗跟着走了进去。

    女人见状也笑着点了点头。

    毕竟……

    跟着韩依凝来的，能是什么简单的人物么？

    很快，三人进入房间。

    顾昀扫视一圈……

    这才发现房间里面一群男男女女，此刻纷纷站在一旁。

    抽烟的，喝酒的。

    还有搂抱着互相啃的……

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    他甚至怀疑自己是不是进了什么不干净的地方了……

    这特么……

    好神奇……

    韩依凝黛眉微蹙，美眸之中也满是厌恶的光芒。

    这群人……一看就不是什么好人。

    咳咳！

    女人发现事情不对，连忙轻轻咳嗽一声！

    嗯？

    周围众人一怔。

    怎么了？

    定睛看去……

    霓虹灯的照耀之下……女人似乎在使眼色一般。

    额……

    众人眼神之中纷纷闪过一抹迷茫。

    什么情况？

    尽管不清楚，可是一个个的也纷纷停下了手中的动作。

    老实了下来。

    呼！

    女人见状松了口气。

    关键……

    她也没想到韩依凝竟然会来，要不然……说什么也不能开这个派对啊。

    很快，女人便满面笑容的说道：“依凝啊，快坐下吧。”

    说完，便将主位让给了韩依凝。

    韩依凝当仁不让。

    缓缓坐下。

    女人再次拿出来两把椅子，笑道：“二位，你们也坐。”

    顾昀点了点头。

    很快，便带着林汐晗一起坐了下来。

    整个房间安静了。

    周围众人眼神之中也满是木然。

    这三个人谁啊？

    竟然能让美茹……如此恭敬？

    很快，众人脸上便露出了惊奇的表情。

    咳咳！

    美茹再次咳嗽一声，说道：“那个……先开灯吧，别玩了。”

    “等下再玩。”

    啊？

    众人面面相觑。

    很快，一个个脸上都露出了不满的表情。

    就是来玩儿的！

    还不让玩儿？

    不少人已经开始议论了起来。

    美茹眉头皱起。

    很快，便缓缓说道：“	这是我老公的妹妹，亲妹妹。”

    嗯？

    话音落下，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    她老公是韩雨星。

    那……

    这位是……韩依凝？

    唰！唰！

    咔咔咔！

    下一刻，一连串的声音接连响起！

    窗帘拉开了。

    灯开了！

    窗户也开了！

    甚至还有几个人正迅速的将烟往外扇着！

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    现实！

    林汐晗见状美眸之中也满是无奈的光芒。

    可……

    最终也并没有多说什么。

    莞尔轻笑。

    果然……地位还是很重要的。

    陈美茹见状眼神之中也满是无奈的光芒。

    可很快，便也得意了起来。

    面子！

    周围众人纷纷挪动脚步，一个个乖乖的坐在了椅子上面。

    面带微笑。

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    离谱。

    很快，韩依凝便淡淡的说道：“你们玩儿你们的，别因为我们耽误你们的兴致。”

    额……

    周围众人闻言嘴角狠狠的抽搐了一下。

    真是……

    你都来了，我们怎么玩儿？

    可一个个虽然心中不满，却并没有在脸上表露什么。

    谁也不敢。

    陈美茹满脸笑意的说道：“依凝啊，你这话可就见外了，你来了我们高兴还来不及呢，怎么会打扰兴致呢。”

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    还能再假一点么。

    可……

    看得出来，韩依凝来了陈美茹确实非常开心。

    很快，房间之中沉默了下来。

    韩依凝没有理会。

    陈美茹也根本不知道该说些什么。

    尴尬的气息开始在房间之中弥漫开来。

    很是别扭。

    顾昀和林汐晗默默对视一眼。

    很快，二人嘴角纷纷露出了一抹笑意。

    毕竟……

    跟他们没有关系。

    再怎么尴尬跟他们也没有联系了。

    时间缓缓流逝。

    周围众人面面相觑，眼神之中尽是迷茫。

    似乎……

    完全不知道该说些什么一般。

    陈美茹更是开始用脚指头扣地了！

    良久。

    韩依凝这才淡淡的说道；“都站在这里干嘛呢？去玩儿啊。”

    毕竟这么多人……

    她现在也没办法说些什么。

    额……

    陈美茹脸上满是迟疑。

    毕竟……

    现在根本不知道到底应该怎么回答，也不知道韩依凝心里面到底是怎么想的。

    良久，陈美茹这才尴尬的说道；“那个……好，那我让她们继续玩儿了。”

    说完，轻轻挥手。

    众人见状眼神之中纷纷闪过一抹茫然。

    不知所措。

    玩儿？

    可……

    韩依凝坐在这里，她们也……不敢啊……

    良久……

    周围众人始终没有什么动静。

    顾昀无奈摇头。

    真是……尴尬到死。

    陈美茹也很是无奈的说道：“愣着干满呢？去玩儿啊。”

    额……

    众人清醒了过来。

    毕竟陈美茹都已经这么说了，最终……只好纷纷起身。

    一个个走向了中间的位置。

    没有音乐。

    没有灯光……

    很快，男男女女便开始……轻轻晃动了起来。

    那样子……

    真是……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    要多尴尬有多尴尬……

    这也行？

