    

    李紫云轻蔑地看着女孩上楼的背影。真是不识好歹！陈家的事情他也听说过，只是物是人非，胜者为王，现在都已经不是孟家的天下了！聪明的就该懂得能屈能伸，抓住能抓住的。只是孟小姐很明显不是识相的人，或者说，蠢笨。

    摇摇头，李紫云转头略带为难地对王媛梦说：“陈夫人，这？这衣服我也是好不容易才从店里申请出来的，现在这？”

    当初是陈夫人特地指明她的继女醒来了，明说要给予十二分的重视，却又暗示说宴会上陈小姐应该也是仪态万千，众星捧月。

    长期与娱乐圈以及各个豪门世家合作，各种勾心斗角层出不穷，这种暗示的话语都不需要太多，她就领悟到了精髓。手段也不是一般人能看透的。只是，这女孩太嚣张了，一点都不配合。也活该现在失了宠爱。

    “我会跟你们店长说的，一切费用都挂我名下就好。”王媛梦从一个打工的秘书成功上位至豪门贵妇，对于自己的名声一向都很爱惜。经营多年，她的温柔体贴的名声已经传出去了。

    “谢谢陈夫人，那接下来让我们的造型师帮你们弄一下造型。”

    “好。”王媛梦矜持地点了点头，缓缓坐下来，优雅知性，平易近人。

    *****

    王媛梦与陈若薇享受着众星捧月的美好，周边这些以往都需要她去捧着他们的人围在自己身边各种花式夸赞，就觉得一股畅快的骄傲以及对于这些谄媚者的鄙夷。

    此时孟闲一身休闲装走下楼，准备出门。王媛梦赶紧走上前：“闲闲，你这是准备去哪儿？今晚的欢迎宴你可是主角。”今晚，她可是主角，没了主角，戏怎么唱下去？

    “我现在去爷爷那里，晚上会跟爷爷一起出席。”孟闲眼神都没给她们，淡淡交代两句，直接就走了。

    被无视到这种程度，王媛梦心头火差点控制不住。以后，有的是她好看的时候！

    *****

    孟家

    “闲丫头，你赶紧过来！怎么这么晚才来啊！”孟老爷子看着缓缓走来的少女，笑容就没下来过。

    “有点事耽搁了。”要不是为了看看王媛梦打得什么主意，她都懒得搭理她们。结果又是一些上不得台面的东西。

    “你吃了饭没有？”孟老爷子拉着孟闲坐下，细细地打量着她的脸色，看起来莹润粉嫩，应该过得还好。老爷子满意地点点头。

    “吃了，爷爷你呢？有没有准时吃饭？”

    孟闲看老爷子的脸色不太好。当初因孟晚夕的车祸去世，老爷子身体一下子就垮了，不然也不会在孟闲年幼时就去了国外治疗身体，呆了整整十年才有点气色。又因孟闲的噩耗传来，老爷子才强撑着身体回国。身体早就被透支了。

    孟闲皱眉，想她六千年时光，各种杂七杂八的技能都颇有研究，唯独医术与厨艺....

    “爷爷没事，爷爷今天早上起来就觉得身体非常好，精神特别棒，闲丫头不用担心。”说着还大笑出来，声如洪钟，看起来精神状态的确不错。

    “老爷知道小姐你要过来，笑容都没落下来，今天的饭量都比以往多了一倍。”木管家在一旁笑着说。

    “你在你爸那里还顺心吗？你爸对你好吗？有没有被欺负？”孟老爷子拉着孟闲仔细地问着，生怕她受到了一丁点的委屈。

    孟闲认认真真的回答孟老爷的话，懒散的态度尽数收起来，就像个乖巧的邻家小女孩。直到木管家打断孟老爷子：“老爷，时间快到了，还是让月轩工作室的人先给小姐做造型吧。”

