
　　福无双至，祸不单行。

　　建兴十年对于大汉而言，并不是一个好年头。

　　继暮春三月将军赵云的病故后，镇守在陇右阿阳县的宿将陈式，也于六月末病故；连镇守在陇西大夏县的高翔也病了一场。

　　虽然后来痊愈了，但身子骨已然不复先前硬朗了。

　　不管怎么说，征战沙场的将领，多多少少都会留些一些旧伤隐疾。

　　一旦年纪上来了，就会小病不断、大病偶有之。

　　这让丞相诸葛亮更加忧心。

　　因为病故的陈式，年纪与高翔、吴壹、吴班以及马岱都相差无几；且他们如今都是大汉赖以北伐的中流砥柱。

　　若是也.......

　　后果将不堪设想。

　　毕竟，夷陵之战后，年轻一辈的将领才刚刚崭露头角，尚未来得及积累丰富的沙场经验。

　　可独当一面的人，委实不多。

　　对此，丞相将无论身份还是能力都斐然的关兴，提拔为安北将军、领中护军，接替陈式故去的空缺；亦将郑璞部调往平襄城。

　　打算在秋收前的七月，以他为主将，关兴为副，合兵去攻打武威郡的祖历县。

　　冀望攻下祖历后，威逼陇右北大门的鹯阴塞以及乌水河谷，让屯兵在西平军的李严以及金城郡榆中县外的魏延部，能心无旁骛将金城郡攻下来。

　　然而，郑璞及关兴还未出兵进发，丞相又将他们召了回来。

　　并非是朝令夕改。

　　而是于全局而言，此时已经无法再去攻打了。

　　李严败了。

　　且是败得很惨。

　　缘由是他的自傲，以及这几年大汉北伐太过于顺利，让所有汉军将领对魏国皆隐隐有了轻视之心。

　　至于如何败的，还得从郭淮正式成为魏国凉州督将说起。

　　那时，汉军在关中、榆中县大胜，且又有马岱与烧当羌王芒中奇袭河西张掖郡，整个凉州的魏军皆不可避免陷入士气低迷。天籁小说网

　　甚至有一些豪右及羌胡部落，都开始去思虑，未来若是汉军占据凉州后，他们该如何保住自身的利益了。

　　如此局势下，已然成为攻伐凉州最高统帅的李严，心中同样对功业无比渴望。

　　不管是出于对自身威信的标榜，还是为大汉开疆辟土、荣耀身后名的思绪。

　　他心切了。

　　亦小窥于魏军了。

　　郭淮便是居于此，给他设了一个圈套。

　　让栖息地在金城郡枝阳县的一个羌人部落，前去寻汉军投降，声称愿意充当内应。

　　他唤作柯吾。【注1】

　　拥有五千余落族人，在凉州算是颇有实力的部落。

　　但为人贪鄙、唯利是图，常纵容族人有不法之事，亦没少被魏军所申责。

　　只是所犯之事没有上升到威胁魏国统治的地步，是故历任金城太守或者护羌校尉，都本着多一事不如少一事的心态，没有发兵去攻杀。

　　仅仅是依律申责以及罚没些牛羊资财等。

　　但许多人都知道，多行不端的柯吾，能一直在魏军眼皮底下安之若素，缘由乃他的同母之妹，是已经战死了的魏国将军，王祕的小妾！

　　王祕本是鄙夫出身。

　　最早以勇武立身，是故观念里也没有什么汉胡之别。

　　随着身份慢慢变得高贵，心思也变得功利，也想凭借着手中的权力让后代子孙成为凉州豪右之一。

　　纳柯吾之妹为小妾，便是其中一环。

　　毕竟，在凉州如果没有结好的羌胡部落，也无法成为称雄一方的豪右。

　　且他的宗族家眷都被安置在京兆，哪怕建立了威望，子嗣也无法前来凉州落户继承下去。而纳了小妾，若是有子，便可成为分支小宗留在此地。

　　是故，柯吾与他一拍即合。

　　柯吾也想接着王祕乃夏侯儒心腹部将的身份与权势，扩大自己的部众以及领地。

　　而且在他心里，想得更远。譬如待日后王祕故去后，他以舅父的身份，不愁没有机会将王祕的遗馈拿过来。

　　可惜了，天有不测风云。

　　王祕战死，他的冀望也成为了水中之月。

　　只不过，还有一种幸庆，乃是天无绝人之路。

　　郭淮得到夏侯儒历任时提点，便私下带着几个扈从来柯吾的部落中拜访。

　　那次拜访，没有几个人知道；所达成了什么协议，亦无人知晓。

　　金城枝阳县的士庶，仅是知道，新任镇西将军主事凉州后，便开始梳理一些不平之事了。

　　譬如昔日仗着王祕的权势，作威作福的柯吾就被收拾了。

　　直接被郭将军以为非作歹、扰乱郡县安宁为由，罚没了两百头牛、七千多匹羊；且必须招一千青壮族人自带吃食，免费为魏军修筑防御工事一个月！

　　更令人解恨的是，柯吾不敢不从。

　　因为郭淮直接带着本部镇守在枝阳县，领着披坚执锐的八千步骑至柯吾部落栖息地，十分温和请柯吾“奉公守法”的。

　　是时，乃夏五月。

　　柯吾不忍受辱及被欺凌，便频频遣亲信攀越过山脉、偷渡过大河前来西平郡，声称自己愿意率领族人成为大汉的附庸，但求汉军能尽早前来攻下金城郡。

　　且将金城郡将军郝昭、贾栩、庞会以及郭淮的驻军地点、兵马多寡，还有各城池的军械辎重、粮秣囤点等，皆事无巨细的禀给了汉军。

　　然而，李严没有当即发兵。

　　仅是好生安抚了来使，让他归去转告柯吾且先忍耐着，待大汉攻破金城郡后，他必然亲自上表朝廷请天子刘禅封柯吾为附义王。

　　倒不是李严发觉了柯吾的假降。

　　湟中河谷里的羌人部落，对柯吾亦然不陌生，自然也知道柯吾如今的处境。

　　而且汉军细作打探到的军情，几乎与柯吾所言丝毫不差。

　　只不过秉着“兵者当慎”的常识，李严不会轻易就信了柯吾的诚意而动用兵马。

　　尤其是，攻伐金城郡的战略，他与丞相已经通过书信论定了。

　　乃是让郑璞与关兴进军武威郡祖历县，将逆魏将军费曜万余兵马牵制住，再由他与魏延同时东西夹击，为马岱创造机会。

　　对，一直留在西海的马岱本部，才是攻下金城郡的关键。

　　昔日被逆魏郭淮及郝昭杀败的匈奴部落首领治无戴、白虎文，前来依附大汉了。

　　抑或者说，损失惨重的他们，不得不自动过来寻求大汉庇护。

　　不然，他们将会被比邻而居的西海烧当种羌，逐步蚕食并吞掉。

　　而大汉亦不吝啬伸出援手，庇护与扶持他们。

　　对于大汉而言，同样不希望看到烧当种羌崛起得太快，进而演变成为尾大不掉。

　　西出日月山之外的西海，以及大通河中上游之地，只能游牧而无法屯田，以农耕为主的大汉无法占据。

　　既然如此，还不如扶持治无戴与白虎文的部落，当成烧当种羌的制约。

　　两只小狼总比一头强壮的公狼，更容易对付。

　　羁縻之时亦不忘分化嘛~~

　　中原王朝惯用的手段，乃是常识。

　　自然，大汉庇护的恩义，可不是白授予的。

　　治无戴与白虎文也必须彰显出价值——为大汉前驱，带领着汉军从山峦小道，斜插入乌亭逆水流域，让金城郡的地利优势化为乌有。

　　毕竟，汉军最消耗不起的，便是士卒的性命。

　　而金城郡不管是四望峡还是榆中桑园峡，都是必须用无数人命去堆砌，方能攻下来的险隘。

　　如此战略，乃是最适合大汉国情的。

　　李严再不济，都不会因为区区一个羌人首领，便提前发兵去强攻四望峡。

　　然而，很快他便决定出兵了。

　　柯吾给出了他无法拒绝的理由。

　　其一，乃是诚意。

　　柯吾将自己的长子、日后部落的继承人当成使者遣来西平郡，且留在汉军中充当人质。

　　确实是长子。

　　湟水河谷的其他羌人首领，都确认过了。

　　另一，则是世代栖息在枝阳县的他，知道一条羊肠小道，可以无需经过四望峡也能进入金城郡，直接抵达乌亭逆水河谷。

　　这条小路，李严让十余个亲卫部曲，随着柯吾的族人前去探视了一番。

　　的确十分隐秘。

　　乃是一条牛马不可行走的步道。

　　最宽处可供四五人并肩，最窄处仅容一人通行；且中间还需趟过宽约莫十余步的小水洼。

　　而令人欣喜的时，步道的出口，就在柯吾部落栖息地的牧场内。

　　距离枝阳县城池魏军驻扎处，尚且有四五十里外的距离！

　　如此距离，哪怕是魏军得知了，也足以让汉军尽数穿行小道、休整列阵迎战了。

　　当然，若是柯吾乃是受了逆魏郭淮指使前来诈降，故意诱惑汉军深入一举灭之，那当作另算。

　　但李严觉得柯吾并非有诈。

　　柯吾仅有三子，长子便遣来汉军中为质，如此诚意还不够吗？

　　虎毒尚不食子。

　　有几个羌胡首领，在汉魏相争中，主动将自己部落继承人送入死地的？

　　对他们而言，大汉与逆魏都是汉人。

　　与他们并非同类。

　　再者，柯吾前来依附大汉，乃是合情合理。

　　他先前所仰仗的魏军的将领王祕，已经战死了！

　　曾经的为非作歹、仗势欺人，不仅被魏国追责，其他羌胡部落也不会放过落井下石、痛打落水狗的机会，从他身上撕下几块肉来。

　　这是西凉的生存法则。

　　谁都心知肚明，谁都待时而动。

　　抑或者说，他除了依附大汉之外，已经没有别的出路了。

　　尤其是，柯吾甘愿充当内应，并非是无有条件的。

　　在双方商谈细节中，他贪鄙与唯利是图的性情表露无遗。

　　竟是异想天开的，要求大汉攻下金城郡后，将整个枝阳县都赐给他当领地！且永远都不能征调战马牛羊等军辎赋税。

　　他的要求，自然是被回拒了的。

　　就此问题双方来回拉锯了近一个月，最终让李严大发雷霆，让柯吾归去继续充当逆魏的臣属、大汉不接纳他了，方商定了战后的分配协议。

　　此举，让李严坚信了柯吾来附的诚意。

　　依着常理，他若是被逆魏指使前来诈降的话，应该尽力促成汉军深入敌境才对！

　　岂能因自身私利而死缠烂打的讨价还价呢？

　　不惧汉军不成行乎？

　　而且对于李严而言，他迫切需要一场大胜，来证明自己的将略。

　　先前攻伐参狼种羌部落，并不能彰显他的能力。

　　区区一群散沙般的胡虏而已！

　　换成大汉任何一位军中宿将来督领攻伐，战果亦不会比他差。

　　更莫说，那一战护羌校尉姜维的千里奔袭，顺势迫降化外白马种羌的功绩，比他更加耀眼。

　　尚有，听信了柯吾、有其部落充当内应，比他与丞相诸葛亮定下来的战略好得的多。

　　毕竟匈奴部落首领治无戴与白虎文，已经杀入乌水流域河谷一次了。逆魏郭淮再昏庸，亦绝对会亡羊补牢，加强乌水流域河谷的防备。

　　届时，汉军声东击西，让马岱再度绕道进军，未必就能建功。

　　而且李严做出决策时，麾下的将率的反对声音很小。

　　几乎忽略不计。

　　自从丞相表请薛永为西平太守后，廖化便成为了镇边的戎将，不再参与进攻金城郡的战事与谋划。

　　李严的长史，领建义将军的阎晏无有异议。

　　而直属于李严的两位将军，李盛与黄袭则是大举赞同，且是连连声称“此乃天助也，机不可失、时不再来！”

　　李盛与黄袭，皆曾经是马谡的部将。

　　因昔日萧关道之战，他们二人战败而被丞相夺了兵权，转为汉中屯田守备。

　　后来李严领军至汉中，麾下兵马不多，便以“主责在马谡而非他们二人”为由，将他们二人复起领军。

　　对此，丞相没有反对。

　　马谡都继续留用了，他们二人也不好苛待之。

　　这也是他们二人赞成的缘由——为了积累功勋。

　　唯独荡寇将军、领护羌校尉的姜维，觉得依着柯吾之谋而行，太过于凶险。

　　因为那条步道隐秘之余，亦然十分难以通行。一旦柯吾有诈，进入乌亭逆水河谷的汉军，将退无可退。

　　然而，李严还是觉得，军争本就是用命。

　　不入虎穴焉得虎子！

　　北伐四年，汉军未尝一败，又何如不敢弄险？

　　况且，彼魏延、高翔、郑璞等将领，皆能大破逆魏，他李严又岂会差了？

　　做了封书信遣人送去汉中与丞相后，便以临阵独断之权，让建义将军阎晏督领前部，率领李盛与黄袭随着柯吾的族人进去乌亭逆水河谷。

　　自身统领中军，紧随其后策应。

　　持有反对意见的姜维，则成为了护送辎重粮秣等的后军。

　　又别遣信使去大夏县，让镇西将军高翔部暗中调兵，待四望峡被他从后方袭击时，便全军悉数杀来，内外夹击。

　　至于远在榆中县桑园峡的魏延部，李严没有让人去知会。

　　因为不需要。

　　他若是顺利进入乌亭逆水河谷，攻下四望峡，金城郡就是大汉的囊中之物。

　　届时，魏延部无需攻坚，逆魏桑园峡的守备兵马也会主动逃离。

　　至此，战事的结果，自然也就无可更改了。

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：柯吾，三国时凉州羌人首领，曾举兵叛魏，被时任凉州刺史、领护羌校尉徐邈攻破。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第195章、骄兵免费阅读。https://xs.23sk.com 