    第2155章 王导的表演（186）

    想起比四象众公会的雄武，剑仙职业各系流派的发明者与创造者，论各项纸面数据，不管是从职业优势、装备品质、装备特效上，孙蓉都称不上具备绝对优势。

    逆等级差战斗在散仙儿法环的游戏世界中一向被视作禁忌，这是不可能完成的举动, 更何况孙蓉在方方面面都远不如雄武的情况之下，更是不被许多玩家看好。

    但偏偏“奇迹”出现了，孙蓉的防御力强的像是一座坚不可摧的巨山，将一切的剑术攻击化解。

    雄武两剑下去后连雄武自己都感觉EMO了，他可是连黑龙都能干掉的男人……黑龙洞窟的那只皮糙肉厚的黑龙，他手持大剑，两剑下去怎么也得皮开肉绽。

    可放到眼前这位副将军身上, 他整个人脑子嗡的一声炸响了, 感觉自己面对的家伙不能以正常玩家的心理而揣度。

    撇去了一切的可能性，那么唯一剩下的可能性就是……眼前的这名玩家，也许身上掌控了一门“神品功法”！

    虽然这仅仅只是猜测，但若为真……

    一瞬间而已，雄武嫉妒了。

    这不就是他一直以来心心念念梦寐以求的东西吗？

    在畅游散仙儿法环世界那么多时日以来，他靠着自己一点点积累起来的经验，取得了一项又一项瞩目的成绩。

    用自己现实世界中最擅长的领域去解析职业，然后创建出各种各样的流派，接着利用流派的影响力去笼络人心、建立公会、带团下副本获得一件件装备。

    让所有那些跟着自己的人有一种没有他，这个副本就绝对过不去的错觉。

    随着一件件橙色装备到手，外加上人数日益壮大的公会，四象众这个以职业剑仙玩家而组成的公会在散仙儿法环的游戏世界里声名鹊起。

    可以说，雄武取得了一切他游戏世界中他想要获得的东西。

    更强的装备、更强大的召唤灵兽、以及更绚丽的坐骑等等……

    而现在，他唯一缺失的的东西，就是传说中的神品功法。

    这是目前散仙儿法环的世界中公认的，最难获取的道具。

    职业派系的技能相对固定, 最强的技能就只有紫色品质，橙色品质的神品功法只极小的概率能从隐藏任务中获得。

    他追逐了那么久的东西……结果被一个新人玩家在新手村里面获取了……

    这让雄武嫉妒不已。

    外方的对峙，王令看在眼中。

    他亦能感觉到雄武心中升腾而起的浓浓嫉妒。

    神品功法难以获取, 在王令看来这是很正常的现象，毕竟白鞘在设计散仙儿法环这款游戏的时候，所有游戏内部的编程逻辑都是根据现实修真世界中的框架设计的。

    神品功法是什么概念？

    直接对应着天道。

    正常修士，能领悟出一条天道都已是不易。

    甚至有的修士道行数千年，也仅仅只能窥得天道的一丝轮廓而已。

    所以，想要领悟神品功法，即便是在游戏世界中，白鞘修改了一定概率的情况下也是难如登天。

    可王令、孙蓉却是异类。

    因为他们本身就懂得天道。

    孙蓉虽然不理解，可现在的孙蓉拥有着与奥海人剑合一的被动能力，奥海懂啊！

    “不可能！你一定是开挂了！我要举报你！”坐骑之上，雄武很直接，他手持大剑对准孙蓉，疯狂凝视孙蓉的头像想要点击【举报】按钮。

    同一时间，系统那边也收到了【您的举报已经提交反馈】的提示。

    然而，这并没有什么卵用。

    因为外方的世界里，王明正管着一切呢，他就是整个后台的操纵员，雄武对孙蓉的那封举报信他连看都没看，就直接给驳回了。

    甚至都没进入审议环节，直接就是石沉大海……

    而同时, 雄武的这番抗疫也是引起现场诸多玩家的议论之声，印象里他们从未见过雄武这般失态的样子。

    “你凭什么说人家开挂啊？有什么证据？”

    “就凭她！游戏时长连48小时都没到，身上居然能出现神品功法！这根本不可能！”

    “伱自己得不到，不代表别人得不到啊，本来这就是概率问题了！而且这位副将军很明显不是新人玩家，要不然等级哪儿能升得那么快？说不定对方早就知道了通过隐藏任务获取功法的办法了！”有下方支持孙蓉的玩家在线反驳道。

    “你们真是蛇鼠一窝……我看你们这个浮云镇，连根都是烂的！”

    雄武恼羞成怒，大吼道。

    此时，李白、莽山也同时下了坐骑，他们终究担心雄武会对这些说真话的玩家动手。

    但雄武依旧不服输，他咬着牙，怒视孙蓉：“你这个副将军！是不是开挂！你凭什么代理经营浮云镇！你是不是！没有营业执照！是不是属于！非法经营！”

    莽山听到这里，完全忍耐不住了，他直接一步上前，随后脚踏前方土地：“退！——退！——退！”

    雄武听到这里根本忍不住，他的大剑上再度燃起熊熊烈火，浑身上下体型暴涨，祭出了自己最强的功法。

    数倍于孙蓉的体型差距，令此刻的雄武壮实的像是一只巨熊，他化身成巨人，遮天蔽日的身体伴随着阴影覆盖下来，如黑云压城将前方的玩家们全部罩住了。

    但即便如此，他依旧不会是孙蓉的对手。

    将军府内，王令注视着这一切，他知道他不是她的对手。

    她也知道，他不是自己的对手，甚至这一脚踩下去，雄武甚至会被孙蓉高强度的防御力直接反伤。

    但……

    王令却偏偏不想让雄武的这一脚踩下去。

    于是关键时刻。

    王令出手了。

    他的身影如同鬼魅，瞬身之间便顶在了孙蓉跟前。

    谁都没有想到，这位浮云镇的主将军会在这个时候现身在众目睽睽之下。

    谁都没想到，这个浮云镇的将军……居然只有1级……

    1级？

    这不是纯粹来作死的吗？

    雄武那可是65级的剑仙职业玩家！

    超出当前世界等级的少数玩家！

    然而一看血量，这里众人全部都绷不住了。

    因为这个1级玩家……

    有一亿（100000000/100000000）滴血！

    (本章完)

