
　　“你去给我盯着齐家，那血幽无极如果有半点动静，你都要及时通知我。”

　　罗修对无子垭说道。

　　“好的。”无子垭点了点头，对于罗修的任何安排，他都只能去做。

　　对于无子垭的能力，罗修并没有任何的怀疑。

　　至于这座府宅，经过他重新布置阵法后，就算是有无上境大圆满级的强者，也别想强闯进来。

　　甚至他在阵法之中，铭刻了一道攻击神纹加持进入了一座杀阵。

　　稍有不慎，无上境大圆满强者如果强闯，说不定还会死在这里。

　　九座防御法阵，九座攻击杀阵，还有三座幻阵，这就是罗修在府宅周围所布置的阵法，堪称固若金汤都不为过。

　　甚至即便这些阵法也抵挡不住来犯的强敌，罗修还留下了最后的后手，那就是一座虚空传送阵。

　　这座虚空传送阵，虽然不像无尽中那些跨越无尽虚空的传送阵可以传送的那么远，但却已经可以将月儿她们直接从鸿蒙城里，传送到亿万里外的虚空中去了。

　　如此一来，就给她们争取到了逃命的时间，同时一旦这里出了事情，罗修也会在第一时间感应到。

　　解决了这些后顾之忧，罗修这才去了解传承秘土的事情。

　　说来也巧，那被他教训过的林雅儿和冯飞，也都得到了进入传承秘土的资格。

　　传承秘土，是景天混沌国最受关注的一个地方。

　　罗修很清楚，一旦他以现在的身份和样貌前往传承秘土，必然就会被那血幽无极第一时间认出来。

　　甚至有可能那冯飞已经将他的样子描述了出来，血幽无极已经知道他来到了这鸿蒙城中。

　　无论是他，亦或是血幽无极都很清楚，他们之间不存在有任何可以缓和的余地，不是你死，就是我亡！

　　“无所不用其极，无极啊无极，你当然可曾想过，会变成今天这般模样？”

　　罗修摇了摇头，对于昔日的无极道尊，他也只是偶尔会感慨一下，并没有什么可同情的。

　　因为无极道尊太过于算计了，算计自己的师兄弟，还要算计自己的徒弟，完全是一个自私自利到极点的人，身边的所有人在他眼里，都被视为拿来利用的工具。

　　一个心智过人，无所不用其极的人。

　　一个心肠狠辣，歹毒无比的人。

　　血幽与无极两人的意志融合在一起，就变成了一切负面的集合体，血幽无极。

　　血幽无极，是一个比血幽，无极任何一个，都要邪恶一百倍的人！

　　罗修不用想也知道，血幽无极从仙界出来，能这么快就修炼到无上境后期，这里面还不知道用了多少手段，利用和坑害了多少无辜的修士。

　　甚至包括他指点别人的修行，包括他收徒教导，都肯定是别有用心。

　　“看来我要尽快提升我的神纹之术了，若是我能将低级神纹提升到大成境界，那么我将神纹与阵法结合起来，就能用来对付半步证道级了。”

　　“还有修罗神甲也需要材料，若能找寻到合适的材料进一步修复，我的实力也能再度提升。”

　　因为血幽无极的出现，让罗修现在所处的局势变得不稳定起来。

　　所以罗修就嘱咐月儿她们都留在府宅中修炼，不要外出。

　　而后，他运转很久没有施展过的无相无形法，改变了自身的容貌和气息。

　　然后小黑也在罗修的授意下，从一只黑猫的形态，变化成了一条黑蛇的形态，缠绕在他的胳膊上。

　　与生俱来就是六爪黑龙，小黑的成长速度也很快，罗修估摸着再多不久，小黑就能成长到无上境大圆满的程度了。

　　但是如果小黑想要达到证道级，就唯有进化自身的血脉，提升到八爪才行。

　　龙兽的血脉也是可以进化的，但却需要一些珍贵的宝物和机缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　走出府宅，便没有人能认出罗修的身份，除非是证道境的强者，才有可能看破无相无形法的伪装。

　　无尽之中，炼丹师与阵法师的地位也都非凡。

　　所以也存在有这方面的组织。

　　只不过，和罗修以前接触过的炼丹公会和阵法公会有所不同。

　　无尽中的这些组织，都是如同紫檀楼那样的商会形式。

　　比如由强大炼丹师创建的丹灵会，还有很多阵法师汇聚的天鸿门。

　　组织与宗门道场有所不同，组织中的成员，大多都比较自由，并没有过多规矩的束缚。

　　鸿蒙城中，就有丹灵会的分部。

　　罗修来到这里的时候，就看到丹灵会的分部这边，来来往往的人很多。

　　有的人是来购买丹药，亦有人是拿着材料，寻求丹灵会的炼丹师帮忙炼丹。

　　罗修之所以来到这里，是因为他所需要的一些材料，在外面是很难找到的，唯有通过丹灵会和天鸿门，才方便找到渠道。

　　丹灵会，可以说是无尽中炼丹师这一行业的权威。

　　罗修本身也是炼丹师，但却并没有在丹灵会留下记录，所以从某种意义来说，并不算是丹灵会承认的炼丹师。

　　对此，罗修并不在意。

　　得到丹灵会认可的炼丹师，可以在丹灵会中接下一些其他修士寻求炼丹的委托，拿到不菲的报酬，罗修对于这一点，并没有什么需求。

　　走进丹灵会的建筑，罗修便直接走向了接待的柜台。

　　柜台的后面，坐着一个神色倨傲的年轻修士，一身华贵的锦袍，胸口处佩带着一枚刻有丹灵会印记的徽章。

　　这枚徽章，是赤色的，代表着他是一位圣级炼丹师。

　　罗修听说过丹灵会，唯有得到丹灵会认可的炼丹师，才能得到这样的徽章，代表的是一种身份，亦是荣誉。

　　而且唯有圣级炼丹师，才能得到丹灵会的认可，低级别的炼丹师，入不了丹灵会的眼。

　　赤色代表圣级，紫色代表无上级，若是金色的徽章，那就是证道级的炼丹师了。

　　丹药对于修士的重要性，也意味着炼丹师的地位在修士之中，始终都是居高不下的。

　　同样的，真正具备炼丹天赋的修士，也更少，比道子级天才还稀罕。

　　眼前这个修士看起来很年轻，如今就已经是圣级炼丹师，可见将来的成长潜力还是很大的。

　　若能成为无上炼丹师，那么就会成为很多大势力的座上宾。

　　要知道在小无尽中，许多道场级的传承中，都未必有无上丹师坐镇的。

　　“我要购买一些材料。”罗修走到柜台前说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百四十三章 丹灵会免费阅读。https://xs.23sk.com 