    热身赛的奖励就是一些阴气结晶，不过应该要比之前我买到的那十颗好的多。

    这东西是柳代灵参加比赛得到的奖励，这么怎么好意思拿人家的东西，拒绝是应该的。

    柳代灵微微一笑，直接将装着结晶的小袋子放回我手里，“别拒绝了，你就拿着吧，以后还要多多麻烦你呢。”

    我正准备继续拒绝，冯有弟开口道：“既然她送给你，你就拿着吧，这种东西对你的小丫头多少有点儿用。”

    “这……”我看了看充满期待的影儿，苦笑一声，“好吧，那我就收下了。”

    影儿一听，马上伸手就将小袋子抓到了手中，我赶忙交代道：“千万别把自己弄的休眠，说不定还要商场比试呢。”

    “放心吧哥哥，不会的。”影儿将袋子打开，直接伸手将里面的阴气结晶都给抓了出来，其实也没多少，看样子就十几颗。

    不过这些阴气结晶的确是要比我刚才从别的鬼手中购买到的要好上很多，这些阴气结晶的大小看着都很平均，每一颗都有夏威夷果肉那么大，圆滚滚的。

    影儿吸收这些东西的速度很快，一大把抓在手里没一会儿的功夫就将其给吸收的一干二净，看的冯有弟和柳代灵都是一愣。

    我将袋子拿起来抖了抖，苦笑道：“你这丫头，都不知道给哥留一颗？”

    “哥哥也要呀？”影儿笑嘻嘻的眨眨眼，“不早说呀。”

    我哑然失笑，伸手揉揉她的脑袋：“你这丫头。”

    “嘻嘻~”

    柳代灵略感惊奇：“影儿，你一次吸收这么多不碍事儿吗？”

    冯有弟：“应该不碍事，她是噬魂鬼，别说这么点儿阴气结晶，你给再多给她十倍，估计也要不了多少时间就能被她吸收掉。”

    “这么厉害？”柳代灵惊讶的看着影儿。

    影儿却摇头：“那可不行，那样是会出问题的。”

    “这样最好啊，自己知道自己需求量多少，物极必反嘛~”冯有弟笑着说道。

    我问道：“对了冯哥，我什么时候上去比试？”

    “这个不急，机会多的是，这种大会最少也会持续两天左右的时间，每一场比试之间都会间隔十几分钟的时间，场次很多，你先看，等该你上去的时候我会提醒你的。”

    我应了一声。

    这时，那边的主办方宣布正式比赛开始，并且宣布了一些比试的规则。

    规则很简单，不管由那个城镇先派上去一名参赛者，后面的人可以依次上去挑战，每次挑战胜利将会取得1点积分，最先取得5点积分的将能直接晋级，这个个人赛一直会持续到没有鬼或者人再上去比赛的时候，那么将会开始下一个阶段的比赛。

    听完了规则之后，我有些疑惑：“冯哥，这规则是不是对守擂者不利啊？要是先打赢了一场，那么继续有人上去挑战的话，守擂者岂不是很吃亏？”

    冯有弟哈哈一笑：“你没听清楚规则，守擂者每胜利一次都有先下场休息的权利，等到休息的差不多了再上去，这也就是这种大会持续时间长的原因之一。”

    “原来是这样，明白了。”我点点头：“那我上去之后也能这样干对吧？”

    “当然。”

    “那，那我……我和影儿可以一起参加战斗？”我问道。

    冯有弟应道：“没错，这也是我带你来的原因之一。参加这种比试的大多数都是各个城隍的部下，当然也有和代灵一样的存在，但不多。”

    我这边还在了解着规则的时候，场地当中已经有一个鬼冲了上去，而且周围还有几个鬼也想第一个上场，结果看到有鬼抢先也就站在场边等待，没有冒然上前。

    这种比试规则简单直接，想要挑战获取积分就直接上场打，打赢了就是1点积分，输了不扣分，但一般输掉了比赛的多少都会有很大的消耗甚至是受伤，那对接下来的比赛就会造成很大的影响，所以上场之前做好思想准备是每一个参赛选手必做的功课。

    影儿这个时候已经有些摩拳擦掌，以前她一个人在有弟镇或者镇子外面乱跑的时候总是会追着一些孤魂野鬼到处乱穿，她一般也不伤害那些家伙，只是吓唬，跟了我之后才有了真正的战斗，而且她似乎还挺喜欢战斗的感觉。

    “哥，我们下去呀，你看他们都不动一下，我们下去呀！”影儿拉着我的胳膊，想要参加这第一场比试。

    我汗颜道：“影儿乖哈，别捣乱，现在不是时候，下去太惹眼了。”

    “这样呀，那我们再等一下哈，就一下下？”影儿满怀期待的看着比赛场地。

    我顿时一阵无语。

    冯有弟笑道：“先等等吧，别急，时间有的是。这次过来的阴阳邮差也不知道有多少，不过应该都会出现在这样的比试当中，到了后面的团队赛阴阳邮差就比较吃亏了，很少能见到有阴阳邮差在团队赛当中出现。”

    “看，有鬼上去了。”柳代灵指着下面说道。

    我转头看向比赛场地，只见一个扛着一把大刀的鬼摇摇晃晃的走上前去，我笑着说道：“这俩鬼身材不成比例啊，不过看样子这个大刀不一定能打的过比他刀大不了多少的小鬼。”

    “这话没错，那种小鬼儿很灵敏的。”

    说话之间挑战就已经开始，只见那小鬼儿敏捷的绕着大刀鬼跑来跑去，是不是就窜上去攻击一下，打的那个大刀鬼是晕头转向，周围顿时就爆发出阵阵哄笑。

    冯有弟摸摸脸，回头对大家说道：“都看到了吗？一会儿上场可别给咱们有弟镇丢脸啊，打不了直接认输没什么，被这样戏耍到昏了头可就丢鬼丢大了！明白？”

    “嘿嘿，明白！”银锁大奖抖了抖手中的锁链，发出一阵哗啦啦的响声。

    黑无常嘀咕道：“大刀输了。”

    场地中，使用大刀武器的鬼轰然倒地，挣扎着喊出两个字：“认输！”

    这两个出口之后，边上那个小鬼这才停止了快速的移动，笑嘻嘻的跑到原位继续等待，看样子也是没打算继续进行比赛。

