    金敏当着昊龙的面啜泣了两声之后就停止了，专心的吃着烤肉当然还是昊龙喂着她，这个场景又让昊龙响起了在那间小房子中和女杀手李墨在一起的日子

    然后昊龙在喂金敏的时候脸上的表情就变得温柔了，尤其是那双眼睛，似乎充满着柔情也不知道李墨现在怎么样了，在黄昏街还好吗？一时间昊龙的脑中想的都变成了李墨，那一幕幕的荒唐更是难忘，那一次次的喂饭，一次次帮她上厕所，还有那一起洗澡的时候

    金敏就在不知不觉间被昊龙脸上的变化给感染了，这样的一个男人竟然会这样的细心是啊，现在昊龙在喂金敏的时候就将金敏给当做了李墨，喂的时候很是小心

    “行了，我吃饱了”这么长时间了，就你们终于是说话了啊金敏的声音虽然有些冷，但是还是很好听的，有种冰川上下来的风味

    昊龙直接坐在了地上，然后笑着看着金敏好好的打量着金敏，金敏的脸长得很像那个什么明星来着，对了，叫吴佩慈！就是那样的一张脸，不过不同的是金敏的一双眼睛有些狭长在她生气的时候那双眼睛就有些吓人了但是在她高兴的时候，两只眼睛一眯起来就像是两弯新月，很是可爱

    “呵呵，你挺好看的”昊龙笑着说，不过这时候的昊龙可没有一丝不健康的想法

    金敏冷哼了一声，“关你什么事！”说完就冷冷的扭过头去不看昊龙

    昊龙干咳了两声，“行了，那么我现在有几个问题想好好的问问你，你能不能回答一下呢？”

    “问”金敏口中冷冷的吐出了两个字

    “首先呢，第一个问题你结婚了吗？”昊龙一脸严肃的问道

    金敏扭过头来就瞪着昊龙，眉毛在不断的上下挑着，“你是不是还想被我咬一口啊！”

    “啊，哈，哈哈，哈哈哈……我这是缓解一下紧张的气氛嘛不要往心里去”昊龙说道，“那么接下来的我就要问了啊你为什么来啊？”

    “将从动物园逃跑出来的动物给弄回去”金敏说道

    弄回去？“呃，那么动物园中一共逃出了多少动物呢？有多少人出来找，又有多少动物被抓回去了？”昊龙一连问出了三个问题

    “一帮猴子，一群猩猩，两匹虎，一头狮，还有几只孔雀，一群兔子，一群狼，具体数字我不知道”金敏顿了顿后继续说道，“一部分动物跑到了这里，还有一部分跑去了其他地方动物园里所有有经验的都被派出来去寻找动物了被抓回去多少我不知道，总之我是一只也没有抓回去”

    昊龙点点头，原来是这样啊然后又问道，“你们西郊动物园不是一向管理很严的吗？怎么这次会跑出来这么多的动物？”

    经过金敏的一番诉说昊龙总算是了解到了，原来在西郊动物园新去了一个饲养员这个饲养员是管饲养那群猩猩的猩猩和猴子都是很聪明的啊，更重要的就是在那群猩猩中有一只原来是在一个马戏团表演的压轴演员！最后那马戏团干不下去了那只猩猩也被卖去了西郊动物园

    那个饲养员是新手啊，在喂猩猩的时候别在腰间的钥匙就被那只聪明的猩猩给顺手偷了去然后在夜深人静的时候就偷偷的打开笼子的门逃出来了不得不说这只猩猩的智慧真的是很高啊，竟然还偷偷的打开了其他铁笼的门，等到它认为够了的时候就在原地吼吼哦哦的大叫了几声将不少的动物都给惊醒了但是动物们在这个时候都睡着呢，顶多是发出几声不满的吼叫声，没有去抓那只猩猩的

    猩猩才不会罢休呢，它的叫声已经引起了管理员的注意然后就从地上捡起石头砖头之类的东西对着里面的动物就砸于是，老虎发怒了，狮子生气了，狼群不开心了！猩猩对着它们挑衅了一下就开始逃，狼啊狮子啊什么的就开始追然后竟然发现它们从那隔绝着外界的铁笼中跑出来了当时动物园就兴奋了啊，一时间很是混乱

    “快来人啊！动物造反啦！”管理员一看情况不妙，手中拿上喇叭就开始大喊，但是在听到一声虎啸之后就赶紧的躲进了门房中

    于是就有了后面发生的事情，先是猴子们偷昊龙他们的食物吃，然后又是狼群的突袭……

    真是有意思啊，昊龙在感叹着竟然还有这样的一只猩猩！然后昊龙就问金敏，“那只猩猩抓到了吗？”

    金敏点点头，然后脸上有一丝难以掩饰的笑容“我的以为前辈在云中市的一个饭店抓到了它，那时候它正穿着一套人的衣服，带着帽子墨镜在肯德基里大吃呢”

    “哈哈哈……”昊龙听的都是狂笑啊，竟然还有这样的一只猩猩自己真的想弄回来养了，然后看着脸上有些笑意的金敏，“嗯，你笑起来挺好看的啊，以后不要紧绷着一张脸了现在我为杀死你的动物进行很诚恳的道歉”

    真的是昊龙这一说又勾起了金敏心中的伤心事啊，和自己朝夕相处的动物就这样的死了“你……我……”

    昊龙两个指头封住了金敏的嘴，但是这次金敏没有咬昊龙昊龙脸上的表情真的很是诚恳，还有一种深深的自责，“但是你应该知道！你们那些动物的残忍！它们要袭击我们我们也只能是和它们奋战了因为在我的身后还有几十个学生啊！是你动物的命值钱还是我学生的命值钱！”昊龙在说这就话的时候就是吼出来的

    金敏也被镇住了，是啊几十个学生的命重要还是动物园中动物的命重要？当然是几十个学生的命重要啊！那么既然是这样，昊龙他们做的有错吗？

    然后金敏就将昊龙又再次划上了好人的标志，如果昊龙不是好人为什么会将那些死去的动物在埋起来呢？等等，金敏想到那副骨架之后就再次将昊龙划到了坏人的行列！如果是好人怎么会将老虎给吃掉呢！真是很矛盾啊

    “你怎么了？”昊龙问道

    金敏不知道该怎么说，扭动了一下身体，“你能不能放了我？”

    哎，昊龙面对美人的时候是没有什么免疫力啊看着金敏被折磨成的这幅凄惨的模样，心中也是不忍啊都被绑了一天了，昊龙就上去解开了金敏身上的绳子金敏的手腕都淤青了，变成了紫黑色金敏简单的活动了一下手腕，然后揉了揉脚脖子，站起身来简单的活动了下然后看着一脸笑意的昊龙，有些不自然的说了声，“谢谢”

    对于此，昊龙只是呵呵的笑了一声

    “邵兵呢？”金敏这时候想起了自己的同伴

    “那个烧饼啊！在外面呢”昊龙随口说道

    金敏一下子就跑出了，然后昊龙一拍脑袋心知不好！那个邵兵现在估计还在守着小白的折磨呢！然后也从帐篷中跑出去，企图先将金敏拦住

    但是还是晚了一步啊，金敏刚刚出去就已经看到了一切邵兵正在和金猴，小白，黑炭强他们围坐在一起，手中拿着啤酒，嘴中叼着香烟，大声的说着话聊着天呢时不时的还发出一声声爽朗的笑声

    金敏真的是奇怪了，不仅金敏奇怪，就是昊龙也奇怪啊自己进去的时候还是生死仇人呢，怎么一出来就感觉成了好兄弟了呢？

    “咳咳……”昊龙干咳两声走到了金敏的身边，“我们一向是很友好的，深深的继承了中国最最纯正的待客之道所谓四海之内皆兄弟也，有朋自远方来，不亦乐乎！……”

    护士长手中端着一盘菜就放在了一帮男人的中间，然后和金敏对视了一下脸上是毫无表情啊，昊龙是看的心惊啊，万一再打起来就不好看了

    昊龙也去坐在了那里，问金猴这是怎么回事

    “嘿，龙哥你不知道啊，这个烧饼也是云中市的人啊”金猴说道

    昊龙一巴掌就上去了，“你这不等于没说嘛！云中市那么大，人那么多，是又怎么啦！”

    金猴揉揉头，“我还没有说完呢！烧饼在第五大街长大的，然后就去当兵了最后才去动物园的！而且他当兵时候的教官正是鸟人的师傅啊！”

    “哦！”昊龙真是没有想到啊，时间的事情竟然是如此的奇妙心中暗叹这个世界真的是太小了啊

    时间倒退半个小时……

    小白手中拿着麻醉枪，准备在给邵兵第十枪，这时候邵兵就顶不住了“我**！有本事就杀了我！9连的人没有孬种！”邵兵对着小白就大喊了一声

    “哼，杀你！便宜你了！”小白麻醉枪上膛之后刚准备射呢，鸟人就阻止了他

    “9连？好熟悉啊，是什么九连的？教官是谁？”鸟人问道

    邵兵看着鸟人，往地上吐了口痰，“哼，9连是什么连你不需要知道！我们教官的名字你更不配知道！”

    “是不是吴祭！”鸟人真是语出惊人啊

    邵兵都是不可置信的看着鸟人，“你……你怎么会知道我们教官的名字！”

