    文玉白和裴少校都是仔细人，两人这么仔细的搜寻都没有发现大巴士内外有什么潜在的危险，也找不出造成这一车人惨剧的原因。

    这样反而更让俩人越发提高了警惕，要是没有危险，这一车人怎么会成了新鲜的骨骸。

    裴少校叮嘱文玉白要小心安全之后，就用风能将自己送入车里。

    他用手电筒仔仔细细的将车内的情况查看了个遍，然后才又飞出来，站在文玉白身边。

    “大巴车里还有十七具骨骸，都是已经是骨骸，死亡时间是同一时间，他们的衣服都是显碎屑状，车壁上除了几个血手印以外，没有溅上血滴，只有地板上才有血。这十八人应该都是成年人，十三男五女，其中没有老人和小孩。除了这些，我没找到什么有关凶手的线索。”裴少校低声说道。

    文玉白将裴少校所说的线索细细想了想，还是想不出到底是什么东西造成这样的凶杀现场。

    “按照你的说法，凶手不仅一个，而且是同时动手，所以这些人才没能逃出大巴车。”文玉白抓住了一个重点。

    裴少校点点头，然后用风能小心的将大巴车平移到公路边上，地上的骨骸也弄回车上，再关好车门。

    文玉白在一边默默的看着，她在裴少校进入大巴车之后，又用精神力仔细“观察”了一遍，也没有发现凶手留下的痕迹。

    而这几天一向喜欢出来小声逼逼的系统，也保持沉默不语的最高境界，文玉白不用问也知道它肯定是什么线索都没发现。

    “我们回去吧。”裴少校说道。

    如今已经是末世，他们周围发生太多的死亡事件，没有人会为一车人的死亡而追查其中的原因。

    就算是裴少校他们遇上也一样，如果是人为的，有证据他们还可以做些什么。如今各军方基地中警力已经开始恢复，新的犯罪惩罚条例也在出台了。

    可这一看就知道是非人类造成的，他们不可能也没有时间去追查个究竟，为这一车人报仇。

    裴少校和文玉白之所以过来看个明白，只是为了看清清楚是什么原因造成的，他们遇上同样事件时能够规避。

    找不到这些人死亡的原因，他们将车移到路边，看会不会有人来追查这件事。如果回程大巴士还在的话，再将这些人给安葬了。

    “回车上我问一下军部，有没有拍到这一幕。”裴少校说道。

    如今是末世，军部就算保存大部分的实力，卫星也不可能无时无刻监控整个花国每一寸土地，每一个幸存者的情形，除非特别是军部发的命令，指定的目标，或者是巧合。

    而据文玉白所知，卫星监控的主要注意力都是在几大基地周围，或者是丧尸众多的大城市。

    在里克高原上，卫星监控应该都是放在七号基地周围，这里离七号基地还有三百多公里，不是很走运都拍不到的。

    回到车上，裴少校也没有特别说明其中细节，只说那一车人不知道被什么东西给杀了。

    末世之中最常见的就是死亡了，其他人又没看到大巴车内的人死的那么骇人，因此只是在他们的车经过大巴车时，大家感叹了一声就丢开了。

    只有文玉白有些心神不宁，总感觉到大巴车事件不是普通的凶杀事件，里面潜伏着极度的危险，没那么容易结束。

    经过了大巴车后，两辆车又继续在颠簸的公路上行走。幸好他们经历了傍晚时分的惊魂事件后，这一夜里不再遇上什么事，平平安安就度过了。

    第二天天刚亮的时候，他们终于路过了一个小城镇，看到有三天不见的丧尸出来拦路，众人在杀了拦路的几十只丧尸后，还意犹未尽的将整个小城镇的丧尸都杀了。

    “这个小镇中的物资都被搜刮干净了，什么都没留下。”孟副官感觉到很亏。

    “才两千多只丧尸，而且只有三分之一是一级而已，里克高原的丧尸进化真慢啊。”文维哲对文玉白感叹道。

    文玉白笑道：“要不要我开口给你招一些刺激的。”

    这倒霉孩子昨天夜里可是在众人面前将她乌鸦嘴的性质给落实，别以为她重生一世就不会记恨了。

    “二姐，求别说。”少年一脸浮夸的惊恐状。

    文玉白敲了他头一下，满脸嫌弃的将他赶下车，既然他都说只是热身而已，那就让他跑步去。

    孟副官看到文维哲都下车跑步了，也下车去一起跑步。

    二号车众人看到了，自然也是一起，一大群小伙子跑着跑着，竟然跑到一号车前面去了。

    一号车内除了驾驶室里的两司机以外，车厢的小客厅内就只有裴少校和文玉白俩人了。

    “今天下午我们就能到达七号基地了。”裴少校说道。

    “我们这一路除了昆汀市以外，可以说是顺利的很。”文玉白说道。

    看了裴少校一眼，将一句未尽之言咽了回去。

    “你是不是想说太顺利了，总感觉有些不安。”裴少校取笑的看了文玉白一下，说出她的未尽之言。

    然后他又严肃起来说道：“李海新今天早上跟我说，他好像隐约有种不太好的感觉，不过是今天早上才开始有，而且感觉还不太清晰。”

    李海新是原123军团的士兵，他在海啸那天淋了能量雨之后发烧昏迷，被文玉白喂了混合着强化药剂的水，清醒过来后有了一种预知异能，能够感觉到比较严重的危机。

    这一路走下来后，李海新也算是裴少校亲信了。他觉得文玉白是他的救命恩人，对她很敬重，裴少校这一次也将他带来了。

    只是李海新的异能等级才一级后期，对于队伍可能遇上的小危机都是差不多要爆发了才感觉到，最多只是提前二十分钟左右，而且还不能具体到是什么危险。

    对于大危机他更只是一个模糊的感觉，不能比较准确的感觉出是什么时间，也不能具体到什么事件。

    只能从他的经验中判断，他有这样的感觉，应该是近期的事情，一般范围有半个月左右。

    不过，李海新感知危险都是以他自己为中心的，只有他会遇上的危险他才会有所感知。

    文玉白对李海新的异能就不太了解，可她看裴少校神色，知道他是比较相信李海新预知能力，便问道：“李海新这一次的预感很严重吗？”

    “他说感觉是非常大的事件，不过应该没那么快会发生。”裴少校说着。

