
　　望着瘫软在林北手中，已经彻底断绝生机的老黑，珠玛脑中“嗡”的一声，整个人都陷入到迷迷糊糊的状态之中，几乎丧失了独立思考的能力。

　　死了？

　　老黑死了？

　　都是为了我？

　　她目光呆滞，神情悲凉，口中不住地喃喃自语，泪水如同泉水般疯狂涌出，很快将俏丽的脸蛋完全浸湿。

　　自黑风山初遇时的一幕幕如同走马灯一般，在脑海中一一闪过。

　　从最初的抗拒，到相熟之后的吵闹拌嘴，直至后来的形影不离，它的存在渐渐变得如同空气和水一般自然。

　　直至此刻，珠玛才真真切切地认识到，这头性格有些逗比的犰狳，这个亦师亦友的上古煞神，早已成为自己生命中不可或缺的一部分。

　　“黑煞兄，你本是一代豪杰，不料相隔万年，竟然变得如此软弱。”

　　林北注视着犰狳死灰般的面容，叹息一声道，“为了个小丫头，居然不惜牺牲自己，何其可笑！何其可悲！”

　　他的嗓音淡漠平稳，不带丝毫情绪，却犹如一柄又一柄的利剑，不断扎刺在珠玛心间，直教她伤痛欲绝，贝齿咬得咯咯作响，险些哭死过去。

　　原来在施展出那招“煞神降临”之后，老黑在短短一瞬间，的确爆发出了难以想象的惊人战力。

　　然而，它很快便意识道，即便自己拼尽全力，也根本不是林北的对手，就连稍稍阻碍对方，都已十分吃力。

　　这一战的结果，还未开始，便已注定。

　　老黑看着形貌滑稽，似乎不怎么靠谱，实则却曾是世间少有的厉害人物，在认清局势的那一刻，便不再盲目争胜，而是孤注一掷，果断投入体内所有的煞气，操纵着巨大的煞神虚影，将珠玛和莳雨送回到海岛之上，竟是全然不顾自身安危。

　　正因如此，它才会耗尽力气，毫无抵抗之力地落入林北手中。M.23sk.com

　　若是让万年前的无痕道人看见这一幕，怕是要惊掉大牙，无论如何都不敢相信杀人如麻的黑煞老妖，竟然会做出这等舍己为人的壮举来。

　　“可惜，当真可惜。”

　　回忆起万年前黑煞老妖的英姿，林北也不禁摇了摇头，轻声感慨了一句。

　　话音未落，他五指一松，老黑的身躯失去了支撑，登时呈自由落体之态，笔直坠向下方。

　　“老黑！”

　　珠玛脸色一变，娇躯化作一道虚影，瞬间出现在老黑坠落的位置，将它瘦小的身躯一把抱住，紧紧搂在怀中，娇声呼唤道，“醒醒，老黑，快醒醒！”

　　然而，犰狳双目紧闭，四肢僵硬，口鼻之间，早已没有了呼吸。

　　“不要死，老黑！”

　　珠玛的泪水仿佛无穷无尽，粉嫩的脸蛋早已被彻底打湿，凄婉而娇柔的哭声当真令闻者伤心，听者落泪，“求求你，不要离开我啊！”

　　然而，无论她如何呼唤，如何哀求，又怎么可能从一具尸体身上得到回应？

　　“珠玛。”

　　望着珠玛的可怜模样，甘暮云心疼不已，待要出言安慰，樱唇微张，一时竟不知该说些什么才好。

　　“你杀了老黑。”

　　片刻之后，珠玛仿佛想通了什么似的，缓缓放下犰狳的尸身，猛地抬头，狠狠瞪视着空中的林北，眸中射出浓浓的恨意，咬牙切齿道，“我要你陪葬！”

　　“如果你做得到的话。”

　　林北淡淡一笑，眼中带着戏谑之色，丝毫不为她的气势所慑。

　　“杀了你，杀了你，杀了你……”

　　珠玛眸中泛着红光，口中轻声重复着这句话，一股难以想象的狂暴煞意自她体内疯涌而出，卷向四方，瞬间笼罩住整片山林。

　　无穷无尽的煞气升腾而起，直逼云层，将整片区域都化作了雾气蒙蒙的黑色领域，从极远处望去，犹如一道冲向天际的黑色圆柱，接天连海，以擎天之力，支撑起整个世界。

　　令人惊讶的是，在如此浓郁的煞气环境中，甘暮云和林小蝶等人却没有感到丝毫不适。

　　这些黑色煞气仿佛拥有自主意识一般，居然巧妙地避开了群仙城这一边的所有高手，而是将所有的杀伤力，统统留给了林北一人。

　　“咦？”

　　见识到这惊天动地的煞气世界，林北脸上的表情终于有了些许变化，口中轻声赞道，“不错。”

　　然而，从他的脸上，却依旧看不见半点怯意。

　　“死！”

　　数息之间，珠玛终于完成蓄力，美眸精光大作，口中厉喝一声，生出白玉般的柔荑，对着林北所在的方向隔空一抓。

　　四周煞气仿佛受到了神秘力量的感召一般，纷纷向她聚拢过来，很快就在珠玛身前凝聚成一只遮天蔽日的黑色巨掌，不管三七二十一，朝着林北狠狠抓了过去，须臾间便已袭至这个上古老魔面前。

　　这一爪端的是霸道绝伦，声势惊天，所过之处黑风呼啸，空间震荡，令人不自觉地生出无可匹敌之感。

　　然而，面对这饱含怒意的惊天一爪，林北却连躲都不愿躲一下，只是抬起右臂，随手一挥。

　　随后，在珠玛难以置信的目光中，煞气巨爪居然被他的白色衣袖一击而溃，四散崩碎，重新化作黑色烟雾，没能给林北造成丝毫伤害。

　　“噗！”

　　反倒是珠玛胸口一甜，在反震力的作用下如遭重击，不由自主地吐出一口鲜血。

　　少女并不气馁，而是擦了擦嘴角血渍，眸中满是坚定之色，再次隔空一抓，重新凝聚出煞气巨爪，直奔林北而去。

　　可再度尝试之下，结果却并没有什么两样。

　　林北依旧闲庭信步，悠然自得，只是随手挥动衣袖，便将珠玛辛辛苦苦凝聚出来的煞气巨爪破得一干二净。

　　这般斗了五六个回合，珠玛已是面色惨白，吐血不止，却连林北的衣角都没擦破半片。

　　两人之间的实力差距，可以说是一目了然，完全不在同一个层级。

　　该死！

　　该死！

　　该死！

　　老黑为我而死！

　　可我却连给它报仇都做不到！

　　为什么！

　　为什么我这样弱小！

　　珠玛眼中的红光愈甚，光洁的额头青筋暴起，左右眼角浮现出条条血丝，贝齿越咬越紧，早已磕破嘴唇，鲜血汩汩而流。

　　“珠玛师妹，你累了，且先休息一会。”

　　正当她下定决心，打算纵身而起，舍命相拼之际，肩膀忽然被人按住，耳边紧接着传来了一道娇柔悦耳的女子嗓音，“接下来的事情，就交给我罢。”

　　珠玛本能地回过头去，映入眼帘的，是一双金光闪闪的绝美瞳孔。

　　“大、大师姐？”

　　先前她的注意力全都在老黑和林北身上，直至此刻，才意识到南宫灵竟然也在现场，不禁大吃一惊，不清楚对方究竟是敌是友，一时竟连话都说不出来，“你、你……”

　　对于她的反应，南宫灵并不意外，只是微微一笑，白玉般的右手轻轻拍了拍她的肩膀，随即莲足点地，娇躯腾空而起，悬立在了林北对面。

　　“灵儿。”

　　林北当然早就注意到了她的存在，脸上却并没有多少讶异之色，反而柔声说道，“原来你没死。”

　　“我为什么要死？”

　　南宫灵不咸不淡地答道。

　　“据王伦所言。”林北顿了一顿，接着又道，“他在海上发现了你的尸体。”

　　“或许他做梦发现的。”南宫灵嗤笑一声道，“也未可知。”

　　“既然没死，这些日子你为何不回来？”林北的嗓音愈发温柔，若是让不知情的人听了，怕要以为南宫灵是他的心上人，“听说你的死讯，可是让我好生伤心了一阵呢。”

　　“有些事情。”

　　南宫灵的态度却颇为冷淡，与从前简直判若两人，“又何必明知故问？”

　　“你这是要背叛我么？”

　　林北眼中流露出复杂的情绪，沉默良久，才缓缓问道。

　　“你我本就属于敌对阵营。”南宫灵轻轻摇了摇头，“我从来就未曾真正投靠过你，又何来背叛一说？”

　　“既然如此，你又怎么可能通过混沌钟的灵魂考验？”

　　林北点了点头，接着问道，“先天灵宝，绝不会骗我。”

　　“先天灵宝或许不会骗人。”

　　南宫灵忽然笑了，笑得无比灿烂，犹如花苞绽放，美不胜收，“可是我会呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百七十八章 我要你陪葬免费阅读。https://xs.23sk.com 