    “姚殊，你看，这是我们蒋家的诚意。”

    蒋琪将聘礼单子递交在姚殊手上，两人虽是多年好友，蒋琪却也不曾在聘礼上含糊。

    如今林思和蒋藤感情稳定，两人又到婚嫁年龄。

    林思是蒋琪看着长大的女娃娃，在她心里林思早已被当作小女儿疼爱。

    姚殊认真查看聘礼单后，收入囊中，满意点头，眼下两人这是亲上加亲了。

    “这些都是我们双方父母的事情，姐姐的诚意我已经知晓，眼下再找个时间商谈婚礼之间便可。”

    姚殊和蒋琪相视而笑，两人目光同时落在林思和蒋藤身上。

    林思看到母亲和蒋姨投来的目光，脸上挂着不自然的笑容。

    今早起来忽然被带到蒋家，林思猝不及防被告知要与蒋藤商议婚约之事。

    这一切进展太快，林思小姑娘家家还没有做好准备，更没有进入状态。

    只听耳边母亲声音萦绕。

    “你们俩人该做什么便做什么去，我们大人之间说些悄悄话。”

    姚殊和蒋琪把他们两人赶出府中，给孩子两人留出二人世界，增进情感。

    林思和蒋藤走在路上，一时间林思觉得这样的感觉实属奇妙，她的脸上悄然爬着红晕。

    她拉扯着话题主动和蒋藤打开话匣子，“你可听说那姚二郎被困在了家里。”

    蒋藤偏过头瞧着林思红润的脸颊，觉得她的反应有趣得紧。

    他伸出手故意拉着林思的手掌，在她的手心之间画着圆圈，小姑娘从未和男子有这样的肌肤之亲。

    她的脸更染上一抹红晕，露出娇俏表情，语气娇嗔。

    “你这是做甚！”

    “以后就是夫妻了，夫人怎么这么经受不住挑逗。”

    蒋藤故意唤着林思夫人，小女人的小脸果不其然灼烧了起来，红晕一片。

    男子轻咳一声，不再挑动她，将话题重新引回正道。

    “你且说说，姚二郎为什么被关在家中。”

    “还不是那姚二嫂和丈夫合谋的，两人为了姚二郎的婚事着急不已，直接把人困在了家里。”

    姚二郎已然到了成婚年岁，可他从不上心，姚二嫂眼看着自家儿子要成为孤家寡人，心里自然过意不去。

    “人是关不住的，更何况那厮是个生性自由的主。”

    “但是姚二郎现在被关在家中，哪里也去不了，什么也做不成。”

    那姚家人的性子如出一辙，生性倔强，谁也不肯服软。

    蒋藤对姚二郎颇为了解，若姚二嫂想要强行把人锁在家中，反倒物极必反。

    婚姻之事，如若强求最后一定不幸。

    说话期间，蒋藤牵起林思的纤纤玉手。

    两人第一次这样光明正大走在街上，邻里乡亲认出两人，纷纷道喜。

    二人订婚的消息早就传出，看着他们长大的街坊也纷纷道贺。

    “哟，藤家小子终于抱得美人归了。”

    “看看我们林思和蒋家小子多么般配，真是天造地设的壁人。”

    “我们二宝这样漂亮，真是便宜你小子了啊！”

    耳边的道喜让林思这种薄脸皮难为情，相比蒋藤昂首挺胸将他们的祝贺一一接下。

    “多谢，改日婚礼时日定下，还请各位叔伯到府上庆贺。”

    “那是自然！”

    “我们可等着去你府上喝新婚喜酒呢。”

    他牵着林思的手穿梭在大街小巷之中，最后带着林思踏入一家金银首饰店面。

    “阿思，去挑选你心仪的头簪，作为我送你的订婚礼物。”

    林思怔怔盯着眼前男人，随即摇了摇头。

    “聘礼单上已有许多物件，不需要旁的东西了。”

    她拉起蒋藤的手想要往门外走去，男人却定定站在原地，将她扯回怀中。

    蒋藤成年后身高还在生长，俨然高出林思一个头。

    他放下眉眼，将娇小的小姑娘装入眼中。

    “那是母亲对你的喜爱，也是蒋家娶你的诚意，但是为夫总要送你我们的定情物件。”

    他自顾牵起林思的手，走到掌柜台前。

    “帮忙拿出你这最好的首饰。”

    “得嘞！您稍等片刻。”

    店家端出看家饰品，一一摆放在他们面前。

    林思瞧着这琳琅满目的金银首饰，一时间也挑不出个好。

    她将求助的目光扔给身旁陪伴的男人，蒋藤握住她的小手，将目光放在桌面上。

    他拿起一朵桃花簪子，插在她的发髻之中。

    蒋藤脸上勾起笑容，“甚美。”

    林思不好意思地摘下来，推回掌柜的面前，小脸红润。

    “就这个吧。”

    她的眼神不敢四处乱看，蒋藤捧住她的脸颊，两人的眼神在空气中汇聚。

    “阿思，再挑挑。”

    “不挑了，一个就够了。”

    蒋藤把她的手放下，腾出另一只手给阿思挑选了一对玉镯。

    林思只记得这天蒋藤说，一堆玉镯可以锁住她一辈子，锁住她的心，让她哪里也去不了，无法逃脱。

    送她回府的路上，林思瞧着手上玉镯，只是短暂分别，心里依旧隐隐约约觉得不舍。

    蒋藤瞧出她的心思，伸出手轻轻抚摸她的脸庞。

    “别难过，马上就要嫁入我府中，低头不见抬头见了。”

    被猜中少女心思的林思，脸上增添几抹红晕。

    她主动拉扯住蒋藤的大手，眼神真挚。

    “我们会一辈子在一起的吧？就像爹爹和娘亲那样？”

    “会，一定会。”

    第一次见到林思，他的心中就已经确定。

    蒋藤伸出手拿起落在她头上的花瓣，轻轻吹开。

    少女的心思也被吹动，蒋藤顺手环抱住小家伙，在她耳边低声说着：“夫人不要着急，这还没过门呢，这么舍不得我，是太过喜爱我了吗？”

    “瞎说！”

    林思的粉拳锤动他的胸口，家里的大门打开，林思像是偷吃糖果被发现的孩童，她连忙从蒋藤怀中逃跑，回到府中。

    小女子站在门口遥望着门口树下的蒋藤，冲着他招手。

    “你快回去，你送给我的簪子我会在出嫁那天带上。”

    “玉镯不能取下。”

    “知道了。”

    二人两两相望，阿思看着蒋藤的背影消失在夕阳尽头，心里填着的是无尽甜蜜……

