    等我艰难地睁开眼时，我是躺在老戚头的屋子里。

    借着从窗外洒进来的阳光，我能清晰地看见屋子里有两个人。

    一个用黑衣服严严将自己包裹起来的女人，就连双眼之下也都用一层厚厚的面纱遮住，完全看不清她的样貌。

    这个女人的身边，还有一个同我年龄相仿的小孩儿。

    见我醒了，二人来到我床前。

    那女人伸出手，量了量我的体温，或是感觉无碍，便说道：“起来活动筋骨。”

    我闻言照做，后被女人招呼到饭桌上。

    我原本就有些怕生，可见着这个女人，虽然看不清她的样貌，却让我心里着很强烈熟悉之感。

    坐在饭桌上，那女人便端来一碗稀粥。我想开口，却不知道该怎么称呼眼前的女人。

    “我……”

    那女人转身又拿出一盘东西，摆在我面前，“叫我红姑姑吧。我是你爷爷请来照顾你的。”

    我定睛一看，原来是一盘馍馍！

    我不清楚我睡了多久，但肚子是饿得咕咕叫，见着馍馍，便抓起一个塞进口中。

    嗯，这馍馍真甜，真好吃！

    “这个是你戚爷爷的孙子，叫狗娃。”红姑姑招呼着狗娃坐上桌。

    我口齿不清地问道：“我爷爷呢？”

    红姑姑盛了一碗稀粥给狗娃，回应道：“你昏迷了近一个月，你戚爷爷带着你爷爷治伤去了。”

    治伤？陈三定受伤了？

    我停下动作，脑中始终回想着我们在山洞里的那一幕。

    莫非陈三定就是在那时候受了伤？

    想到这儿，我心里油然升起愧疚之感，问道：“我爷爷伤得怎么样？他啥时候回来？”

    红姑姑看了我一眼，说道：“没有什么大碍，这几日便回。你且安心待着，有狗娃陪着你，你也不寂寞。”

    虽然听到红姑姑这样说，但我心里还是不停地自责起来，心情也差了许多。手中原本香甜的馍馍，顿时没有味道。

    只是当时我没有注意到，红姑姑看向我的眼神中，竟然充满了歉意。

    红姑姑见着我低下头，怕是心里头猜着了几分，于是说道：“你爷爷不怪你，他伤势不重，无生命之危。临走前他有话让我转告给你。”

    一听陈三定有话对我说，我立刻抬起头仔细听。

    红姑姑递给我一个馍馍，说道：“他让你醒后，功课不可丢，在这里等他回来。”

    我如释重负，点了点头，接过馍馍吃了起来。

    我见着红姑姑递过来的馍馍，顿时觉得眼前的画面似曾相识。但随后的日子，我就在老戚头的家里住了下来，陈三定的话我没敢忘记。

    每日除了必要的功课之外，就是和戚爷爷的孙子在一块打闹玩耍。而红姑姑就照顾着我们的起居饮食。

    直到一周后，陈三定回来了。

    他是自己回来的，一回来便把我接走了。我就连和红姑姑，还有狗娃打招呼的时间都没有。

    “爷爷，你的伤怎么样？”在回江西的火车上，不论我如何询问，陈三定始终闭口不言当时之事。

    只是，他的脸色很苍白，还会时不时地干咳。

    自从他治病回来后，我明显感觉到，陈三定整个人都变得非常低沉，就连身型似乎都消瘦了些许。

    此时的他，完全没有了平日里那种念攒子的感觉，反而像是一个满怀心事的老人家，就连反应都比平常慢上许多。

    这不，我一连问了好几次他的伤势，他才慢悠悠的转过头来，眼神涣散的看着我，摇了摇头。

    因游仙门有一师一徒的门规，固我自幼和陈三定相依为命。而这样的陈三定，是我从未见过的，心里不免担心。

    就连我们回到游仙门之后，陈三定也是这样。

    所谓的游仙门，其实只不过我们赖以生存的一个小茶馆，小茶馆的名字就叫叁镹茶馆。

    原本是叫叁定茶馆的，自从陈三定把我捡了回去，茶馆名字便改成了“叁镹茶馆”。

    叁镹茶馆分为内外两层，外面是供来往客商歇脚喝茶的店铺，里面则是我们的住处。

    我们在时，茶馆开门做生意，不在时，便散去伙计，然后贴上红纸，写上东主有喜，暂停营业八个大字。

    可这次回来，陈三定却足足关了茶馆三日。我们虽在内堂，却没有开门做生意，就连招聘伙计一事，都被陈三定搁置。

    回来后，陈三定便把自己关在了房间里，并严令禁止我进入他的房间，不知道他在里面做些什么。

    至于一日三餐，都是我做好饭菜后端去他房间门口，敲响房门后我就不能多待。

    不知过多久，他才会开门拿了饭菜进屋。待他吃好后便会把空碗筷放回门前。

    到了第三日早晨，我一如既往的端着饭菜去到他的房门前，正准备把饭菜放下，门忽然开了。

    相比之前，陈三定又消瘦了许多，他看了一眼饭菜，说道：“拿菜罩子盖着，等我回来再吃。”

    说罢，他便出了门。

    那天我将饭菜热了两次，直到天黑，陈三定才回来。

    回来的陈三定手里拿着一封信，连饭都没有吃，就急忙把我叫到身边，说道：“老九，明天一早，我带你去学校报道。”

    学校？上学？

    这陈三定可谓是语不惊人死不休啊，这三天难道就给我安排上学的事情了？我心里纳闷起来。

    倒也怪不得我，跟着陈三定长大，平日里都是陈三定教我读书写字，我就从来没有上过学！

    但其实，我打心底是很想上学的。

    那是在我六七岁的某一天，我见着茶馆外，一群斜挎着帆布军绿色的小书包的同龄人，结伴去上学的场景，至此我心里就萌发出了上学的念头。

    但当时的陈三定打死都不同意，硬是逼着我跟他学习游仙门的手段。

    这次，陈三定怎么就突然提起上学的事情了？

    我心里头虽然诧异，但也掩盖不住我兴奋的表情。上学，那是我梦寐以求很久的事情了！

    看着我手舞足蹈的模样，陈三定也露出了久违的笑容，就连他的脸色都好看了些许。

    “老九，你过来，我要嘱咐你几件事。”

    陈三定打断了我的自嗨，拉着我的手让我坐在他的腿上，环抱着我，继续说道：“老九，我要你答应我几件事。”

    我乖巧的点了点头。

    陈三定继续说道：“第一，不得在其他人面前展示游仙门的法术。第二，不得在其他人面前提起游仙门三个字。第三，你的任务就是给我好好学习文化知识，不得惹是生非。”

    这三个条件对我来说，根本没有什么难度，我很是痛快的答应了下来。

    陈三定摸了摸我的头，语气落寞的说道：“这三点你要切记，爷爷不在的时候，你要把自己照顾好，学业和功课都不能落下！”

    刚刚还处在兴奋的我，一听这话，我心里头一咯噔，鼻子一酸，眼睛一红便哭了起来：“爷爷，你别死啊，是我不好，我以后一定听你的话……”

    我话还没说完，陈三定便怒目圆睁，举手敲了我一个栗子：“你他娘的咒老子死？”

    看着陈三定吹胡子瞪眼的样子，我用力把鼻涕吸了进去，呆呆地看着他。

    “过段时间老子要出一趟远门儿，想着我不在，你三餐不定，就好好嘱咐你，你却咒老子死？”

    “爷爷你的伤还没好，就要出去。是不是又有什么任务？”我抹了抹又流出来的鼻涕，从陈三定的腿上跳了下来。

    陈三定看着门口，不知道在想些什么，轻声回应道：“去见个故人。”

