    27、电子终结龙

    航海士少女的名字叫米娜，孔明与德雷克检索了各自的知识库，确认这并非是某个特别的存在，仅仅是一个普通的NPC后，便顺势接下了任务。

    这个任务本身透露了不少的情报。

    比如海神波塞冬曾是这世上最强大的神灵，海洋运输是这个世界上的人类们最重要的生命线，无数城邦靠着海上贸易交易各自的物资，对难以形成大规模耕地的沿海、岛屿城邦们而言，贸易并非是追求财富，而是生存之本。

    因此，波塞冬被崇拜，被认为是生命之神、创造之神，同时也是破坏之神。

    波塞冬的使者与化身是龙，驰骋大海的海龙们强大无比，他们清理镇压着海洋内的无数魔物怪物，确保航线的安宁。

    人类终究是趋吉避凶的存在，波塞冬掌管的部分权能与人们的生存息息相关，波塞冬自然也是最被崇拜的神灵。

    除了象征物的海龙之外，关于波塞冬也流传着一个传说——亚特兰蒂斯

    “传说中的城市，繁荣无比的亚特兰蒂斯，星星带来的灾厄将其吞噬，让无数的财宝被掩埋在了海洋之下，而后，波塞冬向最勇敢的航海家们赐予祝福，能找到那财宝的人，便能继承亚特兰蒂斯城主之位，实现一个愿望。”

    带着某种说儿童睡前故事的口吻，米娜为救世小队将这故事缓缓道来。

    “这是我们这谁都知道的故事，冒险者们啊，你们肯定也追寻着亚特兰蒂斯的财宝吧？”

    “——那当然！对吧，慎二？”

    本来想摆出一副“我是队长”的架势代表所有人回答的慎二，被德雷克突然使劲拍了下后背，这一拍差点没让慎二被口水呛到。

    作为一个比路明非稍微严重一点点的社交恐惧症患者，慎二恼怒的瞪了眼自家这社交牛逼症的高大女海盗英灵。

    “路明非，你怎么看？”孔明看向路明非。

    路明非想了想：“很常见的日式RPG游戏设定吧，放在漫画里则是那种驱动所有角色行动起来的大目标，不过我倒是有些在意这个故事里的‘星星带来灾厄’是什么意思？”

    米娜摇了摇头：“抱歉，没人知道......不过大部分人都认为，这或许是找到亚特兰蒂斯的谜题之一。”

    孔明微微颔首：“目前看来，除了圣杯战争之外，另一个圣杯恐怕跟这个亚特兰蒂斯脱不开关系。”

    因为好像会触发主线剧情，所以救世小队自然是接受了米娜的委托。

    事后孔明观察了下，发现想要触发米娜的剧情的话，似乎需要达成‘拥有船只’与‘船长类英灵’这两个条件才行。

    在救世小队触发这个任务之前，米娜的身边还有一个同样是老航海士的父亲——母亲则是很早就去世了，很常见的设定——

    但是，米娜的父亲在蛇魔肆虐之前，就已经被一个红色的剑士雇佣带走，出海去寻找亚特兰蒂斯了，也是在他们走后不久，蛇魔开始肆虐，航线被中断，米娜出海的父亲也了无音讯。

    也就是说，米娜的委托，与其说是找到亚特兰蒂斯，倒不如说是找到自己失踪的父亲。

    仔细想想，不管是寻找亚特兰蒂斯还是寻找父亲，米娜的委托内容都是非常‘空’的，说是寻找但却没有具体的头绪。

    “这丫头只是想出海罢了，对于航线被封锁了的海城而言，航路被封锁就相当于被困在了囚笼里，她只是不想碌碌无为罢了，只要能帮他在这种危险的情况下踏出‘出海’这第一步，冒险与探索心正是人类伟大的勇气，实际上，她是自己主动找上我们的，这是个很了不起的小姑娘哟。”德雷克侃侃而谈道。

    慎二忍不住嘀咕：“不就是个NPC的角色设定嘛，你干嘛那么认真对待啊。”

    路明非则是掏出了自己的那台手机，调出了里面寻找郑博士的指南针，看了眼指针指向的大海某处的方向。

    “至少，我们还是有前进目标的。”

    顺带一提，对于慎二没有招募水手，而是鼓捣了一群能干的女仆这点——德雷克大加赞赏！

    尤其是看到了那个黄金鹿号人格化身的女仆。

    据说，航海者们会将自己的船只视为‘妈妈’、‘女友’、‘女儿’之类的，看样子德雷克也是同样的类型。

    顺带一提，就路明非所知，世上似乎只有两个国家会将船只视为男孩，那就是俄罗斯与中国。

    不过中国部分比较微妙，虽然中央称呼舰船为男孩，但不管是海军还是造船厂都依旧称呼其为女孩，可谓是薛定谔的性别了。

    “能跟自己舰船的灵魂对话？太棒了！你稍微也有点御主的样子了嘛，慎二~”

    “不要摸我的头！我才不是小孩子！”慎二不耐烦的拍开了德雷克想要揉自己头发的手。

    慎二现在自然是又变回了高中生的伪装状态，其实是个八岁小学生什么的，这个秘密被路明非藏了起来。

    再顺带一提，因为德雷克是船长，路明非不知怎么的就被任命为大副，对于慎二的职位，最后确认为司令官。

    具体做什么......也没啥非要他做的事情，总之就是个名义上的领袖，但这样慎二就很满意了。

    如尼里雨璃所说，果不其然，瞬间就被架空了。

    毕竟是小孩子。

    ☆

    德雷克、路明非、芥雏子、孔明、莱妮丝、格蕾、美游、克洛伊。

    八人组成的冒险队的名字，最终由路明非提议，慎二与孔明表示支持，确认为了‘神秘海域调查团’。

    德雷克：“？为啥我觉得哪里有些奇怪？”

    路明非or慎二or孔明：“错觉啦错觉啦。”

    循着指针的方向前进，虽然是这样说，但海上旅行自然不可能这样方便。

    岛屿附近的危险暗礁是一部分，各种洋流变化则是另一部分。

    虽说的有路明非开挂弄来的地图，但这东西只是实时显示地图上的内容，并不会提前告诉航海家们洋流的变化。

    这部分就需要雇佣来的航海士NPC的协助了。

    路明非虽然不太懂，但按照德雷克的说法，这小女孩是天生的海的女儿，不仅对各种道路熟记于心，更是对洋流的变化有着异常敏锐的直觉，这是最优秀航海士的必要潜质。

    “......不就是被设定为懂这些知识的NPC么，要不要这样认真啊。”慎二忍不住嘀咕。

    原本还笑嘻嘻的轻浮德雷克此时却皱紧了眉。

    “慎二！”德雷克呵斥道，“向米娜道歉！她是我们的同伴，航海的冒险充满了未知的风险！你还是司令官，如果只因为一些鸡毛蒜皮的小事就抱怨的话......”

    “到底谁是你的御主啊！？”

    慎二气呼呼夺门而出。

    德雷克头疼的捂住了自己的额头。

    路明非有句话不知道当不当讲......对高智能的NPC算人还是算道具这种哲学观的问题他不想说啦，但可能是旁观者清吧，路明非看的出来，慎二只是因为德雷克一直在夸奖米娜，而没有夸自己而在闹别扭而已。

    慎二就差对德雷克将“你快夸我！”几个字写脸上了。

    小孩子么你——哦不对，还真的是小孩来着。

    雨璃倒是立刻追了过去。也是，虽然对知道秘密的路明非来说，两人这巨大的年龄差为题很那啥，但作为女朋友的她的确应该在这个时候支持慎二吧？

    倒是旁边本来应该对这种‘教育’问题多做发言的孔明，此时正一副无地自容的表情，用双手捂住了自己的脸，旁边莱妮丝则是一副憋笑的表情。

    “咋了？”路明非忍不住问。

    孔明叹了口气：“有种好像看到了过去自己的黑历史的感觉，而且也是Rider。ε=(′ο｀*)))唉。”

    因为不知道郑博士的具体位置，只有一个大体的方向，所以作为船长的德雷克接下来的工作，就是与航海士一起不断讨论接下来要走怎样的航线。

    毕竟还要考虑到靠岸补给的问题，也没人知道什么时候才能抵达目的地。

    ......不过，比起单纯的跑商或运输，这种向着未知前进的感觉倒也不错。

    虽说有路明非开挂弄出来的地图......但这个地图只是地图，可不会具体标记哪里是哪里。

    路明非的地图还与一般的航海图有所差异，米娜与德雷克还需要根据两种地图不断地修正航线。

    因为并非是路明非擅长的领域，所以路明非在船长室内听了一小会儿后，就离开了。

    ☆

    夕阳西下，不过月亮与星星的光芒倒是照亮了天空，时不时的还会有流星划过，像这样躺在甲板上仰望天幕倒是副美丽的金色。

    路明非被分配的工作内容，是与格蕾轮换在瞭望台上值班，在遇到敌人时第一时间拉响敌袭警报。

    主要迎战工作则是由伊斯坎达尔负责，其他人因为在海上行动不方便，所以主要负责防守船只。

    新召唤出来的Archer克洛伊则是被美游塞到了厨房里去负责大家的伙食工作，也就是俗称的厨娘。

    理由倒不是因为魔力分配不足。

    毕竟，不管是伊斯坎达尔还是格蕾的圣枪，都是耗魔大户，路明非自己也没好到哪里去，相对来说克洛伊耗魔虽然也不小，但她有补魔技能。

    主要是因为这里就她擅长烹饪。

    谁说旧时代的海上生活向来不会太在意饮食问题，但有好吃的自然不会放过，克洛伊似乎是非常特别的类似拟似从者的从在，她算是卫宫士郎的拟似从者，因此也有继承了部分烹饪的才能。

    路明非转了一圈。

    格蕾兢兢业业的跟罚站似的站在瞭望台上，克洛伊与美游与女仆们在准备晚餐，看上去格外丰盛，似乎可以期待期待。

    慎二则是将自己关在了房间里，似乎是打算再搞一个“特别厉害的东西！”来让德雷克大吃一惊，抱着自己的狗狗的雨璃则是在里面照顾他。

    顺带一提，那只狗似乎是也是Rider职介的从者，名字是芬里尔，北欧神话中吞噬大神奥丁的魔狼，是让德雷克也觉得棘手，莫名想要回避它的强大存在。

    孔明对此的解释是：“奥丁是狂猎之王，德雷克你也被人为是海上狂猎的领袖，你们的传说混合在了一起，特定情况下你也能算是奥丁，因此才会本能的对会杀死自己的存在感到难以应付。”

    这魔狼之所以现在是一副人畜无害的小狗狗的模样......似乎是因为雨璃太弱了，导致芬里尔根本无法展现自己正在的姿态。

    不过这样也好，芬里尔的极其危险的从者，不仅仅是对他的敌人而言危险，对他的御主而言也是非常危险的，更何况这个特异点里的御主可没有令咒来强制控制从者。

    目前算是这艘船上的吉祥物吧。路明非突然想到了自家迦勒底的芙芙。

    【芬里尔对路明非的‘友好度’：1D100=78】

    除了自己的御主之外，它对路明非倒是也挺友好的，时不时会跟在路明非背后蹦跶。

    路明非在床上转了一大圈，才在甲板的最前沿找到了芥雏子。

    远离了雅典有段距离了，芥雏子似乎这才逐渐从“恐人”症状中缓解出来。

    扫了眼在清扫甲板的女仆AI，路明非顺势来到了看上去心事重重的芥雏子身边，发现她似乎是在发呆，视线集中在了月亮在海面的倒影上，也不知道在回忆，在想什么......

    想那位霸王么？

    这样的想法在路明非脑海中一闪而过。

    但不知为何，路明非却莫名其妙的认定，别看芥雏子现在一副文学少女满面愁容的架势，但她其实什么都没想，真的就只是在发呆罢了。

    路明非太了解这个了。

    因为他自己也总是在发呆。只不过不是对着海洋，而是在屋顶眺望着远方的大都市霓虹灯夜景......思索着哪家黑网吧最近会搞促销活动自己要不要多攒点钱去充值。

    来到了迦勒底后则是在打完模拟空间的游戏之后，跟玛修一起看着窗外的雪景发呆。

    “......”

    路明非突然觉得自己应该说点什么，应该在自己与芥雏子之间找点话题

    比如“月色真美”、“你待会儿想吃什么”、“吸血鬼需要进食不”、“当初我跟玛修的婚礼你为啥没来啊”之类的......

    最后一个问题是不是有点作死的意思？

    不过路明非其实挺在意这个的。虽然对玛修这么说可能有些不太好，但当初那场跟狂欢似的所谓婚礼上，路明非一直没看到芥雏子的身影，所以一直有些在意。

    “......”

    说起来。路明非抬头看了眼天上的月亮，作为自己跟玛修证婚人的阿尔忒弥斯看自己现在跟着芥雏子身边，不会一箭射下来狙杀自己吧？

    路明非突然有些好奇，那个项羽是怎么跟芥雏子相处的？

    ——这样的困惑浮现的之后

    路明非又不可思议的觉得，项羽与芥雏子，或许就与自己现在跟芥雏子一样，只是站在一起发呆罢了。

    路明非正捉摸着到底要不要跟芥雏子说点什么......

    ——分歧出现——

    【1/5、“月色真美啊”】

    【2/6、“芥前辈你知不知道一部叫泰坦尼克号的电影？”】

    【3/7、“吃了么、呸，我是说，今晚有啥想吃的么？比如炒鸭血之类的？”】

    【4、“当初我跟玛修结婚的时候......”】

    【8、“我想到了个新技能，要不咱们练习练习？”】

    【9、“敌袭！！！！”】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    【......这也太芥不到了吧】

    ☆

    路明非正捉摸着，要不别提某些作死的话题，试试用自己之前就想到了，就是不知道说出来适不适合的与芥雏子的‘合体技’来作为切入话题的时候。

    “敌袭！！！”

    格蕾的叫喊声，伴随着警告的钟声，打断了所有人的思路。

    紧接着，无数巨大的蛇头从海底钻出，黄金鹿号在舰娘们的控制下紧急回避。

    是的，都差点忘了，现在的海洋，可是被大量的蛇魔给......蛇魔？

    路明非下意识的抱起了芥雏子，芥雏子发出了惊呼，但路明非却没余裕在意那些了。

    震撼的画面。

    破海而出的蛇魔——

    然后，被扔到了天空中。

    被另一种生物，如蛇一般，如龙一般的，机械生物。

    “电子龙......？”

    ——to be continued！

