    张无忌被哪吒的一个@炸了出来，就看到了周青的这个推测，顿时整个人不由打了一个寒颤。

    张无忌：“哪吒，要不，还是下次你再过来吧？”

    张无忌真地没那个胆子让哪吒过来了，即便是周青之前已经答应过了，他可以一起过去看着哪吒，他也同样没那个胆子了。

    那可是火尖枪啊！

    威力实在是太大了，随便一点点余波泄露了出去，都将会是一场灾难。

    哪吒：“张无忌大哥，你放心吧，我会很小心的，保证不会伤到任何人的。”

    说到这里，大家不由想起了哪吒在山河社稷图之中用火尖枪模拟除妖的场景，那简直就是一场灾难，妖是除掉了，但是也有不少人同样被除掉了。

    这还只是个孩子啊！

    他的话，能信吗？

    海王：“哈哈，感觉哪吒不说这句话还好，一说这句话，反而更加让人不放心了。”

    音速索尼克：“哪吒，张无忌的世界力量体系太弱，你拿着火尖枪过去的确太欺负他们世界了，你不如到我的世界里来吧！我这里多的是怪人给你练手。”

    张小凡：“索尼克前辈说得有道理，哪吒，你不如就去索尼克前辈的世界里捉妖去吧。”

    张小凡口中的妖，自然指的就是索尼克世界里的那些怪人了，在某种程度上看来，怪人的确和妖怪是同一回事的，张小凡这么说，倒也没有说错。

    哪吒：“索尼克大哥说的好像也有些道理，无忌大哥的世界，估计有些不耐玩，算了，那我还是去索尼克大哥的世界吧。”

    大黄蜂：“‘不耐玩’……哈哈哈，笑死我了，看来张无忌不让哪吒过去，真是一个十分明智的决定。”

    先知：“哪吒，千万要注意了，如果你遇到了什么光头的话，为了自己的小命着想，可千万不要随便挑衅！”

    夏玲：“是啊索尼克，你可千万得注意点，万一遇到了琦玉老师那就可乐了。”

    哪吒：“没关系的，琦玉又不是坏人！”

    漩涡长门：“完了，索尼克，看哪吒这口气，我怎么觉得如果遇到了琦玉他还想去挑衅一下？”

    对此群里的大家深以为然，哪吒小孩子心性，正是天不怕地不怕什么都敢干的时候，就算真遇到了琦玉，那也是一点都不怂的。

    音速索尼克：“大家也不用担心，世界那么大，我们偶遇琦玉的可能性还是很小的，哪吒，那你就过来吧！”

    “叮！群员哪吒下线！”

    音速索尼克：“诸位，哪吒已经过来了，我带他出去转转！”

    “叮！群员索尼克下线！”

    大黄蜂：“索尼克算是做了一件好事，拯救了张无忌的事情。”

    张无忌：“这次真要多谢索尼克前辈了，不然我的世界真要糟了！好了诸位，六大派的人已经来了，我先不和大家多说了！”

    “叮！张无忌下线！”

    黑豹这时候忽然上线了。

    黑豹：“六大派打上来了？哪吒去了索尼克的世界里玩了？我不在的这段时间，错过了好多事情啊！”

    大黄蜂：“黑豹你终于冒泡了，老实说看你这么长时间潜水还真有点不习惯。”

    海王：“你这个水群之王看谁长时间不冒泡都不习惯吧？话说黑豹，你事情进展如何了？”

    黑豹：“我来，就是要告诉大家，简已经来到了那一座废弃大楼了。”

    群里一下子变得热闹了起来。

    时空蔷薇：“简？就是黑豹世界复仇者联盟里那个雷神的女朋友？”

    张小凡：“是的蔷薇姐姐，就是她，黑豹前辈，简姑娘已经到了那个重力异常的废弃大楼里了？”

    夏玲：“如果真地是那座大楼的话，那么距离雷神降临地球就不远了。”

    群里的大家都看过周青上传的复仇者联盟系列电影，雷神的故事也是知道的一清二楚的。

    大家都知道，在《雷神二》之中，雷神降临地球的地方，就是在这一座废弃的大楼内。

    黑豹：“根据影像，简来到这里之后会不小心进入黑暗精灵的世界，失踪五个小时，然后雷神就会出现了。”

    梅长苏：“简姑娘就是在那个世界内，被以太粒子侵入了体内的吧？”

    徐长卿：“不错，也正是因为如此，黑暗精灵的幸存部队，才会被唤醒，然后大举进攻阿斯加德。”

    漩涡长门：“也就是说，如果阻止简在大楼内乱转，简就不会进入到空间交错地带，从而误入另外一个世界，黑暗精灵，就不会被唤醒了？”

    海王：“哈哈，这次先知去找雷神，还能阻止阿斯加德的一场大灾难发生呢。”

    大黄蜂：“我倒是觉得，就算没有简，黑暗精灵也马上就会复苏了，毕竟以太粒子一直都没有消失！简只是一个诱因而已。”

    夏玲：“是啊，想要消灭黑暗精灵，最好的办法就是将黑暗精灵彻底铲除了。”

    先知：“感觉这次和雷神有很多话要聊啊，既要和他聊聊一起对付灭霸的事情，还要邀请他在未来替哪吒解决天劫咒，同时还要聊聊黑暗精灵的事情，都是大事。”

    黑豹：“先知，简她们的车已经进入大楼了。”

    先知：“好的，那我现在就过去！”

    “叮！群主先知下线！”

    下一刻，周青就出现在了黑豹的面前，他下意识瞅了周围一眼，只见这是一个破旧落败的街头，一辆车正在缓缓从他们面前经过。

    黑豹用下巴指了指那辆车，道：“先知，就是那辆车。”

    “知道了。”周青点了点头。

    “接下来，我们应该怎么做？用不用去提醒一下简？”黑豹直接了当地开口去问。

    周青知道黑豹的意思，如果不去阻止简的话，简接下来就会被以太粒子附体，面临生命危险，但也正因为如此，雷神才会降临地球！

    正是因为简无意中闯入到了另外一个世界，所以才让阿斯加德的看守者海姆达尔搜寻不到简的踪迹，最终引得雷神降临，亲自寻找简。

    换言之，如果简不“消失”的话，雷神是不会出现的。