    

    回到顺化，高务实又呆了五天，等高珗把顺化的阮潢部大体整编完成，这才率领大军北返，留在顺化的守军换成了黄芷汀嫡系中的嫡系——思明州的三千狼兵。

    思明州在黄拱圣之乱后，现在是由黄芷汀名正言顺的代摄州务，所以思明州的狼兵对黄芷汀而言，比思明府的狼兵还要更嫡系一些，毕竟思明府的土知府目前仍然是她父亲黄承祖。

    高务实留着家丁护卫团在身边，这次倒不是怕死，而是用于威慑，因为他要对麾下的降兵再动一次刀子，进行二次整编。

    实际上家丁护卫团这次南征没打过什么硬仗，如果一定要算的话，只有在谅山一战中，他们其中一部炮兵发挥得很好，成为黄芷汀打开局面的关键。

    也就是因为这一战，五百人的炮兵部队，一共才那么点炮，却起到了关键性的作用，让桂南土司包括狼兵在内，都对高务实的家丁护卫团另眼相看了。

    久而久之，护卫团“炮火无敌”的名声就传遍了岑黄两派狼兵，又从狼兵中传到了降兵部队。

    最后传来传去，安南降兵们就开始自己脑补出来一个排序：狼兵们能打赢我们，护卫团则让狼兵们都如此敬畏，自然是比狼兵们还厉害，那么换句话说，护卫团如果打我们，岂不是跟玩儿一样？

    卧槽，这么牛逼……

    于是安南兵看见身穿褐色短打、骑着高头大马的高务实家丁护卫团就跟老鼠见了猫似的，对于他们那一水的隆庆二式火枪、戚氏雁翎刀，更是羡慕与畏惧同在。至于传说中无敌的火炮……这个平时见不着。

    但见不着反倒更增添了神秘感和敬畏感，就这样，家丁护卫团现在莫名其妙的就成了一根定海神针。

    实际上连高务实自己都不敢保证，现在的家丁护卫团如果跟狼兵们交手，到底谁能占优势一些，毕竟狼兵们已经证明了自己的善战，而家丁护卫团这次绝大多数时候都在做自己的中军护卫，没捞到什么好机会证明自己的战斗力。

    当然，光从那一部炮兵的表现来看，似乎还算可以，执行力和战斗力都能让人满意，至少看起来没有浪费自己花的那么多钱。

    降兵的二次整编，在高务实稍稍犹豫了一下之后，被放在升龙进行。

    之所以“稍稍犹豫”，是因为清化本来也是一个选择项。

    不过想来想去，黎氏和郑氏毕竟已经灭亡了，清化城的军民也都见识过高务实的军威，应该会对双方的实力差距有比较清醒的认识。

    而升龙城则不然，莫氏还在，且仍将是安南名义上的统治者，因此高务实觉得有必要让他们加深一下印象，以免自己走后，这群人傻兮兮地做出什么不理智的作死举动来。

    他们作死不打紧，可是坏了自己的大事，或者说耽误了自己的大事，那就百死莫赎了。

    这次整编，高务实把莫氏降军分为两个部分，一是莫玉麟和阮倦所部，二是自己控制的另一部分。

    莫玉麟部和阮倦部被高务实各砍了一刀——莫玉麟部由三万人降低到两万人，阮倦部由一万五千降低到一万，两军合计保持三万兵力。理由是南方已定，安南即将进入建设发展时期，无须维持这么庞大的军队。

    再说，你们的安全现在有大明保证了——或者更直白一点，有我高务实保证了。

    莫玉麟和阮倦两人并不傻，知道自己肯定是要挨刀的，就是不知道这一刀有多重，现在高务实把他们两人的部队各砍一刀，虽然也有点疼，但仔细想想倒也不致命。

    而且在他们看来，这一刀砍完之后，高按台就应该放心了。高按台放心，就代表他们手头的实力稳稳当当的成了自己的实力，而现在莫氏皇室——呃，如果还能叫皇室的话——手里已经没有了嫡系兵马，那他们两人的地位岂不是铁定了噌噌噌往上涨？

    所以，一个砍一万，一个砍五千，他们两人都表示接受了。

    另一部分莫氏降军本来有三万左右，包括最早前莫玉麟在太原的部队和筛选过后的升龙城防部队，这次高务实也自砍了一刀，缩减到两万五千人。

    而郑氏降军反而更多，包括在清化收编的三万，在英都收编的三万多，以及在顺化收编的将近两万，一共有大概八万降兵。

    这个兵力太多了，属于南北内战时期的规模，再加上广西土司们有一部分要慢慢往安南“移镇”，现在依然维持这样庞大的兵力就显得毫无必要了。

    但问题是，这批人还不能一下子裁撤太多，以免他们复员之后生乱，幸好高务实之前想过用他们去挖矿这个处理办法，所以他仿照红朝“建设兵团”的做法，也搞了一支建设兵团出来——第一批一共两万五千人。

    这个建设兵团的意思，就是保持他们的士兵身份，但实际上转入地方建设——好吧，其实就是挖矿、修路这些玩意儿，说不定还要被派去修金港城。

    不过高务实答应了，不管是去挖矿、修路还是建城，京华方面都会额外给一份薪资，价钱肯定不能不能跟大明国内相比，但在安南来说，这笔钱多少也能补贴一些家用，何况京华搞工程一贯是统一供应伙食的，所以总体来说，他们的待遇可能比当兵时还要好一点——当然了，也会累一点。

    这样一来，莫氏降军两万五，郑氏降军五万五，凑在一起还有八万大军，足够对莫玉麟和阮倦部的三万人形成绝对优势，即便广西土司的第一批“移镇”狼兵不参与，高务实也无需担心莫玉麟和阮倦有什么异动。

    何况按照他和黄芷汀、岑凌的计划，岑黄两家第一批“移镇”的兵力也不算很少——各出两万狼兵。

    倘若把这四万狼兵也算进去，那就是十二万对三万，四比一的仗要是还打不赢，他高务实干脆放弃安南得了，还费个什么劲？

    整编计划一公布，加上岑黄两家各派两万狼兵“常驻安南”的消息，莫氏朝廷人人面色惨白。

    原以为按照大明的狗屎习惯，这次平南之战打完之后，那批降军应该至少在名义上要交还给莫氏朝廷，谁知道高务实这厮根本不按套路出牌——他不交兵权！

    这……这还怎么玩？你高务实在安南摆了八万大军，还有四万如狼似虎的广西狼兵做帮凶，这安南到底是谁的安南了？

    你是要当安南的太上皇吗！

    ----------

    还是四更破万字，继续求订阅，求各种票支持。        

