    第1112章他在这里吃什么醋？

    寒蔺君鬼使神差之下删除了施显彬，下一刻就后悔起来，懊恼自己怎么这么沉不住气呢？只是个多年未联系的高中同学“而已”，并不说明什么，而且林羞谈论起来也是很不以为然的态度，他在这里吃什么醋？老婆儿子都在眼前不是吗？

    林羞见他皱着眉头在发怔，以为他在烦恼什么呢，小声问道：“你怎么啦？”

    寒蔺君回过神来，缓和下眉眼，道：“没事，我去书房，手机我给你放到外面去吧。”

    给森森洗澡也不能用手机，林羞便点点头，“好。”

    寒蔺君起身往外走，刚走到梳妆台前准备放下手机，就看到屏幕上又有好友申请，还是施显彬的名字。

    他眼角抽了抽，强忍着想要点开的冲动，一咬牙，将手机反过来盖在桌面上，头也不回地往外走，生怕自己走得太慢了会忍不住再折返回来拒绝好友申请。

    10分钟后，给森森洗完澡穿好衣服的林羞从内浴出来，呼了口气。

    给小家伙洗个澡比给自己洗还累。

    不过森森很舒服很开心，俊秀的小脸蛋粉扑扑的，特别招人。

    她亲了亲小脸蛋，拧拧小鼻子，逗他道：“舒服吧？舒服妈妈天天帮你洗～”

    森森：“呀啊——”好啊好啊。

    林羞看到梳妆台上的手机，拿起来看。

    “咦？不是让他帮我确认吗？怎么没确认呢？”她嘀咕一声，把手机放在桌面上单手操作，确认了好友。

    对方立即发来信息：林羞你好，我是施显彬，以后常联系。

    林羞努力用食指打字回复：你好啊。

    施显彬：（微笑）班群里的信息你看了吗？

    林羞：没呢，刚在忙着给小孩洗澡，说什么呀？

    施显彬：又在聊同学会的事情了，在动员大家带上另一半呢，你去看看。

    林羞：哦。

    她点开班群，里面果然在说带伴侣的问题，尤其是当年的班长和学委。

    班长：前两年大家结婚的都少，我们也就先忽略掉，但今年一统计，居然有好几位偷偷结婚了没说的，这可不行啊，必须带出来让大家认识一下！

    学委：对呀，都在华城混的，以后抬头不见低头见，未免见了面都不认识，还是大家主动拉出来遛遛吧。

    张建林：班里几个结了婚的呀？

    班长：统计的有15人呢。

    张建林：哟，三分之一了呀？都这么早就想不开踏进坟墓啊？

    王玲：你没踏进来你怎么知道一定是坟墓呢？说不定是天堂呢？

    郑松：你这么说难道这15人里也有你？

    王玲：是啊，意不意外，惊不惊喜？姑奶奶结婚了～

    郑松：哟，男人婆都嫁人了，是不是嫁给一个娘娘腔啊？

    王玲：你个＠＃￥％＆……

    班长：别掐架！这么说定了啊，周六必须都把伴侣带过来。

    班长：＠林菇凉能不能办到？

    林羞突然看到自己被＠，无语了，为什么要专门＠她呀？不是说了结婚的有15个人吗？

    她不是个喜欢出头的人，于是当没看见，退出了班群聊天框。

    施显彬：看，＠你了，你周末带你老公去吗？

    怎么他也这么问她呢？

    林羞觉得有点烦，想不理会，又想到他是理发师，以后森森理发还要去他店里呢，连寒苏微都选择他店里服务，说明技术还是很好的。

    便回复：不知道，看情况吧，我老公可能会忙。

    然后便收起手机，不再看了。

    走到门边，看到寒蔺君站在书房外面，正端着一杯茶，偏着头往卧室这边看，目光略有些游离，不知道在想什么。

    林羞纳闷：“你又怎么了？”

    寒蔺君收回目光看向她，勾唇道：“没有，你呢？似乎不太高兴？”

    林羞皱眉抱怨道：“还不是那些同学啊，非要让我带伴侣，真讨厌，我都有点不想去了。”

