    马氏围着赵惠兰转了好几圈，摊开手蹙着眉道：“不应该啊，阿婧从前和你还是有些相像的，如今怎么竟然是半点都不像了。”

    “你确定阿婧是你生的吗？”

    赵惠兰脸色已经全黑了，“你什么意思！”

    马氏笑着摆了摆手，欣赏着赵惠兰难看的脸色，“瞧你，这么激动做什么，我不过说了句实话罢了。”

    “都说相处的日子久了，两个原本不像的人也会变得越来越像，阿婧不像你像定远将军也情有可原，何况她现在也不是你女儿了呢。”

    马氏打了个哈欠，“好了，我也不说这些了，明日我带你去见见人，你既然身子不爽利，就早些喝了药睡下吧。”

    羞辱完赵惠兰，马氏倒是拍拍屁股走了。

    留下赵惠兰一个人气得心口疼。

    赵惠兰紧紧的抓着茶杯，却没有像在庄府那样伸手将它砸碎。

    她很清楚，她是被休弃的人，赵家早就不是她的家了。

    她也不可能再像从前在庄府那样任性。

    只是她好恨啊！

    赵惠兰腾地一下站起身，面色阴沉地看向在一旁守着的李嬷嬷，“嬷嬷，这几日你替我办一件事。”

    李嬷嬷背脊一寒，一看赵惠兰的表情，她就知道对方让她办的定然不会是什么好事。

    但她只是个奴才，主子的决定又岂能容她置喙。

    于是李嬷嬷只能硬着头皮道：“夫人要老奴做什么？”

    赵惠兰心里极度不平衡，恨恨地道：“凭什么这世间的苦难都是我来承受呢！”

    她恨死了，恨庄崇山薄情寡义，恨庄玉瑶是个白眼狼。

    恨庄婧溪面冷心狠。

    当然还恨庄云衍。

    当初她将书信拿给庄云衍，让他送到郡主府。

    头一次，书信他送出去了，他说兴许是郡主府的下人没有将书信拿给庄婧溪看。

    可是然后呢。

    然后她又将第二封书信递给了庄云衍。

    可是第二次以后就没有了任何音讯。

    她每次问庄云衍，得到的都不过是对方的敷衍。

    甚至她每次都能看到庄云衍眼里的那种失望。

    能看到他眼里那种浓浓的疲惫感，仿佛她做了什么十恶不赦的事一样，让他对她这个做母亲的彻底没了期待。

    赵惠兰不是傻子。

    她想，庄云衍应当是看了她的书信，也知道她里面写了什么。

    所以他根本就没有将这东西送到庄婧溪手上。

    而是自己就将那封信给压下来了。

    而他也因为看了信里面的内容，所以对她这个母做母亲的诸多不满。

    那个时候赵惠兰明白了一切，却不敢和庄云衍撕破脸皮。

    甚至连质问庄云衍的勇气都没有。

    她那个时候被禁着足，只有庄云衍会来给她送药。

    只有庄云衍送来的饭菜是热乎的而不是馊冷的。

    甚至也只有庄云衍能够让人给她送来热水和换洗的衣裳。

    她根本就不敢质问庄云衍什么。

    她怕什么都说了，庄云衍为了护着庄婧溪，于是什么都不管不顾。

    不在意她这个做母亲的死活。

    也不在意瑶瑶。

    赵惠兰一直忍啊忍，忍到了今天。

    眼下她已经被休弃，现实告诉她，她所生养的儿女都是白眼狼。

    她再没什么好顾忌的了。

    也不必再有几分多余的仁慈。

    她眼下都是过一天算一天，自己还能活多久都不知道。

    就算能寿终正寝，也不过是在被人笑话中度过。

    既然她不好过，又凭什么让别人好过呢？

    当然，她最不想放过的人，不是庄崇山也不是庄玉瑶，不是庄云衍更不是庄谨之。

    而是从小到大一直都被她折辱打骂的庄婧溪。

    赵惠兰面色扭曲，紧紧的抓着李嬷嬷的胳膊，“我不甘心！我就是不甘心，我就是不想让他们好过！”

    “反正我已经是过街老鼠，人人喊打，已经被人看足了笑话，我也要把她拉下水！”

    “我不好过，庄婧溪也别想好过！她这个贱人必定不得好死！”

    赵惠兰颧骨高耸，脸色青白，眼下更是布着一大片青黑的眼圈。

    她这模样，瞧着不像是曾经养尊处优的夫人，倒像是什么从地狱里爬出来的厉鬼。

    李嬷嬷吓得吞了吞口水，有些迟疑地道：“夫人还是冷静些罢，那四姑娘如今春风得意，既成了皇上亲封的郡主，又有大将军府做靠山，再过不了多久就要嫁到楚王府，咱们如今惹不起她啊。”

    “小不忍则乱大谋，夫人既知道她薄情寡义，又何必招惹她呢？”

    “倘若她狠起来，对夫人做出些什么事，那可如何是好？”

    李嬷嬷是看出来了，庄婧溪此人有多可怕的。

    赵惠兰冥顽不灵，她却不想跟着送死。

    她是真的怕啊，怕庄婧溪到时候动动手指，就将她们捏死了。

    其实李嬷嬷完全是杞人忧天了。

    她们还不值得庄婧溪刻意去做什么。

    庄婧溪只需要看着，什么都不必做，赵惠兰自己就把自己逼到死胡同了。

    譬如她明知道赵惠兰中了毒，却什么也不说，就这么看着赵惠兰被一日日地喂下毒药。

    就这么看着赵惠兰的身子每况愈下。

    而中了毒的人，还以为自己只是偶感风寒。

    赵惠兰的精神状态已经有些疯魔了。

    一听到李嬷嬷说出了一些反对的话，她就立刻面色变得扭曲起来。

    她用力掐着李嬷嬷的胳膊，看到对方疼得汗都出来了，也不为所动。

    她满脸阴鸷地道：“我要做什么，什么时候轮得到你一个低贱的奴才来置喙？”

    “要么按照我说的做，要么我送你和你全家人一道去死！你自己选！”

    李嬷嬷敢怒不敢言，她知道现在的赵惠兰就是个疯子，她又如何能跟一个疯子计较。

    于是她忍着痛，用力挤出一个讨好的笑，“是老奴不识抬举，是老奴以下犯上夫人，要老奴做什么便只管吩咐。”

    “上刀山下火海，便是陪了这条命，老奴也会办好夫人交代的事的。”

    赵惠兰心中的火气，这才泄了几分。

    她冷冷地睨了李嬷嬷一眼，令其附耳过来，在对方耳边说了几句话。

    李嬷嬷听完后瞬间脸色巨变，用满是惊惧的表情看着她。

    赵惠兰依旧神情阴鸷，“别啰嗦，按我说的做！”

    李嬷嬷浑身发抖，差点给赵惠兰跪下来，“老……老奴知道了。”

