    小新看到易木旸千里迢迢带着两个小朋友来找舒律师，要羡慕疯了，怎么会有这么好的男人，不仅全力支持你的事业，还把你后方照顾好，让你毫无后顾之忧，舒律师真是好幸福的。

    这几天，她们出去取证或者回酒店办公，人家易先生就安心陪着两位小朋友在酒店玩。为了让小朋友们不无聊，易先生还亲自掏腰包，给她们换了一家儿童主题酒店，虽然跟她们工作气场格格不入，但小新童心未泯很喜欢，重要的是小朋友们也很喜欢，足不出户就可以在酒店玩得很开心，并且还安全，舒律师也放心。

    而吴德中的案子，也如期开庭了。舒听澜虽已做好万全的准备，但不免还是有些紧张，尤其在知道M游戏公司请的律师是宏正律所的徐律师之后。

    虽然当年她也是宏正律所的，但因为是做并购的，所以对徐律师，只知其名，不识其人，没有任何交集，只知很厉害就对了。

    庭审时，旁听席上坐满了M游戏公司的人，大概是把公司大部分人都叫来撑场面了，而吴德中这边，只有他妻子一个人在旁听。

    他妻子面容憔悴，好像对赢得这个案子并无信心，只有吴德中朝舒听澜看了一眼，眼里有求助也有鼓励，舒听澜点了点头算是回应。

    M游戏公司的徐律师一上来，就咄咄逼人追问

    ：“吴德中是否把M游戏公司的施工转包给没有施工资质的业峰公司？”

    “吴德中是否在工程进度只完成20%时，谎称已完成60%要了250万的工程款？”

    “吴德中是否在收到250万之后，拒绝再施工？而撤走所有施工工人，距今不履行合同义务？更不返还250万的工程款以及30万的设计费？”

    这三个问题都是客观存在的事实，一审判决也是根据这几条来判的。现场安静得出奇，在事实依据面前，即便再上诉也是无用的，吴德中就是属于诈骗。

    小新替舒律师捏了一把汗，不好辩。

    只见舒律师不慌不忙地站起来，逐个回答对方律师的问题。

    “吴德中所在的鸿丰装饰确实把M游戏公司一部分的施工分包给了没有施工资质的业峰公司，但M游戏公司对此事是知情且认可的。在开工时，实际上，鸿丰装饰真正的老板，也是对外宣传的老板就是吴德中，只不过当初注册公司时，找了家里的亲戚做公司法人，这是很多老板的常规做法，用以规避风险。这也是M游戏公司混淆了的地方。

    所以这个案子，最后吴德中当然是无罪的，当庭释放。而鸿丰装饰设计公司，继续履行之前的合同即可，如果不再履行有纠纷也属于民事纠纷，不涉及刑事诈骗。

    这个案子，原先看似吴德中是诈骗，板上钉钉的事，却不知道原来还能有这样的峰回路转。吴德中夫妇对她自然是感恩戴德。

    舒听澜没说什么，这是她的工作职责，尽力而为而已。

    案子结束，回到酒店时，已经是晚上了，易木旸听到她胜诉比她还开心，嚷着必须去吃一顿大餐当庆功宴。

    小新自然是举双手双脚赞成了，来森洲出差这么久，一直都是点外卖吃，她的胃都要长草了。

    舒听澜也同意了，毕竟易木旸帮她带着孩子来森洲陪她，她一直想好好感谢他的。

    易木旸订的餐厅，他对森洲不熟悉，所以就是点评网上，哪家评分最高，哪家最贵就选哪家。别看他总把省钱挂在嘴边，但对舒听澜以及两个孩子又大方得不得了，不管是吃的，还是穿的，用的，都要买最好的。

    所以舒听澜很想跟他探讨一下，他所谓的省钱到底是个什么概念。

    舒听澜是在餐厅吃饭时，忽然接到一个陌生的电话，电话显示的地址是森洲市的手机号。她的这个号是新换的，以前的朋友不可能有她的手机号，所以她想会不会是吴德中打来的，便接了。

    刚说了一个喂字，对方熟悉的声音传来。

    “听澜，我是周铭，听徐律说，你来森洲了？”

    “周老师？”舒听澜眼睛瞬间有点模糊了。

    “我刚碰到徐律，他说今天在法庭遇到你。”        今日宜偏爱

