    西行路上，夕阳下，一行人正缓缓走过蜿蜒的山道。

    攀上了高耸的山，玄奘下马远眺，望见了远处村庄中升起的袅袅炊烟。

    “今天就在这村庄中落脚吧。连日赶路，带的干粮已经所剩无几，贫僧得化缘了。”

    猴子在一旁悠悠道：“要吃食还不简单？我们去找就是了，要什么山珍海味没有？”

    玄奘摇了摇头，道：“这一路，既是西行，是证道，也是修行。化缘、诵经、打坐、参禅一样都少不了。这化缘，也是历练的一部分，不到众生当中去，又怎能化解众生的苦呢？”

    说罢，玄奘扭头对猴子淡淡笑了笑。

    “行吧，反正这佛门的东西我都不懂，你说什么便是什么吧。”猴子无奈摇了摇头。

    转过身，玄奘伸手去牵自己的马，缓缓地走开了。

    下山的路比较陡，也只能步行了。

    猴子正想跟上去，扭头看到小白龙站在自己身后朝那村庄张望，一副望眼欲穿的神情。

    天蓬和黑熊精已经超过两人先行跟了上去，小白龙还是一动不动地站着。

    猴子有点看不下去了，开口催促道：“还不走，想等村庄自己挪过来啊？”

    “大圣爷，你说，我娘子会不会在那村庄里？”

    “那也要过去了才知道啊。”猴子都有些不耐烦了，愤愤道：“没有问这句话，你有完没完啊？瞧你那点出息，一个女人而已。”

    闻言，小白龙当即白了猴子一眼。道：“你自己好得到哪里去？还不是为了一个女人把天庭都掀了。”

    “你！”

    猴子抬手作势要打，小白龙连忙往后退了一步，睁大了眼睛随时准备闪躲。

    两人稍稍僵持了一下，猴子才将手放了下来，瞪了话越来越没大没小了，是看准我不会揍你是吧？你这种人果然不能跟你太熟，在花果山的时候我就该看出来了。”

    小白龙松了口气，乐呵呵地跟了上去。低声道：“大圣爷，那一会进了村，你要记得帮我搜一搜，看我娘子在不在村里。”

    “知道啦，德性。”

    “嘿。谢谢大圣爷。”走了一我们在西行路上会遇到我家娘子，这事儿准不准的？我们这都走了几千里路了。”

    “这个问题你也问过好多次了。太上老君说的你说准不准，他要不准，这三界之中还谁准？”

    “太上老君天道修为不是破了吗？”

    “烂船还有三斤钉呢，他既然敢说出来，自然是有把握。”

    “对了。大圣爷，那蟠桃……都过期了。”

    “知道啦，等找到你家娘子了。会帮你重新要几个的！”猴子愤愤道。

    自从离开宝象国之后，这一路，两句，这让猴子很不习惯。

    不过话说回来，太上老君既然都那么说了。白骨精要找到应该是问题不大了。但是卷帘呢？在这西行路上如果没有他，终究是有点不太放心啊。

    要不要回花果山竖杆旗。然后直接派人整个三界范围掘地三尺地找呢？

    望着天边的流云，猴子不禁想。

    ……

    此时。花果山的地下宽敞的洞穴中，双方正在静静地对峙着。

    站在清心面前的女子，正是当初水帘洞中的一株仙草——草小花。

    整整六百多年过去了，她无论是外貌还是衣着，看上去都一点没有变化。岁月的洗礼，在她的身上就好像无端失去了效果似的。

    在她身边站着的十几个妖怪看上去一个个都是落魄不堪。不仅仅修为低，连身上的衣服都是修修补补的。看着清心与哪吒的眼神还略略有些忐忑。

    小七从那岩壁上漆黑一片的洞穴里溜了出来，手脚利索地顺着洞穴中团团绕绕的老树根系爬下岩壁，落到了女子身旁，在她耳边小声嘀咕了几句。

    草小花微微点了点头，对着清心朗声问道：“你们为什么要找大圣爷出世的那块石头？”

    哪吒冷哼一声，往前一步。刚要开口，却听“嘭”的一声，那脚下的石头炸开了，顿时扬起淡淡的一阵沙尘。

    他惊得将脚缩了回来。

    慌乱之中，哪吒扬起火尖枪就要动手，却被身后的清心拽住了手。

    草小花一行依旧静静地站着，一动不动地，似乎对哪吒的举动丝毫不做提防。

    “别动。”清心仰起头细细地打量着四周的一切。

    岩壁上的火把吱吱地燃烧着，冒着淡淡的烟雾。

    昏红的火光之下，这整个洞穴看上去就好像一个庞大的地下陵墓一般阴森。

    “怎么啦？”哪吒道：“不过就两个炼神境加上一堆不入流的你我两人了，就是我一个，他们就算有通天的法宝在手，又能如何呢？”

    “法宝应该是没有。”清心低下头定了定神，叹道：“不过，这里有很强的禁制。估计是几百年前留下的。”

    说罢，清心望向了远处的草小花。

    “这里，以前是花果山的招魂殿，自然是禁制森严了。”草道：“别说你们两个，就是来个一万两万的天军，又如何？无论是硬闯，还是要离开，都不是那么容易的。刚刚你们之所以能走到这里，是因为我解除了禁制，放你们进来。现在，它们已经重新启动了。”

    闻言，哪吒顿时一惊，连忙朝着四周看去。

    直到此时，他才发现在那缠绕岩壁的植物根须后面。竟然或明或暗地闪烁着一个个的法阵图腾。

    “刚才我进来的时候，竟然一点没察觉？”

    “不奇怪。”清心无奈笑了笑，道：“当初花果山实力有多雄厚我们刚刚都见识过了，要造一个能困住你我的法阵，没什么可惊讶的。”

    草你们究竟是什么人了吗？”

    哪吒眼珠子咕噜一转，连忙道：“都说花果山是妖族的圣地，我是从外面来朝圣的，这不是听说大圣爷是从石头里蹦出来的，很是稀奇，想亲眼见见那石头嘛。”

    “是吗？”

    草小花伸手打了一个响指。顿时四面被遮掩在植物根系之中的法阵微微闪烁，一道金色光束从洞顶上照了下来。

    顿时，哪吒的障眼法失效了！

    转眼间，他已经恢复了平日里的模样，两个绑着荷花瓣的总角。一身雕刻着荷叶图案的红色铠甲。

    那在场的妖怪们除了草小花之外皆是一惊，连忙后退了两步。

    看着自己的双手，哪吒有些错愕了。

    这法阵之中，竟然也有好似南天门照妖镜一样的效果，能直接除去障眼法。

    清心无奈叹了口气，一言不发。

    草小花淡淡笑了笑，道：“您应该是南天门的哪吒吧？怎么就跑过来花果山朝圣了？”

    谎言被当场揭穿，哪吒顿时涨红了脸。清心也是不知道如何说好。

    彼此都稍稍沉默了一下，草小花望向清心，道：“你呢？你又是哪位天神？”

    清心避开草小花的目光。挺起胸膛道：“须菩提祖师座下排行第十一，清心是也。”

    “哦？既然是须菩提祖师座下弟子，也就是我们大圣爷的师妹。我们自然不应该怠慢。可是，小花数百年没出过花果山，须菩提祖师是否有第十一位入室弟子，小花也不知道。不知道你身上……可有凭证？”

    “你想要什么凭证？”哪吒反问道。

    草道：“不是斜月三星洞的门人。但旧时主司齐天宫库房，与斜月三星洞的诸位上人还是有些联系的。若你真是大圣爷的师妹。自然能拿出些可以证明自己身份的东西。”

    与哪吒对视了一眼，清心眨巴着眼睛四下看了看。

    虽说论修为，他们俩强草着实不利。这里的法阵之精湛，比之天庭也毫不逊色，自己又深陷其中，一旦动手，会发生什么事情还真不好说。

    稍稍沉默了一下，清心低头将自己十指上的戒指取下一枚，朝着草小花抛了过去。

    伸手接下那戒指，草小花借着火光细细查看。

    “能自动调控大小，戴上之后，可以随心所欲地运用灵力塑形，也可以用来制服较弱的对手。这是三师兄丹彤子的遗物。如果你认得三师兄，那么这套诱灵指环也许见过。”

    草小花的眉头微微蹙了起来。

    见草小花看得入神，小七低声问道：“丹彤上人有戴戒指吗？我怎么不记得？”

    草小花轻声答道：“有，是一套十枚的诱灵戒指，出自青云上人之手。”

    “就算有，说不准这套是假的。”

    “这是真的。”仰起头，草小花对清心道：“光这一件还不够，你还有其他证明自己身份的东西吗？”

    “你有斜月三星洞的腰牌之类的吗？”哪吒回头问道。

    “你以为斜月三星洞是昆仑山吗？总共才几个人，要什么腰牌啊？”清心蹙着眉头想了好一会，却愣没想什么起来。

    她本就是连出入南天门都不需要出示手令的人，没事带着一堆证明自己身份的东西在身上干嘛？就连这套诱灵戒指，也是偶然带出来的。

    自己特色的法器倒是不少，可对方是个连须菩提有没有第十一位入室弟子都不知道的人，那些东西拿出来有用吗？

    一下子，双方陷入了僵局。

    就这么僵持了好一会，草小花扭头朝一旁的小妖使了个眼色，那小妖立即会意地遁入身后的黑漆漆的洞穴之中。

    哪吒悠悠道：“他们想干什么？如果他们想离开的话，我们只好硬闯了。我好歹也是太乙金仙境，怎么说，都不至于闯不出去吧。”

    “再等一等，硬闯是下下策。”清心道。

    不多时，那小妖便回来了，手中还拿着笔墨纸砚，抬手一样样朝两人抛了过来。

    “默一遍斜月三星洞的基础修行法门吧。如果你真是斜月三星洞的人，肯定写得出来。”草小花道。

    ……

    夜幕下，西行路上一个毫不起眼的村庄里，玄奘正挨家挨户地化缘。

    虽说已经身处佛教鼎盛的西牛贺州，但这里的百姓并不信佛，甚至将和尚当成好吃懒做的无赖。

    平日里，这偏僻的乡村也几乎没见过外来的和尚。

    刚开始的时候，对于猴子和黑熊精他们还很是恐惧，玄奘好说歹说，才总算打消了他们的顾虑。然而，也就仅仅是打消顾虑而已，他们一个个都以歉收，家中无余粮为理由拒绝了玄奘的化缘，甚至连门都不愿意开。

    如果不是身后还站着面目狰狞的黑熊精的话，说不定玄奘已经被赶出村庄了吧。

    虽说事情不顺，但玄奘也不气馁，挨家挨户地敲门。转眼之间小小的村庄已经走了一半了，木鉢之中依旧空空如也。

    猴子拄着金箍棒悠悠道：“我看还是算了吧，他们都不信佛了，化什么缘啊？看来今晚又是露宿荒郊了。”

    玄奘淡淡叹了口气，甩开衣袖，继续朝着下一户人家前进。

    这一次，走到门前，玄奘特地叮嘱猴子他们几个不要跟着，自己孤身走进了院子。

    几个人就在门外静静地等着。

    小白龙凑到猴子身边，低声问道：“大圣爷，我家娘子……”

    “不在这里，刚刚我都探查过了。”猴子想也不想地答道。

    这一说，小白龙顿时又是一副失望的神情。

    这次的时间比先前久很多，好一会，才见玄奘从屋里出来，却是径直走向行囊处，从当中翻出了一些随身携带的草药。

    那屋子的主人是一个中年男子，转眼之间，他也跟了出来。

    见状，猴子连忙拉着黑熊精闪到了一旁的大树后。

    玄奘仰头细细思量了一番，简单地捉了三份药包好，转身递给了中年男子，道：“不是什么大病。按照贫僧方才给施主的方子煎好，一日两次，三天该是能痊愈才是。”

    这一听，猴子顿时无语了。

    不是去化缘吗？怎么又变成给人看病了。合着玄奘还是个赤脚医生啊。(未完待续)R466