
        紫星儿呆呆的看着自己刻画而出的紫极之阵，到现在都有些不敢相信。

    与当初看到萧辰刻画出紫极之阵的时候一样，紫星儿张大自己的嘴，十分的夸张。

    这些日子，萧辰也是将紫极之阵拆分出来，让小丫头一个一个阵纹的练习。

    其实到今天，萧辰也估摸着差不多了。

    “萧辰哥哥，你果然厉害，你刚说完我就会了。”紫星儿在反应过来之后，立马蹦过来跳在了萧辰的身上兴奋的喊道。

    小丫头太单纯，显然是没有想到自己完全中了萧辰的套了。

    “咳咳，这也和你自身努力有关系。”萧辰老脸一红，自己现在多少有些不好意思。

    “还是萧辰哥哥教的好，放心，问神居的事情包在我的身上。”紫星儿从萧辰身上下来，拍着自己的胸脯说道。

    “不急不急，还是以修行为主。”萧辰尴尬说道。

    要是只有这个丫头还好，但是萧辰也知道，在暗中还是有人在这里看着这一切的，想到这些，萧辰就越发的尴尬了。

    “不管怎么说，我能这么快学会，也是已就位萧辰哥哥。”紫星儿发自内心的说道。

    或许就连她自己都没有注意到一点，那就是她似乎对萧辰产生了一些依赖感。

    “既然你学会了，那我是不是可以走了？”萧辰苦笑，突然有一种罪恶感油然而生，现在还是赶紧离开为好。

    “萧辰哥哥，要不你们以后就在紫家吧，这样也不用愁资源，还能有我陪着。”紫星儿突然说道，眼中带着许些的期待。

    “想法太多，要是我一直陪着你，其他女人岂不是太亏了，我还是要多出去走走的。”萧辰一本正经的胡说八道。

    他自然不是为了美女，而是他本身就背负这很多事情，肯定不能一直留在这里陪着紫星儿的。

    “不过偶尔来看看你还是可以的。”萧辰揉了揉紫星儿的脑袋说道。

    当初两人的相遇，虽然不是很愉快，但是这些日子相处下来，萧辰觉得紫星儿心思单纯，还是十分可爱的一个小姑娘，只是在小小年纪，对于自己来说，一个十分重要的人得了重病，对于一个小女孩来说，确实算是比较沉重的打击了。

    “你还是脸那么大！”紫星儿撅着嘴说道：“信不信我让大伯一直将你扣在这里。”

    小丫头对于萧辰的回答当然不满意，不过她也只是说说而已，不会真的这么做的。

    “好了不闹了，在你这里这么多天了，我也该回去了，你不也应该有自己要做的事情？”萧辰说道。

    “好吧，暂时放过你，不过年末的时候，你要陪我去个地方。”紫星儿说道。

    萧辰也没有多想，也不知道小丫头能领自己去什么地方，也就直接答应了。

    而之后，紫星儿自然就爽快的放走了萧辰。

    回到自己的住处，萧辰也投入到修炼当中，来到神域之后，压力还是十分巨大的。

    而且在萧辰身上，还压着不少的事情需要他去做，怎么可能懈怠。

    并且想要赚取资源，也是因为他们五个人最近修炼太过于疯狂，这种神丹，还有药材，都买了不少。

    每个人都在淬炼自己的肉身和实力，所以萧辰才会感到危机。

    不过萧辰也只是打坐一下，因为他知道，在他离开紫星儿之后，那个人一定会来找他。

    就在此刻，萧辰就睁开了双眼，向着一个方位望去。

    “前辈。”萧辰恭声说道，自己教紫星儿刻画阵纹，甚至是在紫苑当中发生的事情，对方肯定是知道的，这一点，萧辰心知肚明，不过既然这么做了，当然不怕暴露什么。

    “你也是阵纹师，而且似乎很强。”紫汪龙开门见山说道。

    “恩，确实在天界有所奇遇，得到了强大传承。”萧辰点头。

    “神域武者，得天独厚，总是看不起天界武者，但是从天界走出的人，那一个不是惊动神域之人物，或许在不久的将来，又会出现一个。”紫汪龙看向萧辰说道。

    给予的评价，可以说很高了，而他说完这句话之后，身形便消失不见。

    “好快！”萧辰已经知道，紫汪龙的身体有恙，但是实力依旧不可小觑。

    而从对方的态度来看，似乎并不会去深究自己的情况。

    其实萧辰也是有意展现自己的一些天赋，还有身份的。

    比如他是尉迟梦岚的师弟等，为的就是想要接触到像紫汪龙这样的人物。

    也只有这样，才能得到他想要的情报，可是这显然不是一件容易的事情，需要寻寻渐进。

    “或许加入三大学宫也是一个办法。”萧辰皱眉。

    他只是有些抵触，但是那个裂缝之中的身影，实在让萧辰在意，为了打探这个消息，加入星辰学宫也不是不可以。

    毕竟按照紫星儿所说，星辰学宫是女帝嫡系血脉的维护者，所以加入星辰学宫才是最正确的选择。

    “这件事不能急，一旦弄巧成拙就不好了。”事关紫菱，他必须要小心为上。

    虽然自己现在战力还可以，激发身体潜能，动用身体之内的混沌之力，可以达到神变巅峰的实力，但这样的实力，在寰宇城自然是不够看的，而且这混沌之力，根本不是他现在可以掌握的力量，一旦动用，要不是自己身体契合，只是一瞬间就能够让他身受重伤。

    虽然自己体质契合这种力量，但是还是有一种说不出的感觉，萧辰也不知道为什么，总之这种力量，不是他现在可以随意动用的。

    既然紫前辈已经来这里和他谈过，那也就就没有什么担心的事了。

    “许久没有刻画阵法了。”到了深夜，萧辰思考了一下，拿出一个阵盘。

    虽然紫星儿答应买下问神居给他，但是凡是还是依靠自己，也是需要自己去思考一些争取神晶的手段。

    而在紫苑当中，陪着紫星儿修炼这些天，也是让萧辰想到了可以卖阵法去争取神晶，正好他身上还有一些阵盘在。
  