    （为liaozhaoxing盟主加更大章）

    第一门，是语文。

    姜绛比较擅长的科目，做的也最是得心应手。

    写完作文，做完试卷后，她第一次回头检查起卷子来。

    毕竟这是高考，马虎不得，一点失误都不能犯。

    有时候一分之差，就差了一个学校。

    考试结束出来，姜绛一眼就在人群中看见了陆飞。

    她高兴的跑了过来，刚要准备抱陆飞的时候，陆飞赶紧伸手阻止了她。

    “你……”姜绛正要说话的时候，突然就看见了旁边的老校长。

    “……”姜绛。

    又在？！！！

    有些尴尬。

    老校长看着她，笑着问道：“感觉怎么样！”

    “还行。”姜绛谦虚道：“应该问题不大。”

    “那就好。”

    陆飞跟校长都不是很担心这第一门科目。

    毕竟姜绛可是长期保持全校单科语文成绩第一名，很稳。

    他们担心的是下午的数学。

    但是这种事，担心没有用，还是要靠姜绛自己临场发挥。

    “中午我请你们两个人吃饭，吃完就去我办公室休息一下。”老校长说道。

    姜绛：“好啊！”

    陆飞：“不用了。”

    老校长看着不同意见的两个人，问道：“到底是行，不行？”

    “去，为什么不去！”姜绛笑道：“不吃白不吃，以后毕业了，我们想吃校长他老人家的饭，都吃不到了。”

    陆飞：“……”

    老校长带着两个人来到食堂三楼，开始就餐。

    周围有本校的监考老师看见后，都主动打起了招呼，然后也有认识陆飞跟姜绛的老师开起了玩笑：“姜绛，你这考试，连老校长跟我们的学霸都来给你保驾护航了啊。”

    因为他们都知道陆飞早就保送了，根本不用来参加考试，更不用出现在这里了。

    对此，姜绛就只是冲他们笑笑，也不说话。

    旁边有其他学校不明就以的老师，好奇的问道：“那女生是校长的孙女？长的还蛮漂亮的。”

    “不是他孙女，不过也是我们学校今年有希望冲击清北的学生。”

    “哦，难怪。”那个老师顿了一下，又问道：“那旁边那个男生呢？也是你们今年有望冲击清北的学生？”

    “他？”三中的老师看了一眼，笑道：“哦，他就不用冲击了，早就已经保送清华了，你应该听说过，就是我们学校的陆飞。”

    “原来是他。”那个老师恍然大悟，然后又好奇的问道：“那既然他都保送了，不用参加高考，为什么还来？”

    “这你就不知道吧，多半是为了他旁边的那个女生加油来了。”

    三中的老师笑道解释道：“你还不知道吧，最开始那个女生成绩一般，好像听说，就是因为喜欢陆飞，想跟他考一个学校，所以才拼命努力学习，有了现在的成绩。”

    “......”那个老师看着有些羡慕道：“那她要是考上了，你们学校今年算是要出名了，一对学霸情侣双双考入清华。”

    三中的老师提醒道：“谁说他们是情侣了？我可没说，我们学校是明令禁止禁止谈恋爱的。”

    “.....”那个老师无语道：“刚才不是你说的吗？”

    “我只说了，女生因为喜欢男生，所以才努力学习，我又没说他们在一起谈恋爱。”三中的老师说着话的时候，情不自禁的想起了老校长在宿舍楼前的“偏心”。

    “额.....”那人无突然觉得对方有些无耻。

    还能这样狡辩？？？

    吃完饭，校长把他们带进自己办公室以后，自己就走了。

    偌大的一个办公室里面，陆飞跟姜绛呆在里面。

    气氛有些安静。

    陆飞指着沙发，说道：“你在沙发上眯一会儿吧，我看会儿书，到了考试的时间，我叫你。”

    “可是，我不是很想睡。”姜绛说道：“要不，你再给我好好的讲一讲做数学题的方法和技巧吧？”

    虽然平时的测试，她都能考145+，但是下午的数学考试，还是让她有些小小的担心。

    陆飞问道：“真不用睡？”

    “恩。”

    陆飞犹豫了一下，“那好吧。”

    于是，两人利用中午休息的时间，在校长的专属办公室里面，又给姜绛补习了一下数学知识和做题技巧。

    老校长怕两个人睡过头了，还特意过来叫他们。

    可是虽知道一来却看见，两个人根本就没有休息，而是在自己办公桌上复习起数学题来。

    等到两个人走后，老校长看着自己办公桌上那个些演算，解题，分析的草稿纸后，欣慰的笑了笑。

    他把桌上的东西小心翼翼的收起来，叠好，然后放进自己的抽屉，自言自语道：“两个小家伙，好样的，我没算白疼你们。”

    这些东西，他心里已经想好怎么处理。

    下午的数学考试，对于多数人来说，是很痛苦的。

    因为今年的数学题，难度提升了不少。

    它就像一道分水岭，已经跨过去的，上游的同学，觉得还好。

    没跨过去的，处于中游的学生来说，是很不友善的，做的来，却又不全部做得来，似懂非懂，无从下笔。

    姜绛在最后一道大题的时候，遇到了一些阻力。

    不过，在一番思索之后，她突然豁然开朗。

    撕开它的伪装，从问题入手，往回推，这道大题，不正是中午陆飞才帮我复习了的复杂题型吗？

    只要正确找到，做好那条关键的辅助线，这道题就能迎刃而解了。

    陆飞要是去开补习班，一定能赚钱，每次考试猜题都能猜的那么准。

    姜绛找了这条辅助线，她开心的看了一眼窗外的太阳。

    六月的天气已经很热了。

    教室里面因为开着空调，所以还好。

    但是外面的人一定不好受。

    姜绛在自己的草稿纸上画下了辅助线，设了一个点，那个点是陆飞的名字。

    她突然想要第一个交卷，第一个走出学校，第一时间见到那个穿着白衬衣，正在校门口等着自己的陆飞。

    因为她想让他少晒点太阳，不然就晒黑了。

    姜绛不知到为什么，突然就想到了黑脸包青天，然后忍不住噗嗤一声笑了出来。

    顿时考场上，大家的目光都被她吸引了过来。

    两位老师监考老师也都疑惑的看了她一眼。

    她有些不好意思的笑了笑。

    “对不起。”

    监考老师提醒道：“这位同学，请注意考场纪律。”

    “我知道了。”姜绛看了看墙上的挂钟，离交卷只有26分钟了。

    也就是说，已经过了不得早考试结束前30分钟交卷的规定。

    姜绛举手。

    监考老师走了过来，问道：“什么事？”

    “我想要提前交卷。”姜绛笑着回答道。

    监控老师愣了一下，然后看了看时间，确实已经过了提前交卷的时间，按照规定，她确实可以交卷。

    但是她监考这么多年来，很少有考生会提前交卷。

    她好心的提醒道：“你确定，你现在就交卷，你再仔细的检查一下？”

    “老师，我确定。”

    “那好吧。”监考老师将姜绛的高考试卷、答题纸和草稿纸夹在试卷内一并收齐，叠好。

    然后对着她说道：“好了，你可以走了。”

    姜绛一出教室，就立刻有巡逻的老师带着她离开考场，往学校外面走去，不准她在考场里面逗留片刻。

    所以就出现了这样一幕。

    一群在校门口外等候自己孩子的家长，在离考试结束还有二十分钟的时候，突然看见一个身材高挑，扎着马尾，白色的体恤，蓝色牛仔短裤，穿着小白鞋，长得很蛮漂亮的女生走了出来。

    因为她手中拿着文具袋，所以大家一眼就认出来，她是考生。

    很快，她就成为了大家的焦点，都有些好奇，疑惑，惊讶的看着她。

    作为本地的生活网，这种时候，当然有人专门蹲在现场，就是想找一点新闻或者素材。

    而姜绛现在无疑就是最好的素材。

    她是第一个提前交卷走出考场的考生，而且还长的漂亮。

    所以，他们立刻就冲了上去，开始采访起来。

    “你好，请问你是考生吗？”

    姜绛愣了一下，看向不远处的陆飞，然后不是很愿意的回答道：“是的。”

    “那请问你，为什么这早就出来了呢？”

    姜绛想了想，笑道：“因为我想早点出来见到某个人，所以就做的比较快，提前交卷了而已，毕竟题目也不是特别难。”

    好家伙，有猛料啊！！！

    记者立刻就嗅出了八卦的味道，赶紧追问道：“所以，你是为了爱情，才提前交卷的？”

    “恩，也可以这么说吧。”姜绛说完，又故作委屈的补充道：“不过，只是我喜欢他，他不喜欢我，我还在追他呢。”

    你长这么漂亮，还要去倒追？

    记者开玩笑道：“他不会不喜欢你的，你长的漂亮，而且看样子，你应该成绩也不错吧。”

    “我成绩，还行吧，希望能够顺利考上清华。”姜绛谦虚的回答：“毕竟我想跟他考同一个学校。”

    记者抓住关键词了，同一个学校，也是说，她喜欢的人，也是高三学生。

    那不就是说，他也在考试？

    记者好奇的问道：“他也是高三学生？也在这里参加高考？”

    “没有哦，他没有参加高考，他比我优秀多了，聪明多了，直接就保送了。”姜绛有些气馁道：“不像我，还要来参加高考才行。”

    额...突然就被凡尔赛了。

    可恶啊！

    “那他人在现场吗？”记者问道。

    姜绛摇头，看着已经不在原地的陆飞，委屈道：“都是因为你们，他已经提前走了。”

    “.......”记者。

    “所以，你们可以让让吗？我要去追他了，不然他生气了，更加不喜欢我了怎么办？”姜绛此刻的样子，煞是可爱，直接看呆了两个人。

    两个记者大哥愣了片刻才反应国购，然后尴尬的立刻就让出了路。

    “谢谢。”

    姜绛笑着说了一声，然后飞快的离去，钻出人群。

    扛摄像机的人看着姜绛的背影，“老大，要是我能重生的话，我一定要....”

    拿话筒的男人怼道：“你行了，别一天到晚看你那个重生YY小说意淫了，就你那个智商，你就算重生一百次，也还是个专科命。

    你没看见吗？人家喜欢的对象都是保送清华的人，你能吗?”

    扛摄像机的人，委屈道：“我觉得我能。”

    “你能个屁，走了，今天的新闻素材有了，回去好好加工一下，才是正事。”

    “......”

    ......

    姜绛钻出人群，看见了在不远处等着自己的陆飞，她笑着跑了过去。

    “你刚才怎么走了？”

    陆飞白了她一眼：“我不走，等着你给我曝光吗？”

    “哈哈，我才不会呢。”姜绛反驳道。

    陆飞骑上自行车，说道：“上车走吧。”

    “哦。”

    姜绛一跃而上，坐在后座上。

    “我可以扶着你的腰吗？”她嘴上一边问着，手却一边已经不老实的扶了上去。

    陆飞回头瞪了她一眼：“抓座垫上。”

    “哦。”姜绛有些委屈的收回来了手。

    车子开始动了起来。

    “你今天怎么交这么早？”陆飞一边骑着车，一边问道。

    姜绛回答道：“我想早点出来见你啊。”

    “......”陆飞一阵无语。

    他只好换个方式问道：“今天的数学题，难度怎么样，都会做吗？”

    “难度，还好，不是很难很难的那种，如果是三个月之前的我来做，可能会做的心态崩掉，不过....”姜绛笑了起来：“现在嘛，还好，一般一般，就最后一大压轴题，复杂点，不过，我用你的名字解决了。”

    陆飞好奇道：“我的名字？”

    “对啊。”

    “怎么回事？我没听懂。”

    “不告诉你，除非....”姜绛试探道：“除非你让我扶你的腰，我就告诉你。”

    “算了，我不想知道了。”

    “......”姜绛。

    送到小区，门口，陆飞叮嘱道：“吃完饭，休息一下后，早点睡。”

    “恩。”姜绛问道：“你要不来我家吃饭吧，我做饭给你吃。”

    “我妈给我做了，有饭吃。”陆飞说完，就骑着自行车，飞一般的走了。

    姜绛恶狠狠道：“好想找机会再把你的车胎给扎爆了，看你怎么回去。”

    回到家里，吃饭时候，陆建国问道：“今天一天都在学校附近？”

    “恩。”

    “怎么样？”

    “什么？”

    陆建国笑道：“你妈不是说，你去感受一下高考的氛围吗？这都感受了一天，什么感觉？”

    “没什么感觉。”陆飞吃着饭，说道：“所以，我打算明天还去感受一天。”

    “......”陆建国。

    张素珍在一旁笑道：“想去就去吧，中午回来吃饭吗？。”

    “不回来吧。”陆飞放下碗筷，说道：“好了，我吃饱了，你们吃吧，吃完叫我，我来洗碗。”

    “好的。”

    等到陆飞去到客厅，陆建国说道：“我觉得儿子有点异常啊，他怎么对高考那么感兴趣？”

    “你不懂。”张素珍看了一眼客厅的方向，小声的笑道：“他不是去感受高考的，我猜他是陪考的。”

    “陪考?陪谁？”

    “你说还能有谁，当然是姜绛那丫头啊。”

    晚上，陆飞洗漱完，刚准备看会儿书后睡觉，自己的微信就来消息了。

    【姜绛：陆飞，我又睡不着。】

    他回复道：【那你想干什么？】

    【姜绛：你可以再给我讲睡前故事吗？】

    【陆飞：不行！】

    【姜绛：就这一次了，好不好，要是万一我没休息好，明天考试发挥失误了怎么办？就不能跟你一个学校了。】

    陆飞看着姜绛的消息，有些无奈。

    还能怎么办呢？只能答应啊。

    谁叫她现在在高考的关键时期。

    陆飞只好又出来，对着张素珍说道：“妈，借一下手机，很快就还给你。”

    “又要查资料？”张素珍意味深长的问道。

    “恩。”

    张素珍大方道：“拿去吧，慢慢用，不急，用完了再还我。”

    陆飞拿着手机，进了卧室。

    张素珍跟陆建国互相看了一眼。

    陆建国看着电视剧《亮剑》不由得感叹道：“看来，这睡前故事又开始了啊。”

    “哈哈哈....”张素珍也忍不住小声笑了起来。

    .......

    第二天，陆飞依旧来到了姜绛的楼下，叫她起床，给她买好了早餐，然后骑车送她来到学校。

    上午考的是理综，不是太难，但是要想拿高分，不容易，因为题多，还杂，需要高度的精神集才行。

    不然很容易粗心大意，或者失误丢掉不该丢的一些分。

    所以，这次姜绛没能做第一个出考场的考生。

    在做完试卷后，她又花时间，全部检查了一遍，确认无误后，等到考试时间到了才交了卷。

    出来后，她来到陆飞跟前，下意识的看起了陆飞的周围。

    咦，今天，老校长怎么没在？奇怪！

    一时间，姜绛还有些不习惯，她对着陆飞问道：“今天校长怎么没跟你一起？”

    陆飞回答道：“你真当他一天没有事情做，跟着你转啊？”

    “难道不是吗？”姜绛笑道：“我觉得整个学校，就他最闲，没事就到处乱晃。”

    “......”陆飞其实也有这种感觉。

    不过他的理智告诉不可能，自己老爸就是最好的例子，一天事情多的要死。

    而他作为一个学校的校长，不可能整天没事做的。

    “中午我们怎么办？”姜绛问道。

    陆飞拿出钥匙：“我们在食堂吃完饭，还是去校长办公室吧。”

    “你不是说，他没来吗？”姜绛看着钥匙问道：“你怎么有他办公室的钥匙？”

    陆飞尴尬的回答道：“你出来之前，他其实是在的。”

    “......”姜绛顿时有些怀疑道：“他这也叫一天有事做？”

    “可能.....”陆飞也再不出来借口了，说道：“你别管他的了，你先管好你自己吧。”

    中午食堂吃完饭，两人来到校长办公室，又开始了午间补习。

    下午，考的是英语。

    姜绛拿着试卷，深呼吸了一口气，这是最后的一门科目了，加油。

    之前姜绛没摸到门槛，以为英语很难，但是在陆飞告诉她一些基础做题，思考问题的方式后，她才知道，比起数学，语文，物理，化学来说，是最简单的科目了。

    只要你单词认得多，那几个语法背的熟，基本上就能得高分了。

    当然，生物是最最简单的科目，这里就不说了。

    就像陆飞告诉她的那样，其实高考学霸之间能拉开考生差距的不是英语，而是数学跟语文这两门。

    数学这东西有一定的智力因素，会就是会，不会就是不会。

    语文嘛，那就真的是看你从小积累的语感了，这个东西更玄学。

    就像陆飞这个学霸，就怎么也考不过姜绛。

    很快，听力开始。

    姜绛很容易的就听懂了，选出了正确答案，然后开始做题。

    一路做下来，这是她感觉最轻松的一次考试，尤其是阅读理解，比起语文来，简直不要太简单。

    现在姜绛唯一担心的就是英语作文，这个东西。

    它的得分，全看改卷老师的心情了，就跟语文作文差不多。

    写完最后一句话，画下句号，姜绛在心里默默祈祷，希望运气不要太差。

    考试结束，出来。

    两人碰面后，陆飞让姜绛再等一下。

    不一会儿，闫明也出来了。

    看他的样子，很高兴啊，像是一个凯旋归来的骑士。

    不知道，还以为他考的多好。

    只有清楚他的人知道，就他那个半吊子水平，可能也就能把英语选择题做完吧。

    一见面，闫明就笑着问道：“姜绛，你考的怎么样？”

    “我还行吧，你呢？”姜绛故意笑着说道：“肯定不错吧。”

    “那是当然，绝对满分。”闫明嚣张的回答道。

    陆飞、姜绛：“.......”

    由于他的声音有点大，周围的家长跟考生听见后，都有些惊讶的看了他一眼。

    更有一个坐在他后面的考生，听见闫明这话后，直接就后悔死了。

    哎呀，早知道他是一个这么厉害的学霸，自己就应该抄他的答案啊。

    幸好他没抄，估计要是真抄了，这会儿就不是后悔死了，而是直接原地爆炸。

    “走吧，晚上，我们一起吃一顿，庆祝我们高中毕业了。”闫明有些伤感的说道：“以后我们见面的日子就少了。”

    “行，我给家里发给消息。”陆飞答应道。

    闫明问道：“那姜绛你呢？”

    “我？我家除了我弟，就我自己做主，当然去了。”

    “那快点打电话，把你弟也叫上。”闫明说道。

    “好。”姜绛点了点头，然后问道：“就我们几个人吗？要不要把周彤叫上？”

    闫明犹豫了一下，然后说道：“算了，就我们几个人吧。”

    “那好吧。”

    “走，今天去撸串，签王之王。”闫明说道：“我先打车去占位置，你们后面骑车慢慢来。”

    “好。”

    闫明坐了一个出租车先走，陆飞跟姜绛骑车在后面。

    “陆飞，你说闫明跟周彤有没有戏啊？”

    “我怎么知道。”

    “你们是死党，他没跟你说吗？他喜不喜欢周彤。”

    “我没问过。”

    “那你问啊。”

    “不问，他想说，自然会说。”

    “......”

    姜绛突然有些好奇的问道：“闫明到底有没有跟女孩子交往过啊？”

    陆飞想了一下。

    “这么说吧，他从初中开始，就在到处找女朋友，到现在，高中毕业了，好像也没有找到女朋友。”

    姜绛笑着有些同情道：“那确实有点惨。”

    “......”陆飞。

    “不过，你跟他之间真的很极端。”

    姜绛说道：“你们一个成绩很好，一个成绩很差，一个超级讲规矩，一个超级爱打架，一个明明很讨女孩子喜欢，却不肯交女朋友，一个不讨女孩子喜欢，却整天想着交女朋友。”

    “......”陆飞。

    对于姜绛的话，陆飞其实有些想要反驳。

    “闫明人其实挺聪明的，就是不爱学习，如果真的努力学习，成绩不会太差。他也不是爱打架，他是遇见看不惯的事，就喜欢管，有点江湖气。”

    陆飞顿了一下：“还有，我觉得他其实不是想找女朋友，而是无聊没事做，在给自己找事做，那么多年来，我并没有看出来，他真的有特别喜欢过某个女生。”

    “哦。原来是这样啊。”姜绛其实也不太特别了解闫明。

    她又问道：“那刘杨呢？不是他喜欢的女生吗？”

    “刘杨？说实话，我觉得是她配不上闫明。”陆飞老实的回答道：“不管你生不生气，我都想说，其实我不太喜欢刘杨那个女生。”

    姜绛并没有生气，而是好奇道：“为什么？”

    “她的眼睛，没有你的眼睛干净。”陆飞回答道。

    “我的眼睛很干净吗？”

    “恩。”陆飞点头道：“很干净，就像贝加尔湖一样，波光粼粼，清澈见底。”

    姜绛坐在车后，笑的很开心。

    没想到，自己的眼睛居然会让陆飞觉得这么好看。

    “那...以后到了大学，我天天让你看，好不好？”

    “......”陆飞。

    “问你呢？好不好嘛？”

    陆飞回道：“坐好，别晃，免得待会儿摔了。”

    “放心，就算是摔了，我也会先保护你心爱的眼睛，不让它受伤。”姜绛调侃道：“不然，我没有了好看的眼睛，你不喜欢我了怎么办！”

    “......”陆飞。

    ........

    来到签王之王的时候，闫明跟姜平安已经坐在桌子上，拿好了串，点好了锅。

    因为有姜绛在，所以是鸳鸯锅。

    四方桌，四个人一人一方，比较宽敞。

    陆飞看了一眼，今天的生意真的是暴火，店里面，店外面坐满了人，无虚席。

    闫明他先来是正确的，不然哪里还有位置。

    陆飞跟姜绛一路走来，街两边的火锅店，串串店，几乎都是满课，大多数都是学生聚餐，还有就是一些家长带着学生来犒劳来了。

    闫明说道：“我们就拿了一些荤菜，黑椒牛肉、剁椒牛肉、麻辣牛肉，五香牛肉、嫩牛肉、鸡菌干、鸡翅膀、骨肉相连、五花肉、毛肚、鸭血。”

    好家伙，全是肉，而且好大一盘，看的姜绛直摇头。

    “这么多，你们吃的完吗？”姜绛问道。

    闫明问姜平安：“你吃的完吗？”

    “这点都算什么，算什么男生！”说完，他看向陆飞：“你说，是吧，陆飞？”

    陆飞淡定点头道：“没问题。”

    “那你们先吃，我去拿点素菜。”说完起身，就自己去自助区拿菜去了。

    不一会儿，姜绛就回来了。

    比起闫明姜平安的菜，姜绛就要温柔许多，拿了一些山药、莴笋、南瓜、番茄、豆皮。

    做完这些，她又去给每个人端了一碗银耳羹。

    “今天，要不我们喝点酒？”闫明说道：“真正的酒，不是那种果酒。”

    “好。”姜平安刚说完，愣了一下，看向了自己的姐姐姜绛。

    姜绛犹豫了一下，回答道：“可以，但是少喝点，不能喝醉。”

    “谢谢姐。”

    “那陆飞，你呢？”闫明笑道：“不会也要问姜绛吧？”

    姜绛顿时脸就红了。

    陆飞瞪了他一眼，回答道：“我就喝一瓶，先说好。”

    “行！”闫明回头大声对着服务员说道：“给我们五瓶冰冻的纯声，再来一个王老吉。”

    开好酒，每人一杯。

    是那种大杯子，一瓶就是一杯的那种。

    “为了我们高中毕业了，干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    四个人在闫明的带领下，举起手中杯，一起碰了一个。

    闫明一口气，喝光了一杯。

    姜平安不甘示弱，也喝光了一杯。

    陆飞本打算喝一口，但是一看都空了，只能硬着头皮，也喝光了一杯。

    闫明笑着问道：“陆飞，你还喝吗？”

    “那再来一瓶吧，最后一瓶了。”陆飞说道：“还有，你们能不能不要那么猛，这么喝，谁遭得住啊。”

    姜绛在一旁偷笑起来。

    之后，大家继续吃了起来，喝了起来。

    过程中，闫明讲了好多他跟陆飞之间有趣的事，陆飞则配合着他的话，在旁边补充一些漏掉的细节。

    姜绛听得很认真，也很仔细。

    陆飞的前十七年，她没有参与过，但是她想知道。

    当然，除了闫明，姜平安喝了一点酒，兴致也很高，作为礼尚往来，也讲了一些自己的故事。

    有些事，竟然就连姜绛都不知道。

    最后，大家都吃的，喝得差不多了，才散场。

    不过还好，有姜绛在，控制着场面，都没喝醉，只是喝得有些微醉。

    陆飞喝的最少，闫明喝得最多。

    出了店，陆飞让姜绛跟姜平安先坐车回去，自己送闫明。

    姜绛跟姜平安走后，闫明跟陆飞走在路上。

    闫明还是喝多了，刚才虽然控制着自己。

    刚走没几步，风一吹，他就蹲在花坛边吐了起来。

    陆飞拍了拍他的后背，去给他买了一瓶矿泉水。

    啤酒就是好，吐了立马就好了很多。

    闫明拿水，漱了漱口，然后对着陆飞说道：“我准备复读了。”

    陆飞愣了一下。

    复读？

    这对于闫明这个不爱学习的人来说，有点意外。

    但是他还是沉默了一下，笑道：“好啊，但是既然选择复读了，那你就要好好的学习，不能像现在这样了。”

    “我知道。”

    陆飞有些好奇的问道：“你为什么突然想复读？”

    “我试了姜绛告诉我的那个办法。”闫明傻笑道：“原来，学习，也不是那么无趣。”

    陆飞反应了过来：“你喜欢周彤？”

    “恩。就是不知道晚不晚。”

    “虽然我也不知道，但是吧，我觉得起码学习这个东西，什么时候学都不算晚。”

    闫明有些惊讶的看着陆飞，调侃道：“陆飞啊，没看出来，你交女朋了，这情商是唰唰的往上涨啊。”

    “我跟她还没交往，不是男女朋友！”陆飞纠正道。

    闫明笑道：“差不多了，反正到了大学，你们就可以开始正式交往了。”

    “希望，她能考上吧。”陆飞有些担心的说道。

    因为对于一个高三才开始努力的人来说，要考上清华可不是一件很容易的事。

    毕竟不是人人都是陆飞。

    闫明愣了一下。

    “她可以的，你要相信她。”

    ```````

    抱歉，更新的有点晚了，让大家久等了，小手有罪。

