    刺啦、刺啦！

    红色的，小指粗细的闪电在杰森握住剑柄的时候冒了出来。

    一出现就将杰森手掌、手腕部分彻底的包了进去，然后，向着杰森手肘的部分漫延。

    杰森一愣，双眼出现了短暂的呆滞。

    与此同时——

    “杀！”

    “杀啊！”

    在杰森的耳边出现了喊杀声。

    双眼一眨，杰森就发现他出现在了一块平原上。

    青草、小溪。

    阳光明媚。

    但是，大地却在不断的颤抖着。

    就在他的前方一支队伍高举旗帜，迈着步子向前。

    而在他的身后，一支军队却已经开始溃败了。

    一方追逐。

    一方逃离。

    追逐者喊杀震天。

    逃离者狼狈不堪。

    在那逃离者的人群中，一个不到六岁的孩童被一位武将抱在怀中，不停的啼哭。

    “归城！归城！”

    “我们还没有败！”

    武将大声的喊着。

    逃离者的速度越发的快了。

    追逐者则更快。

    他们一个个面容狰狞，杀意腾腾。

    尤其是居中的一人更是额头都青筋暴起。

    “杀！杀！杀！”

    “杀了他！”

    “我就是天下人！”

    “我已经忍了太久了，不需要再忍耐了！”

    带着这样的喊声，追逐者的队伍齐齐高喊着杀。

    站在两者中间的杰森眉头微微一皱。

    眼前的一切毫无疑问是幻术。

    不过，这样的幻术……

    是记录吗？

    杰森想着，追逐者的军队已经来到了他的面前，对方红着眼就举起了刀，向着他劈砍而来。

    “去死！”

    一声大喝。

    长刀当头劈下。

    皱眉的杰森一瞪双眼。

    他没有反击。

    虽然那柄魔刀‘天狼’就在手中。

    但杰森可以保证，只要他反击了，就会发生什么不好的事情。

    虽然到现在，杰森都不理解魔刀的反噬机制。

    但是眼前的幻境足以告诉杰森，他已经进入了类似的机制中。

    只要他用手中的魔刀‘天狼’反击。

    或者说是砍杀的行为。

    那，魔刀的反噬就开始了。

    这可是杰森不愿意看到的。

    所以，他用自己的办法——

    “滚开！”

    嗡！

    杰森的低吼宛如战鼓，更似是雷鸣。

    举刀就要劈下的士兵被吓得愣在了原地，直到身后的人冲来时，对方才会过了神。

    但随即，这个士兵就再次失神。

    不单单是这个士兵，所有追击者的士兵，都停下了脚步。

    上一刻还面容狰狞的他们，这个时候，一个个面带惊慌。

    黑色出现在了杰森的身后。

    漆黑如墨。

    深邃如夜。

    血盆大口。

    眼如灯笼。

    漆黑的怪物足有五六层楼那么高，溢散的黑色气息，肉眼可见，令人不寒而栗。

    面对着眼前呆滞的士兵，漆黑怪物仰天发出了怒吼。

    饿！

    我好饿！

    饥饿的吼声，伴随着胃部的蠕动。

    轰隆隆！

    饥饿如同雷鸣。

    本就被吓傻的士兵们，这个时候面色苍白，汗如雨下，一个个身躯颤抖的如同筛糠。

    哐当！

    不知道谁是，第一个把手中的长刀扔在了地上，转身就跑。

    立刻，就引发了多米诺骨牌效应。

    无数的士兵纷纷效仿。

    “跑啊！”

    “有妖怪！”

    “妖怪啊！”

    之前还气势汹汹的队伍，很快的跑得影子都没了。

    就算居中的那位武将再怎么咒骂、挥刀都没有用。

    甚至，当杰森的目光看向他的时候，对方是跑得最快的那一个。

    至于溃败的队伍？

    在漆黑怪物出现的时候，跑得比追击者队伍还要快。

    很快的，之前还一触即发的决战。

    就这么消失了。

    只剩下了风——

    呼、呼呼！

    风声中，青草被压低。

    风，掠过了杰森的贴皮短发。

    带着丝丝凉意。

    杰森低下头看着手中彻底没有了动静的魔刀‘天狼’，一抬头。

    明媚的阳光照耀在他粗狂的面容上。

    惬意、舒适。

    真的是很适合吃饭的天气啊！

    杰森默默的想着。

    然后，杰森就一眯双眼，一张嘴。

    整柄魔刀‘天狼’就吞入了嘴中。

    咔！

    脆，甜。

    有点像是夹心的巧克力棒，但是奶味要了多了一点。

    【吞食‘天狼’（复制.魔刀）】

    【体力、精力、伤势大额幅度恢复！】

    【饱食度+35】

    【饱食度：709】

    ……

    因为学习【替身发】而降到了700点之下的饱食度再一次的攀升到了700点。

    不过，这并不是眼前最终的结果。

    要知道，杰森身上还有两件食物。

    ‘祈福石’和‘稻和之箭’的碎片。

    需要找个安静的地方，细细品尝才行。

    杰森这样想着。

    头顶的阳光消失了。

    身边的微风也消失了。

    草地、溪流再次变成了童守寺的青砖地面和不算太高的院墙。

    女侦探对着他眨了眨眼，眼中满是好奇。

    “刚刚杰森你身上好像有什么东西冒出来了。”

    “我看不太清楚。”

    “不过，那柄魔刀算是净化了吧？”

    惠丽晶问道。

    刚刚在杰森握住魔刀‘天狼’的时候，身上突然出现了一股令她感到压抑、心慌的气息，她还以为魔刀反噬了杰森。

    可紧接着就是一阵深邃的黑暗出现。

    漆黑如雾。

    一闪而逝。

    等到黑色的雾气全都消失后，杰森手中的魔刀就已经消失不见了。

    “嗯，净化了。”

    “不过，这柄魔刀只是复制品。”

    杰森很肯定的点了点头。

    到了他肚子里的东西，必然是净化了。

    同时，杰森对于魔刀也有了相当的兴趣。

    按照复制品推断，正品的魔刀必然是带着食之兴奋的。

    而这将会是他想要的。

    这样想着，杰森的目光就看向了流浪的阴阳师。

    从刚刚的表现来看，这位阴阳师应该知道的更多。

    只是……此刻，这位阴阳师的状态有些奇怪。

    对方不停的哆嗦。

    尤其是当杰森的目光扫来时，哆嗦的更厉害了。

    对方看着杰森，脚步连连后退，嘴里更是结结巴巴的喃喃自语。

    “大、大妖魔。”

    ……

    坐在土御门元对面的阴阳师在听到土御门元的问话后，短暂的沉默着。

    土御门元也没有追问，就这么静静的等待。

    大约过了四、五秒钟后，这位被土御门元称之为‘蜂’的阴阳师才再次开口。

    “‘畏’字旗的事情是真的。”

    语气肯定，声音也满是坚定。

    只是土御门元却是笑了。

    “我说了我是为了‘畏’字旗的事情而来，我现在想要知道的是真相！”

    “是，‘真相’！”

    “不是单纯的‘畏’字旗真假。”

    土御门元强调着。

    而这一次，名为‘蜂’的阴阳师却是闭口不谈了。

    对方就这么坐在了土御门元的对面，很干脆的闭上了眼睛。

    土御门元似乎是早就料到了‘蜂’会这么做。

    这位俊美的阴阳师，调整了一个舒适的坐姿。

    用手中的折扇，轻微敲打着自己的掌心。

    七八下后，这位俊美的阴阳师开口了。

    “是……”

    “草壁吗？”

    名为‘蜂’的阴阳师还是不为所动。

    土御门元则是不紧不慢的解释起来。

    “‘畏’字旗是很隐秘的事情，虽然我知道它的存在，但是我从不知道它存在于‘童守寺’之内。”

    “而这个消息是从你的口中传出去的，可我知道你的性格，你并不是一个大嘴巴，那么只剩下了一个可能……”

    “你必须要把这个消息传出去。”

    “因为，拜托你的人是你无法拒绝的。”

    “里世界里，能够让你无法拒绝的人不多。”

    “我，花开院家，你的家族，还有草壁家。”

    “我既然被你当做了前期的棋子。”

    “花开院家恰好分家入主主家，根本没有机会分神。”

    “那就只剩下了你的家族和草壁家。”

    “你的家族早已避世，即使是‘繁华之月’的邀请都已经十年不曾参加了，所以，那就只剩下了草壁家。”

    说到这，土御门元一顿。

    俊美的脸上，出现了一抹讥讽的笑容。

    “一个嫉妒贤才的家族……”

    “果然是这么的下作。”

    在听到土御门元的评价时，‘蜂’的眼皮跳了跳，但依旧没有睁开双眼。

    似乎是摆出了，一切由你说的架势。

    “草壁家出现了的话，应该还会有一柄或者几柄‘魔刀’出现吧？”

    “他们这些家伙，对于‘魔刀’的执念可是众所周知的。”

    “很自然的，这也会吸引来‘刀噬组’那帮疯子。”

    “所以，他们应该参与其中。”

    土御门元继续说着。

    名为‘蜂’的阴阳师则是彻底的平静下来。

    就这么闭着眼。

    不言不语。

    似乎已经睡着了般。

    然后，土御门元又一次的笑了。

    “你是想让我这么想的吧？”

    土御门元轻声说道。

    名为‘蜂’的阴阳师呼吸一滞。

    虽然只有短短的一刹那，但是却被土御门元把握住了。

    “还有现在，你的呼吸变乱了。”

    “也是故意的吧？”

    “蜂。”

    土御门元的语气变得严厉起来。

    他注视着眼前这个面容清冷的年轻人。

    “我以为我们是朋友。”

    土御门元这样说道。

    “我们是朋友。”

    “之前是，现在是，之后也是。”

    蜂十分肯定的说道。

    “那你为什么要这么做？”

    “将我当做棋子扔出去，然后，在我询问你时，还一直设计了陷阱，让我一步一步的踩了进去——你千万不要说，这是为了我好。”

    土御门元质问着‘蜂’。

    名为‘蜂’的阴阳师真的点了点头。

    “我真的是为了你好。”

    “至少，你猜测中的、想象中的敌人，要远比你想要面对的敌人安全。”

    “有些事情……”

    “我们是无法改变的。”

    罕见的，名为‘蜂’的阴阳师说了诸多的话语。

    “你确定？”

    土御门元问道。

    他可是知道眼前人的能力。

    占卜！

    或许，其它能力，他能够远超对方。

    但是，在占卜这项上，土御门元是自愧不如的。

    那种天生血脉中蕴藏的能力和之后展现的天赋，都是令他望尘莫及的。

    所以，当蜂说出这句话的时候，土御门元就明白了‘蜂’为什么这么消极了。

    必然是用了占卜。

    然后，占卜的结果很糟糕。

    糟糕到蜂感到了无力，感到了无法抵抗。

    只是……

    “你认为占卜的结果是不可改变的吗？”

    土御门元很突兀的问道。

    这个问题他不止一次的问过蜂。

    答案总是一样的。

    这一次，也没有例外。

    “不可改变。”

    蜂回答着。

    “那我建议你去见一个人。”

    土御门元说道。

    “谁？”

    蜂睁开了双眼，那双毫无波动的双眼中，浮现了一丝好奇，也浮现了一丝生气。

    “杰森。”

    “让我在‘逢魔之时’遇到失败的男人。”

    “他很特殊。”

    “不单单是‘童守寺’的关注。”

    “发生在海外的事情，也和他息息相关。”

    土御门元说完，就向‘蜂’做了一个请的手势。

    他不需要再多说什么了。

    眼前的这些话语就足够了。

    他是杰森臣下的事实还需要隐藏。

    那些躲藏在暗处的家伙比想象中的还要躲藏的深。

    不过……

    再深，也就是那里了吧？

    土御门元的脑海中已经想到了一个地方。

    如果是那里的话，一切似乎都能够解释的通了。

    只是！

    为什么？

    土御门元心底还要一些疑惑。

    这样的疑惑自然是需要想办法去解决、证实的。

    因此，他没有时间再和蜂耗下去了。

    面对着土御门元的手势，蜂点了点头表示告别，就这么的消失在了车中。

    车子再次启动。

    没有向上，而是调转了车头。

    通过后视镜，看着越来越远的山顶洋馆，岚丸忍不住的皱了皱眉。

    “大人，这一切会不会是‘蜂’大人的引导？”

    “从草壁家，到‘刀噬组’，再到您刚刚的猜测？”

    身为家臣，岚丸认为有必要提醒土御门元。

    “很有可能。”

    “所以，我也给与了他一些引导。”

    土御门元毫不在意的笑着。

    副驾上的岚丸，和驾车的赤丸一愣。

    片刻后，岚丸才有些不确定的问道。

    “您是说杰森大人？”

    土御门元还没有回答，就在这个时候，车载电话响了起来。

    “喂。”

    土御门元接起电话，听筒内传来了汇报的声音。

    听着汇报的内容，土御门元的嘴角忍不住的翘起。

    果然！

    主公比想象中的还要强大！

    太好了！

    剩下的……就看你了。

    土御门一边想着，一边看回头，看向了山顶的洋馆。

    千万不要让我失望啊！

    土御门元这样期盼着。

    事实上，一切比土御门元想的还要顺利。

    洋馆中，蜂布置好了一切，开始占卜杰森。

    他低声念叨着——

    “名为杰森的人……”

