    “小粟，咱们这么做真的没事吗？”李清正压低了声音问道，他现在心里很慌。

    任小粟带头走在山野里，他们身上穿的衣服已经换成了神机营的军装，而神机营的纳米战士也早已离去，只剩下五名用来监督私人部队按时抵达凤仪山一线。

    如今，私人部队全都穿上了神机营的军装，反而这五名纳米战士却穿的是私人部队工程维修服装，混在私人部队里面。

    这服装原本是为修车人员准备的，也是每个整建制私人部队的标配。

    但工程维修人员的工资向来比较高，军队里又有人懂点修车，于是刘泰宇就把这军饷给私口了，衣服是上面发的不要钱，如果需要单独买的话估计刘泰宇把这笔钱也都给扣了。

    如今私人部队士兵对刘泰宇的怨念也比较大，毕竟吃都吃不饱，这怨气都是日积月累攒出来的。

    之前在哨所的时候，一袋米里掺半袋子沙的事，不就是刘泰宇指使下面人干的吗。

    任小粟带着李清正他们一边往前进基地走，一边说道：“你怕什么？”

    “那些神机营的士兵也在营地里面啊，万一他们发现咱们私自离开队伍怎么办？”李清正犹豫道。

    “怕啥，”任小粟一点都不害怕：“五个人想要看住将近一千人？这事也就在梦里才能办到了，他们现在连人都认不全，正是我们私下行动的好机会，等到过段时间他们摸清私人部队的情况，那才不好私自行动呢。”

    李清正发现任小粟的胆子是真大啊，但不得不说，任小粟这么一分析也算是有道理。

    任小粟继续说道：“而且你想啊，我们就是去吃个饭而已，你营地里没有军粮，我们自己找军粮还不行吗，这是为长官分忧啊！”

    “也是啊，”李清正附和道：“可万一前进基地识破我们的身份怎么办呢？”

    “没事，等会儿你们都别吭声，让我来说，”任小粟淡定道。

    旁边所有队友默默的看向任小粟，心说他们还真没见过任小粟怕过什么事儿……

    私人部队扎营的位置距离前进基地也不过就是几公里的事情，他们之前刚出前进基地没多久就遇到神机营了。

    不是因为距离近，任小粟也不会带着大家来混吃混喝。

    到了前进基地，门口的哨岗立马有人拦住了任小粟等人，李清正刚准备上前耐心交涉，却见任小粟上去就是一脚将人给踹开：“神机营的人也敢拦，胆子肥了吗？”

    中午的时候他们也想进前进基地吃饭来着，结果被这前进基地里的人好一顿冷嘲热讽，说流民不配进这里吃饭。

    现在被任小粟抓住机会，当然不会脚软。

    那哨岗的士兵看到任小粟他们胳膊上的神机营军章，连屁都不敢放一个，任小粟大摇大摆的往里面走去。

    一开始李清正他们还有点害怕，结果这走着走着，也都跟着任小粟走出了气势……

    进了前进基地的食堂，任小粟他们便立刻闻到了饭菜的香味！

    李氏开拔奔赴前线的军队很多，不光有奔赴前线的，还有从前线退下来的，所以前进基地的伙食向来是24小时供应，甚至还有提供24小时热水的营房。

    一群大厨在食堂里面炒着菜，任小粟他们拿着不锈钢餐盘就过去大大咧咧的打饭盛菜。

    食堂的负责人见此情形里面走了过来，他小心翼翼的说道：“不好意思，我们这边没有接到你们要来的接待函啊。”

    任小粟一愣，他是确实不了解军中规矩，所以并不知道部队进入前进基地竟然还需要接待函这种东西，顿时间，李清正他们便捏了把汗。

    只听任小粟冷声说道：“我神机营来吃你点饭，还得给你接待函？你是不是看不起我神机营？”

    任小粟身边的一群士兵都一脸崇拜的看着他，大家都不知道任小粟怎么能如此理直气壮。

    那食堂的负责人低声下气的说道：“不敢不敢，但是我能不能看下您的军官证？”

    说到这里的时候，旁边已经有零星的士兵围了过来，任小粟冷笑一声掏出了自己的特侦司军官证，他凑到食堂负责人耳旁说道：“这证件只有你见过，编号只管去查，敢泄露出去小心你的皮。”

    那食堂负责人看了一眼军官证便愣住了，这怎么穿着神机营的军装，掏出来的竟然是特侦司军官证，这也太诡异了吧，他赶紧偷偷让手下去查了编号，而机器上显示的一切都真实无比。

    食堂负责人都懵了，他把这事告诉前进基地的负责人，结果这位上司也懵了，大家寻思这可能是非常特殊的情况，还是别招惹比较好，不就是吃顿饭吗你让他吃就完事了。

    任小粟一边吃饭一边感慨，自己这神机营加特侦司二合一的身份，还挺好使……

    食堂里的饭菜非常丰盛，光是荤菜的种类就十几种，吃完之后临走前，大家还一人往怀里揣了十多个馒头，这一幕把食堂工作人员都看呆了，这特么是神机营？不是说神机营待遇很高吗？

    食堂负责人在旁边安慰自己：不就是三十个人吗，就算吃不了兜着走，也拿不了多少嘛。

    而任小粟带队往营地走去，李清正他们一个个打着饱嗝：“前面应该还有四五个前进基地，反正咱们是饿不着了。”

    “班长威武，光是这揣走的馒头，就够咱们吃好几天了，”班组里的士兵们一个个拍着任小粟的马屁，这让任小粟的虚荣心得到了极大的膨胀。

    回到营地时正好和其他人相遇，其他作战班组的人看到任小粟他们满嘴都是油光，怀里还有馒头，一个班组长都快羡慕哭了：“能不能分我们点馒头吃，我们都饿一天了。”

    忽然间，宫殿发布任务：“帮助战友解除饥饿之苦。”

    任小粟愣了一下，他看向面前的班组长和颜悦色说道：“我给你说个好去处，保证能吃饱……”

