    费子晋上前，就见着两个大柜子上，琳琅满目的摆着好些串好的串串。

    荤的放了一柜子，素的放了一柜子。

    费子晋最爱吃庄云黛自己做的各类丸子，首先就当仁不让的选了各类丸子，把那个小巧的竹筐给摆的满满当当的。

    见喜捧上另外一个竹筐：“少爷，再挑些素串串？”

    费子晋微扬下巴：“那是自然！”

    庄云黛在一旁看着，总觉得一夜过去，费子晋好似看着比平时更从容轻快了些。

    费子晋亲力亲为的端着两竹筐的串串，问庄云黛：“这样给你就行了？”

    庄云黛把每个竹筐上夹了个夹子，夹子上系着一块红绸，红绸上用稚嫩的笔触写着数字。

    费子晋的两个竹筐，写的分别是一与二。

    庄云黛又给了费子晋两个木牌，木牌上也写着一与二。

    费子晋翻来翻去，庄云黛虽然没说，他却也明白了这意思，这是让他到时候凭木牌领餐。

    “真不错，我喜欢。”费子晋喜欢这小店里透露出来的那股别致的拙朴。

    他忍不住又看向庄云黛。

    这个神秘的乡下少女，确实拥有惊人的美貌，但她身上最吸引人的地方，却并非是美貌，而是那股，永远都积极向上，永不妥协的劲。

    庄云黛端着两个小竹筐去后头的灶房了，费子晋的眼神落到空处，这才回过神，就见着见喜张大了嘴巴，似是很吃惊的模样。

    费子晋咳了一声，正要解释，见喜凑过来小声道：“少爷，您刚才看庄姑娘的眼神，太奇怪了，您这样会被当成坏人的！”

    费子晋：“……”

    算了，心累，不解释了。

    那些个听了庄云黛找人敲锣打鼓散布的广告的食客们，费了好些功夫，问了好些人，才摸到了这水磨巷子。

    小店倒不消他们如何去找，香味已经从其中一个古朴的门头里飘出来了。

    “三云串串！”

    被广告吸引来的食客们，深深吸了一口气，个个面露欣喜：“没错没错，就是这个味！”

    直接往小巷子里钻。

    他们过去的时候，正好看见一个穿着不凡的公子哥正坐在最中间的桌子前大快朵颐。

    他面前摆着两个大碗，大碗里一个摆着卤味串串，另一个摆着的是红油串串，碗里的汤汁还氤氲着热气，看着便带劲的很。

    食客们仅看着这一幕，口水便要疯狂分泌出来了。

    庄云黛笑盈盈的迎了上来：“几位要尝尝串串吗？小店刚开业，几位又是前二十位进店的顾客，一会儿会送各位一碟小食当赠品。”

    食客们兴致盎然，纷纷道：“哎给我来几串。”

    “我也要！”

    “还有我！”

    店里热闹极了。

    费子晋从碗里抬起头来，指了指一边的两个展示着菜品的橱柜，带了点“我什么都知道”的优越感，哼笑道：“自己拿了竹筐去选！荤素柜子不一样，价格也不一样。”

    “荤的两文一串，素的一文一串。”

    众人一听，这现煮现吃的串串卖的比先前在外头时还要便宜，当即就觉得占了大便宜，个个都激动的很，生怕落后旁人，赶忙去拿了竹筐选串串。

    个个都选了一大筐。

    庄云黛忙得马不停蹄，费子晋看不下去了，脚尖踢了踢一旁的见喜，拿眼神示意。

    见喜立马反应过来，机灵的挤到庄云黛身边：“庄姑娘，我帮你把这串串端灶房去。”

    庄云黛也没跟见喜客气，笑道：“那就多谢你啦。”

    及至后来，费子晋吃完了，也去帮庄云黛的忙，还义正言辞的：“我都吃白饭了，怎么能不来帮忙呢！”

    庄云黛笑笑，也就随他去了。

    三云串串首日开业，火爆异常，十张小桌子几乎时时刻刻都满着人，需要食客们自行拼桌了。

    一来眼下是深秋时间，热气腾腾的串串到了胃里，就好比灵丹妙药一般让人浑身都舒坦，整个毛孔都张开了。

    二来，便是这串串，着实是太香了。

    尤其是先前尝过红油串串的人，都爱上了这鲜辣爽绝的味道，连汤汁都不放过，哪怕辣到双唇发红，也要咕咚咕咚的多喝几口。

    庄云黛从快到晌午的时候开店，一直到傍晚，他们串好的串串都卖没了，这才关店歇业。

    关店的时候，还又陆陆续续来了好些慕名而来的食客，庄云黛只能跟人道歉，并表示明儿一定多备一些。

    食客们千叮咛万嘱咐，到时候一定要多备一些。

    庄云黛笑着应了。

    这才得以顺利的关门。

    见喜都快要累瘫了：“这，这也太火爆了些……累死我了……”

    费子晋这从来没有吃过苦的公子哥，更是差点累趴下了。

    胡婶子虽说也累，但更多的是兴奋，她声音都在微微颤：“黛姐儿，咱们今儿生意可真好啊！”

    庄云黛胳膊都快抬不起来了，她是有想过可能会很受欢迎，但也没想过这么受欢迎。

    四千来串串串，几乎都销售一空。

    哪怕除去成本，这一天，也有将近五两银子的入账！

    这是个什么概念。

    一天五两，一个月下来，哪怕后面不会再像头一日这样火爆，但整个几十两，想来也是没有问题的。

    算着账，庄云黛便满足的笑眯了眼：“今儿大家都忙坏了，我去做点好吃的。”

    费子晋拉住她：“像什么话。你刚忙了一天，再做饭，岂不是要累坏？”

    庄云黛正想说她其实也不是很累，但费子晋已然出声一锤定音：“走，咱们去酒楼吃饭去。”

    庄云黛转念一想，也笑了，开始解自己身前的围裙：“好啊，走，我请客。”

    费子晋睁大了眼睛：“说什么呢！我提出来的下馆子，自然是我请客！”

    他故意做出一副“爷有钱”的模样来，拍了拍腰间。

    庄云黛浅浅的笑，态度却很坚定：“子晋哥哥，你跟见喜已经帮着忙了一天了，哪有让你们掏钱请客的道理？”庄云黛笑盈盈的，态度却很是坚定，“虽说我请不起太好的，但今儿挣了钱，合该请你们吃一顿才是。”

