

还带着带着一点点洗发水的清新味道。陈友好连忙抬起手臂，避开可能触碰到的位置，尴尬道：“你干嘛？”。

付薇薇浑然不觉，伸手在键盘上打字：“我要问问他们还举*报我？哼！刚才都气死我了！”

这么大的姑娘，还这么孩子气。

陈友好摇头失笑，道：“行了，战绩已经打正了，举报你也没用的。”

“嘻嘻，还是大神厉害！”

那个耀武扬威的盲僧见到付薇薇的问话，也很不服气回复道：“你要是一开始就这么打，不乱送人头，我会说你？”

“因为我没有鼠标，是用触摸板打的！所以一开始才不适应！”

发条：“……”

盲僧：“……”

其余队友：“……大佬”

还不待其他人问话，游戏胜利的标志已经亮起。

装逼不过度，深藏功与名！

这感觉爽爆了！

付薇薇离开了陈友好的怀，坐直身子，笑嘻嘻抬头，忽然奇怪道：“大神，你脸怎么红了？”

“太阳晒的。”陈友好面无表情地将笔记本递回去。

“诶，不打了吗？”

“连鼠标都没有，再用触摸板打一把，我的手都要断了。”陈友好摇了摇头。

“这样啊，那好吧，我们下次再玩……”付薇薇颇为遗憾。能看着大神亲自打游戏的机会可不多。

付薇薇还想说什，忽然瞥见陈友好后方，脸色大变，连忙躲在大树下。

“怎么了？”陈友好疑惑道。

“没，没什么！大神，我还有点事，得先走一步，咱们微信联系哈！”说着，付薇薇缩着脑袋，抱着笔记本像个小猫一样咻地一下冲走。

陈友好摇头笑笑，回头一看，却见是付坤和几个年轻人，正往这里走来。

陈友好微微皱眉，看到付坤跑得那么快干嘛？

刚才的疑问没来得及问，但此时也足够陈友好判断，道：“应该真实付家的亲戚吧。”

陈友好以前倒是听李天昊提起过，付老头有一个孙女，但是人家叫付苓。

远处的付坤一看到陈友好站在这里，脸色立即沉了下来。

其余几个跟在他身边的年轻人也是止住了脚步，其中一个面色焦黄的男人笑道：“这小子就是刚才害得你被骂的陈友好？看着也不怎么样嘛！”

陈友好没打算搭理这几个人，拍了拍常平之的肩膀，道：“咱们换个地方。”

常平之自然听话，默默跟着陈友好就走。

哪知道才走几步，那面色焦黄的男人就拦在面前，一脸欠揍的道：“看到哥几个就想跑了？刚才那副嚣张劲哪里去了？”

“楚云，算了。”付坤过来拉住那面色焦黄的男人，低声道：“等会出了事情，他又和我舅公告状。”

“怕什么？又不是你找他事，是我找他事情！你舅公也没那么不讲理。”

楚云嗤笑一声，指着陈友好道：“小子，别以为机缘巧合，搭上点关系尾巴就能翘到天上去！说穿了，你归根结底还是个废物，老子想弄你，也就是动动嘴皮子的功夫。”

陈友好本没打算和这几人纠缠，但是听到楚云的话，顿时挑了挑眉，伸手按在要出头的常平之肩膀上，笑道：“你准备怎么弄我？”

楚云招了招手，身后三个年轻人也围了过来，其中一个络腮胡笑道：“也简单，刚才你还得付坤被他舅公打了一巴掌。现在你过来，让付坤还十巴掌，我们哥几个就给你条活路。”

“要不然，付坤会怎么动你我不知道。但我有一种办法让你在盛海待不下去！”

陈友好听得笑出声，向那个络腮胡问道：“你是不是叫良辰？”

“什么良辰？我叫冯易胜。”络腮胡不满道。

“则，为什么不叫叶良辰？这名字多好听？”陈友好一脸可惜的道。

常平之听过良辰的大名，忍不住噗嗤一下笑出了声。

冯易胜大怒，道：“小子，我看你是不想活了！”他捏了捏拳头，道：“干脆我们现在这里揍他一顿！到时候付坤你就说不在场。反正付老也骂不到我们头上！”

这几个纨绔子弟，平日和付坤混得不错。论及身份背景，就算比付家差一些，但也差得不太远。

就算他们打了陈友好，付老就算身为长辈，就算心里不高兴，也不好过多责难。所以这几个纨绔子弟才有恃无恐的。

付坤犹豫了下，道：“可是他很能打的。”

“呵，再能打又能打过几个人？又不用你动手，付坤你至于那么怂吗？”冯易胜嗤笑一声，挥舞了下沙包大的拳头，道：“我和楚云的跆拳道黑带也不是白给的。就这家伙病恹恹的样子，跟他打我都觉得欺负他。”

常平之一听要动手，眼中立刻满是兴奋，在没有半点怒意，问道：“师傅，跆拳道黑带实战厉害不？”

毕竟以往只是听过，也没真见过跆拳道黑带和普通人有啥区别。

陈友好想了想，道：“厉害吧，一脚踢出去，没人扶着点都能把自己给踢瘸了。”

跆拳道虽然看起来花里胡哨感觉很不靠谱，但论及实战，同等身体素质下，练习过跆拳道的人肯定是比没有经过训练的普通人厉害，这是毋庸置疑的。

只不过陈友好是故意这么说的。

“哈哈哈！”常平之笑出了声。

络腮胡大怒，道：“你找死！”

说着，直接就是一个飞腿踢了过来。

陈友好往侧边躲开一步，然后伸手轻轻拍了络腮胡大腿一下。络腮胡整个人就从空中掉了下来。

陈友好口中说道：“平之，看到了吗？与人动手时，没有绝对把握，不要轻易双脚离地，这样很容易失去重心。一击未成，别人反打你也无法反抗。”

“是。师傅！”常平之连连点头，赶紧拿出手机记笔记。

陈友好竟是直接将冯易胜当教学材料一样给常平之指导。

楚云和冯易胜是同时练的跆拳道，见到这情况，原本焦黄的脸色简直要发白，直接一个高抬腿踢了过去。

陈友好测了下身子，轻松避开楚云的一腿，然后踏前一步，反手一巴掌扇在楚云的脸上，直接将他打飞出去。

“高抬腿这玩意，看着好看，威力其实也不俗。但是动作太大，只要足够冷静，很容易躲开。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。