    

    李天然没有站在原地傻傻的等待和军警们碰面，干掉陈宇航之后，他就离开这里准备返回农场。

    经过这一次事件之后，他确认了就连国家也暂时无法完全控制那些进化者，在没有做好一切准备的情况下贸然制造出这些超出普通人生命层次的生物，会有混乱接踵而来。

    他此时的心态就和曾经的炎黄联邦一样，制造出核武器之后，就立即开始制裁其他试图研究核武器的国家。

    不是因为恐惧别的国家制造出核武器后，自己就失去了世界强国的地位；而是作为一个拥有核武器的国家，炎黄很清楚这玩意儿的威力有多大！如果被一些精神有问题的国家、一些心理扭曲的国家搞出来，看谁不顺眼就甩手丢上一两个，这他妈谁受得了？

    一旦爆发核战，连锁反应串联起来，世界上没有任何一个国家能够置身事外，所有国家都要为这引发核战的国家买单！

    这才是李天然担心的事。

    如果进化者开始全面制造混乱，那么引发的旋涡，恐怕连李天然都无法独善其身。

    更何况进化者如果引起世界高层的敌意，一定会引动无差别的暴力绞杀……如果白敬言真的在风暴岛建立起自己的“神国”，那么也必然会被列入清缴的范围，这是李天然的投资项目，他自然不希望这个项目半途暴毙。

    李天然相信白敬言，就算他制造出进化者，也一定有手段制约这些人。

    但其他人就不同了。

    李天然原本愿意相信国家，但经过陈宇航的事之后，李天然也有些失去信心……

    ……

    回到农场，李天然心事重重。

    丁路已经将饭菜烧好端上了餐桌，涵涵也坐在沙发上乖乖的看电视。

    这几天以来，丁路和涵涵相处的很不错，性格也稍微开朗了一些。

    “今晚烧的什么饭？”李天然刚刚走进客厅，就闻到一股扑鼻的香味：“蛋炒饭？”

    “老板，我刚刚学的……您尝尝。”丁路脸上带着憨憨的笑容，将一盘色泽金黄的蛋炒饭端了过来：“我以后可以自己主厨了！”

    李天然看着这盘蛋炒饭，又被勾起了不太好的回忆，他摇了摇头，将脑海内的那些负面情绪全部清除出去。

    蛋炒饭是最基本的餐饭之一，基本是只要懂得一点厨艺的人，都会扒拉两下，但想要做好不太容易。

    炒的不好，会让米粒相互粘合在一起，有一种难以下咽的粘稠感。

    李天然瞥了一眼丁路端来的炒饭，而后平静的说道：“记住，把食材烧出不可口的饭菜，同样是一种浪费。”

    丁路挑了挑眉毛。

    “我来教教你什么才叫炒饭。”李天然穿起围裙走进厨房，拿出两颗鸡蛋磕在雪白的碗里，蛋黄金黄，蛋白清晰透亮，轻轻一嗅，没有半分腥味，反而有一种淡淡的药香。

    这是lv3古药级母鸡下的蛋，无论是口感还是效用都是上上之选。

    “我们农场内的食材都是顶级的，产出的大米比古代朝贡的响水大米口感都要好的多，普通人连见都见不到。”李天然一边将碗内的蛋液搅匀，稍微撒上一点食盐，“油是没有任何防腐剂的橄榄油，是我自己榨的。”

    “这些食材加在起来，你烧出来的蛋炒饭居然和路边大排档的有七成相似……这不是浪费是什么？”

    李天然将碗中的蛋液倒入炒锅之中，他的动作无比熟练，宛若行云流水。

    短短三分钟，热气腾腾的炒饭就被盛进盘子里，一粒米都没有浪费，蛋液均匀的包裹在每一颗大米上，用勺子抄起来一撒，粒粒分开！

    单单是看着这盘炒饭，就能够引起人最激烈的食欲。

    相对比之下，丁路手中的那盘炒饭黯然失色，一点吸引力都没有。

    “这才叫炒饭。”李天然解下围裙，将餐盘放在丁路面前：“什么时候做到这种地步，你才有资格大声的跟我说：我要让全世界都知道，你的厨房，被我承包了！”

    丁路犹豫片刻，拿出勺子尝了一口，这一刻，他才知道什么叫做唇舌生香。

    “吃饭吧。”李天然敲了敲桌子，轻声说道。

    晚饭过后，李天然并没有早早的睡觉，而是开始巡视自己的农场，观察设备、防备建筑。

    自从小黑体型变大之后，他就有了将居住的小楼重新改建一下的想法，而且他观察农场内的防备力量，也总有一种说不出的“不完美感”。

    这是lv2堡垒级庇护所升级完毕后的初始样子，至今还没有什么改变，李天然并没有继续增添武装，他认为这样的防备力量已经足以抵御目前的危机了。

    但自从上一次的兽潮之后，李天然有些坐不住了，如果再来一波那样的兽潮袭击，他的农场凭借这样的力量是无法抵抗的。

    战斗猛士们虽然机动性强，但除了坦克级战斗猛士之外，其他的低等级猛士攻击力太低，难以对兽潮这种大规模侵袭造成有效反击。

    李天然需要更多的……大口径武器，比如近防炮！

    但他暂时还不知道该布置在农场内的哪一个位置，因为那些大口径武器的价格实在太过昂贵，李天然无法将农场内全部覆盖，所以他需要挑选最合适的方位……

    李天然围着农场转了一圈又一圈，终究还是无法确定最佳位置。

    “如果能够有个军事方面的作战专家指导一下就好了……”李天然叹息一声，他虽然在农场发展方面很在行，但对于军事方面的作战指挥、排兵布阵、建设防线等方面的确有些弱势。

    而涵涵和丁路更是没有表现出这方面的天赋。

    涵涵的智脑主攻生物的脑电波，丁路的异能……让他更适合做一个冲锋陷阵的坦克。

    如果李天然是一个总统，那么他现在急需一个城防部长！

    “老板，你想要军事建设方面的人才吗？”一直沉默无语跟在李天然身旁的丁路忽然开口问道：“我……我知道一个人，不知道行不行？”

    “你认识军事建设方面的人？他是干什么的？军事学校的学生？还是部队的军官？”李天然有些意外的问道。

    “不……都不是。”丁路原本已经流畅的口齿再次变得有些磕巴：“他是……一个有非进行性脑损伤综合征的病人。”

    “非进行脑损伤综合征……”李天然在脑海中翻了很久，终于，脸色难看了起来：

    “那他妈的……不就是脑残吗？”

