
　　郭冬云笑着道，“李先生似乎对大陆的经济发展很有信心？”

　　李和不假思索的道，“不只是信心，而且是肯定，中国肯定能超过美国，成为全球制造业第一大国。”

　　桌子上的人哈哈大笑，超过美国？

　　这是个笑话。

　　也许可以成为年度最佳的笑话！

　　史威廉慢慢的掩住笑意，然后才道，“李先生，冒昧的问一句，你是从哪里来的信心？”

　　“纯粹一家之言罢了。”这个话题李和没有争论的必要，最终的结果肯定是谁也说服不了谁。

　　他做不到王八之气一发，让对方哑口无言。

　　这顿饭吃的差不多两个小时，郭冬云才提议结束。

　　李和看看桌子上的二十多道菜，眉头就皱住了。

　　许多菜基本都是没动。

　　八个人居然点了二十多道菜，这还不包括后面端上来的糕点和水果。他带着人出去吃饭通常是吃多少点多少，不够吃再加菜，所以只要是他主持的饭局，通常都是盘盘光。

　　“侍应生打包。”

　　李和这话一出来，首先是侍应生愣了。

　　这是什么要求！

　　郭冬云呆住了。

　　你是认真的吗！

　　史威廉嘲笑了。

　　乡下土包子！

　　沈道如和黄炳新感觉丢死人了！

　　老板啊，你是土豪啊！

　　其他人脸上的表情更是精彩。

　　侍应生朝众人看了一眼，然后才为难的对李和道，“这位先生，你是说带走？”

　　她怀疑自己是不是听错了！

　　李和道，“当然是带走。”

　　“先生，我去帮你请示一下。”侍应生真的是第一次遇到这种情况，能来这里吃饭的非富即贵，一顿饭吃个十几万都是不带犹豫的，谁会打包带走啊！

　　李和在他面前简直成了稀有动物。

　　李和问，“这也要请示？这些没动过的菜和馒头你们怎么处理？”

　　侍应生说，“倒掉！”

　　郭冬云站在旁边不知道怎么插嘴了，她也是第一次遇到这种情况，而且还是在这种高档次的饭店！

　　她只能对侍应生道，“那就喊你们经理过来。”

　　侍应生出去了一会，果然喊了一个女经理进来。

　　女人二十多岁，明媚皓齿，见到郭冬云就急忙的上前道，“郭小姐，你有什么吩咐，刚才怕冲撞你的客人，也没敢过来给你敬酒。”

　　郭冬云指着侍应生道，“她没跟你说？”

　　“说了，说了。”女经理为是侍应生听错了，在以讹传讹，开什么玩笑！堂堂高盛的大董事，几十亿的身家的人，哪里需要打包带走这种服务啊！不是拿人开涮嘛！所以她有必要再确认一遍，“我用饭盒装可以吗？”

　　郭冬云见女经理的样子非常的不爽，你这是什么眼神！

　　你看好了，不是老娘要带走，不是老娘！

　　她看向李和，她从来没有没有这么尴尬过！

　　李和对女经理道，“可以，只要装得下就行。”

　　几个侍应生拿来一堆摞的餐盒，他嫌弃他们整的不利索，就在旁边背着手指点，“哎，那是猪大肠吧？不能跟羊肉混一起了，容易串味。”

　　“那个饭盒还能装一点，不要那么着急扣盖子。”

　　“那个鱼一筷子都没动啊，饭盒小了不怕，你把鱼弄两半就行了，反正都是吃。”

　　“对，对，就那样。”

　　有的动过筷子的，李和就都没要，他还怕别人有传染病呢。心里也无奈的叹了声，浪费可耻。

　　这里最尴尬的就是黄炳新和沈道如了，两个人只能无奈的背着脸，眼不见为净！

　　侍应生打包好，堆了老高，李和很是满意，客气的对郭冬云道，“要不你带走？回去热一热就能吃。”

　　所有人的眼光都聚集在郭冬云身上，她吓了一跳，急忙摆手，“谢谢，谢谢，我最近吃的有点发福，不能多吃。”

　　李和眼光又扫了一圈，还没等他开口，众人一下子就领会了意思，都是忙不迭的摇头，手里拎着饭盒还有没有脸出门啊！

　　“那我就不客气了？”

　　史威廉道，“李先生自便。”

　　“你的中文水平不错。”

　　李和适时的夸赞了一句。

　　“谢谢夸奖。你的英语也不错。”

　　李和上前提了一摞包扎好的饭盒，见沈道如和黄炳新还在发愣，就道，“愣着干嘛啊，桌子上剩下的拎着啊。”

　　“啊！”两个人知道躲不过了，谁让这货是老板呢，要是不想混了，真的可以顶着干的！

　　两个人无奈的一人手里拎了一摞饭盒。

　　下电梯的时候，为了躲避别人异样的眼光，都是低着头的。

　　乘着电梯下了地下停车场，郭冬云伸出手道，“李先生，后会有期！”

　　反正她决定以后不会轻易请李和吃饭了。

　　李和把饭盒放在地上，也伸出手道，“有时间我请你吃饭!务必赏光！”

　　手还是那么的柔嫩。

　　“一定，一定。”郭冬云已经在想到时候用什么托词拒绝，这饭吃起来绝对需要勇气。

　　史威廉等人也一一上前和李和握手告别，然后一行人闪速离开。

　　沈道如把车停在李和跟前，“李先生，上车。”

　　李和把饭盒放进了后备箱，上车见两个人如释重负的表情，很不高兴的道，“打包很丢人吗？你们这是什么意思？”

　　沈道如不好意思的道，“不是，不是，李先生果然很勤俭。”

　　他还是没有胆子唱对台戏。

　　黄炳新也道，“对，对，勤俭。”

　　李和没好气的道，“在我18岁之前，桌子上这些好菜我就根本没有见过，能喝碗玉米糊糊就是不错了，通常是吃了上顿愁着下顿。看到白花花的粮食糟蹋了，那就是造孽，知道吧。打包不丢人，浪费才可耻！别以为我不知道你们在想什么。”

　　沈道如一边开车一边尴尬的笑道，“毕竟要当着那么多人。”

　　李和义正言辞的道，“通常，我们之所以担心别人因为某些事儿看低我们，恰是说明我们会通过同样的事情看低别人。其实好多时候好多事情并不丢人，只是很多人把自己看得太高看得太重，才觉得自己丢人了。面子很重要吗？至于要看别人的眼神嘛，变不成红烧肉和猪大肠，随他们看好了。”

　　两个人被李和一通训斥，无力反驳，说的很对，可是做起来很难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，257、打包免费阅读。https://xs.23sk.com 