    第73章 两败俱伤斩尸成

    方赫似乎明白了心悸的原因是科技的伤害力，肯定会毁了这个星球的，所以天道才示警，瞬间加速时间在炮口前方布置空间转移法阵，让炮口发出的物质击打这个星球的卫星，自己也好看看攻击力如何，到底是什么依仗，让他们回来。

    此时炮口好像已经积蓄到了发射的时刻，一阵蓝色的光芒从炮口射出，舰长眼睛瞪得大大的看着反物质武器的攻击到底多大，实际私心的舰长已经加大了攻击的量，毕竟怕死，所以他的本意是想彻底毁了这个星球，也没有通知任何人，只是告诉了控制加量的士兵，士兵当然乐意加量，毕竟他也怕死，那个怪物造成的心里阴影太大了。以至于毫无一丝抗拒的执行了将军的命令。就这样大家心照不宣的增加了攻击的量，完全不顾及本来经过科学家计算的只毁掉一部分的决定。

    舰长看着期待着自己的决定不会吧自己陷入军事法庭，但是眼前肯定是保命要紧，他知道那个怪物如果这一击不死的话，自己肯定灭顶之灾。人家随手一拍就让自己毫无抵抗，万一真的追自己还真不如原地等死，毕竟一个能在真空环境里生活的怪物，谁知道跑多快。

    看着满眼的期待，既期待星球毁灭，又担心怪物攻击过来，忐忑中，怪异的事情发生了，攻击的蓝光似乎被截断了似的，进入了无底洞，完全没有攻击到这个星球。

    在此起身恨不得眼睛都趴到显示器上，也看不到，此时远处传来一阵无声的涟漪，原来是这个星球的卫星被彻底湮灭了，余波婉如涟漪侵袭着周遭的一切，方赫的善尸此时在星球上拼命阻挡这片涟漪，但是由于善尸本来就没有本体强，一个人也太少了，就算徒弟一起阻挡，也仅仅能挡住正面袭来的攻击保护了一部分星球，然后余波可不讲道理，完全肆无忌惮的到处挥洒，这个星球的除了方赫所阻挡的那一面圆形被保护了起来，其他地方海啸，山洪，泥石流等都被涟漪击打出来，到处都是哀鸿一片。死亡超过五分之四的人口。

    方赫此时还要维持因为攻击太犀利引发的空间转移法阵不稳，无暇顾及这个星球。但是看到大半都被毁掉的星球，还是怒从胆边生。一阵阵的恨意，从心底涌现，甚至想要毁了那个害人的母星的心念都升起了，此时小塔看着不对赶紧将涤神泉，从方赫顶门倒下，一阵清明涌上心头，“斩”一个面带恶意的恶尸，被禁锢到魔法元婴体内从方赫身体内被斩了出来。

    原来机缘在此，却是付出了大量的生命，方赫也不在关心主舰的生死了交给恶尸去处理，自己则下到星球和天道一起满目疮痍的星球，努力的修补着。

    天道还是忍不住和方赫说道：“没想到晋升的劫难这么大，怪不得好多年前，我被封印时候，那群仙说的，没有大能帮助不要随意晋升，晋升也许就是你的死期，那时我还不信，认为他们是在骗我，吧我禁锢的毫无自由，完全就是为仙界输送力量。我还恨他们剥夺了我升为大世界的权利，然后我就绝天地通，让这个世界不在有天仙产生逐渐降低灵气补给，让他们都躲进小世界去，这样我就不用给仙界输送力量当奶牛了，事实证明我是错怪他们了。现在我知道那群仙人是在保护我。被你打破封印我还沾沾自喜，幸亏你没有离开，要不真的这个星球一旦消亡，我也没有存在的价值了。”

    看着方赫这个救命之人，满满的愧疚，接着问道：“你还需要天道本源吗我还可以给你，我能拿得出手的只有此了。”

    方赫说道：“无需再给了，要一点就是为了研究天道，而已，再多就是浪费了。我们还是尽快让这个世界恢复正常吧，起码还有五分之一的人活下来，起码让他们不在恐慌。”

    两人便不在言语，开始不断的梳理灵脉恢复山川，引水汇海。渐渐的三天后，修缮完毕，但是大半星球都是光秃秃的了。两人在半空相视无语，方赫引动自然之力，天道协同行云布雨，渐渐额一些生命的种子在风中飘散到各个地方，在方赫的自然之力引动催化下生根发芽。看着渐渐布满绿意的星球，两人停手了，其他物种和生命只能慢慢恢复了。

    方赫不明白什么攻击如此犀利，此时联系上恶尸交换下记忆，才知道恶尸在这段时间，收集了残余的反物质材料甚至把主舰整个打包收进储物空间，直接摧毁这艘母舰，找到母星坐标，直接划开空间降临母星大肆肆虐一番，摧毁了那个星球的所有武器系统的科技，消除了科学家的研究武器的记忆，让他们几万年都不能在制造星舰和攻击性武器，仅仅留下来农业方面的科技。

    虽然科技能带来舒适的生活，但是绝对是双刃剑，在一些野心家手里毁灭力太强了。那个星球的天道似乎也没有出来阻止，反倒希望方赫的恶尸留下道统，那方天道也知道，点错了科技树带来的早晚是毁灭，但是一开始天道就无力反抗了。因为没有修行的方法，天道也无力阻止他们发展科技。幸亏有方赫的恶尸拨乱反正消除了武器科技，方赫的恶尸倒也不是穷凶极恶之人，思虑再三还是留下来开枝散叶。准备留下道统让那个星球不在依靠科技的力量。反而监督一段时间让他们走向灵性之路。

    方赫满意的点点头，纷纷一些注意事项后，切段了和恶尸的联系。神识一扫找到因为救治这个星球的残存生命的累倒的徒弟。看着因为救人损失大量仙元，似乎境界都不保的李林，默默的伸出手，一股浓烈的仙元灌注其中。李林刚要起身阻止却见方赫笑道，无妨，损失这点不算事。对于我也就是打个坐就补充回来了。看着已经逐渐恢复过来的徒弟，一指点在他的额头，一阵阵对道的感悟传输进去，因为方赫已经决定要离开这个星球了。

    (本章完)

