    吴凡回到住处的时候，已经接近十二点了，洗漱一下，便传送至游戏世界。

    吴凡的身影再次出现在小村庄内，本来，吴凡想着继续出村去杀野怪升级，并且打些材料卖了赚钱，只是，他还没有走出村庄，就见到了一脸喜色的李药师。

    “师傅，什么事这么高兴？”吴凡打招呼道。

    这个村庄内，除了那个杂货店的奸商外，每一个人都教授过吴凡技能，可以说，他们都是吴凡的师傅。

    “我的超级金疮药研究成功了！”李药师一脸兴奋的和自己的徒弟，分享心中的喜悦。

    “是吗？那恭喜师傅了。”吴凡连忙道贺，他还记得，之前李药师为了研究新药，让自己去村前头的小树林里采集草药的事情，没想到，李药师居然已经研究成功了。

    “师傅，能不能让我看看您研制的新药？”吴凡问道。

    这几天，吴凡也不是光打怪的，他还开始炼制药品，以及打造武器。

    吴凡从杂货铺里买了炼药炉，白板品质的，不加任何属性，稍微好点的炼药炉，杂货店也有，不过，以刘老板那奸商性格，价格自然不便宜，对于现在很缺钱的吴凡来说，自然舍不得买，只能是先买一个最普通的，凑合着用。

    “可以。”李药师没有拒绝吴凡，从自己的兜里，掏出一个小瓷瓶，递给吴凡。

    吴凡一个鉴定术甩了上去。

    超级金疮药：宗师级药师李广德所炼制。效果：服用之后，伤口立即止血，快速愈合，并且，每秒恢复血量30，持续一分钟，战斗中可以使用。

    果然不愧是超级金疮药！吴凡看得眼红！

    吴凡本来以为自己是高级炼药师，炼制出来的药品，效果不会太差，但是，和李药师的超级金疮药相比，就真的什么都不是了。

    高级金疮药：服用之后，延缓伤口流血速度，每秒恢复血量10，持续时间30秒，战斗状态下不能使用。

    这是吴凡所炼制的金疮药索性，不管从哪个方面来讲，都要比李药师的差了不少。

    “师傅，能不能教我这个超级金疮药的配方？”吴凡试探性的问道。

    “你想要它的配方？”李药师看向吴凡：“可以啊。”

    “真的？”吴凡一阵惊喜，这超级金疮药可要比自己之前炼制的高级金疮药好多了，要是自己有了这个超级金疮药，自己以后杀怪要轻松多了。

    “不错。”李药师说道：“不过，你得给我寻找一样东西，找到的话，我不仅给你超级金疮药的配方，还会给你另外一张配方。”

    说着，李药师掏出另一个瓷瓶，递给吴凡。

    吴凡接过瓷瓶，这次里面装的不是粉末，而是药丸。

    暴力丸：服用之后，三十秒内，攻击翻倍，防御翻倍，速度翻倍。

    极品啊！

    吴凡看了这个药丸的属性之后，眼睛更红了，果然不愧是暴力丸，这效果也太霸道，太暴力了！

    “师傅，您要什么东西，尽管说！上刀山下火海，我都不皱一下眉头！”吴凡连忙拍着胸脯道。

    “天山圣莲！我需要天山圣莲！”李药师说道：“只要你给我带来天山圣莲，我就给你这两种丹药的配方，这两瓶丹药，也可以先给你。”

    “天山圣莲？那是什么东西？在哪里能够找到？”吴凡问道。

    “传闻天山圣莲长于天山之巅，其身雪白，共有八瓣，花瓣之上飘有香气，普通人哪怕是闻上一闻，都有强身健体的效果，乃是炼制丹药的极品药材。”李药师一脸神往的说道。

    “那天山在哪？”吴凡对于这天山圣莲也有了兴趣，这么好的东西，就算是没有这个任务，吴凡自己也很想要。

    谁知道，李药师听了吴凡的话之后，却是摇摇头说道：“我也不知道天山在哪，甚至，我都不确定，这天山圣莲是否真的存在，因为，我从来都没有见过，只是在一些奇门偏方上，偶尔见到有过其描述。”

    “啊！”吴凡一阵惊讶，都不知道是不是真的存在，居然就让自己去寻找，这让自己怎么找？

    毫无头绪啊。

    “反正，这件事就交给你了，我相信，你不会让我失望的。”李药师鼓励的看着吴凡道。

    吴凡哭丧着脸说道：“可是我不相信我自己啊，师傅，是不能换个任务？”

    “不行！”李药师一脸坚定的摇头：“为师成为宗师已有多年，一直想要突破极限，而这天山圣莲就是我的机会，如果都有了天山圣莲，我就有机会冲一冲那前人都没有达到过的境界了！”

    李药师脸色激动，向往，甚至是有些疯狂，显然，他的这个想法不是突然冒出来的，而是已经有了很久，想了很久的。

    “好吧，那我试试。”不管是为了自己，还是为了李药师，吴凡觉得都应该试试。

    反正，这任务没有时间限制，也没有失败惩罚，对于吴凡来说，哪怕是找不到，也没有什么影响。

    “好，不愧是我的好弟子！我果然没有看错你！”李药师欣慰的说道：“如果你能够帮为师完成心愿，那么，我不仅给你这两张药品的配方，还会将毕生所学，都传授给你！”

    李药师的奖励不可谓不重，看得出来，他对于冲击那传说中的神级，无比的执着，为此愿意付出任何的代价。

    李药师的奖励也让吴凡心动不已。

    当初吴凡拜李药师为师的时候，虽然学会了炼药术，而且，还升至了高级，但是，这点东西对于一个药师来说，却只是一部分而已。

    这里可是一个真实的世界，所有人都是真实存在的，是人就会生病，药师不仅会炼制药品，还要会看病的，而吴凡现在只是会炼药，对于看病是一窍不通，要是能够学会看病的话，不仅是会让他在这个世界多了一项能力，更是会对现实中的他，有很大帮助。

    所以，吴凡对于李药师给出的奖励非常的心动，哪怕是任务再难，他都要试一试。

