    第488章 力之极境

    战神宫。

    “力之极境？怎么可能？”

    刑天感受到那股冥冥中的熟悉的可怕气息忍不住喃喃自语道。

    他們巫族获得后土娘娘血液传承，给予了他们大地属性的可怕力量天赋，走的也是力之道路。

    所以自然明白力之极境的可怕。

    他目前就处于力之极境的前一个阶段力之大圆满。所以他才能有战神之名，也正是因此，所以他才能以大罗之躯战准圣，以准圣之躯力压准圣大圆满之人。

    同样，到了他这种地步，才会知道力之极境到底有多可怕。

    虽然他不清楚圣人究竟有多么强大, 但是他可以肯定的是，这种力量已经可以以准圣大圆满之境力敌圣人了。

    而且就算弱，也不会弱到哪里去。

    最起码，同境界之下碾压只不过是家常便饭。

    .....…

    与此同时。

    缠绕在秦阳宫殿周围的气息逐渐攀升，当达到一种恐怖的地步后，人族结界似乎都在这股气息下不稳定了。

    圣人战力，已经不是人族结界可以束缚的了。

    最终，秦阳还是察觉到了这种情况，可以的开始压制自己的气息。

    到了他这般实力，虽然可以力压万族，以一己之力守护人族但是人族结界必定是由人族气运组成，一旦破碎，人族气运必定受损。

    更何况，他现在的情况也不想随便暴露出去。

    否则以天庭和西方灵山的底蕴，肯定会安排一系列的后手。

    扮猪吃老虎才能制造出更多的利益来。

    当秦阳的气息全部归于体内后，他这才开始感应起体内的新变化。

    “这就是龙象般若功突破大圆满之后的境界吗？恐怖如斯！”

    感知到脑海中的信息后，秦阳也忍不住咋舌。

    龙象般若功大圆满给他带来了叠加十三次的恐怖力量。并且可以召唤十三太古古龙和十三太古神象。

    每一尊召唤物都拥有准圣力量。

    但是大圆满之后，这股力量发生了质变。

    让他原本的力量归于一体，十三太古古龙和十三太古神象的力量层层叠加赋予给他, 并且在原有的基础上再度突破了十三倍数。

    让他的力量直接突破天际。

    可以这么说, 那怕就是他自己不出手, 召唤出来的任意一只太古古龙或者太古神象都拥有准圣巅峰的力量。

    并且, 龙象般若功大圆满之后这些力量还可以融合。

    十三条太古古龙或者太古神象融合后的实力更是稳稳的混元大罗金仙境。

    也就是传说中准圣和圣人之中的境界。

    亚圣！

    这种地步其实已经和圣人没有什么区别了。

    因为法力或者是肉身力量已经达到了圣人之境。

    差的只是将元神融入宇宙之中，还有就是对大宇宙之力的掌控情况而已。

    想到这里，秦阳也明白了各大势力的底蕴应该不止如此。

    亚圣才是他们真正的底牌。

    圣人不出，亚圣才是所有势力真正的顶尖力量。

    怪不得他上次感觉哈迪斯不如圣人却又比准圣大圆满强不少。

    感情是他们获得神力加持后也仅仅只是亚圣，而不是真正的圣人。

    同时，在秦阳达到亚圣后，他已经能冥冥感知到了那前所未有的神秘。

    透过天眼，他似乎已经发现了众圣时代的那一点点秘密了。

    “小千世界、中千世界、大千世界、混沌宇宙，乃至那更上面的世界，果真是世界之大无奇不有。”

    秦阳忍不住摇头感叹道。

    之前，他还感觉自己似乎是来到了一个低配的宇宙。现在一看，感情不是低配，而是世界的问题。

    成为亚圣后，他已经能够看见所谓的时间长河。

    洞悉了自己所在的世界。

    这也让他发现了传说中的三千大千世界。

    原来，他所处的世界属于混沌宇宙。

    而在这混沌宇宙之下还有三千大千世界。

    同样，每个大千世界之下还有三千中千世界。

    每个中千世界又附属了三千小千世界。

    更小的还有小千世界附属下的无限沙盒世界。

    按照这种情况来看，他所谓的前世, 只不过属于小千世界附属的无数沙盒世界中的一个。

    在浩瀚的未知之中存在感就好比混沌宇宙中的一颗沙砾，甚至沙砾都算不上，只能算作一颗原子而已。

    他对于自身存在的混沌宇宙可能造成不了太大的破坏。

    但是，如果他降临到大千世界，他便可以只手毁灭一切。甚至一口气下能泯灭无数小千世界。

    真真正正的做到一念创世，一念灭世。

    当然，虽然混沌宇宙很高级，但是一般人却是发现不了这些世界，只会活在自己的认知中。

    或者那怕知道也干涉不了其他低级世界。

    就好比普通人最多也就只能创913造图文世界，但是想将手伸进去却是做不到。

    只有达到亚圣，站立在混沌宇宙顶端，才能干涉到其中。

    想到这里，秦阳心中许多疑惑全部解开了。

    “不知道混沌宇宙的上面又是什么呢，应该有很大的世界吧。”

    秦阳忍不住抬头朝着无尽宇宙的深处看去，仿佛能够看穿这个世界。

    如果他没有猜错的话，那些圣人之境的存在融于混沌宇宙的同时也超脱了出去。

    在以当前的世界局面来说，不止如此，他们很可能还遭到了难以想象的危机。

    所以，这才对当前世界造成了影响。

    也就出现了所谓的大势之争。

    “头疼，感情一直活在众圣的保护伞之下。”

    秦阳看穿了这些之后忍不住挠了挠头。

    这么被动可不是他的风格。

    “做人还是得靠自己才行。”

    秦阳喃喃自语道。

    想到这里，他将剩余的全部神格都取了出来，然后一口气全部吸收转化为积分。

    成为亚圣，看穿一切，眼光自然升上去了。

    他要挣脱混沌宇宙的束缚，去看一看这个世界到底遭遇了什么，寻找混乱的源头。

     ps：求全订！.

    (本章完)

