    就在不远处，刘二美正和吕欣然在一起，而且刘二美的老公吕不仁也在。
    他们的运气是真不错。
    丧尸群围绕着他们，已经快把所有人杀光，就只剩下他们这些人。
    忽然间所有的丧尸全都暴毙，躺在地上一动不动，他们因此而逃过一劫。
    阿茹娜叫来了宇宙飞船，要离开的时候发现了他们，就直接给带着走了，到了这边。
    而因为他们是神王之女阿茹娜带回来的人，所以也可以来参加这样的高端宴会。
    其实神系们才不介意到底谁来参加，反正只要是人类，那就无所谓，人类在他们眼中都是一样的渺小。
    刘二美老公原名叫做吕布仁，末日后他就改名叫吕不仁，以提醒自己要在末日里做不仁不义之人，这样才能活下去，活得好。
    而这些年，他坚持这样做，确实活得不错。
    最少比末日前强。
    末日爆发那年他就二十七岁了，和刘二美一起在一家唐人街的中餐馆刷盘子，儿子生在美地，拿了国籍，他们那时的理想还很单纯，就是想要把孩子养大。
    吕布仁那时也算是个好人。
    而如今他快四十岁，末日十二年让他变质。
    他碰过的女人包括各个肤色，各个国家的，号称超越一百零八个。
    当然了，这些女人也并非都跟在他身边，一共也就十几个。
    这次大难都死了，最终就剩下原配刘二美，而他的孩子只剩下吕欣然。
    这一切他都不在乎，这么多年来他早已铁石心肠，只为自己活。
    来到这个地方，他快速打探了消息，这才知道这里是神系国度。
    这可是把他乐坏了。
    终于到了一个安全的地方，估计又可以混几年。
    就是他听说这里有宴会，这才带着刘二美和吕欣然过来的。
    目的很简单，找个靠山。
    “哈哈哈，我是跟着神王之女来的。”
    这番话对人类有用，可是对神系们似乎没什么用。
    他们信仰的是光明神王，又不是神王之女。
    吕不仁只能尝试用其他方法结交神系，比如送出自己的女儿。
    刘二美是坚决反对的。
    这人都好久不管她了，怎么现在重新聚到一起，就想用自己的女儿作为商品去交易呢？要把女儿介绍给一个有点丑陋的神系。
    他叫沙米尔，身边围绕着不少人类呢。
    吕不仁看出他是个喜欢人类女人的，所以才找机会讨好他。
    沙米尔哈哈笑着，对身边的女人动手动脚，一看就不是好东西啊，怎么能把女儿给他？！
    她刚说了两句，吕不仁就露出不耐烦的表情，可还没等他说话，吕欣然就开口了。
    “好了妈妈，我觉得爸爸说的对，这是什么时候啊？末日！我已经不是小孩子了，你至于嘛？我承认这些年你是把我保护的很好，可那是因为当年爸爸带我们到了黑莓学院，所以其实不是你保护我，你只是在限制我！别用你那末世前的一套行为准则教育我好吗？承认吧，我们是末日人！这些年我跟着你过的都是苦日子，站在见到了爸爸，我希望爸爸能带着我们过好日子，所以我愿意听他的。”
    刘二美傻眼。
    她没想到女儿竟然如此对她说话。
    而吕不仁则高兴了，觉得这不愧是自己的女儿。
    他笑呵呵的带着吕欣然去那边见了沙米尔，沙米尔很快就被吕欣然吸引。
    吕欣然的美貌基因来自刘二美，还是非常不错的。
    刘二美有些精神恍惚，看着吕欣然在那里迎合着沙米尔，而沙米尔抱着她动手动脚动嘴，肆无忌惮的样子。
    这是怎样的世界啊，她的女儿怎么会这样？
    一切都太意外了，简直让她无法接受。
    一边的杨牧也看着这一切，还真是个可怜的女人，刘二美，她或许才是真正体验末日的人，她未曾想过在极端条件下，女儿竟然会是这样的。
    “杨牧，有没有找到小娟？”
    柳青青问话。
    杨牧嘿嘿一笑把她拉到怀里，亲了一口。
    这当然突兀。
    弄的柳青青傻眼。
    “嘿，占个便宜，别误会，啥意思没有。”
    柳青青无语。
    好吧，她有这个资本，在如今的时代这也没什么可纠结的。
    他长得帅，他有实力，他可以为所欲为，只要他放开对他自己的禁锢。
    杨牧是想开了，他现在全家人在一起，仇也报了，杀光丧尸的梦想也破灭了，孩子都老大不小了，干嘛还要活那么累？
    不过……
    可要吸取小花的教训，再不能让女人缠上，毕竟他不爱柳青青，单纯对美的欲望而已。
    啊，小花呢？还在木房子里，不会发生危险吧？
    杨牧叹口气，他也鞭长莫及，不管她了。
    “杨牧，你不能这样，她们都说你是个有底线了。”
    “老子是有底线，可是想通了。”
    “什么？你是怎么想通的？”
    “我厉害吧？我是说战斗力。”
    “厉害！”
    “可是我之前却差点死了，我病了，我的大脑有时候会不听使唤，如果那个叫阿茹娜的女人真是敌人，我现在或许已经成为肉馅。”
    杨牧当然不会忘记这样的危机。
    “哦，这样啊，那可真凶险，所以……”
    “所以柳青青，你是我这辈子见过数一数二的美女，我是说你的气囊，你是否拥有一个有趣的灵魂我不介意，咱们来一次以上床为目的的偶遇吧？”
    “你……原来另一种说法是真的！”
    “什么另一种说法？”
    “你是个渣男！”
    “哈哈哈，还算挺真吧。”
    杨牧笑了。
    “啊？怎么搞的？我的红色石怎么用不了了？”
    “什么用不了？”
    “你们看，它不悬浮了，也失去了亮光。”
    “怎么会这样？”
    “咦，我的红色石也用不了了！”
    “我的也是！”
    人们发现了异常，心惊，不断的相互打探。
    杨牧皱眉，尝试想要把身体里的红色石召唤出来。
    失败……
    怎么会这样？
    “天啊，我的蓝色也用不了了！这是怎么搞的？”
    “不知道，搞什么？”
    不单单是人类开始叫嚷，一些神系，魂系，神魂生物们也懵了。
    他们尝试使用蓝色石，果然也是用不了的。
    杨牧尝试，同样！
    这一下杨牧知道了，自己的黒紫白不是因为大脑后遗症才用不了，而是原石出了问题。
    为什么原石的幻想能力无法使用？它们被什么控制了？
    啊……幻想智慧生物？难道它出现了？
    杨牧心惊，急忙感应，幸好黄色石暂时还能用，快点继续找尚小娟吧，就在此时，绿色幻想能量也无法使用了。
    角落里，一个美丽的女人正抱着一个男人狂吻。
    雅力斯康是个小人物，他已经三十岁了，一直处在末日最底层，不过他还是活了下来。
    一年前他到了这里，今天他是作为服务生，正在给晚会提供各种服务。
    他根本没料到，一个美丽的女人出现，他只是给了她一杯酒，之后就被她压在墙上强吻。
    这种感觉当然很奇怪，却也让人振奋。
    当女人终于分开他，他才能看清她的脸。
    好美，五官挺拔，而且有一双迷幻的黑色眼睛。
    “嗨……你……”
    他想要说点什么，又不知道要说什么。
    女人一副慵懒的样子，看着雅力斯康。
    “觉得我很美是吗？”
    不等雅力斯康回答，她就继续说话。
    “所以你在刚刚已经幻想跟我到床上去。”
    “可你自卑，你觉得我这样美丽的女人一定会拒绝你。”
    “然而这是末日，你已经开始想办法，觉得可以把我灌醉是嘛？然后就可以为所欲为。”
    “这之后，你可以逃跑，你在猜测我的身份，想着弄不好我是哪个大佬的女人。”
    “所以你从没有想过要跟我有未来是吗？你只是想要睡我，单纯的。”
    雅力斯康哑口无言，深深的震惊，怎么回事？这个女人竟完全知道他在想什么。
    “呵呵，龌龊而让人恶心的想法，我讨厌你们人类，人类的智慧文明非常低下，你们什么也不懂，所以你们有了无限的幻想！在不知道多少时长的宇宙进程中，我总是能收到你们这个星球的幻想能量波，知道我有多么讨厌你们的肮脏嘛？”
    雅力斯康终于觉得有些不对劲。
    “你喝多了吗？”
    “不，我这是开场白，你应该荣幸，因为一般人听不到我的开场白，雅力斯康，你叫这个名字吗？知道我叫什么嘛？”
    “你……叫什么？”
    “爱莎璐，嘿嘿，现在让我们杀戮好嘛？人类可能已经忘记末日之初丧尸是怎么出现的，我来让他们想起来吧……见鬼，黄色石已经跟人类身体融合，竟不能完全受我控制，好吧……那这个游戏就是关闭十四种原石的能力，让他们感受血腥与暴力吧！”
    说话间，爱莎璐再次亲吻雅力斯康，雅力斯康根本没懂爱莎璐的意思。
    没一会后，他的眼睛忽然瞪圆，脸色苍白，想要挣扎。
    可爱莎璐抱着他的头，让他无法动作。
    当两人的嘴巴分开时，爱莎璐已咬断了雅力斯康的舌头，将之吐在地上，然藏狂的笑。
    “你们自己玩吧，我要去其他地方了，感受真正的末日吧，会让你们颤抖的，那个好看的女人阿茹娜用飞船把我带到这里来，估计想不到是一场噩梦吧？神王之女？哼，神魂生物同样可笑！”
    雅力斯康转身就跑，跑了没两步就摔倒，等他起来的时候，眼睛已苍白，全身的皮肤灰白，牙齿爆裂增长，上面分泌了黄色的液体，他猛然张开嘴吧，一声嘶吼，巨大的声响竟然振聋发聩，掩盖了所有的声音，让人们全都安静下来，所有人看向声音传来的方向发呆，不知道到底发生了什么样的事情……
