
佟湘玉最见不得别人哭了。

这可能是因为她的性格，也可能是因为从小被父亲影响的。

镖局是一个大家庭，大当家扮演着所有人的兄长、父亲这样的角色，小小的佟湘玉下意识的学习着父亲的处事方式，以父亲的方式对待着周围的人。

“你...你们真的不会走吗？”陆长鑫带着哭腔的说道，眼前的这些人可是王公公亲自安排接待的，这些大人物真的会在意自己这么一个小太监的性命吗？

看着一脸害怕的陆长鑫，佟湘玉笑了笑说道：“放心吧！我们不会走的，你回去复命就好了！”

陆长鑫深深的看了佟湘玉一眼，这一刻，在陆长鑫的眼中，佟湘玉的身上仿佛有光芒一般，那光芒非常温暖，就像是阳光一样。

下意识的，陆长鑫往后缩了缩。

佟湘玉好奇的看了陆长鑫一眼，这孩子的举动在她预料之外，佟湘玉还想开口问问他是什么情况，但陆长鑫却慌乱的跑掉了。

“我这是...被讨厌了吗？”看着远去的陆长鑫，佟湘玉有些不解的喃喃自语。

白展堂开始收拾屋子，既然在这里住下，那他就在大堂睡。白展堂将几张餐桌凑到一起，这就是他的小床了。

“可能那孩子害怕吧？”见佟湘玉愣愣的看着陆长鑫离开的方向，白展堂开口说道。

陆长鑫还不大，也就十四五岁大小。

佟湘玉哦了一声，转过身见白展堂还在铺床，想了想，佟湘玉拦住白展堂说道：“要不今天晚上咱们还是一起睡大堂吧！在这儿我总觉得怪怪的，心里有点慌！”

还在收拾东西的众人互相看了看对方，随后开始整理大堂。

首先，就是要将长桌搬到一旁。

大通铺这种方式在这个时代还是很常见的。

众人很快就收拾好了，躺在暖暖的被窝里，众人只觉得舒坦极了。

半夜，一个人影突然出先在客栈里。

皇上换上了一件便服，通过特殊的空间传送装置直接传送到了同福客栈。

皇上小声的喊道：“诶嘿嘿！苏大师...苏大师醒醒......”

一个身影飞快闪过，指尖轻点。皇上顿时如同雕塑一般动弹不得，这时候，葵花点穴手的声音才响起来！

“哪来的小毛贼？敢来这儿偷东西！”白展堂冷哼一声，随手一指指向蜡烛，指力划破空气，将几米远的蜡烛直接点燃。

众人也纷纷披上衣服站了起来，各自拿着武器看着那个偷闯进来的人影。

随着烛光亮起，人影的容貌也被烛光照了出来。

白展堂凑过去想要看看这人到底是谁，不看还好，这一看，直接把白展堂给吓了一跳！

“妈呀！陛下！”

白展堂大喊一声，吓得跌坐在地上。

那人不是别人，正是当今陛下。

“陛下！”

众人几乎同时惊呼出声，佟湘玉连忙让白展堂给陛下解开穴道，但白展堂吓得手哆嗦的厉害，根本就点不准穴道。

“好了！大家别害怕！朕又不是洪水猛兽，又不会吃人！”

好在皇上已经恢复了行动能力，看着紧张的众人，皇上不在意的说道。

吕秀才连忙走上前，轻轻一拜：“臣吕轻侯见过陛下！陛下万岁，万岁，万万岁！”

“好了，爱卿起来吧。话说回来，你们怎么都睡在地上？朕不是让人把客栈一比一还原了吗？”挥挥手让吕秀才起来后皇上看着地上的床铺疑惑的问道，不用问，那个所谓的小官就是皇上的人。

为了将苏云从七侠镇拐到京城，皇上可是早就开始做准备了。

吕秀才不好意思的说道：“臣等也是为了安全，这才睡通铺的。这样有什么事情，也好照应！”

皇上哦了一声，若有所思的看着地上铺的长长的垫子。

他从来没有过这种体验，哪怕是再不被看好，他都是皇上，这种一群人睡在一起的事情他从来都没有经历过。

想想后宫那些妖魔鬼怪，皇上只觉得自己头疼。

“这些暂且不提，苏大师。您能给我再做一份黄金炒饭吗？上次吃过您做的黄金炒饭之后，我总是想念黄金炒饭。若不是不方便的话，我就去七侠镇吃了......”

皇上摆摆手让吕秀才先去一旁，皇上看向正打着哈欠的苏云诚恳的说道，他本来是打算明天早上再来的，但他实在是忍不住，于是晚上就偷偷用空间传送装置到了客栈。

“行吧！你稍微等一会儿，我这就去做！”

苏云打了个哈欠，往厨房的方向走去，李大嘴也跟了上去。

见苏云去做饭，皇上顿时松了一口气。他看了看紧张的看着自己的众人，想了想，皇上露出一个和善的笑容。

只不过，这个和善的笑容是真的让人有点渗得慌！

众人只觉得手足无措，如果皇上只是一个普通人的话，他们也不至于这么拘谨，甚至可以拍着他的肩膀和他一起喝酒，一起讨论各种各样的八卦，甚至一起打牌。

但，他是皇上。

这都做不到！

“要不，朕还是去二楼吧？”

看出众人的不适应，皇上小心的说道。

“别！我们收拾一下就好！”

佟湘玉拦住皇上，众人飞快的将各自的床铺收了起来。

“陛下，请！”吕秀才飞快的穿好衣服，弄了桌子和茶。

这个同福客栈确实是一比一的还原了七侠镇的同福客栈，吕秀才甚至在柜台里看到了茉莉花！

“好熟悉的味道！”

皇上拿起杯子将茉莉花茶一饮而尽，这花茶是真的难喝。

吕秀才有些尴尬，同福客栈的茉莉花都是便宜的时候掌柜的一钱银子一麻袋买回来的，实在不是什么好东西。

厨房响起了炒菜的声音，很快就有香味飘了出来。

皇上摸了摸肚子，高兴的看着厨房。

没一会儿，苏云端着黄金炒饭走了出来。

“陛下，您的炒饭！”苏云将黄金炒饭放在桌子上，为了不让皇上离不开，苏云特意降低了黄金炒饭的效力。

很简单的，只要少注入些法力就可以了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70297315"  chaptername="第一百八十九章  妈呀！皇上！  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
