    综合权衡之后，秦烽还是接受了祁若思的邀请，不过在他的坚持下，三胞胎姐妹也跟着上了车。

    密谈过程还算平和，在付出足够数量的丹药之后，秦烽得到了上千头高阶异族的遗蜕，而且祁若思提出订购某些圣品仙丹的要求，他经过考虑后同样表示接受。

    至于说要与她合作、打压排挤另外几位圣女的提议，秦烽就没理会。

    自己和那几位无冤无仇的，连面都没有见过，凭什么要帮祁家？被祁若思拿来当刀使？脑子进水了吗？

    而且端木绮煜再不省心，都算是端木家的人。以他现在的身份，没有伙同外人对付她的道理。

    就算将来真的与端木绮煜成了敌人，秦烽大不了自己去收拾她，没必要拉上祁家的这位圣女，那样性质就不同了。

    谈完事情，三姐妹不顾祁若思的热情挽留，迫不及待地提出告辞，带着秦烽匆匆离开。

    “等到这些事情了结之后，就回家族吧！”

    路上，端木清羽对他说着：“我们的功勋和修为积累都够了，回去之后便可以准备渡劫，继续留在这里未免有些不安全。”

    “话虽如此，不过要说服雅胧仙尊她们怕是不太容易。”

    秦烽当然明白她们的心思，只是自己炼制的丹药对于神女宫驻军有着不可或缺的作用，雅胧仙尊怕是不会舍得就这样放自己离开的。

    如今他算是雅胧仙尊手下的兵，在这里自然要服从她的管束，可是一旦轮值任务结束，以后再需要丹药资源时，就不会有现在这样的便利了。

    “无妨，我们让老祖出面去和她说。”

    端木清羽已经拿定主意，秦奕的安危关系着家族未来的崛起大计，决不能给那几个骚蹄子搞事情的机会，否则这后果可是自己姐妹三人承受不起的。

    所以必须尽快回归家族，等到证道渡劫成功，三个大罗金仙总归能看得住自家夫婿了，那时候任凭谁都甭想来打主意。

    须臾之后。

    直到秦烽的身影已经消失在视野尽头，车辇里的祁若思这才收回目光，端详着面前桌案上的数十只丹药瓶，有些遗憾地叹了口气。

    “真的是可惜了！”

    她幽幽地道，旁边的几位心腹女仙颇有同感，这样妖孽的人物居然被端木家的人抢先一步发现、并成功地抓到手里，以至于让其他人都没了机会，

    如果秦烽能够被祁若思得到，对她而言无异于掌握了一张决胜的王牌，别说排在她后面的那几位，就是已经证道大罗、拥有极大优势的弥玥仙尊都会被她拉下来，神女宫下一代掌教至尊的大位还会落入别人手中吗？

    “说起来，本宫并不比那三姐妹差吧？”

    祁若思沉吟着：“端木家能够许给秦奕的筹码无非就是那些，本宫同样给得出，而且祁家的势力影响还在端木家之上，他应该没有理由拒绝我才是。”

    一位女仙提议着：“或许改日臣妾可以再去秘密拜会他，备上厚礼，好好和他谈一次。”

    “理当如此。”

    祁若思颔首表示认可，顿了顿，眸光转冷：“本宫当然可以给出十足的诚意，不过若是无法得偿所愿的话，那就只有另一种选择了。”

    心腹们神色凛然，恭谨地垂首应是。

    自己得不到的人才，那就只有寻找机会除去，以免为竞争对手得到后，反过来对自己形成压制优势。

    在神女宫这样的超级势力中，能够得到圣女封号的人物可不是什么胸大无脑的傻白甜，心性手腕头脑都是一等一的出色，绝不可能被妇人之仁所左右。

    回到道场里，秦烽借口炼丹需要清净，推掉了所有应酬拜会，并申明今后一年之内都不再接见任何外客，除非是雅胧仙尊介绍过来的才会破例。

    现在他的手中已经积压着十几单炼丹委托，都是来自那些位高权重的大罗金仙们，还有供应大营库房的任务，都必须得在规定时间内完成，所以这样的理由非常充分。

    秘殿里。

    秦烽进入次元世界，将那些高阶异族的遗蜕尽数取出来，密密麻麻多达上万，其中光是大罗金仙级的个体就有五十五头，半步大罗、太乙金仙加起来也有数百。

    这些异类不属于此界生灵，但是身体内蕴藏的恐怖能量依旧可以被此界的大罗金仙们拿来利用，除了炼制成道兵傀儡，用来炼制灵宝、或是炼丹制符都是非常不错的选择，至不济还可以喂给大陆上无处不在的炼妖阵法，将祂们消磨分解成充沛的灵气精粹滋养回馈这方天地。

    “拿去吧，都是属于你的了。”他说着。

    舰灵羽澶点点头，玉手一挥，将这些宝贵的资源送上了九层星台，湛蓝星焰升腾而起，将星台尽数包裹。

    大罗金仙级的个体不太容易被分解，在湛蓝星焰中坚持了不短的时间，才不情不愿地消散、归于虚无，旋即就是世界本源的急剧蹿升。

    大罗境界意味着此方时空世界力量法则体系所能够允许的巅峰，根据舰灵羽澶给出的标准，太虚星空中一位货真价实的大罗金仙级存在，击杀献祭后至少可以反馈回来两千万单位本源精华，如果是时空巡狩者这样的异类，数量还会翻上五倍。这种天外异族逊色些，但也不会少于五千万单位本源精华。

    因此等到九层星台上的湛蓝星焰逐渐消散时，星舰中枢的可用本源已经飙升了将近五十亿单位，总数值已超过九十亿，算是前所未有的巨富了。

    但……还是有些不够。

    秦烽默默估算了一下自己突破大罗境界后的各种开支消耗，不由叹了口气，想要将所有领域的能力提升到极致，怕是三百亿才勉强够看，所以自己此刻依旧不能松懈。

    “得找个机会，再去天外妖域好好收割几次。”

    “可以的，现在主人你的能力已是今非昔比，加上我的帮助，弄一批数量丰厚的祭品回来不算太难。”

    舰灵羽澶说着，她同样很满意这里的环境，自己成长需要的资源越来越多，也只有在这种与异族血战的前沿防线上，才能够方便快速地弄到如此多的战利品。

    换成太虚星空中，一时间哪会有如此多的强者给你狩猎？除非是不同的超级势力之间大举开战。

    “对了，我现在打算回主世界一趟，没有问题吧？”

    “当然可以。”

    舰灵羽澶明白秦烽的想法，算算时间，苏瑜澜即将临产，自己在主世界的第一个女儿就要出世了。

