    送走陈道长，长孙无忌却是有些不信邪，于是又让段宜恩带人去兽王山走了一趟，还是一无所获。

    次日一早，长孙冲却病了。整个人躺在床上昏迷不醒，请了长安城的名医没用，长孙无忌又去找李二求情，李二派了三个御医过来诊断一番，最后告诉长孙无忌：该准备后事了！

    长孙无忌当场吓得脸色惨白，随后又去把陈道长找来。

    陈道长说道：“长孙大人，令郎的病情已经十分严重，这是厉鬼缠身啊，若是不能及时斩断长孙家与兽王山的联系，再过几日，只怕真的要准备后事了。”

    “这……”

    长孙无忌咬咬牙，说道：“罢了罢了，不就是那几片山吗，全都是荒地，对长孙家来说，犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜，不如就卖出去吧……来人，去算算那几片山价值多少钱？”

    不多时间，管家王福带着几个账房先生出现。

    王福说道：“老爷，小的们已经算出来了，兽王山那片地方，按照长安城的价格，最少可以卖十万贯。”

    “那片地至少有两万亩，怎么只值这点钱？”长孙无忌皱起了眉头。

    王福说道：“老爷，虽然那片地方山脚下有一些良田，可更多的还是荒山野岭，距离长安又远，平时除了猎虎，根本无人光顾，十万贯已经不错了。”

    “好吧，王福，此事便交给你去办吧！”长孙无忌挥挥手。

    如今长孙冲昏迷不醒，他已经不计较这些了。

    “是！”

    王福立即拟好了合约，准备好地契，开始到长安城各大户家中游说，想将兽王山那片地高价卖出。

    ……

    “听说了吗，兽王山是凶地啊，司空府的长孙冲去了一趟，回来之后就昏迷不醒……”

    “是啊，听说司空府都准备后事了。”

    “听说那里有厉鬼啊，以后千万不要靠近！”

    “别说了，当心厉鬼缠身！”

    长安接头巷尾，类似的话，一传十十传百，不胫而走。

    ……

    啪。

    茶杯摔在地上，顿时变成一堆碎片。

    “什么？”长孙无忌愤怒的声音响起，“是谁造谣，岂有此理，真是岂有此理，给我查，一定要查出是谁在造谣此事！”

    王福郁闷地说道：“老爷，我已经让人去查了，可是，现在此事闹得满城风雨，根本不知道是谁先走漏的消息啊。如今，长安城的人都知道兽王山是块凶地，白送都没人要，别说卖给别人了……”

    长孙无忌的脸跟吃了死蛤蟆一样：“价值十万贯的一片地，竟然无人要，真是滑天下之大稽啊……对了，兽王山煤矿不也在兽王山吗，难道梦幻集团没有反应？就算梦幻集团没有反应，那些工匠和百姓总会逃走吧？杜荷是如何应对的？”

    王福说道：“老爷，兽王山煤矿一切照常，并未有任何动静。”

    “哦？不应该啊！”

    王福说道：“老爷，你还不知道吧，杜荷自称自己是文武曲星下凡，有他在可以抵御一切的妖魔鬼怪，兽王山煤矿大门口，现如今已经立了一尊他的雕像，可以震住所有的厉鬼，所以那些工匠和百姓都不害怕！”

    长孙无忌：“……”

    长孙无忌虽然迷信，但如此拙劣的谎言，他是不屑于相信的。

    他想了想，说道：“既是如此，那块地，就卖给杜荷吧。”

    说干就干，长孙无忌打扮一番，乘坐马车，就来到了梦幻集团。

    如今长孙冲病危，随时都有生命危险，他不能再等了。

    在半山学院院长小院，长孙无忌总算见到了杜荷。

    上一次他到这里，被人诬陷成偷羊贼。

    往事历历在目，仿佛发生在昨日。

    “杜荷，咱们又见面了！”

    “长孙大人，吃得好，睡得好吧？”杜荷笑呵呵地问道。

    “唉，”长孙无忌唉声叹气，“想必你也知道了，老夫这段日子，不好过啊，冲儿自打从兽王山回来，已经病倒了，现在也没醒过来，杜荷……今日，我正是为此事而来，陈道长说了，只有将兽王山与我长孙家斩断关系，冲儿才能好转，否则后果不堪设想，可是也不知道哪个王八蛋造谣，说兽王山有厉鬼，是块凶地，无人愿意购买那块地，别人愚蠢，但你是天下一等一的聪明人，绝不相信的对吧，所以，老夫有意将那块地卖给你，不要十万贯，只要八万贯，你得了那块地，正好和兽王山煤矿连接在一起，此乃两全其美之事，你看如何？”

    长孙无忌上来就给杜荷戴了一顶高帽，真实的意图就是让杜荷当接盘县，把那块地接下来。

    杜荷一脸认真，瞪大眼睛，把头摇的跟拨浪鼓一般，连忙说道：“长孙大人，你别害我，我可不想成为第二个长孙冲……那兽王山，的确是块凶地，而且十分难缠，就连兽王山煤矿，也有不少工匠晚上看见过不洁之物，不得已，我才雕了一尊我的塑像放在那里，总算震住了那些东西，能保护兽王山煤矿的一方平安。”

    “你……你的雕像，真的有用？”

    “哈哈，”杜荷不好意思地笑道，“其实都是骗那些百姓的，实际上是袁天罡老道在周围做法，勉强保住兽王山煤矿而已，然则那深山中厉鬼太过凶猛，老袁也没有办法，所以这块地，长孙大人你还是自己留着吧，你别害我。”

    “杜荷……”

    “别，你叫我大爷都没用。”

    长孙无忌急忙站起身来，到杜荷身前一鞠躬：“老夫实在被逼无奈才来找你，还请你帮帮忙。”

    若不是为了张苏冲，长孙无忌怎肯向杜荷低头。

    说着，长孙无忌微微一躬身。

    杜荷赶紧站起身来：“长孙大人，你这是何必呢！”

    “老夫也是没办法了……”

    杜荷亲自扶长孙无忌坐下，才为难地说道：“长孙大人，罢了罢了，我就帮你这个忙吧，不过，这价格嘛。”

    “不必十万贯，也不必八万贯，你看着给吧！”长孙无忌见杜荷答应，兴奋得不能自已。

    杜荷伸出右手五个指头。

    长孙无忌顿时大喜过望：“五万贯？好，马上就把地契给你。”

    杜荷摇头：“不是五万贯，是五千贯。”

    “这……是不是太低了！”

    ……

