
　　第983章

　　人魔大世界，绝望草原血玉镇。

　　如今的人魔大世界是部落和家族为主的世界，城镇这种存在也只有贸易集散地才有，而且还很原始简陋，血玉矿能产出珍贵的万灵血玉，十二个不朽的家族也需要在血玉矿外面撑开鬼域削弱血月光华。

　　鬼域常年维持损耗不小，内部空间也是不小。

　　再加上需要招待外来者，自然而然的形成一个交易为主的小镇。

　　赵牧第一次来，他对这里却不陌生。

　　通过时间维度，他知道血玉镇每一个常住居民的所有秘密，不是不朽，那么在时间维度面前就不存在任何秘密，他就知道这小镇里有十二个不朽家中子弟出卖家族利益。

　　只要代价足够，他们会偷偷放人进入血玉矿采玉。

　　时至今日，来这里的不朽已经不多。

　　因为要全身形成战纹，需要的万灵血玉和净化圣石是一个天文数字。

　　这里真正的客人是魔纹战神，这些能和不朽匹敌的魔纹战神，需要净化后的万灵血玉来增加一点成为不朽的机会，哪怕增加的幅度很小，那也足够每一个魔纹战神对这里垂涎欲滴。

　　公开售卖的污染万灵血玉，价格高昂很不划算。

　　自己采集，价格就低很多了。

　　但是自己采集危险不小，血玉矿里面诞生了一个不朽异灵，虽然被十二个不朽联手封印，更是借助部分鬼域的力量削弱血月光华，却也不敢真的将不朽异灵逼到绝境。

　　因为真的逼到绝境，不朽异灵有办法拉着血玉矿同归于尽。

　　所以根据约定，矿外归十二不朽，里面归不朽异灵。

　　不朽异灵每年交出一定份额的被污染万灵血玉，十二不朽则是暗中放任家族后辈偷着放人进入血玉矿，其中一部分能带回被污染的万灵血玉，剩下的则是成为不朽异灵的玩物和吃食。

　　如此皆大欢喜，只是进入采矿的人却不知道危险背后的真相。

　　赵牧知道，但他准备进去。

　　他对战纹非常好奇，当然他不准备在自己身上弄战纹。

　　原因无他，担心有隐患。

　　他想研究战纹，一个是希望从中找到人魔的弱点，另一个是希望能借助万灵血玉和战纹的力量制造帮手，他总不能孤家寡人一个人对抗整个人魔大世界所有不朽。

　　经过人魔大世界的时间维度，赵牧知道了以前不少认知上的误区。

　　第零纪元时期，一万单位真不朽魔素就能成为最弱的不朽。

　　这是真的，但是现在出了一点问题。

　　第零纪元规则完善不朽稀少，纵然是最弱的不朽成就之法也有无数人选择。

　　现在不行，规则残缺多有破碎。

　　消耗一万单位真不朽魔素让一个神话巅峰炼化，的确有机会成为不朽，但是几率非常低不到万分之一，整个人魔大世界走这条路的神话巅峰不知道多少，成功的却没有几个。

　　这条路几乎等于断了，能得到不朽战力的方法只剩下魔纹战神。

　　只要有万灵血玉，培养魔纹战神不是不可能。

　　别人舍不得净化圣石，赵牧却不担心这个问题，他有净化符文阵列，还有时光迷城时间加速，净化一些万灵血玉根本不是问题，所以这个血玉矿他势在必得。

　　但这不是容易事，血玉镇常年有一个不朽暗中盯着封印。

　　毕竟里面封印着的是一个不朽异灵，那些走后门进去采矿的人魔，从始至终都在不朽的监视下，这种情况下想要夺走血玉矿，除了面对两个不朽还要面对十二个不朽的封印。

　　正面来硬的，赵牧根本不做这种考虑。

　　所以只能来软的，走着走着赵牧来到血玉镇唯一的酒馆。

　　酒在人魔大陆是奢侈品，因为人魔负面兴趣太重，各种天材地宝酿造的酒水很容易让人醉酒，普通人醉酒都会失控，人魔醉酒内心负面情绪爆发出来会有几率变成魔人。

　　然而世事无绝对，有一些特别的酒水反而能压制负面情绪。

　　“来两壶冰心酿。”

　　赵牧进门的时候冲着小二说道。

　　走进左边一个隔间，里面正有一个神话九重的人魔醉生梦死。

　　人都有爱好，部分人爱好会变成欲。

　　这个人魔就是如此，这是一个酒鬼，酒比命重要，所以他不怕死，知道酒水能让人魔变成魔人，依然是无休止的醉生梦死，因为带净化心灵作用的酒水太贵，平时只能喝有几率变成魔人的普通烈酒。

　　人虽然表面看起来作死，但是背景深厚。

　　他是一个不朽的私生子，不朽能有孩子本来就很罕见，他能生下来是运气好，运气不好的是他的父亲有一个同为不朽的妻子，所以他那个只是神话的母亲生下他就被弄死了。

　　他侥幸活了下来，他的不朽父亲出于愧疚在血玉镇给他弄了一个肥差。

　　本来指望他好好修行，结果赚取的资源都变成酒了。

　　想通过他进入血玉矿，要么付出一些净化圣石，要么给他来一壶冰心酿。

　　赵牧在对面坐下，不过片刻两壶冰心酿上座。

　　呼呼大睡的颓废青年，闻到冰凉凉的酒味眼睛都不睁开抽动着鼻子坐了起来，出手如电抓住酒壶就往嘴里灌，灌完了一壶继续伸手去抓赵牧跟前的酒壶。

　　“酒神咒。”

　　赵牧淡然道。

　　青年伸到酒壶前的手停了下来，睁开双眼其中看不到丝毫醉意。

　　甚至一点人魔的疯狂都没有，这双眼睛不像人魔更像人类。

　　“你是谁？”

　　青年冷静的问道。

　　“谷玉……”

　　赵牧没有回答自顾自的说道，“距今七千万年前，你成功从母亲的遗物中发现了酒神咒，从中看到了复仇的希望，从此成为世人眼中的酒鬼，实际上一直隐藏自己想给你生母报仇。”

　　“你到底是谁？”

　　谷玉再也冷静不下来双拳紧握。

　　酒神咒是他最深层的秘密，今天却被人一口揭穿，这要是被那个女人知道，他的尸体立刻就会在绝望草原变成肥料，他可不认为那个男人会为了他的小命和那个女人翻脸。

　　“我是赵牧，来帮你的。”

　　赵牧笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第983章 血玉镇免费阅读。https://xs.23sk.com 