    刚才楚玄辰吩咐的时候，禁卫军们站在殿外，楚玄辰吩咐他们去搜查王太医的房间，禁卫军们以为是皇帝派的，所以就去了。

    看到禁卫军们把布袋呈上来，弘元帝的眼神顿时冷凝不已。

    他没想到，楚玄辰居然不经过他的同意，就去搜王太医的房间。

    可是，他又没办法指责楚玄辰，因为楚玄辰的这种举动，是正确的，是为了查清这件事情。

    看来，这个哑巴亏，他只能默默的咽进肚子里了。

    禁卫军们一把布袋呈上来，王太医的脸色就白了，那里面可是他埋在房间地砖下面的金子，这地方只有他一人知道，禁卫军们是怎么搜出来的？

    弘元帝脸色很僵，却没办法，只得吩咐，“来人，把布袋打开。”

    禁卫军一听，立即把布袋打开，顿时，一锭锭金灿灿的金子，金光闪闪的呈在大家面前。

    晋王一看，脚底一凉，这可是他叫苏常笑给王太医的金子。

    他一眼就看得出来。

    幸好这金子上面没有晋王府的标记，不然他会吓傻的。

    众人一看到那些金子，顿时明白了，王太医是真的被人给收买了，这幕后真的有黑手要谋害太后。

    王太医看到那金子，继续不敢置信的瞪大眼睛，声音颤抖，“你们是怎么发现的？”

    他明明藏得好好的，藏到了一块松动的地砖下面，结果还是被人搜出来了。

    他原想留这些金子给家人，让家人可以享受一辈子的荣华富贵，结果现在什么都没了，还丢了命。

    mark(“zhong“);

    一名禁卫军对弘元帝道：“启禀皇上，小的等是在王太医床底下的一块地砖下发现的，小的发现那块地砖有松动，所以撬开了地砖，才看到这包金子。”

    “嗯，可还搜出些什么来？”弘元帝眼神冷冽，按例询问。

    “回皇上，除了这包金子，别无他物。”

    “行了，你们先退下吧。”弘元帝道。

    “是，皇上。”

    楚玄辰冷眼看着禁卫军们退下，是他叫他们着重搜查床底或地砖的，因为他早就派人监视王太医的一举一动，监视到他把金子从枕头下面，换到了地砖下。

    弘元帝看着这包金子，他突然一把抓起金子，朝王太医狠狠的砸了下去，“好你个吃里扒外的东西，朕给你们开那么高的俸禄，给你们那么好的条件，你居然敢谋害太后？来人，把他拉下去砍了，即刻就砍！”

    皇帝震怒，吓得所有人都遍体生寒，他们可不想像王太医一样，被抹脖子。

    王太医顿时吓得快尿失禁，她一抬头，就看到云若月正对着他笑。

    那笑容，好诡异。

    他突然觉得这件事有些怪异，好像有人提前预谋好的一样。

    他看向云若月，“璃王妃，你呈给皇上的证据呢？我要看看那证据。”

    不仅王太医，在场其他人也想看那证据，大家都很好奇。

    王太医也很想知道，云若月究竟掌握了什么证据。

    而晋王和苏常笑两人，也直直的仰起脖子，紧张的盯着云若月。

    

