
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    玄食项目开赛在即，千百号赛手带着自己的器物上前，一一接受查验。

    苗玲所用的食器，大多是灵阶中、上品的，与其他参赛者相比倒也没有逊色多少。

    自从三万年前的天妄之灾过后，玄灵大陆上，有关玄食、玄阵这两项技法的顶尖传承，都已断绝。

    其他诸如玄符、玄丹、玄兵等方面，倒是有天符宗、药神宗和绝兵宗拿下了权威之资，这三万年来稳步发展，稍稍有了些复苏的迹象。

    但是，玄阵、玄食这两项，至今还没出过一位能技压群雄、威慑众宗的领头羊。

    这两者相比较而言，玄阵还好些，毕竟宗门的福地洞天、防御手段等等，都要用到，因此钻研这方面的修者，以及与其相匹配的资源链也相对完整。

    但是玄食就不一样了。

    在五大玄品中，同品级的玄食，往往功效最弱、且价值最为价廉。而且它也不是各宗必备之物。

    由此一来，肯在这方面投入大把精力与资源的修者，是越来越少。

    相应的，玄食所撑起的那些资源链，比如锅、碗、瓢、盆、铲、刀、剪等物，也就没什么人肯精钻打磨、锻铸出高品级的来了。

    对修界之中的玄兵宗师而言，与其费时费力的去锻造一样地阶下品的玄食锅子，远不如锻造一口药鼎、或是一支符笔的赚头大。

    市场需求决定价值，这道理放在玄灵大陆上也同样适用。

    所以，前来参赛的各宗玄食师们，用的器皿大多也都是灵阶之物。

    也就三宗七门一绝地里的玄食师，偶尔能拿出一两件地阶下品的烹调器物，让观赛者们眼前一亮。

    “真不知这回诸多玄食赛手们，会不会有谁能烹调出灵阶上品的玄食？”

    “是啊，上一届的天枢榜玄食赛，佛罗门的宏飏小师父、烹调出了一味灵阶上品的佛跳墙，外加十多味灵阶中品的斋食，最终稳夺玄食赛之冠。”

    “而今，佛罗门宏字辈的弟子，年龄已普遍超过了十八个轮级。”

    “这一届前来参赛的远字辈新人，根基尚浅，怕是很难烹调出灵阶上品玄食来了。”

    “嘿嘿嘿嘿，我倒是比较期待那个名叫苗玲的赛手，美厨娘啊！别的不说，光看着就养眼～”

    ……

    如今的辰申，神魂感知力愈加强大，轻而易举的便将众人的议论内容尽收耳底，心头暗喜：“哈，原来天枢榜玄食赛项的夺冠难度这么低么？”

    不过转而一想，这种现象也在情理之中。

    玄灵界大浩劫后，在传承遗失和众强陨落的大环境下，钻营玄食一道、并有所成就的修者是越来越少了。

    玄丹、玄符、玄兵三职，也是因为除了神药宗、天符宗和绝兵宗这等扛旗的强宗，才在大灾变后逐渐好转。

    至于玄食……

    时至如今，未满十八个轮级的修者，能具备灵阶六星以上水准的都极其稀少。

    玄食技法能达到灵阶上品之境的，放眼整个修界，怕是两只手都能数的过来。

    “嘿嘿，那以玲儿地阶一星巅峰的玄食境界，摘得这场赛事的头筹几乎成了板上钉钉之事……”

    正在辰申满心欢喜之际，显圣漾突然开口：“空缘大师，实在抱歉，我药神宗的参赛选手有一人需要做出调整。”

    他话应刚落，左长使也站起身、冲空缘师父抱了抱拳：“不好意思，我天符宗也要换一名赛手。”

    “既然大赛仍在报名阶段，本尊这么做，应该不算违规吧？”

    空缘依旧是那副笑容可掬、亲切有加的面容，大点其头：“当然没问题。”

    没一会儿，药神宗原定三名赛手之中的马一天，以及天符宗的黄清玉，相继被换了下来。

    “嗯？天符宗和药神宗竟同时要求换人？这种情况，在以往的赛事中可从没出现过啊。”

    “天符宗被换上场的赛手我认得：王奕耘！”

    “王奕耘？天符宗少壮派新晋的那位地阶一星玄符师？”

    “不错，就是他。而且传闻此子体质特殊、神魂了得。”

    “可问题是……现在举行的是玄食赛项啊！王奕耘上去干嘛？我可从未听说他还有烹调玄食的本领。”

    “药神宗换上场的，是彭秋山？这货跟天符宗那位的情况差不多啊，分明是个玄丹师，怎么可能会烹调玄食？”

    多数人诧异，少数人却已看出些许端倪：“辰申的青云宗没报名前，显圣漾和左长使都没要求换人。”

    “青云宗前脚报名参赛，天符宗和药神宗后脚就塞进来两个神魂异禀、却都不会烹调玄食的赛手。”

    “这就有些耐人寻味了……”

    于是乎，不少人的目光再次投注在辰申的身上，想看看他有没有什么反应。

    谁知不看还好，这一看，他们差点连眼珠子都瞪出来——

    只见那白衣少年被要求查验烹调器皿之时，随手取出一口普普通通的黑铁锅，锅里放有一把缺了个小口儿的竹铲、和豁了刃儿的菜刀，就这么大喇喇的往席案上一摆。

    “我……草……”

    “这特么也忒敷衍了吧？”

    “他就准备拿这黑铁锅、破竹铲、烂菜刀，来参加天枢榜玄食技艺的角逐赛？”

    “等等，那破锅烂刃的，我似乎在哪见过……”

    “啊，我想起来了！”

    “今早天蒙蒙亮的时候，我瞧见一个少年掏出一粒碎灵石，从丐宗的一个老叫花子手里换了对方要饭的玩意儿。”

    “当时我没怎么在意，毕竟丐宗有种很迷的信仰：嗟来之物当变废为宝。”

    “我只当那人也信这个，便买个破锅给自己提提气运、辟辟邪啥的。谁曾想，买锅子的人竟然是辰申？”

    “而且，这货还把这破锅烂刃的拿到了赛场之中……”

    那负责查验烹调器物的人员嘴角一抽一抽的，顿了好半晌才开口问道：“就用这东西参赛？你确定？”

    “确定啊，有什么问题么？”那查验员彻底被对方一脸“理所应当”的反问言辞搞无语了，苦笑着摆手放行：“没问题是没问题，那就祝你好运吧……”
