    多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛，男子百米，决赛。

    大家都调试好了起跑器后，进行着最后的热身准备。

    果然和苏神预料的那样，还没有起跑，他就已经足够感觉到了，背后有“大风buff”来袭。

    周兵和赵昊焕仿佛也感觉到了什么，瞬间都用不可思议的眼神看向了第六道的方向。

    那里站着的，真是苏神。

    介都可以？

    小添他不是，诸葛亮转世吧，会借东风啊！

    当然不是，但是苏神作为重开人员，怎么会不知道，战忽局的意义。

    未来他还可以借此，搞几个“风速预测的论文”，当然这是瞎扯淡，但是……

    只要他到时候敢写，就肯定有人敢看。

    不要忘记了，论文界，即便是老米他们，当年也是各种放烟雾弹。

    尤其是在我国集聚全国之力“造蘑菇”的时候，更是屡屡搞出来一些欺骗性的期刊和数据，让人摸不着头脑。这一点，苏联老大哥，也没少干，就是为了迷惑，涮一把。

    所以，真真假假，谁又摸得清楚呢。

    一本正经的胡说八道，才是最可怕的嘛。

    不过，既然感受到了大风，那么，周兵就要准备再次利用，这里除了苏神，就他会这些。

    赵昊焕都因为时间不够，钻研的项目太多，还没有来得及学习和掌握。

    苏神最后拍了拍自己的大腿周围，又来了一个原地腾空纵跳后，确定了一下目前的脚感，这才回到了起跑器上，准备蹲踞式下踩，等待比赛口令。

    “on your marks。”

    八个道次上的人，都踩稳了起跑器上的抵足板，单膝扣地，准备提臀起跑。

    “set。”

    苏神按照自己的节奏起臀，因为曲臂起跑的关系，他的双手，无疑承受了更多的身体压力。

    这让他的手指，也比其余直臂起跑的选手，更加陷入朔胶跑道的颗粒感当中。

    嘭————————————

    电子枪响，通过音响和喇叭，顿时传遍了全场。

    几乎枪响的同一时间，八个道次的所有人，都强力从起跑器上蹬出，化身猎豹，高速迈过起点线。

    这里，赵昊焕也采取了曲臂起跑，这一段是的训练，他的曲臂起跑理解又有提升，这让他的成功率又隐隐提高了一些。虽然花费了很多时间在这个项目上，可是对于赵昊焕来说，这就是一个最值得拿下的技术。

    因为对于他这个身高和重心来说，一旦稳稳拿下了曲臂起跑，那么他的成绩就可以稳定提升一截。这个好处，到了他现在这个级别上，已经是别的技术和训练，所不能给他的了。

    看起来赵昊焕的辛苦没有白费，这次也顺利施展了出来，而且熟练度和强度，似乎也提升了一些。

    蹬伸出去的瞬间，衔接“三点一线”的三点式起手，然后就是黄金四步的比拼。

    这个地方，咱们的尼日利亚小哥，奥鲁索基.法苏巴，相当尴尬。

    因为他旁边两个人，居然都是用了一种他从没有见过的起跑姿势来起跑。

    如果是别的亚洲人就算了，不会引起他什么注意，但是这两个人都是世界60米决赛的参赛选手，尤其是右边那个，更是今年的室内锦标赛60米冠军。可一想到自己的官二代队友给自己提供的“赛后好处”，奥鲁索基.法苏巴顿时就没有了顾虑，只想要凭借硬实力，压过这两人，给朋友出口气。

    可他出去的第一下，就已经感觉到了压迫感。

    因为左边那个身高重心如此巨大的东方选手，居然和自己出去的感觉，几乎并驾齐驱！

    这尼玛闹呢！

    自己可是只有不到一米八的运动员，起步也是自己强项，今年训练中，已经好几次打开了6.50。他的主教练都说，他的前程已经很不错了，世界级没有问题。

    可就这样，他还和一个一米九左右的亚洲运动员，起步第一下蹬伸，并驾齐驱？

    介就不科学。

    其实奥鲁索基.法苏巴这里想错了，因为即便是加上曲臂起跑，赵昊焕现在的前程，也不可能跑的过他。这是个毋庸置疑的事情，但是……

    前程也分好几个地方，60米、50米、40米、30米、20米、10米，还有起步阶段。

    曲臂起跑只是让现在的赵昊焕在这个地方追上了他罢了。

    当然，即便是这样，这也违反了奥鲁索基.法苏巴心中的田径常识。

    他也是第一次和这么高大大的人对决，起步居然没有占据任何优势。

    不过让他感觉吃了“妙脆角”的还不止左边，事实上右边才更加让他觉得夸张。

    上次莫斯科，他没有和苏神正面对抗，也没有主动去挑战苏神的爆破式起跑，因此感觉并不是这么深刻。这次不同，他主动要入坑，那么节奏不可能不被影响。

    节奏之争，也是短跑运动里面，很重要的竞争因素。

    和别的竞技运动差不多，如果你的节奏之争输了，基本上你也就凉凉了。

    节奏，几乎是任何竞技运动里面，提的最多的一个词语。

    如果有配音的话，那么现在就应该配一个————

    欢迎来到苏式起跑地狱。

    各种起跑噩梦，任君选择，价格公道，童叟无欺。

    不趔趄不要钱。

    不踉跄不要钱。

    偶尔摔个跤，也不要钱。

    奥鲁索基.法苏巴感觉到了，赵昊焕这边虽然快，可也就是和自己并列，并没有超过，但右边这边小爷，从起跑器上蹬伸爆发的一下，就已经从自己的身边，掠了出去。

    眨眼就带着强烈的破空气流，压过了自己半个身位！

    卧槽，怎么可能啊。

    自己明明感觉眼下的状态已经是生涯巅峰，比莫斯科的时候还要好的多，这一脚蹬伸出去也没有任何问题，为什么还被压着打？

    魔术啊这是。

    没办法，对于自己的知识盲区，人类就喜欢用魔术，神迹，奇迹来形容。

    砰。

    第一步，落地的瞬间，他已经感觉到了不妙。

    因为他落地的时候，苏神已经开始走第二步了。

    “冲啊！奥鲁索基！”就在起跑的时候，自己的好队友，又在观赛区卯足力气大喊了一声，让他骑虎难下，不得不继续跟上。

    第二步，应该说是他的第二步，这才刚落地人家第三步都结束了，都要走第四下了。

    这简直是完犊子。

    他花了更多的力气去追击，可万万没有想到，这个差距非但没有因为自己的用力而缩小，反倒是越来越大起来。

    那既然越来越大了，剩下来的两步就“精彩”了。

    这个时候作为顶尖百米运动员的奥鲁索基.法苏巴其实已经感觉到了不对劲。

    可是，身体的冲势太快，他想要停下来，都不见得可以停下来。

    而且这四步之内，他跟着苏神的启动节奏，已经是越来越破坏了自己的原本启动节奏。

    最关键的是，如果设定每个人有一个启动节奏的稳定阈值。

    或大或小，你都可以保持身体稳定和控制，但如果超过了负荷，那么人体这台精密的仪器，立刻就会给你亮黄灯乃至是红灯。你的大脑不想要罢工，你的腿脚也不会听了，自主发起罢工，不听你的大脑再哔哔。

    可自己明明是状态正好的时候，怎么会输得这么惨？

    自己这个金牌，明明就是板上钉钉的啊。

    甚至原本奥鲁索基.法苏巴还想着趁着状态不错，直接打破一波纪录，再刷新一次自己的个人PB。连带干掉苏神，这只是前两者后面的第三个选项，只是一个顺带完成的“支线任务”而已。

    现在呢。

    妥了。

    “支线任务”突然变成了“主线任务”，还是“噩梦级别的主线”。

    奥鲁索基.法苏巴完全没有料到，自己这次的状态这么好，都成了“破十者”，居然还在这里被他摆了一道？

    这怎么可能呢。

    这……有什么不可能。

    别说你是“破十者”，就算你是五虎将，就算你可以跑出9.50+，你要和自己硬拼1这个方面，你都要可能倒大霉。

    整个历史上，和自己对拼这里不落下风的人，曾经只有一个科尔曼。

    而那还是自己的极限实力只有9.90+时期。

    等自己的百米极限实力提升到了9.80+时期后，其实科尔曼都已经吃不住自己。

    因此，如果单比启动和前程，奥鲁索基.法苏巴，你还是哪里凉快去哪里吧。

    这里还没有你的排位机会。

    奥鲁索基.法苏巴的第三步，依然只和赵昊焕差不多，这个时候苏神都已经要建立一个身位的优势了。因为人家已经跑完了黄金四步，都开始进入加速区。

    不，不可能！

    这是我的夜晚！

    奥鲁索基.法苏巴，这个时候急了，各种骄傲和不相信，让他没有停手，反而继续跟出去了第四步。这个时候，已经不稳了，他如果第一二步放弃了，其实还有调整的机会。

    到底这一枪，本是他的职业生涯最高光时刻，应该跑出9.85的超级枪才对。

    这个实力，就算是前面稍微被晃开了距离，减速一次，也依然有机会反杀。

    绝对实力，还是存在着绝对的差距。

    可是没办法啊，猪队友调动了奥鲁索基.法苏巴的情绪和好胜心，加上上午跑出来的9.93，也让他有些冲昏了脑袋。这一枪的前几步明明已经慢了很多，还是要强行跟上去，企图追上苏神，告诉他……

    还是非洲老哥最炫酷。

    第五步，奥鲁索基.法苏巴的身体稳定度，到了极限，已经无法维持他继续这么造。

    这个节奏，不是他现在的身体节奏，可以维持的下去了。

    这里，就在大家都以为奥鲁索基.法苏巴会夺冠，其余人都是来争夺第二名的时候……

    大热必死定律出现。

    他在数万人的欢呼变成了惊呼下，身体一个震动，就朝着另外一边歪了过去。

    虽然没有摔倒，依靠强大的身体素质，顶住了颓势，但……

    这个时候别说第二，就连最后一个周兵，都超过了他。

    让他看了屁股。

    他的队友，他的教练，也都看呆了眼睛。

    就仿佛看到了一个本该到手的金牌，本该到手的纪录，就这样，突然插着翅膀。

    呼哧呼哧。

    从手里飞走了。

    是他的跑得不快吗？是他起步不好吗？是他今晚的状态不佳吗？

    都不是。

    只是因为他选错了对手。

    不该和那个第六道的东方闪电，起步硬刚。

    “偶买噶！我们看到了什么，奥鲁索基.法苏巴，起步差点摔倒。”

    “尼日利亚的金牌，飞走了啊。”

    这个该死的解说员。

    这是奥鲁索基.法苏巴调整过来后，内心暗骂的第一句话。

    当然他不知道，对于他来说，飞走的可不仅仅只是一块金牌这么简单啊。

    是整个非洲的百米纪录都跟着飞走了啊。

    好惨一男的啊。

    真是，太惨了。

    PS：第二更~~~第三更小紫尽力，呜呜呜~~~

