    “什么人！”经理也对着那个隐藏在角落里的人高声怒喝。

    那个人不出声，只是隐藏在阴影里，眼神犀利而充满了杀气。他盯的人不是那名经理，而是那名经理身边的人，那眼神就像是要将那人直接灰飞烟灭了似的。

    亓珩自然也是能感觉出那股浓重的杀气的，皱眉定睛盯着那个人，想要看清那个人的模样。

    一时间整个仓库里静得落针可闻，除了头顶上的灯偶尔发出的电流的声音外，似乎连呼吸声都消失了。气氛压抑而凝重，心神脆弱的人都会被压得穿不过来气。

    最后还是那名经理打破了这诡异而沉重的寂静，“你到底是什么人？怎么进到我们仓库里来的？”

    那个人依旧不出声，微微张开在身侧的手随时准备着出击。

    亓珩的眼睛已经是隐了灯光，也渐渐能看清隐藏在黑暗里的人了。他感觉这个人的身材他十分熟悉，应该是在哪里见过的，而且时间并不太久。

    突然一个灵光闪过，亓珩冷声开口，“你是刚才那个主厨，对不对！”

    “什么！”那名经理也走近几步，想要看清那个人。

    那个人却又后退了几步，压抑着嗓子开口，“亓猎，树敌太多只会死得快！”

    亓珩心里一紧。这个人居然知道自己真实的身份，可是知道自己身份的人没有几个，就连丁妍自己都不知道，这个人又是从哪里得到的这个消息？

    “亓猎，你不要以为你隐藏得很好，知道你身份的人可不在少数，而且都是想要至你于死地的人，”那个人语气里带着狠厉的杀气。

    “我都不知道你在说什么，”亓珩面对经理惊疑的眼神，只能装不知道，“我就只是一个保镖，什么亓猎，你是不是认错人了？”

    “你说你叫岑柒，而岑柒就是亓猎你做暗探用的假名，这样可以让人你可以同时用两种身份活动，”那个人边说边继续往后退了几步，显然是不想被人看见真面目，“你太大意了，你以为真的没有人知道岑柒是谁吗？”

    亓珩明白过来，是自己失去记忆的时候为了查明自己的身份，而故意放出的岑柒的名字引来的麻烦，但如今这个时候不能让丁妍知道自己就是亓猎，不然计划就进行不下去了。

    亓珩只能继续假装不知道，用惊讶的语气回问，“你说岑柒就是亓珩？岑柒是亓珩用的假名字？你确定？”

    “到了这个时候你还装，太不像你亓猎的风格了吧，”那个人语带嘲讽，“还是说你也怕死？”

    “可我真的不是亓珩，我用这个名字也是故意的，本来是想要引诱那个叫岑柒的人来找我，我就能抓住他，完成自己的任务了，没想到居然会有人以为我就是岑柒，”亓珩继续编造着理由，这主要就是为了让自己身边的经理不要对自己起疑。

    那个人冷哼了一声，“既然你说你不是亓珩，那你叫什么名字？”

    “我叫冷夜，”亓珩只能将自己失忆前的身份拿出来。

    “你是冷家的人？怎么可能？”那个人显然是不相信的。

    “怎么就不可能了？难道你跟冷家是有联系的？”亓珩反问那个人，猜测他会不会就是冷家埋在丁妍这里的一个钉子。

    那个人被亓珩的问题问得一时语塞，知道是自己多话差点泄露的自己的身份。那个人镇定了片刻后才开口，“你要是冷家的人，那么我现在就能立刻找人来把你抓起来，毕竟这里可是人类族的星域，又是在首都星的梅里市，这里要是出现了暗寒族的暗探，你说那帮军政高官会怎么想？”

    “我是谁不重要，重要的是你是谁，”亓珩可不会被这个人带偏了，想要把他绕进去可不是那么容易的。

    亓珩又转身看向自己身边的经理，“我觉得你还是赶紧将这里的情况报告给你家家主，这个主厨肯定是有问题的，居然为了私利而随便污蔑别人，以后肯定会给你们家主带来更多的麻烦的，”

    经理还是有些怀疑，“你确定他就是我们家的主厨？”

    亓珩抿嘴冷笑，随后就用最快速度点开了自己通讯环的照明系统，瞬间就将自己面前十步远的地方照得通透明亮，而那个人的真面目也瞬间显露了出来。

    经理在看到这个人的真面目的瞬间也是惊呆了。他完全没有想到还真就是自己家的主厨。

    “他可不是一个简单的主厨，”亓珩眼神冷冽地瞥着那个人，“看他刚才躲在暗处，冲着我们飞出去的那一刀就能看出来，他是受过专业训练的，”

    “你怎么看出来的？”经理追问。

    “你去看那把刀，深入墙壁内部一寸，一般的主厨就算是臂力惊人也是做不到的，”亓珩指着那把刀，“没有接受过训练的人，力气大的就会失去准头，根本丢不准，要么就是准头有了，力量不够，而你们的这位主厨两者兼备，这下你懂了吗？”

    “明白了，”经理还想要继续提问的时候，就见那个主厨猛地用意推开了自己身后的一个暗门，一个侧身就消失在了他们眼前。

    亓珩和那名经理立刻上前，却依旧是晚了一步，没能抓住那个人，而那道暗门显然也是他精心设计过的，一般人根本打不开。

    亓珩摸着暗门的地方，冷声开口，“看来你们这位主厨很早就在这里弄了一个暗门了，至于他的目的到底是什么，那就不好说了，”

    “你什么意思？”经理此时心里也有些慌，要是这个人真的是暗探的话，那么他们这家店在梅里市就没法经营下去了。

    亓珩只是冷瞥了一眼那名经理，“我看你就不要明知故问了，我们还是赶紧去见丁妍，把这件事尽快处理干净，不然后天的晚宴肯定是要出大事了，”

    “你不要危言耸听，这里可是梅里市，那些暗探就算是再大胆也不敢明着动手的！”经理高声辩驳。

    亓珩却是耸了耸肩，“这个人给我套个假名就想要杀了我，显然是有人给他透露了消息了，只不过是个不准确的假消息而已，但是给他透露消息的人到底是什么人，我觉得还是要深究的，”

