
    傍晚，彩天云地内。

    “呼”

    苗玲长吐了一口浊气，原本因为魂力损耗颇巨而惨白的脸色，如今也渐显红润。

    “感觉好多了呢多谢少爷。”

    “傻妮子，跟我还用说个谢字？”

    辰申在对方的鼻尖上轻轻一刮，心头不禁暗喜：“先天功的先天真元，生生不息，可祛百病、抗千毒、抑万邪、渡虚实的功效果真不假。”

    “正是因为我现在的玄气、魂罡中，暗含有先天真元，才能让玲儿透支致伤的神魂本源快速修复。”

    虽说苗玲的魂力依旧虚弱，但神魂本源方面的挫伤已然恢复了七八分。

    随着时间的推移，消耗掉的魂能自会慢慢恢复。

    “少爷，您在赛事上炼制了那么多份灵阶中品玄食，之前还为了保护我与人斗魂，损耗的魂力也是极大。”

    “现在，您又给我渡魂医伤”

    说着说着，玲儿漂亮的眼眸中便涌起一丝雾气。

    “喂喂喂，你也太小看本少了吧？”

    辰申拍着胸脯道：“炼制些许中品玄食、再干掉几个三流玄食师，对哥来说根本就不算事儿！”

    辰申还真没有夸大其词，凭借光是“五魂齐聚”的特效，就让他的魂力储量足足翻了一倍。

    “你就给我安安心心的闭关，别胡想八想的了。”

    “等到群英夺旗战开赛时，本少还指望你能成为我的的一大助臂呢。”

    听到这，玲儿使劲儿点了点头，望向身旁那小山丘般高的上品灵石堆，道：“恩恩，少爷放心，玲儿一定会努力的！”

    辰申柔情一笑：“努力归努力，可也别太勉强了，要知道物极必反的道理。”

    “好的。”

    而后，辰申转睛看向顺老等人的所在，发现这两周过去了，他们三个面前的“灵石丘”也矮了不少。

    另一边，雀帝亲眼目睹辰申让神魂尽疲的玲儿恢复了些许，后又履行诺言、真给了对方一百五十亿斤上品灵石，她那冷峻如冰的面色才算缓和了些。

    “啊哈全都搞定了！”

    辰申往云地上一躺，舒舒服服的撑了个懒腰：“睡觉恢复一下，等后天玄符赛事开启之时，哥又能以最完美的状态迎战了！”

    接下来的两天时间，在彩天云地内的辰申不仅睡的惬意，更从玲儿那享用到了好几顿玄食美餐，别提有多舒心快活了。

    不过，对于天符宗和药神宗的参赛弟子而言，这两天分分秒秒都如坐针毡。

    玄食赛项之际，辰申对左长使和显圣漾说过的话，如今还余音绕耳

    “二位别气馁，后面还有诸多赛事。”

    “你们要是还想派人送死，就抓紧时间排好顺序。”

    “咱们之间的好戏，才刚刚开始”

    辰申说“好戏才刚刚开始”，这意味着什么，天符宗和药神宗的参赛弟子们不可能听不明白。

    相比较而言，玄符宗的人还好，毕竟有神符七少之一的齐豫修冲前面顶着，剩下两名玄符赛项的选手们心里慌归慌，倒也不曾乱了阵脚。

    再加上玄符赛事，一直以来都是天符宗包揽冠军的强项，世代门人历历相传的自信心，让齐豫修等人不至于畏“辰”如畏虎。

    可是，药神宗的那三名参赛弟子就没有这么城“沉着”了。

    这一日，天枢池旁，药神宗的属地。

    一个留着锅盖头的小青年不停的抖着腿，紧张兮兮的传音：“张师兄，要不咱们开赛后随便篆刻一两纸玄符便退赛如何？”

    “是啊张师兄，玄符赛事可非我等主场。”

    另一名锦衣缎袍的小青年也出言传音：“以你我的神魂境界，若是辰申那厮当真成了条疯狗、乱咬起来，咱们一个都别想活！”

    “放屁！”

    三人之中玄符境界最高、达到了地境一星巅峰的张全宇闻言，不禁眉头大蹙：“如果咱们真这么做了，显老那边还能有好果子吃吗？”

    “就算有命活着回到药神宗，咱们给宗门丢了这么大的面子，后半生也只有在思过崖当个制符的奴隶了！”

    “可是，那好歹也有活命的希望不是？”

    锅盖头小青年抖腿的幅度愈发的大了些：“可如果不退赛，辰申一旦出手，你我都有死无生！”

    “就是就是，留得青山在不愁没柴烧。”

    锦衣缎袍的男子点头附和：“哪怕咱们在思过崖上当个为宗门供制玄符的奴隶，也不是全然没有翻身的希望啊！”

    “总好过一命呜呼吧？”

    原本张全宇心底也有些发憷。

    只是因为他是药神宗此届玄符赛项的头号种子选手，昨晚又被显圣漾软硬兼施的劝了一遭，不好临阵退缩。

    可随着时间的推移，眼看着玄符赛项的开启近在眼前，张全宇就越发的紧张起来。

    在这档口上，他又被那两人轮番相劝，此刻内心愈加的摇摆不定起来：“我、我到底该怎么办？”

    要是让人知道，药神宗的“天才”赛手们，竟被一个地阶宗门的掌教至尊吓到心魂不复、六神无主的地步，定会瞪掉一地眼珠吧

    该来的，总会来。

    当日头攀上最高峰时，一个蓬头垢面、邋邋遢遢的驼背老者无翼而飞。

    当他凌于天枢池正上空时，才开口道：“咳咳这场玄符赛事，便由、咳咳咳便由本尊来督查判审。”

    这老头面色煞白，左手竟是“六指儿”，听他这说一句话咳三咳的架势，不知道的还以为他是个病痨鬼呢！

    可眼下，在场的不论是第一次来参赛的天级宗门、还是那些获准观赛的地钮榜势力，没有一人敢拿这老头的卖相说笑。

    自从出了空缘大师一喝慑人魂的前车之鉴，那些“粉嫩新人”们、也都实实在在的意识到能被选出来当主判官的大能，没有一个是好惹的。

    只有些好奇之辈虚心请教，用词也都颇为恭敬：“敢问这位前辈大能是什么来头？”“他是三宗七门一绝地之一、煞鬼门的魍，人称魍老。”
