    这八卦仪是之前娄大给我的，说这东西可以用来探寻生路，可是谁知道他把这东西给了我之后，就和雷风行在暴风雪之中消失了，现在也不知道去了什么地方。

    我心里头希望娄大还能活着，身子却在不停转动，找着四周能够让我们逃出生天的方位，八卦仪有一点好处就是，不用动用阴阳之气，只需要通过推算就可以找到地方逃生。

    在我拿着八卦仪推算的时候，旁边的洛樱也是有了动作，“宁远，我来对付着两个家伙，你想办法让我们逃出去！”

    说完，洛樱开始念起了召唤巫神的咒语，可是谁知道她还没有吧巫神召唤出来，忽然喉咙一鼓，一口鲜血居然吐了出来！

    “洛樱！”

    古一萌赶紧跑过来，把洛樱给扶起来，其实我也想要把洛樱扶起来，不过我现在推算的正是时候，来不及把她扶起。

    只是洛樱的事情一直在我的脑海里头萦绕，刚才到底发生了什么事情，为什么洛樱不能把巫神召唤出来？

    以她的本事都能够把别物神给召唤出来了，召唤其他的小巫神应该也没有多大的问题才对，在想着这些的时候，我脑海里头突然冒出了一道灵光，直接转身朝着刚才二狗子发现的那个洞口看去。

    “怎么回事？为什么八卦仪算出来的生路居然在这！”

    我看着八卦仪上面旋转的指针，只要我一转身，指针就会转到别的地方去，可是只有对着那个洞口的时候，指针却是一动不动。

    “远哥，你在想些什么！咱们要赶紧下去才对！”二狗子冲我喊道。

    在洞口前面的巴克和达拉两个人已经走了进来，离我们这里只不过十几米的距离，要不是他们不着急跑进来，估计我们早就和他们拼在一起了。

    只是让我担心的是，八卦仪指向的生路是那个洞口，可是要是洞口里头没有能救我们的生路，那可就麻烦了。

    “远哥，你还在想什么啊！”

    二狗子冲着我焦急地大喊，他半边身子已经钻进洞口里头了，就等着我下命令了。

    我看着洞口前面的巴克和达拉，只感觉脑袋开始发疼。

    “不管了，下去了再说！”

    我冲着二狗子喊道，直接就伸出双手，把二狗子推进了洞口里头。

    “啊！”

    洞口里头传来二狗子大叫的喊声，他似乎正在滑进洞口的深处里头，喊声也变得越来越小，不过听起来好像并没有什么太大的问题。

    “小萌，洛樱，你们两个也赶紧进去！”

    我直接把古一萌抱起来塞进了洞口里头，让她也跟着滑了下去，巴克和达拉两个人见到我们逃进了洞口，跑来的速度也变得更快了，尤其是他们手上还抓着刚才的大砍刀，我们要是再不快点下去就得被他们抓住然后丢进热水锅里了。

    我把古一萌推下洞口，自己也赶紧跳了进去，与此同时巴克一个箭步走过来，大砍刀朝着也还露在洞口外的人头砍过来，吓得我赶紧缩回了头。

    只是在我缩头的那一刻，我好像听到洞口前面传来了声音，只不过我掉下洞里头的速度实在是太快了，我只看到在洞口前面好像出现了一道黑影，紧接着我整个人就滑进了洞口里头。

    “砰！”

    一声巨响传出，巴克手中大砍刀砍在洞口的边缘处，砍下来一大块泥土，然后就传来了巴克懊恼的叫声，我仰头看着他和达拉两人恼羞成怒的脸，身子滑落下洞口，在放松下来的边缘，同时一股刺激感让我又开始提心吊胆。

    这个洞口比我想象的要光滑的多，而且比起说是洞口，反而更像是一个隧道，也不知道是谁打造的，只不过我滑落下去的时候一点痛苦都没有。

    我只感觉眼前好像有什么东西不断在闪过一样，在我的后背因为摩擦开始发热，洞口里头的弯道挺多的，我好像过了十几个弯卡之后，才终于听到了二狗子的声音。

    “远哥，小心点！”

    二狗子的喊声让我提起精神，只不过一瞬之间，我整个人滑出了洞口，可是紧接着就又沉到了一滩冰水里头，让我冻的浑身发凉！

    我试着想从冰水里头爬起来，可是越挣扎就越难爬起来，反倒是被呛了好几下。

    就在这时有人把我从冰水里头给拉了出来，正是刚才喊我的二狗子，他把我从水里头拉出来，我才终于放松了下来。

    我们两个回到岸上，马上就看到了洛樱和古一萌两个人也抱在一起，她们两个身上也是湿漉漉的，看着应该和我刚才差不多，也都是从洞口里头掉下来之后，然后掉进了冰水里头。

    “这里是什么……地方……”

    我说话有些哆嗦，赶紧把自己身后的背包给拿下来，还好我们的背包是防水的，除了刚才来不及塞回背包的睡袋被弄湿了之外，背包里头的东西反倒是什么事也没有。

    “我也不知道。”

    二狗子手里头抓着手电筒，往周围一照，立马就把我们给震惊到了。

    在手电筒照向的地方，好像是一个巨大看不到边的湖泊，我们刚才掉下来的时候，就是掉进了这个湖泊里头。

    “我的天，这是地下湖么？”二狗子有些惊讶地说道。

    这次好像还真的被二狗子给说中了，这底下应该就是个地下湖，不过从刚才这么冰冷的水温来看，这水里头应该没有什么东西能够活下来。

    “好了，咱们还是赶紧把身子给弄干再说，不然待会就得冷死在这里了！”我提醒二狗子几人说道。

    可是就在我这么说着的时候，突然我又感觉好像有点奇怪，周围的气温好像并没有我想象中的那么……低？

    一想到这，我掏向背包的手停了下来，把自己身上穿着的羽绒服给脱下来，顿时又感觉到了温度的不一样，非但不冷，反而还有一种凉爽的感觉。

    这是因为刚才我们在洞口上面的时候习惯了寒冷的天气，现在下来了洞口，这里面的温度骤然上升了十几度，自然就没有了在大兴安岭上面感觉到的寒冷。

