    听到凤九的话，关习凛怔了一下，半响没有开口，只是微垂低着头默默的走着。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    两人并不是一路直行，因为凤九在林中是寻药的，所走的路都要比较偏，尤其是在甩了那群狼后，更是往杂草树木众多的偏僻地方走去。

    一路上采采摘摘，倒也采摘了不少有用的灵药，只是按着这里的品阶却是可以知道，这些灵药只是一些很常见的，并不是什么极珍贵的，毕竟在这九级的小国之地，想要找到那些极品中的珍品根本是不可能的。

    因此，他们一路寻药，来到了一座山峰的下边。

    眼尖的凤九看见在接近山顶的地方有一株灵药迎风招摇，不由眼睛一亮：“你在这里等着，我去将那株灵药采下来。”找了这么久，这才现一株有去疤神效的灵药，怎不叫她激动？

    “小弟，你、你不会一去不回吧？”关习凛有些忐忑的看着他。

    走了几步的凤九听到这话时怔了一下，继而走了回来，从乾坤袋中拿出烤肉递给他。

    “我就去采药，等会就回来，这烤肉你拿着吃，嗯，最好爬到树上去，这样一来就算遇到猛兽也不用担心。”她朝周围看了看，见不远处有一棵较大的参天大树，便指着问：“那棵你爬得上去吗？我采好药就回来这里找你。”

    听他没打算丢下他，关习凛这才露出笑容来：“能！那我去树上坐着等你，你一定记得回来找我。”

    “好。”她拍了拍他的肩膀，这才转身往那山峰而去。

    山壁有些陡峭，她徒手往上攀也有些吃力，有时脚下踩得不好，泥石还会滚落，因此，她每一步都得很小心。

    在约莫一个时辰左右，当她渐靠近那株灵药时，却现那株灵药旁边有个小洞，一条吐着蛇信子只手一根手指粗的绿色毒蛇正趴在那洞中，凶残嗜血的蛇眼正盯着她。

    她看了一下，除了那人小洞之外，旁边也有一个小洞，显然是相通的。

    想到采到那株灵药势必得先解决那条蛇。打定主意，她目光在周围扫了一眼后，扒下泥石壁上的一块拳头大些的石头，紧接着再往上攀近一点，在那条蛇往外微探出身体时，手中石头一把将那小洞塞住。

    也在那一刻，那条毒蛇迅从另一个小洞咝的一声冒了出来，张开蛇嘴露出毒牙朝她手腕处咬来。

    说快也快，凤九瞬间拔出匕一砍，那窜出的蛇头被一刀砍断，那条蛇也跟着掉了下去。这时，她才小心的将那株灵药挖出来收入乾坤袋中。

    “呼！累死！”

    采好药后她直接爬到顶，想在高处看看周围的环境，却意外的看到顶边居然有一株散着淡为灵力气息的灵药，不由欣喜的采摘了收入乾坤袋子中。

    “运气不错，居然在这地方找到两株灵药。”她笑说着，站在峰顶往底下看去时，却看到在以西的那一边有一支队伍正往林中深处走去。

    为的那名身着白衣的俊逸男子，竟是前身的未婚夫，耀日国的三王爷慕容逸轩，而他身边跟着的那女子，穿着流彩的水蓝衣裙，顶着一张她无比熟悉的容颜……