    第243章 姜子牙封神，女娲：陛下，你信不信我？

    瞬间南极仙翁明显也不由茫然一下，左右四周看一眼。

    ‘我不是死了吗？这子牙怎么……封神榜？哦，我要被封神了。’

    姜子牙却已是面无表情，开始念元始天尊的敕封道：“今奉太上元始敕命：尔南极仙翁…………情实痛焉！特敕封尔为西天南极寿星老人星。尔其钦哉！”

    南极仙翁也只能恭敬一礼，从此进入封神榜的神道，归位西天而去。

    但见西天天庭，却比原本天庭还要金光万道, 诸天则又分布于四周，同样一座灵霄宝殿。

    姜子牙继续：“金母何在？”

    没有反应。

    姜子牙再继续：“金母何在？”

    还是没有一点的反应。

    凤凰山金母宫内。

    金母也正跟龙吉公主一起忍不住微微激动好奇。

    突然金母也不禁心中有感道：“我也感觉到了，那老子、元始的封神榜正在召唤我，但可惜我二人都已成了人皇陛下的女人，虽然没有名位的的妃子之名，但也是人皇实质意义上的妃子。

    所以就是那封神榜, 也再召唤不动我二人，无法封我二人为神。”

    一下龙吉公主也更忍不住激动了，自己和母亲的身份竟得到了大道人道的认可？陛下他为人皇，自己和母亲为人皇妃子，自然可以得到人道的认可。

    而人道犹在天地二道之上，那老子、元始天道的封神榜，自然封不动自己和母亲的身份，却只有陛下他才能封自己个身份。

    九天之上混沌中。

    老子也再次掐指微算。

    元始天尊同样掐指微算。

    西方接引、准提眼见，干脆也一起掐指微算，为何那龙吉公主封不动便罢了，怎么可能连那金母也封不动？那金母可是昊天的王母。

    于是上帝眼见，几人都掐指微算，自己要是不算一下的话，岂不是显得自己不如众人？自己可也是创世神级的圣人存在，干脆便也学着几人胡乱掐一下指。

    但可惜，天机一片混乱之下，老子、元始也不过是在装模作样而已，根本连个屁都算不出，却也忍不住心中疑惑。

    接引、准提两人同样是装模作样，如果不比阴险卑鄙, 只比无耻的话，两人自丝毫不惧老子、元始两人。

    可就是几位圣人想破脑袋，也想不出所以然，为何竟封不动那龙吉公主？而封不动那龙吉公主便罢了，又为何竟连那金母也封不动了？

    自绝不可能想到，那位金母早已被女娲安排，给武庚翻了牌子，而早已成了武庚的妃子之一，就因为跟人皇有了关系，自然就成了大道人道之上人皇的女人。

    就像天道封神榜也不可能封得动天道鸿钧的女人一般。

    于是姜子牙也只能继续往下封。

    姜子牙：“广成子何在？”

    顿时身死的广成子再现，同样不由茫然一下，自己不是已经死了吗？子牙？封神榜？自己要被封神了？

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：尔广成子………………为左道所害，以至身陨，特敕封尔为西天福星之神，位居三百六十周天正神之上。尔其钦哉！”

    顿时广成子也归位西天而去。

    姜子牙再次：“赤精子何在？”

    可惜没有了打神鞭，不然就是打神鞭一挥。

    顿时同样身死的赤精子元神便又被封神榜凝聚而出，一闪而现姜子牙身旁，结果也忍不住茫然疑惑一下，自己不是身死了吗？封神榜？自己要被封神了？师尊、掌教大老爷的天数赢了？

    如果没有赢的话，怎么可能封神？

    西天天庭。

    广成子、南极仙翁也不禁疑惑了。

    广成子忍不住：“道兄，此时过去了多久？封神大劫我教赢了？”

    南极仙翁同样疑惑, 四周看一眼道：“这里，好像并不是原天庭，那昊天倒是没变，我也不知过去了多久。

    但既然师尊已安排子牙封神，想是这一场封神我教已经赢了。”

    广成子突然神色一动：“我教下那几位弟子却都先封神了，可以叫过来问一下。”

    于是姜子牙一边在封神榜下封神，雷震子、土行孙、黄天化几人也不由被叫到两人面前。

    广成子：“我且问你们，可知此时已过去了多久？”

    但不想几人。

    雷震子茫然道：“弟子刚已醒来，大劫就已经结束，子牙师叔却正在封神，故此弟子也不知道。”

    土行孙：“弟子也不知道已过去了多久，想是我教定然已经赢了。只是这天庭，却不是原来的天庭，想昊天上帝定然知道。”

    黄天化也茫然道：“弟子也不知过去了多久，醒来便全不见了众师叔。敢问师叔，弟子死后，这场大劫又发生了什么？为何却不见众师叔在此？”

    南极仙翁顶个大肉头淡淡：“此一场大劫，那左道却是太过阴险卑鄙，以至于我等众道兄都吃了点儿亏，但依旧没有能逃出我等的算计。

    这一场大劫，我教却是已赢，师尊圣人老爷正安排姜子牙封神，之后我等各归神位。”

    而说话间，赤精子又被封为了西天禄星，同样是位居西天三百六十五周天正神之上，终于几人都不由注意到关键一点。

    雷震子茫然疑惑道：“西天，我等却都是西天之神，为何封的不是天庭之神？昊天上帝也来了这西天，原本天庭发生了什么？”

    姜子牙却已经在继续：“灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、黄龙真人何在？”

    顿时四个老杂毛的身影也再一闪而现，同样都是忍不住茫然疑惑一下，自己又活了？直到姜子牙封神才反应，自己是被封神了，所以才活了过来。

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：尔灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、黄龙真人，皆是根行深厚之辈，因受左道之辈所害，不该有此一劫。特敕封尔等为镇守西天灵霄宝殿四圣大元帅。永承钦命，慰尔幽魂。”

    永镇灵霄宝殿四圣大元帅？

    姜子牙：“云中子何在？”

    云中子身影也紧接被封神榜一下凝聚出，同样忍不住茫然一下，自己还没有死？

    而与此同时。

    还不等武庚先疑惑，洪荒要破了？又会如何破？不想女娲却先传音道：“陛下，你信不信我？”

    (本章完)

