    “饱了吗赖皮蛇？”

    赵石打量着蓝衣外卖员，不由地笑了起来。

    这风轻云淡的笑容，在蓝衣外卖员的眼中看来是无比的轻蔑。

    饱了吗，跟美众一样，是一家外卖品牌。

    至于赖皮蛇，应该是这位蓝衣外卖员自封的绰号。

    “什么饱了吗赖皮蛇，听说过我万界外卖员的名号吗？”赵石悠悠说道，对于这赖皮蛇的威胁完全没有放在眼里。

    “呵呵，你等着吧，你马上就会后悔的。”赖皮蛇将电驴扶正，然后啐了一口，扬长而去。

    竹小见此，愤愤道：“太气人了，怎么会有这种人？”

    原本赵石的出现，让她对外卖员这个职业加分不少，可是见到这个赖皮蛇之后，竹小才意识到，任何行业都有精英，也会有渣滓。

    “这就想走？”

    赵石不介意给这赖皮蛇一点教训，直接他随手从路边的花坛上，取下一片即将枯萎的树叶。

    “嗖！”

    只见赵石的手指呈现出极为快速，寻常人难以察觉的动作。

    “砰！”

    枯叶在内力的灌注之下，变得坚韧无比，在如此速度加持之下，变得有如飞刀一般，直接切入了赖皮蛇的电驴后轮胎里。

    一声巨响，赖皮蛇的电驴当场爆胎，整个人从电驴上翻落下来，摔了个狗啃泥。

    赖皮蛇摔得七荤八素，站起来环顾四周，一腔无名怒火却找不到发泄的对象，只能对着围观他的路人破口大骂。

    “神经病！”围观路人见到赖皮蛇这副撒泼模样，只是自认晦气地离开，心里还暗骂一句活该。

    最后，赖皮蛇也找不到爆胎的元凶，只能扶起电驴骂骂咧咧地离开。

    “真是现世报！”竹小见到这一幕，莫名有些开心到，虽然她不希望看到交通事故发生，但是赖皮蛇这种情况属于特例。

    只是她忽然地有些沉默，因为刚刚只有她注意到，赵石摘下枯叶的动作。

    “没可能吧，又不是武侠小说。”

    竹小摇了摇头，将自己脑内一些古怪的想法晃了出去。

    如果赵石真的是什么能够摘叶伤人的武林高手，又怎么会屈尊做一个小小的外卖员呢？

    此时竹小的逻辑看似是没错的，只是她全然忘了，赵石作为一个外卖员，却能够被身为大导演的冯柔讨厌，被那群地下黑拳场的打手为尊，本身就已经不普通。

    况且，武林高手又如何，如果他的兴趣爱好，本身就是送外卖呢？

    “照顾”了一番这位同行，赵石心情舒畅不少，之后的事情自然是送竹小回家。

    进入家门之前，竹小还有些依依不舍，跟赵石在一起所发生的事情，是她从未体验过的。

    非常新奇，为她原本普通的生活，增添了色彩。

    什么抽奖中了一辆跑车，在餐厅吃饭遇到打手封场，还遇到恶意别车……

    就算其中一些情况并非是好事，却也能转危为安，这让竹小非常的有安全感。

    加上本身就对赵石颇有好感，竹小竟已经开始幻想起下一次约会的情景。

    “你这辆跑车的所有权可有我的一半，有空再带我兜风啊。”竹小笑道，路灯照得她的侧颜非常唯美，又是少女柔和的轮廓，再联想到竹小的职业，那种感觉非常微妙。

    赵石一愣道：“当然。”

    “你要小心，今天那个蓝衣服的外卖员，简直了。你想想，素质这样差的人，也能送外卖到别人家门口，实在是太可怕了。你也要小心他报复。”竹小有些担忧道。

    赵石点了点头，赖皮蛇的报复，他不会怕的。

    只是竹小的话提醒了他，赖皮蛇未必会来报复他，单身独居的竹小，似乎是更好的下手对象。

    而且，还有一件事，赖皮蛇这样的人作为外卖界的同行，客户的安全真的可以得到保证吗？

    赵石不免多了一些思考，只是这些事情，他暂时无法处理。

    “梦乡系统，将竹小列入保护对象。”

    回到车上后，赵石做了一个决定，近期要确保竹小的安全。

    就在赵石开车回家休息的路上，系统的提示音忽然响起：

    “滴滴！《神雕侠侣》万界的郭芙通过宿主留下的名片呼唤宿主，祈求得到帮助！宿主是否即刻前往？”

    闻言，赵石目光动然。

    自己上次在英雄大会上给郭芙留下了一张名片，没想到这么快就派上了用场。

    “即刻前往。”

    赵石不带半分犹豫，《神雕》万界里的危险对他来说早已经构不成威胁，而万界之旅势必带来收获。

    “滴滴！万界隧道已开启，请宿主……”

    “滴滴！由于此次并非订单配送任务，宿主可自行选择载具！”

    听到系统的提示，赵石心中了然，直接驾驶着座下这辆迈科罗，油门一踩到底。

    最新科技的引擎发出强力的轰鸣声，这辆豪华跑车几乎化作一道黄色闪电，冲入万界隧道当中，跟着蓝紫色漩涡一道消失不见。

    转眼，赵石已来到《神雕》万界！

    周围的场景变化，俨然是一副荒郊野岭。

    而赵石很快就发现了自己这次万界之旅的目标，郭芙。

    郭芙一身红衣，皮肤白皙，打扮得俏皮美丽，有如出水芙蓉一般动人，只是此时被金轮法王挟持，脸色看起来很是惨白。

    “轰！”

    赵石跑车风驰电掣，直接拦住了金轮法王的去路。

    金轮法王惊疑不定地看着突然出现在眼前的这一黄色事物，看起来像是金属，还会移动，最可怕的是还能发出野兽一般的声音。

    被他挟持的郭芙也是吓了一大跳，眼前所见简直闻所未闻。

    但赵石打开车门下车的时候，郭芙眼前一亮，仿佛见到救星般道：“赵大哥，你是赵大哥！”

    当日在英雄大会上，赵石表现神勇难当，一举夺下武林盟主的头衔，如此年轻有为，给郭芙留下的深刻的印象，说是芳心暗许也不为过。

    此时自己被金轮法王劫持，生死未卜，刚才自己心里还不由地想到若是赵大哥能来救自己有多好。

    结果，赵石真的就有如盖世英雄一般出现在面前，如何不叫她激动？

    那金轮法王见到赵石，也是大吃一惊。

    赵石的实力他是见过的，金轮法王在英雄大会之上，被赵石一击秒杀，而且还是在连续作战之后，金轮法王完全是被打怕了。

    开什么玩笑，这个年轻人的功力比郭靖还要厉害，他金轮法王拿头跟对方抗衡？

    “原来是赵盟主，今日出现在这里，不知所为何事？”

    金轮法王想明白利害之后，完全没有跟赵石硬撼的心思，只是非常委婉地示好。

