
这个窝瓜瓜藤根部有那么一点点撕裂口子流淌清烟，不仔细看根本无法发现。

周机峰如获至宝“本尊还有希望”腾空飞起仔仔细细观察窝瓜三百多眼，没错，确实是一个秘密机关。

他刚要触碰快速手缩回来。

“慎重，慎重，一定要慎重，自言自语。”

他知道洪水沟阵法变化莫测狠毒地里面和周围暗器少不了。

思考很久决定冒险也要一试不能再耽误时间了。

多加小心伸手摇晃窝瓜突然有人说话。

“等你好久了今日果然来了，受死吧。”

我了个去，是洪水沟声音，没错就是洪水沟声音，他快速武动拐杖四周观瞧，看了半天无人。

再次摇晃窝瓜然后有发出洪水沟声音。

奥，这老家伙真家伙害怕有人打开暗道提前录音了，周机峰又气又乐还佩服。

吓他一聚灵。

你这个该死老东西消失了还吓唬人，本尊确实喜欢你这样对手。

如果你真的出现就好了。

周机峰自言自语声音很小突然一个人影闪过，那本尊出现了来会会你。

顺着声音观瞧背影真是洪水沟一晃而过。

周机峰心里明白洪水沟两人打起来难分高低。

飞身一纵离开神奇西瓜树院落躲藏起来观察。

观察好久没有动静。

琢磨一下刚才没有看见洪水沟正面难道有人和他神似！

不可能还活着，明明在三缺道人府中被炸死很多人啊！

周机峰心里有种特别不踏实心事重重回到前院屋内。

刚进院中一阵骚动。

快速躲在窗口准备战斗。

五六十个护卫拎着各种礼物进屋拍马屁，大侠无论如何都要辛苦传授树叶护体神功，他们会经常送礼物过来。

周机峰斜眼看了看礼物，有酒，有菜，有各种补品还有少量金银。

嗯，不错不错，你们表现很好现在列队我指导你们修炼。

现场高呼万岁万岁万万岁大侠无敌。

亲自给他们做了示范演示刀枪不入神功。

周机峰法术高深莫测当然普通刀剑不能近身啊，看的那群护卫目瞪口呆兴奋至极。

这群饭桶傻不愣登照葫芦画瓢修炼的可带劲了。

周机峰特意叮嘱他们不准走漏任何风声否则就不灵验了。

五六个护卫轮班给他捶背按摩，嗨嗨，周机峰暗道，黄狼，黄狼，你没想到吧，本尊在你的地盘没藏没躲还很享受，美哉悠哉奥。

过了好一会，冯三和女头目一直迟迟未归亲自去院中寻找。

发现冯三和女头目在跨院大厅喝的醉醺醺看歌舞，冯三眼珠子都喝趴下了还不忘记挑逗美女呢。

女头目晕乎乎对着冯三抛媚眼看样子有不轨之心。

周机峰乐开怀越乱越好自己能控制他们。

今天出现那个人有点神秘决定观察两天再行动，贸然去心里打颤抖。

两天休息简单指教他们树叶护体神功外就是私底下收受礼物。

半夜都有护卫来送礼。

周机峰所有东西都看不上，又不能薄了他们面子，吩咐冯三运到大街甩卖换点钱花。

每一次卖东西冯三都偷偷私藏一部分购买螃蟹，烧鸡，大肘子，臭豆腐大葱蘸大酱晚上一个人趴在被窝偷吃。

女头目日久生情见面两天二人一分钟不见面如隔三秋。

冷风嗖嗖夜深人静洪水沟府内除了风声就是三三两两巡逻脚步声。

六道大院内只有每个门口悬挂一盏灯其余处黑压压一片。

周机峰整装利落穿梭在阴暗处在神奇西瓜数院外转悠观察。

观察好久也没有发现可疑人员出现飞身来到院中，借着朦胧月光在西瓜树下观察抬头瞬间大吃一惊，白天发现地道机关窝瓜不见了！

寻找好久也没有发现，难道是眼花明日白天再来看看。

第二天早早来到西瓜树院内确实机关窝瓜不见了！

难道是巧合还是有意为之！

周机峰很是烦恼自己计划遇到阻力了，那个人到底是谁！

大树每个果实检查一遍没有发现异常的！

回到前院住处愁眉不展斜靠在椅子上琢磨计划。

每天冯三屁颠屁颠早早来拍马屁今日为何没来呢。

起身在院中寻找一会听到花园假山有说笑声悄悄靠近，看到冯三和女头目正在规划生孩子事情呢。

你一句。

我一言。

还聊到将来招兵买马也称霸一方。

周机峰有点生气，冯三泡妞就泡妞呗，还想单干称霸一方这个不允许的。

喵喵喵三声叫。

冯三知道这是暗号不敢耽搁快速去见周机峰。

“教主，教主，召唤手下有何吩咐。”

哼，你小子可以啊，准备要生几个孩子称霸一方。你是不是活够了？需不需要送你上西天。

“冯三浑身哆嗦，教主，教主，亲下那是为了稳住女头目不让她出去告状我们在洪水沟府内，我没有要称霸一方打算。”

哼，希望你口心统一否则后果很严重。

周机峰格外热情让准备酒菜二人喝点。

一直夸赞冯三能力出众将来一定重用。

“这个老东西肯定又要耍花招我可得小心点。”

冯三敬酒赔笑。

“教主只要用的到手下上刀山下火海在所不辞。”

唉，不至于。

本尊确实有一件事需要你去办。

冯三竖着耳朵听着。

周机峰亲自给他装扮成自己模样把自己衣服穿在他身，告诉冯三夜里两点快速进入神奇西瓜树院落转悠。

别的不用干，只负责转悠即可。

冯三不敢多问领命行动。

周机峰偷偷躲在暗处观察神秘人出现。

冯三他也是江湖高手意识道假扮别人搞不好就被暗算死翘翘！

他本身就摸不透周机峰这一次目的是啥，估计肯定有危险或者用自己诱饵钓鱼。

他知道周机峰在暗处观察心里害怕不敢走。

最可笑的是，冯三害怕中计一步三回头呲牙咧嘴和野鬼似的行走在朦胧夜色下。

周机峰乐的气不打一处来，妈了个巴子，太给我本尊大侠了丢人了！

冯三也有点故意还嘟囔，今天是个好日子心想的事儿都能成，嗨嗨嗨。

暗中女头目实在没憋住笑出音快速离开现场。

就这样冯三一个人大半夜在西瓜树院落转悠到天蒙蒙亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65612476"  chaptername="第1233章  暗算数个">加入书签</a>
</div>
