    就在翠莲有了判断、有了决定准备开口和老美子说话时，老美子对船尾外面看守的黄重道：“重，进来看着，我去放个水。”

    黄重转身走进来替换老美子看守翠莲，而老美子，快步走出前舱甲板。

    找到王子阳，老美子迫不及待开口道：“老板你刚刚在干嘛啊？”

    王子阳反问道：“你觉得我在干嘛？”

    “我不知道，所以我才问你。”

    “我在乱她的心神，确保我们的计划顺利进行，看情况挺成功，你也表演的不错。”

    “我哪儿有表演，我……”老美子不知如何说了，他心里比刚刚还震惊，因为他全程听着王子阳和翠莲对话，有那么一刻他也觉得自己的老板挺过分，竟然那样对待女人。不想自己老板原来是有目的，原来是为了大局着想，攻心。再看看效果，攻的很有技巧，效果绝佳，这老板，很恐怖，“我知道了，没事了，我回去了……”

    王子阳可没意见，但黄小淑有，她刚刚也在甲板外听王子阳和翠莲对话，听着也是心里阵阵发麻，王子阳实在比她刚开始被老金派去保护时厉害了太多太多，恐怖了太多太多：“老美子你站住。”

    老美子机械的站住，转过身：“黄小姐，有事？”

    “刚刚老板已经做了贡献，你是不是也得做点贡献？”

    “怎么贡献？”

    “去睡了她，这才是最大的攻心，这样她知道我们不是在开玩笑。”

    老美子脸色剧变：“我卖的力啊，卖的不是身体，不行不行，你找黄重吧！”

    “刚刚老板说的是你。”

    “那让白九。”白九就在黄小淑隔壁，老美子指了指他，“他好这口。”

    白九道：“去你的，这就是兄弟啊？”

    “我说错了？”

    “我改了。”

    “反正我不去，让我干嘛都可以，这种事我干不来。”老美子说完这句话对王子阳道，“老板对不住，这种事恕难从命，你们聊，我去后面看看风景。”

    老美子急急走了，看他的背影消失，王子阳赶紧问黄小淑：“黄小淑你不会是说真的吧？”

    黄小淑道：“我是真那样想，但我不能逼老美子，他要是答应，求之不得，我倒不介意。”

    “我有时候真觉得你不是女人。”王子阳想起田艺来，当时黄小淑就逼他去，污点啊，人生的污点。不过也怪田艺，他去的当时就没想着真要和田艺发生点什么，是田艺的虚伪刺激了他，所以他才做出最后决定，“这些也不说了，到目前为止计划很顺利，翠莲心神已经大乱，往下的时间她更多是在想我们会不会要了她的命，而不会想我们耍什么阴谋，即便让她联系响尾蛇，她还不能告诉，亦不敢告诉响尾蛇，我们很安全。”

    白九道：“老板你是不是还学过心理医生？”

    王子阳摇头道：“没，不过治病有时候也是治心，学医的多多少少要学些，不说了，我该给响尾蛇打电话说说交易了。”

    黄小淑道：“开旷音器。”

    “当然。”王子阳拿出手机给响尾蛇拨打过去，接通第一时间道，“还有一个多小时我们到公海，你的人准备好没有？”

    货物就要弄到手，响尾蛇那边好高兴：“早准备好，翠莲呢？现在什么情况？”

    “上了手铐在里面呆着，我真的很讨厌她，所以……我们做个交易吧！”

    “什么交易？”

    “我去海警局仓库时发现里面还有一吨白面，以及一套印制假钞的模具，这很值钱，我想卖给你。”

    “你觉得我信你？”

    “我没必要骗你，我可以给你拍照，你更可以问翠莲。”

    响尾蛇想想觉得也是，王子阳骗自己干嘛？如果是要拉仇恨，王子阳可以直接反悔不帮自己把白面弄出来：“你打算怎么卖？”

    “废话，当然要钱，以及翠莲的一只手。”

    “多少钱？”

    响尾蛇这家伙真就不关心翠莲死活，问价格这意思，如果价格适合，翠莲一只手没问题啊。王子阳就感觉奇怪了，他真那么残暴，还是他希望翠莲死？想着这个问题，王子阳道：“五千万美金，换船的时候，你的人验完货拉走之前，你先给我钱。当然，你可以抢，但你绝对抢不了，你知道我们的实力。”

    “我不抢，我只觉得奇怪，价格那么低，你凭什么让我占便宜？”响尾蛇比翠莲厉害得多，没有因为价格低而沾沾自喜，觉得王子阳是白痴了，而是想这里面会不会有什么问题。

    “很简单啊，这东西对我来说完全没价值，我就顺带运出来。反正我运一吨也是那个罪，两吨也是那个罪，何乐而不为？当然我这人不贪心，走这一趟能赚个五千万美金，我已经很满足。”

    “如果你真这样想，干脆送我。”

    “响尾蛇先生，我跟你没有交情吧？我傻了才送你。”

    “那我不要，我不贪心，我只要自己的货。”

    “没关系，我倒海里，我没损失，我还是完成了任务，只是没捞到好处而已。对你而言却不是这样，你面对一个赚大钱的机会，失去了你会很久都睡不着吧？”

    “我能赚钱。”

    “那就不说，让你的人等着，我们很快到。”王子阳果断挂断电话，对黄小淑道，“这家伙，每次都多此一举，非得自己打过来。”

    黄小淑道：“他是小心，不把阴谋玩到极致，你无法无法把他引出来，我相信五号他们已经试过很多次，不成功才找的我们。”

    王子阳点点头，把手机放口袋，拿出香烟给自己点燃一根，边抽边等。

    不到三分钟的做作时间，响尾蛇打了过来：“王先生，你还没有取得我的信任，但我可以和你交易，而且多给你一千万。”

    有这种好事？王子阳是不相信，他对着电话呵呵笑道：“有什么条件吧？”

    “有，把那个贱女人的一只手买回来。”

    “一千万美金一只手，你真慷慨。”

    “时机不对，我还没玩腻她，我还需要她的手帮我……”响尾蛇没有说下去，只是发出贱贱的笑声，“成交吗？”

    “两千万。”

    “你坐地起价了。”

    “你开了价，我当然要还钱，你考虑，我无所谓。”

    虽然坑，虽然响尾蛇也认为翠莲的手就算被砍十次都不值这个钱，但把白面拿到手，还有印制假钞的模具，那简直是一座金山。所以最终他还是把心里的憋辱隐忍了下来，答应道：“我满足你，但丑话说在前，你最好不是在跟我玩花样，因为你知道我的办事效率。”

    “我正想和你说同样的话。”响尾蛇那边先挂断，王子阳立刻笑出来，对黄小淑和白九道：“搞定。”

    黄小淑道：“我有点搞不懂他。”

    “什么意思？”

    “贪。”

    “没有人不贪，你看菲尔先生，他只不过是暗贪而已。对了，琳达有给你什么消息没有？”

    “还没有，不过可以放心，一有消息了她肯定会联系我。”

    “看来你已经和她建立起很好的友谊关系。”王子阳给自己点上第二根烟，“看不出来啊，我还以为你不擅长社交，是个闷瓜，不过你有时候也真是个闷瓜，不会聊天。”

    “跟我没关系，是你，你救了她的孩子，你还救了她，为她挡了子弹，她感激的是你。”

    “好吧，当我没说。”

    “等吧，一出公海两公里，海盗袭击。”说完这句话，黄小淑走了进船舱。

    王子阳留在外面，和白九抽烟，聊天，看风景。

    不经不觉，船只又在茫茫大海里航行了一个多小时，当时已经快五点钟，四周很黑，这是黎明前的黑暗，那种感觉很不好，不过适合行动。

    王子阳刚打算让白九把黄小淑喊出来，黄小淑自己先走了出来，告诉王子阳船只即将要到被伏击的地方，然后又走回去。王子阳和白九配合着，也一起走进去，各自找了一个地方躺下来，一副要休息的模样。王子阳知道翠莲在盯着自己，但他冷眼都没有看她，就靠着船舱板，闭上眼睛。

    大概十分钟以后，轰隆一声响，整艘船一阵剧烈震动，能听见甲板下面哗啦啦的流水声不断。

    很显然，船在进水，开始失去平衡，左晃右晃。

    黄小淑反应最快，立刻大声喊：“有敌人，准备战斗。”

    而王子阳，他冲向翠莲，一手掐住翠莲的脖子：“麻辣戈壁，你的人是不是？”

    翠莲好冤枉，她就不知道怎么回事，她摆动着自己的脑袋让王子阳放开手，王子阳一放开，她猛猛咳嗽了几声道：“不是，肯定不是，我们没有这样的计划。”

    “那是谁的人？”

    “不知道。”

    “不知道？”王子阳从腰间抽出白九给的匕首，“我看你是想来点辣的了。”

    “喂喂喂，王先生，不要乱来，你真误会我了，我就跟船监督我老板那些人把货运回泰国，我老板不信任他们，仅此而已，没有什么计划，实话，我发誓。”

    嘚嘚，枪声在外面响起，随后是很大的喊声，不知道什么语言，反正王子阳是没听懂。

    黄小淑倒听懂了，不过在她说出来之前，同样听懂了的翠莲先说出来：“是海盗，越南人，越南的海盗，让我们投降，否则炸沉我们的船。我就说了不是我的人，我也没人……”

