
()找到回家的路！
    
    棒打鸳鸯吗？

    意思就是要拆散我和陆晴晴了。

    “慕容叔叔，你是过来人，有些东西应该也明白，强扭的瓜不甜，强迫的婚姻没有爱情，我希望你能尊重我的选择。”我开口说道。

    慕容楠的棒打鸳鸯，为的就是拆散我和陆晴晴，但是这并不是我愿意看到的，不管慕容楠是不是为了他女儿，这件事我绝对不会答应。

    慕容楠端起桌子上的茶盏，抿了一口。

    “你这么维护姓陆的丫头，难道是认为我女儿配不上你？”慕容楠开口质问。

    “不是，慕容清靓丽清纯，是我见过的女孩子中，很不错的存在，只是我和她并不合适。”我开口解释道。

    慕容楠也不生气，只是意味深长的品着他的茶，这茶我是喝不得。

    “郎情妾意，这个道理我比你懂，这就是我要和你说的另外一件事情，你和陆丫头，并不合适，互配不上。”

    慕容清的这句话说完，我心里就开始窝火，什么叫我和她配不上，难不成我和慕容清就能配得上吗。

    我没开口，只是心中无语。

    “如果可以，你和陆丫头现在就分了，这样对你和她都好。”慕容楠缓缓说道。

    “不可能。”我坚决的开口。

    “慕容叔叔，你为了你的女儿，要我和我女友分手，说实话是不是太过分了一些，恋爱自由，为什么你非要撮合我和你女儿的婚姻。”

    我心直口快，也不管尊敬不尊敬了，只是把自己的心里话说了出来。

    我就想不明白，慕容楠为什么非要看中我，非要撮合我和他女儿的婚姻，难不成除了我之外的男人，都死光了吗。

    慕容楠听到之后也不生气，反而欣慰的笑了。

    “我的意思是，不是她配不上你，而是你配不上她，甚至还会害了她。”慕容楠淡淡的开口：“现在，我说的这些你应该明白了吧。”

    “陆丫头是个好女孩，难道你就希望看到她死在你的面前你才甘心？”

    “我的话，只能言尽于此，至于如何选择，顺从你自己的本心吧。现在我也可以实话告诉你，我女儿非你不嫁，我给你五年时间，这五年时间你随时想通随时都可以来找我，只要你说和我女儿成婚，世俗彩礼我一样不要。”

    “但是这陆姓丫头，在你没有绝对实力保护她的前提下，最好不要走进婚姻的殿堂，因为你这个半阴之人，承受不起。”

    慕容楠说完，端起茶盏将尸香茶一饮而尽。

    “天亮了，又是活力满满的一天，咱们爷们之间的谈话，不要让任何人知晓，包括你干爹。”

    我看着慕容楠，嗯了一声。

    我站起身子准备离开，打开门准备出去的那一刻，慕容楠又开口了。

    “江辰，你是身怀大运之人，我希望的你得眼光放长远一些，不要被眼前的东西所迷恋，这样对你而言，并没有好处，对你身边的人来说，也绝对是个灾难。”

    “你记住我今天给你说的话，有些事情就不是靠你一个人就能解决的，等你什么时候回头再看今朝的时候，你或许会明白我今日所说。”

    我停顿了一下，点了点头离开。

    回到房间，等我洗漱完之后，陆晴晴也从房间出来，来到我这边。

    “怎么样，睡醒没有，昨天你睡得那么沉，怎么叫都起不来，吓坏我了。”陆晴晴在我面前抱怨的开口。

    我放下手里的东西，伸手将其揽入怀中。

    “怎么，担心我了！”我打趣的开口。

    陆晴晴小脸一红，从我的怀里挣脱：“哪有，你别自作多情了。”

    “我想去一趟街上，一会你陪我去一趟吧啊，我需要买一些东西。”

    陆晴晴的命令我还是要听的，等她回去洗漱完毕之后，我们两个来到街上，因为慕容清还在沉睡，所以我们两个也没有叫她。

    慕容楠的那些话，现在就像是根刺一样卡在我的喉咙，让我很不舒服，而且现在我也是打心底对慕容清有了一股排斥感。

    本以为，慕容楠是个人畜无害的长辈，但现在看来，是个很有心计的人，单凭昨晚上的那些话，我就能判断出来他的能力。

    他的能力，不在于境界高低，不在于实力强弱，而在于心术上。

    摸骨之人，如果如他所说，不修道不问佛，那他的心机，可想而知。

    “早前听闻，苏州古镇不错，我想去玩玩。”坐在车上，陆晴晴说道。

    “反正也没事，你想去哪里，我都陪你。”

    只是，我刚说完，手机就响了，是个陌生的电话打进了。

    “江大师，我让独眼去接你了，你有没有时间，我想请你过来一趟，我大哥的情况有些不妙。”

    是常海的声音。

    “我现在在外面，你让独眼到XX福超市来接我，我现在就在这里。”

    从车上下来，我和陆晴晴先去买了东西，出来之后，正好看到独眼将车停到超市门口。

    “江辰，这怎么回事，这人不是前天晚上对慕容清动手的人吗。”陆晴晴担忧的说道。

    “是他，可能是他大哥又出什么事了，现在我得去看看怎么回事，我回来的时候，他大哥的情况并不妙。”

    “你不用担心，咱们就去看看，要是没问题，我在带你去玩。”

    我带陆晴晴上了车，独眼带我回到大厦。

    “我不是让常海带你们老大去医院的吗，怎么现在又回来了？”我从车上下来，不解的问道。

    独眼一脸为难，支支吾吾的也说不上来话。

    “到底怎么回事？”我询问道。

    “娇姐昨晚回来了，也带了一位大师，我知道的就这么多，昨晚上是连夜将大哥从医院里面给弄回来的，早上海哥打电话说是大哥的情况不妙，要我赶紧去找你。”

    “具体怎么回事，我这做小弟的根本就管不了，连海哥都没能力解决的事情，我更不可能弄清楚了。”

    独眼说了这么多，我轻蹙眉头，现在龙哥是肌理气血两亏，在医院输营养液时间一长气血就能补回来，现在最忌讳的就是随意折腾。

    我离开之前，已经吩咐的很明确了。

    我拉着陆晴晴跟着独眼上楼，电梯打开之后，我就看到常海鼻青脸肿的站在电梯口，见我和独眼出来，一脸为难的看着我。

    一天不见，这就把自己搞的鼻青脸肿的，出什么事了。

    我看着常海，这个时候他不是应该守在他们老大跟前吗，怎么会在这里守电梯了。

    “江大师，可能这次要你白跑一趟了。”常海为难的开口。

    感情这是在玩我啊，让我来回的跑有意思吗。

    “娇姐回来了，带回来一位大师，说是可以救老大，我给娇姐说了，现在老大已经没事了，只是气血两亏的厉害，需要按照你说的温补才行，可是娇姐根本就不听我的，昨晚上强行将老大给带了回来。”

    “娇姐带回来的大师让我给准备了一大堆的东西，什么活鸡黑狗羊血的，总之一大堆的东西邪性的很，我想让娇姐停下的，可是根本不管用，还打了我一顿。”

    “现在里面已经开始着手救老大了，娇姐不让我进去我也不清楚里面是个什么场景。”

    常海说了这么多，也还算有些有用的东西在里面，活鸡黑狗，这些都有驱阴降邪的作用，但是羊血是大补气血之物，以龙哥的情况，根本就不能碰这个东西。

    如果羊血能用，我早就用了，也不用等到现在。

    现在里面什么情况我也不清楚，但绝对不能让他们胡来，我废了好大的力气救回来的人，不能让他们就这样给毁了，毕竟也是一条人命。

    “他们进去有多久了？”我开口问道。

    “已经半个小时了！”常海说道。

    我想了一下，开口说道：“独眼，你把我女朋友带下去。”

    如果那娇姐不听我的，或者那位大师的手段不能补回龙哥的气血，反而会要人命的话，说不定我还要在这里活动活动筋骨。

    陆晴晴在这里，我多少都要顾及她的存在，而且也不好下重手，所以让她先离开时最好的办法。

    陆晴晴本来还不愿意走，被我说了几句之后，跟着独眼离开。

    我让常海敲门，可门从里面反锁着，里面的人也根本不理会有没有人敲门。

    “让开！”我叫开常海，飞身一脚踹到门上。

    结果砰的一声，房门被我给踹了开来，房间内，还真的有位穿着黄袍的道士，手里正抓着一只公鸡取血呢。

    除了这道士之外，还有一个男的站在旁边。

    怎么两个男的，不是还有一个娇姐吗？

    “你什么人？”

    就在我愣神的时候，站在旁边的男人说话了，只是这说话的嗓音是不是有些太偏女性化了。

    难不成他就是娇姐，只是这一身打扮，太像男人了啊。

    “你们是想害死他吗？”我开口说道，指了指躺在地上的龙哥。

    这娇姐来到我的面前，一脸凝重的看着我。

    “你是什么人，谁让你来多管闲事的。”

    说完，这娇姐又将目光放在了常海的身上。

    “我让你看着，不要让任何人前来打扰，我说的话是不是没有震慑力了。”

    一句话，让常海哑口无言起来。

    那位动手的大师，被我们这样一打扰，也停下了手里的东西。

    摆在他面前的桌子上，什么鸡血狗血羊血，全都是隐晦之物，还有朱砂这样的极阳之物，这东西就是让龙哥碰一口，也必死无疑。

    “娇姐，老大他真的经不起折腾，你就听江大师的，还是把大哥送医院吧。”