    崽总是弹幕网的吐槽系UP主。

    坐拥90多万粉丝的他，靠着吐槽垃圾游戏而日渐出名。

    他的视频风格充满着风趣幽默，说话语气也非常的搞笑，所以广受网友们的喜爱。

    不过他现在很愁，因为他已经快半个月没有更新视频了。

    使得粉丝们都在私信催他。

    但他也很惆怅啊

    无他，因为没有素材。

    他在游戏平台上找了足足一个下午，都没有找到合适的垃圾游戏，反而把自己搞的精力疲惫，有些头痛。

    索性开摆，躺在沙发上刷刷弹幕网放松下吧。

    说着，他拿起手机，倒在懒人沙发上，打开了弹幕网。

    结果首页的智能推送直接把一个视频推到了他面前，吸引了他的注意。

    【个人开发！国产恐怖游戏《阴暗森林》实机演示，附带试玩Demo】

    “国产恐怖游戏？呵呵，本质又是无聊的惊悚游戏吧？这年头，谁敢做恐怖游戏，谁就得破产！”

    崽总毫不犹豫的下了审判，视频还没看，就已经觉得这个《阴暗森林》没有了未来。

    以他的见识，在目前的游戏行业来说。

    个人开发，死路一条。

    恐怖游戏，死路一条。

    两者结合，十死无生。

    好家伙，这个国人开发者，头这么铁的吗？

    他依稀记得，上一个做独立恐怖游戏的小公司，坟头草已经三丈高了。

    彻底在游戏行业成为了‘传说’。

    而那款恐怖游戏也因为极其无聊的原因成为了‘遗孤’。

    所以，对于崽总来说，这个所谓个人开发的游戏视频，纯粹只是抱着乐子的心态而点了进去。

    “嗯？上帝俯视角？”

    屏幕里的视频正在播放，上面，是个手里拿着草叉的主角，在林间奔跑。

    因为是俯视角的缘故，整个地图的视野看的无比清楚。

    “嗯，就个人开发来说，挺可以了。”

    第一印象给崽总的观感还不错，让他有接着看下去的欲望。

    而且，他也想知道这个号称恐怖的游戏里，究竟恐怖在哪。

    ...

    4分22秒后，视频播放完毕。

    崽总严肃的从懒人沙发上爬了起来，打开了电脑版弹幕网，从观看记录里找到了这个视频，然后点开了简介，复制了云盘链接...

    开始下载！

    此时的崽总趁着下载的时间段，又看了一遍这个实机演示，越看他越惊疑。

    这真的是个人开发的吗？

    有点牛逼啊...

    从视频上来看，感觉质量还不错的样子...

    就是不知道亲身体验会是什么感受。

    别让我失望了啊老铁！

    云盘发出了一声提示音，表示游戏下载好了。

    因为只是个试玩Demo，体量并不大，他家网速又很快，所以下载的很快。

    他迫不及待的解压出来，找到了启动程序。

    二话不说，双击点开。

    顿时，屏幕一黑。

    紧接着，低沉的音乐缓缓响起，一个简陋的游戏菜单界面出现在眼前。

    这是一片阴沉沉的森林，周遭都是枯朽树木，远处朦朦胧胧，透露着神秘。

    正中间，是一棵树干，而上面，只有简单的三个选项。

    ‘开始’、‘设置’、‘退出’。

    说实话，看到这个界面，崽总心里多多少少有些失望。

    被国内外无数游戏轰炸过的他，各种惊艳绝伦的游戏菜单都见过了，现在突然来一个这么简陋至极的界面，实在是让他不免有些摇头。

    “算了，只是个人开发的试玩版而已，我要求什么呢？希望接下来的内容，能跟实机演示里的一样。”

    说着，他点开了设置，将里面所有的选项调到了最高。

    然后才点了开始游戏。

    界面渐渐隐没，读条加载出来。

    在上方，还有警示语。

    ‘本游戏充满挑战且残酷无情’

    ‘不会有人向你伸出援助之手’

    ‘敬畏森林，保持耐心和专注’

    对此，崽总不屑。

    “嘁，吓唬谁呢，这年头，恐怖游戏就是个笑话，实机演示看着不错，就怕是挂羊头卖狗肉。”

    也难怪他会这么说了。

    靠着吐槽垃圾游戏出名的他，在游戏生涯中，自然玩过一些恐怖游戏。

    而这些游戏都打着吓死你不偿命的口号宣传，结果呢？

    成为他视频里的一个又一个吐槽素材。

    当阴暗森林读条结束后，片头动画开始播放。

    这让崽总不免有些惊讶。

    连开头动画都做好了？

    野心很大啊兄弟！

    只不过这个开头动画有点诡异。

    那是一个巨大的瞳孔，占了三分之二的屏幕，且伴随着怪异的旋律，这瞳孔死死盯着他看，让他不免有些恶寒。

    接着，下方出现了一句醒目的台词。

    ‘我从他们的眼中看到了憎恨与恐惧。’

    游戏中，这个巨大瞳孔缓缓切换，展现了许多怪异的画面。

    有的是一张苍老的面孔，有的是某个莫名的符号，还有的，是四肢细长的赤裸人体。

    似乎在诉说着这款游戏将会出现的隐晦内容。

    看的崽总眉头直皱。

    “什么乱七八糟的，故弄玄虚。”

    此时，伴随着这些画面，下方的台词慢慢更换。

    ‘就好像是我导致了这场瘟疫的发生。’

    ‘就好像我是散播这场痛苦瘟疫的源头。’

    画面再次切换，这一次，出现了恶心扭动的蠕虫，遍布在一双脚背上，缓缓爬行。

    ‘我无处藏身，无路可逃，森林切断了我们与外界的联系。’

    屏幕上，又是一个巨大的瞳孔在直盯着他，从那里面，还能看到两个人形的倒影。

    与之一起的，是下方的新台词。

    ‘我们全都完蛋了。’

    顿时，这只瞳孔无限放大，占满屏幕，最后白光一闪...

    两个简单的大字出现在他面前。

    序章！

    随即游戏正式开始。

    “什么谜语人？”

    崽总愣了愣。

    这开头动画看的他云里雾里的，属实不知道在讲什么。

    但不妨碍他接下来的游玩，既然看不懂，那就不管了，先玩再说！

    “好勒，是骡子是马，我亲自试试就知道了。”

    游戏的画面，已经原原本本的摆在了他面前。

    一个有些秃顶的男人从桌子上醒了过来，似乎之前是在睡觉？

    不过这让崽总的印象分再次降低了一些。

    “2022年了，还有这么拉跨的画面？算了，个人开发，要求不要太高，也有可能是故意做成这种类像素风的吧，总之先看看好不好玩吧。”

    这是一个狭小的房间，里面陈设空荡，布局凌乱，显得肮脏不堪。

    宽大的地毯歪歪扭扭，不再整齐，几个空瓶和文件被随意的丢弃在地上，无人理会。

    之前趴着的书桌上，满是文档纸张，角落里还堆放着某个工业设备和农作物。

    无论怎么看都像是...

    “办公室？或者实验室？”

    崽总不太确定，他操控着人物，在房间中乱走。

    然后他发现，这人物操控起来有一种莫名的沉重感，就好像游戏里的角色真的有体重一样，并不像FPS第一人称射击游戏那么的灵活。

    “还行，能接受，起码不会漂移。”

    对此，他这么评价。

    接着，他鼠标移向了书桌，显示了搜索两个字，这让崽总眼前一亮。

    这意味着，这张桌子是可以收刮的。

    他立刻条件反射性的按下了鼠标左键，顿时，一个简单的界面出现了，里面还有两个物品。

    药品跟旧笔记本！

    药品他没去关注，傻子都知道这是干什么用的。

    所以他第一时间选中了笔记本，游戏界面顿时出现了一个空白的，没有任何字迹的笔记本特写图片。

    让崽总不免有些皱眉。

    “这啥？有什么作用吗？还专门给个特写？”

    崽总在笔记本上点了几下，结果什么反应都没有，他猜测应该只是个普通的收藏道具吧？

    所以他也没在意，点了关闭，继续打量起小房间来。

    他的鼠标移向了地面散乱的文件，于是提示文字再次出现。

    这是一堆医学笔记。

    崽总点了一下，结果...

    屏幕的下方出现了一句台词。

    ‘我已经把这些铭记于心了，现在就没必要读了’

    他懂了，这游戏带有一丝丝的解密要素。

    起码目前是这样的，但从实机演示上来看，还有战斗元素。

    他现在很期待啊！

    崽总来到窗户前，移动鼠标，提示再次出现。

    这是一扇可以拆卸的加固窗，意味着面前的窗户，被钉上了木板。

    作为一个恐怖游戏，加固门窗，自然防范的就是怪物了。

    不过还可以拆卸？

    作为一个玩家，好奇心永远占第一位，所以他毫不犹豫地点了拆卸。

    但结果...台词再次出现。

    ‘现在把它拆了无疑是自杀’

    好吧，不能拆。

    不过他倒是很好奇会有什么样的危险到来。

    所以在检查完房间的全部要素之后，直接出门！

    顿时，地图扩大，整个房屋平面布局呈现了出来。

    随着崽总出现在客厅，下方的台词再次出现。

    ‘得给发电机加点油了，东部森林那有一台报废的拖拉机，里面应该还有点油’

    OK！

    这就是第一个任务目标了吧？

    好说好说！

    崽总很高兴，有了目标，就不会显得那么无所事事。

    “东部森林？那就是要出门咯，作为玩家，那么出门前，得先看看屋子里有什么补给没有。”

    于是，崽总开始在房屋中进行收刮。

    渐渐地，他发现自己操控的是一位医生。

    联系之前开头动画的内容，大概可以断定，医生并不受森林里病人的待见。

    而医生也认为森林里的病人已经无药可治了。

    因为有一个道具，调查时出现了这么一句台词。

    ‘我的医疗工具，它们很多年没有消过毒了。然而这里的病人也已经无药可治...’

    看到这，崽总明了。

    “所以我扮演的是一个寻找出路并准备治愈病人的医生咯？”

    “然后游戏流程就是在森林里收集各种草药，然后制作出解药？顺便逃出森林？”

    崽总沉吟了下，甩了甩头，不再多想，开始继续收刮。

    然后他发现这间屋子里其实没多少能收刮的东西。

    但让他值得注意的是，其中有一间上锁的房间，靠近打开时还会出现一句台词。

    ‘最好不要开门，我花了很大功夫才把他关在里面’

    这就让崽总很好奇了。

    这主角把什么人关进去了？怪物吗？

    但现在的游戏机制让他无法开门，他也只能作罢。

    还有一个容器，需要开锁器才能打开，他也没有。

    另外还有一扇铁门，打开时会说：‘现在最好不要进去’

    这种种迹象表面，自己操控的主角，并不简单！

    极有可能在里面藏了什么东西！

    已知其中一间房可能关着怪物或者人类，而且还具有危险性！

    他明白，这些打不开的门和容器，显然是为后期做准备的。

    那么现在的主要目的，还是出门，去那什么东部森林找油。

    崽总没有犹豫，直接来到大门前，推开，踏进了这片森林之中！

