    “跟我来吧。”

    特莉丝领着众人，走到了角斗场内。

    中间是战斗区域，外围是绕了一大圈的观众台。

    此时，观众台上没有一个观众，只有八架战斗人偶对称的站在圆形观众台的八个站台上，看上去蛮威武的。

    特莉丝手指朝天，绕了一个圈：“这八具身躯守卫者都是我的得意之作，你可以任选一个来挑战。”

    “是按照人偶师的规矩战斗吗？”

    “那是当然。”

    听到这话，古伦薇儿拍了木钟的肩膀一下，“按照人偶师的规矩，人偶之间的战斗，除非认输，否则禁止人偶师参与。木钟，麻烦你当个裁判，谁作弊，你就把谁揪出来。”

    人偶师的规矩也就那样，没什么稀奇的。

    特莉丝非常在意对方话里的一个字眼，她用委屈的语气说道：“加菲哥哥的名字不是‘加菲·哈尔士奇’吗？你为什么叫他‘木钟’？难道……加菲哥哥，你伤害了我。”

    “我有花名、艺名、小名等多个名字，名字那么多，我最喜欢的就是加菲。”

    “那真名是什么？”

    “这不重要。”说着，木钟往观众台方向走去，“你们赶快开打吧，打完了我好去钓鱼。”

    “……”

    看着木钟离开的背影，古伦薇儿戏谑道：“你好像很在意他啊。”

    特莉丝语气幽怨：“第一次见面就捏碎了我的脑袋，能不在意吗？”

    “他的真名叫做木钟。”

    “哦，我知道了。”

    ……

    “吉娜，剩下的就交给你了。”

    抛下这句话，古伦薇儿也走去了观众台。

    吉娜看着面前丑丑的小人偶，心里有些害怕，“那个……可以开始了吗？”

    特莉丝脸部结构一阵变动，又露出了那张恶心的笑脸：“当然可以，你选择挑战哪一个身躯守卫者？”

    “2号吧。”

    话音刚落，站台上，2号身躯守卫者脚下爆发出一阵大风，紧接着从上面飞了下来。

    2号的造型参考了野牛元素，它的身躯庞大，头上有两个大大的牛角，左手持巨斧，右手是一个筒状的部件，这个部件上嵌了许多宝石，给人的直观感觉是——每一个宝石都是一个魔法。

    特莉丝摸了摸2号的木质牛脚，“感觉有些不公平……”

    她制作的身躯守卫者使用的都是智能核心，智能核心傻乎乎的，比不过等同于人类的灵魂核心。

    “可恶……”

    小声嘀咕了几句，特莉丝拿出一块木质硬币，说道：“硬币落地的瞬间，比赛开始，明白了吗？”

    吉娜：“明白了。”

    抛投硬币！

    ……….

    叮~

    ——硬币落地的声音。

    战斗开始。

    吉娜胸前的部件亮起蓝光：“驱散之风！”

    于此同时，2号身躯守卫者手上的一颗宝石也亮起了光芒，机械声响起：“驱散之风。”

    双方开局都使用了驱散魔法，也就意味着接下来的战斗会以近战为主。

    2号挥动巨斧，朝着目标劈去，那斧头犹有万钧之力，斧刃所到之处，声势浩大，有开山裂石之威。

    吉娜躲闪了几招之后，手臂上的部件变形成为一把木质大剑，她挥动大剑，竟然抗衡住了2号的巨斧。

    双方打得有来有往。

    ……

    观众台上，参与对战的两个人偶师进行了友好交流。

    特莉丝：“你的人偶全身都做了仿真化处理吗？动作灵活程度上，完全可以比拟正常的人类身躯。”

    古伦薇儿点点头：“是的。”

    “这么庞大的工作量，你是怎么完成的？”

    “熟练了就行。”

    “你以前做过类似的人偶？”

    “嗯。”

    沉默了一会儿，特莉丝又问道：“仿真程度越高，需要消耗的能量也越多，她的动力源以及能量传输系统怎么解决？”

    “你不知道吗？”古伦薇儿似笑非笑地看着她，“这就是与灵魂核心搭配的人偶制作技术。”

    “……”特莉丝是真不知道。

    “换句话说，我所制作的人偶，能够完美匹配你的那个3级魔法。”

    “也换句话说，你缺少的，正是我的那个魔法。”

    “呵呵~”古伦薇儿笑了笑：“不，我不缺。”

    “你什么意思？”

    “没什么意思。”

    “……”

    ………

    角斗场上。

    在与2号的近身战中，吉娜以更敏捷的动作、更强大的力量占领了上风。

    2号判断出近战失利的结果，于是激发了筒状右手的魔法。

    “锋锐强化！”

    巨斧斧刃上冒出了红色毫光，它变得更加锋利了。

    吉娜则激活腿部部件上的魔法，“轻身之风。”

    一个强化攻击，一个强化速度，而两者的魔法效果都因为场上‘驱散之风’的存在大打折扣。

    但是，从各方魔法效果上来看，吉娜的要比对方的强一点。

    这里一点，那里一点，累加起来就成了巨大的优势。

    吉娜以更快的速度避开了2号的连续进攻，她找到一个机会，绕到对方的身侧，然后一剑砍下了对方执斧的那个手臂。

    擅长近战的2号没了巨斧，只好将另一只手当锤子用，继续与对方展开近身战。

    期间虽然尝试施放了炮击魔法以及一些元素魔法，但都因为‘驱散之风’的存在，效果几无。

    ……

    2号的战败已成定局，特莉丝将注意力从角斗场移到了观众台上。

    按照对方制作的人偶的表现，除非她绞尽脑汁在战术上下功夫，不然几乎不可能打赢对方。

    但是……有用的战术用过一次就用不了第二次，只要对方的硬实力（人偶技术）在她之上，她就永远处于被动局面。

    就像当初她凭借自己无人可比的人偶技术，一点点赢走这块土地一样……

    所以，为了守住自己的领地，她现在应该做的，是暗杀对方，或者变更游戏规则。

    然而……那个该死的加菲比6月的梅雨还烦人，不解决掉这个人，她什么都做不了。

    ‘可恶。’

    ——特莉丝恨木钟恨得牙痒痒。

    ……

    角斗场上，吉娜一只手用大剑招架住了2号的锤子，另一只手对准2号的胸膛。

    光芒亮起：“炎魔魔力炮！”

    一道饭碗大小的火红色光柱从她的手心发出，穿透了2号的胸口。

    智能核心被破坏，2号停止了动作。

    吉娜获胜了。

