    过百位西州青年，每一个都是在西州皇朝王国会战中脱颖而出的存在，此时却不顾颜面联手，只为了对付萧叶，强大的威势浩荡，在这片空间朝前递进。

    嗖！

    电光火石间，萧叶仰头长啸，身子拔地而起，登临苍穹，头顶悬浮着一朵杀戮莲花，恐怖的威势滔天。

    “死亡之斩！”

    萧叶大吼，一头血发在空中飘散，双眸完全被血光所替代，只见他运转第一层的万锻金身，右手成刀，身上再次绽放无匹的金光，如同骄阳一般让人不可直视。

    顿时，两级的杀戮法则在萧叶手中凝聚，刀芒破苍穹，并且像是一个无底深渊，强大的吸力笼罩向西州过百位天骄。

    轰隆隆！

    天地巨震，不少西州天骄身躯一颤，满脸的惊慌失措，感觉一种莫名的力量，在他们身上刻下了岁月的痕迹，而且体内的生机被强大的吸力所剥夺，然后源源不断的朝着萧叶汇聚而起，融入到他的右手之中，使其威力再次增加，那血红色刀芒暴涨，直临九天，直接绞碎了方圆十里的虚空。

    萧叶还没有动手，过百位西州天骄的攻势就已经快瓦解了，威力减弱了百倍不止。

    “这……这是远古天才的战技！他怎么也会？”魏一飞满脸惊恐，就算是他都感觉体内鲜血震荡，只有拼命之下才能抵挡强大的吸力。

    他总算知道，为何萧叶在面对他们过百人联手，都有恃无恐了，死亡之斩除了蕴含杀戮法则，还可以吸收对手的生机壮大威力，对手越多，威力就越是恐怖。

    如今他们一起上，就是在给萧叶送菜，提升死亡之斩的威力，魏一飞想到这里肠子都悔青了。

    “萧叶，你这个疯子！”魏一飞扫了四周一眼，发现身旁的西州天骄，有不少人已经迅速衰老了下去，白发隐现，根本不像是青年了。

    要是再吞噬下去，不用萧叶动手，这些人都要衰老致死了。

    当下，魏一飞一声怒吼，顾不上其他人，身形一闪，抵抗着强大的吸力，直接朝后飞逃而去。

    现在别说击败萧叶了，以死亡之斩如今的威力，一旦劈下来，直接杀死他都有可能。

    “这就是死亡之斩的强大吗？不愧是最顶尖的九品战技，果然没有让我失望！”萧叶如同一尊真正的死神，散发着冰冷的杀意。

    在地底深处苦修，有时间之塔的辅助，再加上他非凡的领悟力，他已经可以完全将两级的杀戮法则，融入死亡之斩当中。

    而且，萧叶受到杀戮法则的影响，内心杀意汹涌澎湃，忍不住要出手杀死所有人。

    “不能冲动，在破天王界中杀死一人，要被扣除一百战功点，得不偿失。”萧叶拼命压下心头的杀意，然后微微扫了一眼下方，然后以掌代刀，斩破虚空，炽烈的血红色刀芒顿时斩了下来。

    轰！

    那磅礴刀芒，如同一条血色长河倾泻而下，所到之处一切都化作了虚无，那狂猛的气势好似山河风暴席卷开来，地面咔咔裂开，裂缝如蜘蛛网在到处蔓延，无数参天古树倒塌，一片世界末日的景象，整个天地都被那无尽的血光所覆盖。

    “这……”

    远处旁观这一切的东州天骄，一个个都看的目瞪口呆起来，他们还从来没有见过如此恐怖的战技。

    “天啊，这样的实力，应该都快赶上我们的东皇皇子了吧？”一位东州青年喉咙滚动，生涩的说道。

    等到烟尘徐徐消散，一条深不见底的巨大沟壑，出现在他们的视线当中，朝着前方蔓延开去，看不到头，沿途的参天古树全部化作了齑粉。

    一种无声的震撼，在场中弥漫开来，让这里陷入到一片死寂当中。

    这座远古森林，看上去像是被这一刀直接斩成了两半！

    “西州的那些人，不会被萧哥全部杀死了吧？”陈锋震惊了很久，连忙朝着场中看去。

    只见西州的过百位天骄，一个个瘫软在地上，身受重伤，都还活着，不过看上去似乎被吓坏了，面无人色，身体瑟瑟发抖。

    更为夸张的，还有三人裤子都湿了，显然被吓尿了。

    实际上，萧叶在最后时刻，特意偏离攻击方向，西州的过百位天骄被余波给重伤了，否则现在能活下几个人，还是个未知数。

    至于魏一飞，在萧叶的控制下，是受伤最严重的，肩膀都被洞穿了，鲜血直喷，让他满脸的惊慌之色。

    融入了两级杀戮法则，且吸收了过百位西州青年部分生机的死亡之斩，实在是太过恐怖了，在远古战场中，能够接下这一刀的人屈指可数。

    “陈锋，去把他们的空间戒指和皇朝令牌，全部收过来。”萧叶冷漠开口道。

    “是！”陈锋闻言打了个激灵，连忙蹒跚的走过去，将西州所有人的空间戒指和皇朝令牌都收了过来。

    现在他对萧叶更加佩服起来，不由自主的服从萧叶的命令。

    “今天只是给你们一个教训，你们可以凭借实力抢夺东州天骄的皇朝令牌，但是绝对不允许羞辱，否则就算要被扣除战功点，我萧叶都会杀了你们！”

    “还有……不论东州过去在皇朝会战中表现如何，但是这一次，我们东州绝对会力压另外三大州，让你们再也不敢说东州无人。”萧叶收回了杀戮法则，身子降落了下来。

    魏一飞闻言苦笑了起来。

    凭借实力抢他人的皇朝令牌？

    他们失去了自己的令牌，如果不夺回来的话，可没有资格参加皇朝会战了，还怎么去抢别人的皇朝令牌？

    至于东州无人？

    以萧叶如今的实力，谁敢说东州无人，那就是嫌命长了，恐怕也只有四大州的皇朝皇子皇女，才能压制萧叶了吧。

    萧叶的名字，注定要被四大州所传唱。

    “滚吧！”萧叶说完，不耐烦挥了挥手。

    那些西州天骄闻言如同大赦，连忙相互搀扶站起身来，身形渐渐消失在这里。

    “萧哥，我的木之玄奥突破到第一重境界，可以与这座森林中的树木取得联系，我已经找到了出路，这是我绘制的地图。”魏一飞离开之前，从怀中取出一份地图，恭敬的递给了萧叶。

    他现在是真的对萧叶臣服了，心中再没有一点其他杂念。

    萧叶诧异的看了魏一飞一眼，没想到木之玄奥还有这种手段，倒是省了他再去寻找出路了。

    萧叶接过地图，然后从魏一飞挑走了自己的皇朝令牌。

    “我萧叶不喜欢欠人，至于你的空间戒指，作为惩罚，我没收了。”萧叶开口道。

    “是是！”能取回自己的皇朝令牌，让魏一飞大喜过望，对萧叶行礼以后，拖着重伤之体离开了。

    东州一众天骄，取回了自己的空间戒指和皇朝令牌，看向萧叶的目光中充满了感激。

    “给你们两个时辰的时间疗伤，然后我带你们走出远古森林。”萧叶摆了摆手道，帮助东州的这些人，只是举手之劳，他还没有放在心上。

    东州天骄对于萧叶的话言听计从，连忙取出各自的丹药疗伤起来。

    萧叶走到一边盘膝而坐，思考着方才那一战。

    “死亡之斩威力虽大，但是施展起来，还要担心被杀戮法则反噬，太耗费心神了，而且剥夺他人生机有些残忍，还是当做底牌使用。”萧叶暗道。

    “至于八品战技，我现在已经学会了山河大印，虽然有些单一，但是攻击方面是足够了，是时候修炼万锻金身第二层了，增加肉身防御了。”萧叶手掌一翻，从空间戒指中取出一本册子。

    万锻金身第二层的修炼方法，还是萧叶从破天王界的死亡山脉中获得的，一直被他放在空间戒指中，为了参悟四帝功法，他还没有来得及修炼。

    如果他能将第二层修炼圆满，肉身比肩虚器，就不需要动用破天刀了，至少魏一飞等人，还没有拥有虚器。

    当下，萧叶翻开册子看了起来。

    万锻金身第二层的口诀，比第一层要多出不少，萧叶花费了一个时辰才记住，然后动用时间之塔，开始修炼起来。

    在萧叶身体周围，浮现淡淡的金光，随着时间的流逝越来越璀璨，最后像是一尊太阳，爆发出亿万道光芒，照亮了整个天空。

    每一刻，萧叶都感觉肉身在缓缓提升着，庞大的威压从他身上席卷出去，让远处正在修复伤势的东州天骄身体发沉，忍不住颤抖，看向萧叶的目光中充满了惊叹。

    外界过去一个时辰以后，萧叶感觉修炼达到一个瓶颈以后，缓缓睁开双眼。

    “第二层的万锻金身果然很强，但是修炼难度也大很多。”萧叶暗暗想到，突然心头一动，取出抢到的空间戒指，过百枚摆放在他面前。

    “不知道这里面，有没有我用得上的宝物呢？”萧叶满脸期待。

    毕竟这些空间戒指的主人，都是西州各大王国的顶尖天才，身份在那里摆着，总不会太穷吧。

    （多谢用户沉默的打赏，还请加武破粉丝群，464262649）</br>

