    敲钟挂牌，意味着奈飞网络的股票正式进入流通市场，纽约交易所的市场里面，立即挂起无数买单，新上市的奈飞网络，股价犹如春天破土的嫩芽一样，迎风见长。

    从正式开市之后，奈飞网络全是一片绿色，股价也步步上涨。

    奈飞作为互联网企业，罗南、罗伯特-艾格和马克-伦道夫接受了高盛的建议，最终采用了互联网公司常用的iPo募资比例。

    这次公开上市，奈飞网络推向市场的股份为百分之十五，最终单股定价130美元，计划募集资金60亿美元。

    比起去年的谷歌，拥有多项行业领头羊业务的奈飞网络，初始股价多出了一半。

    即便如此，投资者依然抱有极大的热情。

    确切点来说，堪称疯狂。

    钟声响起，奈飞网络登录纳斯达克，市值410亿美元。

    奈飞直接面向用户，从来不走高冷路线，路演和各种互动宣传做的相当到位，外界也一致看好奈飞的未来。

    在无数买单中，奈飞网络的股价迅速涨到了132美元。

    拥有DVD在线租售、个人视频互动、社交网络和在线流媒体四大王牌业务的奈飞，在资本市场上有了一个高起点。

    这就是互联网，一个制造财富神话的行业。

    奈飞上市之后，除去原先奈飞管理层就握有的少部分股权，因为上市而带来的集团公司的股权奖励和部分作为激励的员工持股等等，由相对论娱乐直接控制的奈飞股权，依然高达百分之七十七。

    罗南仍旧握有奈飞网络的绝对控制权和决策权。

    其实这也符合投资商的需要。

    各大投资商们投资奈飞的条件之一，就是罗南必须担任奈飞网络的董事会主席。

    想要上市，就必须符合各项相关规定，股权分散也不可避免。

    上市，也意味着奈飞网络必须成立董事会。

    罗南当然是董事会主席的不二人选，马克-伦道夫会继续担任首席执行官，罗伯特-艾格尽管因为期权奖励成为奈飞的小股东，却全面退出奈飞的业务。

    奈飞上市之后，罗伯特-艾格的精力将全部转到相对论娱乐的扩张上面。

    一片掌声中，罗南、罗伯特-艾格和马克-伦道夫来到众多媒体记者面前，记者们仿佛有默契一般，迅速分成三部分，将三个人重重包围起来。

    其中，围在罗南身边的记者人数最多。

    很多人都看到了奈飞的股价，看到了奈飞的市值，都明白一件事——站在他们面前的年轻人，如今是一位货真价实的百亿富豪。

    提问很快开始，在现场安保人员的维持下，加上能进入纽交所的都是资深时事或者金融类记者，秩序一直都不错。

    来自《洛杉矶时报》的记者率先问道：“安德森先生，你知道吗？当你敲响纽约交易所的钟的那一刻，你就成为了百亿富豪，成为了全美十大富豪之一。”

    罗南故意说道：“这点我早就知道了，你们炒作了太长时间，让我有了充足的心理准备，导致一点惊喜都感觉不到了。”

    说完，附近的人都笑了起来，气氛显得特别融洽。

    有一个年级比较大的记者说道：“能谈谈成为百亿富豪的感受吗？”

    罗南同样以轻松的姿态回答：“我下次去见史蒂夫-乔布斯的时候，估计史蒂夫-乔布斯不会再躲到印度去了。”

    这话又让周围响起一片善意的笑声。

    来自《华尔街日报》的一位中年记者这时问道：“安德森先生，奈飞能够成功上市很容易，我们也都知道，奈飞一路走来遇到了很多困难，如今在你的带领下，奈飞克服重重困难，取得了成功，能说一下你的感受吗？”

    罗南收起笑容，换上一脸严肃，脑海里忽然闪过曾经某些巨头的话，说道：“奈飞过去一直在努力，有今天阶段性的成功很不容易，明天会面对更多困难，但我相信，就像现在的成功一样，奈飞的未来无限美好！”

    这一刻，罗南站在这里，代表的不是自己，而是整个奈飞，乃至整个相对论娱乐的利益代言人。

    有些话，他需要说，也必须要说。

    罗南继续说道：“今天，对于奈飞来说，是一个里程碑的时刻。我相信这一天，包括这一天发生的事，奈飞所有人都会铭记。奈飞是一家运气很好的公司，这运气来源于客户，也来源于互联网，更来源于奈飞每一个人的努力。”

    所有人都保持着安静，静静聆听罗南的说出的每一句话。

    同样的话，从普通人嘴里说出来，他们不屑一顾，但从一个百亿富豪口中讲出来，那就是至理名言。

    “今天，奈飞面向全世界的投资者融资，融资已经获得初步成功，奈飞要把成功保持下去。”罗南很有风范的说道：“奈飞融到的不是资金，而是无数的信任，是所有人对奈飞的信任！客户的信任！市场的信任！投资者的信任！奈飞会对得起每一份信任，让每个信任奈飞的人都得到回报！”

    话音落下，现场又是一片掌声。

    如今这个时代，鸡汤还是非常盛行的，在如此重大的时刻，罗南果断用了曾经某位大人物的鸡汤，来浇灌奈飞的市场。

    从现场的反响来看，效果相当不错。

    当然，这种话要看谁来说，得到回应完全不同。

    普通人说出口，那叫夸夸其谈。

    百亿富豪嘴里出来，那叫励志，叫成功学！

    等到掌声平息，又有记者问道：“安德森先生，你已经拥有了百亿身家，未来有目标和计划吗？”

    罗南想了一下，说道：“当然有。大致分为两部分，一是继续我的事业；二是帮助一些急需要帮助的人。”

    奈飞网络已经上市，罗南要为接下来的计划着想，说道：“比如像汤姆-克鲁斯一样去帮助渐冻人，参与更多的慈善。”

    这也是富豪最大的标签和人设之一。

    最大的好处不是能挣得好名声，而是可以合理合法的避税，不用担心国税局找麻烦。

    话题扯到了慈善和渐冻人上面，早就埋伏在记者中的合作者趁机说道：“安德森先生，听说你已经向渐冻人群体陆续捐赠了数百万美元？”

    罗南郑重说道：“后面会有更多的慈善捐助和活动，希望大家能够关注，能够参与，尽可能帮助那些急需要帮助的人。”

    “能具体透露一下吗？”还是那名记者。

    罗南说道：“请关注汤姆-克鲁斯和渐冻人慈善基金会的奈飞分享，我听说汤姆-克鲁斯准备发起一项新的旨在帮助渐冻人群体的慈善计划。”

    这些话全都被记者记了下来。

    奈飞分享已经是全球最大的社交网络媒体，在《洛杉矶时报》之后，大多数在全美具备一定知名度的中大型媒体，也在奈飞分享上面开通了官方认证账号。

    互联网时代已经来临，不主动适应的人，注定会逐步落后于这个时代。

    简短的媒体采访结束之后，罗南汇合罗伯特-艾格和马克-伦道夫，离开纽约交易所，来到了高盛总部，与高盛方面以劳埃德-布兰克费恩为首的团队，进行了简短的会谈。

    奈飞网络成功上市，融集到了数十亿美元，无疑是这场iPo的最大赢家。

    高盛作为实际中间商，所获得的报酬也高达上亿美元。

    “这是一次成功的合作。”

    商谈的最后，劳埃德-布兰克费恩与罗南握手：“高盛正在见证一家伟大的公司崛起。”

    罗南也客气的说道：“高盛帮助奈飞走出了非常关键的一步。”

    劳埃德-布兰克费恩笑着说道：“希望我们未来一直都是合作伙伴。”

    罗南也笑了起来：“会的。”

    劳埃德-布兰克费恩又说道：“我打听过了，著名的投资人和亿万富翁瑞恩-卡瓦劳格，说动华尔街多家投资机构，筹措了总计近10亿美元资金，准备全面进军好莱坞，拓展在影视制作行业的版图。”

    罗南说道：“这是准备与传统的好莱坞公司抢蛋糕。”

    劳埃德-布兰克费恩缓缓点头：“任何远大的野心都要有巨大的资金作为支持，瑞恩-卡瓦劳格有融资渠道，最快可能今年就会全面进军好莱坞。”

    罗南笑了起来：“就相对论娱乐而言，欢迎新的同行来到好莱坞。”

    目前好莱坞发行渠道固化日趋严重，新公司想要开拓新的发行渠道，付出的时间和精力远超想象，即便瑞恩-卡瓦劳格原本在好莱坞担任过制片人，也没有办法在短期内拿到自己的发行渠道。

    没有独属于自己的发行渠道，新公司必然会被固有势力牢牢压制。

    离开高盛总部回酒店的路上，罗南也就这一消息与罗伯特-艾格交换了意见，即便携10亿美元进入好莱坞，新势力也很难在几年之内就威胁到好莱坞固有的格局。

    下午，纳斯达克收市，奈飞的股价一路走高，当天单股股价停留在了141美元上。

    奈飞网络融资成功，获得了继续扩大发展的关键资金，以及投资者们所能带来的更为广阔的平台。

    但奈飞股价想要稳步上升，市场也需要刺激。