    张承龙的话中满满的都是挑衅的味道，不过他没有用多么过激的言语，毕竟701的人是刑警，冲上一线的情况并不是很多。若不是叶辰的要求，张承龙也不太想让他们接受和武警一样的训练。正如叶辰所说，武警总不可能每一次都及时出现。

    随随便便训斥了一番，高强度的训练就此拉开了帷幕。郭浩原本就是观察期，这里的训练已经让他全权负责了。

    安排好一切后张承龙和叶辰来到了休息室，两人坐到了沙发上，张承龙接过叶辰递来的烟，“这样真的就够了吗？”与叶辰相比，张承龙在军中的背景虽然不及他，但经过问询，张承龙还是知道了关于“黑梦”和“天罚”的一些信息。他得出的结论只有一个，那就是完全不是一个级别的战斗。

    叶辰看着窗外正在负重长跑的同事们，语重深长地说：“我也没有想过让他们去战斗，只是希望到时候他们能有自保的能力。”

    “也是，”张承龙苦涩地笑了笑。“本来以为启秀有你，来这里可以混到退休，没想到竟然摊上这么大的一件事。不过……”张承龙注视着叶辰，“你觉得‘天罚’真的只是针对你的一次行动吗？”

    叶辰耸耸肩，“谁知道呢？以我们目前掌握的资料来看，‘天罚’紧紧出现过了两个人员都是世界级的高手。我怀疑‘天罚’中的每一个人应该都有着一项别人无法超越的能力。可这种囊括了这么多高手的组织怎么就开始针对我了呢？”

    张承龙笑着摇摇头，“真是当局者迷啊！你都看出‘天罚’囊括了各种有特长的高手了，怎么会想不到他们为什么会找上你呢？”说着，张承龙若有深意地盯着叶辰。

    叶辰马上就读懂了张承龙的意思，他嗤笑一声，“呵！你的意思是这帮人是看上我了，想拉我入伙？”

    和聪明人说话就是轻松，张承龙拿出自己的烟扔在桌子上，“你和他们也算交手好几次了，他们从未对你下过杀手，所以只有这一种可能了。”

    叶辰迟疑了一下，“可论身手，我不如那个黑衣人；论枪法，那个狙击手应该也在我之上，我还真不觉得我对他们来说有什么价值。”

    “你错了！”张承龙又点上一支烟，他的双眸中闪过一丝骄傲，“你叶辰最大特长不是这些武力值，而是你无人能及的断案能力。”

    说到断案能力，叶辰自认不输任何人，不过叶辰一时间还是不太明白他这一点怎么会吸引到“天罚”呢？

    张承龙也看出了叶辰的困惑，他轻叹一口气说：“哎！你这个当局者迷得厉害啊！你忘记了‘天罚’在世界各处的所作所为了吗？”

    “法外惩治？”

    张承龙点点头，“对！根据我所了解的，‘天罚’至今从未错杀过一个好人。而‘天罚’的宗旨就是惩治那些逃脱法律制裁的人，可见他们行动中最重要的一环是找到真正需要法律制裁的人。这个世界上最不缺的就是杀手和枪手，但断案能力可不是随随便便就培养出来的。所以可以看出‘天罚’之内应该也有一个断案高手，而这个高手可能认为你比他更适合这个位置。”

    叶辰若有所思地带点点头，虽然这几次的案子黑衣人都先他一步，可是701办案讲究的是证据，而“天罚”却不需要这些。

    “不过这都不是咱们现在需要关心的，眼下我们要在意的应该是‘黑梦’，这个林乱可明显是冲你来的。”显然，张承龙做了足够多的功课，“你那边是什么意思？他们到时候会派人来协助吗？”

    叶辰无奈地摇摇头，“之前说的是‘黑梦’太弱了，我一个人能应付，所以不会来。不过只要‘天罚’出现他们就会马上过来支援。”在昨天两个小时的长谈中，张承龙已经说出了自己的背景，并且当着叶辰的面给他的外公打了电话。

    想着未来启秀有可能变成两个恐怖组织的战场，张承龙用力拍拍头后满怀希望地看着叶辰，现在只能祈祷叶辰到时候能来拯救启秀了。

