    　　奉天城中，陈旭独自一个人坐在大堂当中。

    　　“启禀陈大人，最近城中不是十分安稳。”秦镇留下来的副将上报说道。

    　　“怎么了？”陈旭问道。

    　　“有人囤积居奇，意图让粮价上涨，这样一来，会在城中创造混乱。”

    　　“呵呵，看来这是有人让我们不舒服啊。”陈旭何等人一听，就明白了怎么回事。

    　　看来，是有人打算针对自己等人。

    　　陈旭用脚指头想，都知道怎么回事。

    　　秦镇等人，虽然说是在通天城打仗无数，但始终是精通军事，对于地方治理，估计不行。

    　　当地这些世家大族，也是看准这一点，用出这一招。

    　　这一招，屡试不爽，收拾人，简直不要太轻松。

    　　比如现在，这一位秦镇留下来副将饶头说道：“陈大人，该怎么做？”：

    　　“该怎么办，当然是一个字，杀。”陈旭毫不留情的说道。

    　　“乱世用重典，干掉这些人，从来不用怀疑。”

    　　陈旭淡淡地说道：“我记得明日就是城中第一大家的张家老祖宗的大寿吧。”

    　　“没错。”副将点头说道。

    　　“好，我知道了。”陈旭微微点头说道。

    　　第二天，张家大寿。

    　　陈旭悠然地对着副将方云说道：“走，方家大寿，我们也过去看看。”

    　　“大人，这？”方云目瞪口呆说道：“这不好吧。”

    　　“咱们跟张家没什么交情啊。”

    　　“谁说没有，带够人马，走。”陈旭淡淡道。

    　　“是。”

    　　副将一听，陈旭这哪里是去祝寿啊，这是去灭门吧。

    　　带够人手。

    　　张家作为奉天城第一世家，其实在整个天下都很出名，在北地之中，算是数一数二的世家。

    　　他们举办大寿来的人当然多。

    　　负责迎宾客的张家二号人物，张九段，这一天笑容满面。

    　　不管如何，张家兴旺，就是他的兴旺。

    　　他看着外面连绵不绝的人流，心里也是十分开心。

    　　就在这个时候，大批人马突然到来，将整个张家包围起来。

    　　这些都是通天城的精锐，行动之快，让外面人都没有反应过来，就给包围起来。

    　　张九段看见这一幕，一下子傻眼，这是怎么回事？

    　　他急忙上前，说道：“你们是干什么的？”

    　　“谁让你们包围这里，不知道这里是那里吗？”

    　　张九段的话语，若是放在以前，估计这帮兵士，早就心中忐忑起来。

    　　但这里是那里。

    　　是通天城的士兵，他们根本不当做一回事。

    　　只是冷冷地看着张九段。

    　　张九段大怒说道：“秦镇就是教出这样的兵吗？”

    　　“好大的胆子。”首发

    　　轰，张九段整个人当即被轰飞，撞在张家大门上，将张家大门，撞得粉碎。

    　　张九段也是眼瞅活不成了。

    　　众人惊悚。

    　　这是下狠手了。

    　　“秦帅的名字，也是你敢直呼的。”陈旭带着方云走进来。

    　　张家这时候也出来人，正是张家家主，张碧天。

    　　张碧天脸色阴沉地看了张九段一眼，不少张家子弟面露愤怒之色。

    　　这帮人太放肆，只是一句话，就杀了张家二号人物。

    　　张碧天冷冷地看着陈旭，说道：“未请教这一位大人是？”

    　　“本座陈旭。”陈旭负手而立说道。

    　　陈旭何许人也，也许以前别人不知道，但如今，陈旭击杀国师，击杀四大护国武神，早就名震天下。

    　　张碧天脸上露出一丝震惊之色。

    　　“陈大人，不知道为何杀我弟弟，我弟弟即使有错，也罪不至死吧。”

    　　张碧天脸色沉重，仰头看向陈旭说道。

    　　“直呼秦镇的名字，他以为他是谁？不把秦帅放在眼里，就是他的取死之道。”陈旭淡淡道。

    　　“陈大人，未免太过霸道。’张碧天忍着气说道。

    　　陈旭呵呵笑了笑，说道：“我其实更霸道。”

    　　“传我命令。”

    　　方云当即上前一步，说道：“陈大人令，奉天城粮价上涨，均为张家一手操纵，囤积居奇，此乃大罪，为此，张家，灭族。”

    　　张碧天一开始听着脸色还保持镇定，当听见灭族，不禁脸色大变说道：“你敢，我张家在奉天传承三百年，你敢？”

    　　“有什么不敢？”陈旭淡淡道：“执行。”

    　　陈旭一声令下，当即这些兵士开始进攻起来。

    　　他们可都是通天城出来百战精锐，面对这些世家大族弟子，那还不是一个碾压吗？

    　　张碧天也一下子傻了眼。

    　　粮价的事情，张家的确参与了，但谁能想到。

    　　陈旭一出招，就是最狠的招。

    　　直接灭了你张家。

    　　张碧天惨然说道：“陈旭，你今日灭我张家，来日不怕，天下世家大族，联手灭你吗？”

    　　“我有什么怕的。”陈旭不在乎说道：“天下世家大族，听起来，很厉害，他们有几位武神，有几位顶尖修士。”

    　　“这些我都杀了，还在乎这些吗？”陈旭一步向前，说道：“满门诛灭，一个不留。”

    　　“是。”这些士兵齐齐应道。

    　　陈旭想法很简单，你不是囤积居奇，那我直接灭了你，我看你们怎么弄？

    　　你们不是不卖吗？我们替你卖，至于你们，活着也是浪费粮食，不如说是直接干掉。

    　　不到半个时辰，曾经傲笑奉天城第一世家张家，从此没了。

    　　这一手，陈旭让奉天城所有人重新认识了一下关于陈旭的为人，这就是一个霸道无边的人。

    　　一言不合，就杀人存在。

    　　这一天，奉天所有世家大族看着张家被灭门的情况，不禁有些瑟瑟发抖起来。

    　　前车之鉴啊。

    　　陈旭在明摆着告诉所有人。

    　　这就是跟自己作对的下场啊。

    　　陈旭可是从来不打算惯得任何人。

    　　开玩笑，这些世家大族，是给鼻子就属于上脸的人。

    　　至于惧怕，陈旭还真没有。

    　　放眼天下，想要陈旭死的人不少，但那又如何。

    　　他还不是活到现在。

    　　这就是陈旭自信。

    　　我天下第一，谁奈我何？

    　　张家被灭门的第二天，奉天城里面居民发现，曾经本来都说没有的东西，一下子又是变得充足起来，而且价格，降低了许多。

    　　这让居民们十分高兴。

    　　而这些通天城的人，也明白了怎么回事。

