    第221章 钓鱼

    王权见他居然拒绝了自己的邀请，也激动起来。

    “小天，你这就不够意思了啊，咱们当初的几个哥们都聚齐了，就差你了，之前你在学校也就算了，这都回来了, 也不来一起玩吗？”

    “小时候咱们一起下河摸鱼的那些日子你都忘了？？我跟你说啊，最近我们发现了一处特别适合钓鱼的地方。”

    “你别跟我说，你现在不会钓鱼了，快来吧，你在家也没啥事干，假期出来钓个鱼多爽啊！”

    钓鱼？

    本来还没有多大兴趣的林天这会也脸色变得古怪起来，难道说，这就是上天注定好的事情吗？

    回家之前系统刚刚给了他一套精品钓鱼用具, 这时候王权就过来找自己了, 真的是一环连着一环啊。

    “叮！触发新任务！”

    “本次任务为：答应小伙伴的邀请，一起去钓个鱼，聚一聚，交流一下儿时的感情。”

    “本次任务奖励为一辆轿车。”

    果不其然，在林天想着钓鱼用具的时候，系统那不掺杂任何情感的声音在脑海中响了起来。

    并且这一次的任务奖励更是具有诱惑力，只要去和王权他们钓一次鱼就可以获得一辆小轿车！

    系统的奖励向来是上上品，林天属实有些心动了。

    如果不算系统之前奖励给他的那辆七座SUV的话，林天家确实没有车。

    老爸林奇每一次去市里找他，都得买票辗转好几次，这一次回来他也想用十几万给林奇买一辆中等的小轿车。

    现在系统直接奖励小轿车，真的是撞到枪口上了，林天看着老爸，脑子飞速转动起来。

    王权那边说完了之后，一直没有听到林天的回应，忍不住又出声催促起来：“小天, 你怎么想的啊，快说啊，都急死我了！”

    林天左手轻轻敲击凳子，稍作思考之后也有了决定，既然系统免费送车上门，那就收下吧！

    “好，我去。”

    他轻快的跟王权说道。

    “哈哈哈，这才是好兄弟嘛！那我先挂了啊，我去和他们说说，咱们十点在老地方会合。”

    王权的声音里透露着喜悦，林天能够一起来，那真的是太好了。

    小时候的一群玩伴，现在都是在各个领域上做着自己本分的工作，基本很少能够聚在一起这么开心的玩耍，聊聊天。

    他挂了电话之后，王冰也走过来问道：“林天他怎么说的啊？跟你们一起去钓鱼吗？”

    “当然去了，你也不看看我们小时候的铁哥们友谊，虽然小天这些年一直都在上学，但是友谊地久天长。”

    “嘿嘿, 小冰, 我怎么觉得你对林天的事情有些上心呢？”

    王冰被他说中了心事，脸色也有些不自然起来。

    但她还是开口转移了话题：“哪有啊？我也是很久没有见到他了, 才这么好奇，对了，你们关系这么好，你结婚不邀请他过来当伴郎吗？”

    王权被她这么一说，刚才的话题也就没再抓着了，而是认真的考虑起伴郎这件事来。

    王冰见到他也没追根问底，悄悄的松了口气，随后也离开了。

    只不过，在转身背对着王权的时候，女孩脸上露出了一抹得意的笑容。

    昨晚回来之后，就一肚子的委屈。

    原来以为自己找到了一个男朋友之后，就不用再吃林天的狗粮了，也不用再羡慕他了。

    可谁能知道，这个看着雄伟健壮的男朋友，居然会怕老鼠！！

    男朋友昨晚的表现更是让她又在林天面前低了一头，最后两人还是靠林天才走过河边那段比较漆黑的小路。

    一个晚上她都在回想着林天和杨珂那亲密无间的样子，心里更加酸了，像是恰了几十个柠檬一般。

    为了不让自己一个人独享这一份“狗粮”，她就将林天回来的消息告诉了堂哥王权。

    现在除了她，还没有知道林天已经有老婆孩子了，镇上这些老同学虽然有的也已经结婚了，但是这狗粮他们也必须得吃啊！

    王冰这会心里都开始期待着他们知道林天有老婆孩子时候的吃惊表情了。

    ……

    林天的家里。

    林天放下电话，就准备去找杨珂，跟她商量一下这件事，看看能不能带着她和孩子一起过去钓鱼。

    然而他路过厨房的时候，苏冰兰就叫住了他。

    “小天啊，一会儿吃完饭之后，我打算带着珂珂去镇上的街市逛一逛，你今天就一个人在家待着吧。”

    林天：“……？？”

    这这这……

    老妈和珂珂商量的这么快吗，这就迫不及待的甩开他了？

    他看向沙发那边，杨珂听到两人的对话之后，也看了过来，笑着跟他说道：“刚才阿姨说要带我和宝宝在这边逛一逛，你一个大男人，应该也不喜欢逛街吧？”

    林天这一刻突然感觉到自己被抛弃了，太惨了！

    和天仙老婆出去逛街，这还能有不喜欢的吗？

    这件事是逛街的事吗？

    呜呜呜！

    她们就是不想带他一起去玩！

    林天在原地默默的伤心了一分钟，然后才满脸悲切的说道：“行吧，刚才我朋友打电话过来找我一起去钓鱼，你们去逛街的话，那我就一个过去了。”

    杨珂眼前一亮，“你居然还会钓鱼？”

    苏冰兰一听是钓鱼，就知道了他说的那些朋友是谁，也笑着说道：“小天小的时候，附近的几条小河，小池塘里都被他们一群人光顾了。”

    “每一次去摸鱼回来都湿了一身，最后你猜怎么着，摸回来的都是手指这么的大的鱼，都不配上锅啊。”

    杨珂听后，咯咯直笑，原来他小时候还有这么快乐的时光啊。

    小时候的糗事被老妈说了出来，林天也只能苦笑。

    不过时代不同了，他现在长大了，还有着系统奖励的鱼竿，这一次他一定可以钓几条大鱼回来！

    所以她信心满满的对苏冰兰说道：“妈，这一次你看好了，我绝对能钓几条大鱼回来给你们吃。”

    “晚上喝鱼头汤啊！”

    苏冰兰也没打击他，不过眼神里的笑意还是说明了一切。

    “去吧去吧，跟王权他们玩得开心点。”

    林天出门之后，就去车后备箱里面拿出了系统奖励给他的钓鱼竿。

    从外形上看也没有什么特别的，只是摸着的时候那手感挺不错的。

    林天掂量了一下之后，就带着它去镇西边了。

    过了七八分钟之后，他就来到了镇西边的一棵大榕树下，这里就是他们几人的根据地。

    他是第一个来的，林天随意找了个地方坐了下来，手里把玩着手机。

    想了想，他点开手机屏幕，给杨珂转了一万块钱过去……

    (本章完)

