    一开始莉莉喵是不想回佐乌岛的，在她的记忆中，佐乌岛实在是无聊，回去一点儿都不好玩儿。

    不过在陌人告诉了莉莉喵他对佐乌岛上的那块赤之石有兴趣的时候。

    莉莉喵便改变了主意。

    陌人想要，她就去。

    路标正文是主要目的，皮毛族的战力是次要目的。

    “公主，真的要带这个外人去佐乌岛吗？”

    虎皮毛对陌人的态度非常抗住，或许是皮毛族对危险的感觉比普通人类更敏感的原因。

    四皇这种怪物若是在佐乌岛发难，就算是象主也会遭殃。

    虎皮毛只想带莉莉喵回去。

    “莉莉喵说过很多次了，一定要带上他！”

    莉莉喵不耐烦的转身离开房间。

    来到甲板上，迎面一片巨大的黑影投影下来，压迫感十足，就像是面对一座看不到顶的雄峰。

    山峰入云，遮天蔽日！

    “象主？”

    怎么这么快？

    他们不是刚刚离开雷博尔帝岛吗？

    紧跟着追出来的虎皮毛与浣熊皮毛瞪大了双眼，一脸愕然。

    看到象主，幼年的记忆一下子涌入脑海中。

    莉莉喵倒是没有什么惊讶的，毕竟她经常跟着陌人穿越黑腔，下一秒可能出现在世界的任何一个角落里。

    有了生命卡的指引，陌人找到象主不要太容易。

    确定了坐标后直接开启空间通道，海贼船进入黑腔，再从黑腔中出来，就在象主的身旁了。

    所以给了两只皮毛族一种‘刚出门就到家’的感觉。

    “这就是那个家伙的能力么？”

    虎皮毛和浣熊皮毛相视一眼，眼底不禁流露出一抹担忧之色。

    本来他们打算在前往佐乌岛的路上再劝劝莉莉喵，实在不行的话，那就偷偷带走莉莉喵，将陌人和一船屠龙者海贼团的海贼都给甩掉的。

    现在佐乌岛就在眼前，已经被陌人发现了！

    他们想要偷偷带走莉莉喵甩掉陌人的计划还没有开始就结束了！

    “怎么办？”

    “先回去通知犬岚公爵和猫蝮蛇老大！”

    “好！”

    二人趁着没有人注意到，偷偷的溜下海贼船率先一步攀上佐乌岛。

    可他们的速度怎么可能快过陌人？

    “过来。”

    陌人朝着莉莉喵招了招手，而后轻轻点在虚空之中，黑线撕裂空间露出两人高的巨大黑洞。

    黑腔的另一头赫然连接着象主背后的毛茸茸公国。

    陌人这一次不只是带着莉莉喵，他还带来了不少部下，其主要目的就是展现屠龙者海贼团的强大。

    在他的印象中，这群皮毛族可不是那么好说话的人。

    考虑到这里是莉莉喵的故乡，陌人不太想动粗，可真要动手他也不会犹豫。

    “你还记得这里吗？”

    黑腔另一头，陌人和莉莉喵走出来，入目便是茂密的森林。

    脚下踩着的大地软软的。

    踩上去整只脚掌仿佛都要陷进去似的。

    “这地面好奇怪！”

    “像是弹弹床。”

    一群没有来过佐乌岛的家伙在大象的后背上跳来跳去，一脸玩儿得很开心的样子。

    佐乌岛是一头存活了千年的巨响驮着的城镇，脚下的地面是大象的后背，踩在大象的皮肉上自然感觉是软软的。

    “记得一棵长得跟鲸鱼一样的大树么？”

    陌人问道。

    莉莉喵歪着头想了想，“有点印象，应该在那边！”

    顺着莉莉喵指着的方向，陌人抬眼看过去。

    找到了！

    ……

    巨大的鲸鱼形状的茂密大树，位于佐乌岛鲸鱼之森的深处，是黑夜之王猫蝮蛇的领地。

    从虎皮毛和浣熊皮毛两人的口中得知。

    当年莉莉喵溜出佐乌岛时并不是一个人，而是由犬岚和猫蝮蛇一起。

    然而，就在岛外两人将莉莉喵给弄丢了。

    正是由于这件事，二人才从好朋友彻底反目，变成了两个见面就会吵架甚至大干一场的死对头。

    为了保证佐乌岛的和平，二人便分成了白昼之外和黑夜之王，共同守护佐乌岛。

    却也因此老死不相往来。

    眼不见心不烦。

    虎皮毛和浣熊皮毛找到莉莉喵，除了希望将她带回佐乌岛之外，也是希望借此消除犬岚和猫蝮蛇两人心中的隔阂。

    让佐乌岛重新合二为一。

    然而，他们却不知道莉莉喵对佐乌岛根本没有什么印象，也没有太多的情感。

    若非陌人想要路标正文，莉莉喵都不会回来。

    “莉莉喵记得哟，就是在这棵树的树洞里，藏着一块红色的石头！”

    “莉莉喵小时候还偷偷跑到这里来玩儿过呢！”

    就算没有莉莉喵带路，以陌人的瞳术也能很快地找到路标正文。

    有了她自然更方便一点儿。

    甚至都没有人发现他们登岛，陌人便直接打通空间传送通道，带着众人来到了鲸鱼大树的树洞中。

    一块长满了青苔，与大树融为一体的红色石碑座落在树洞中。

    “就是它了。”

    “你们是谁？为什么会在这里！”

    陌人还没有来得及吩咐部下将路标正文弄出来，几只穿着制服的皮毛族突然出现在树洞的洞口。

    来人赫然是猫蝮蛇掌管的侠客团的成员！

    虽说陌人等人是跳跃空间直接来到了鲸鱼大树上，但一行人不少，也没有太刻意的保持安静，发出动静便吸引了留守的侠客团的注意。

    “嗯？你是...”

    侠客团的几人突然注意到闯入禁地中有一名从未见过的皮毛族。

    应该是皮毛族吧？

    虽然莉莉喵长得和一般的皮毛族不一样，她的身上没有毛，是人类的皮肤和猫耳朵猫尾巴！

    但莉莉喵身上的气息就是皮毛族特有的味道！

    “愣着做什么？把赤之石弄出来。”

    陌人的声音将一众海贼的思绪拉回来，众人立即拿起工具，开始动手清理赤之石上缠绕的植物。

    侠客团的几名皮毛族见状，顿时变了脸色。

    “住手！”

    他们也不再关注莉莉喵，而是直接拔出武器冲向了人群。

    陌人眼眸一凝，瞳孔中金色的光晕微微流转。

    可有一个人比他的动作更快！

    嗖！嗖！嗖！

    出手的赫然是莉莉喵！

    只见一道残影飞快地闪过，随即与几名侠客团的皮毛族错身而过。

    画面仿佛定格了一样。

    当莉莉喵的身影显露出来，在几人的背后站定时。

    扑通一声！

    侠客团的几只皮毛族应声倒地，全部都被打晕了过去。

    ……

