    

    次日，春风徐徐，阳光明媚。

    林义出酒店的时候，龚敏已经陪楼经理一家人去看房了，说是有三个比较中意的房源可供选择。

    日本的早餐他有些不习惯，于是米珈亲自下厨，做的面条。配菜是牛排、一个煎蛋以及一碗三鲜汤。

    还算比较丰盛。

    面条就不谈了，米珈的拿手绝活，林义早就尝过，赞不绝口。

    试着尝了一口牛排，老男人眼睛逐渐亮了，比想象中的要好，忍不住问：“为了我练过？”

    米珈笑着点头，大大方方承认。

    “做出这个味道花了多长时间？”

    米珈又给他夹了一块牛排放碗里，说：“去年9月份开始学习的。”

    林义默默算算时间，这是两人关系有了实际性的进展后，女人回到日本就上心了。

    吃完早餐，林义说想体验一下她平日里的生活，看看女人平时是怎么过的。

    对这个要求，米珈欣然同意。

    两人先是去了早稻田大学的图书馆。在四楼的一间自习室里，米珈选取了两本书，她选的是绘画类的，给林义是一本经济类的英语著作。

    这样子一呆就是一上午。

    中午两人去了巷子口的中餐馆，解决中餐的同时，还顺带拿了昨天的合照。

    望着墙上的亲密照，心情大好的林义当即打趣，“放这里公开，你就不怕被人发现吗？”

    林义说的“被人发现”着重指的她父母。

    米珈瞧了他眼，就捋了一把青丝说：“既然瞒不了一辈子，那总得给他们留点线索。”

    不知道是不是错觉，女人这个“瞒不了一辈子”听在林义耳朵里，好像包含了大长腿的意思。

    偷偷察看人家表情，米珈似有所感，回头微微一笑，也不停留的随着清风走出了店门。

    下午两人漫无目的地逛了一圈。东京都厅、纪伊国屋和高岛屋时代广场是此行游玩的重点。

    一路小走，一路小吃，两人相得益彰，两只手不知什么时候牵在一起后就没再松开过。

    慢走了两个小时，有点累了，两人决定在高岛屋时代广场稍作停留。

    趁此机会，林义去附近的麦当劳买了两杯饮料，没曾想回来的时候米珈被一对外国夫妻缠住了。

    这对外国夫妻先是央求着米珈给他们夫妻拍照，看到照相技术不错后，接着又拿出一把美元想让米珈当导游和兼职摄影师。

    嘿，这老外有点得寸进尺了吧，我的女人能给你拍照就不错了，我们是缺几把美元的人吗。

    把外国夫妻打发走，米珈接过咖啡小口吸了一口，就抿嘴问：“你刚才是不是在吃醋？”

    “哎，我感觉那男的特不是东西，看你眼睛一闪一亮的，还真当我瞎啊。”林义承认的相当光棍。

    米珈微笑着看向他，因为她也有相同的感受。为了安慰自己的心上人，想了想，就主动把自己喝的饮料递到了男人嘴边，眼眉轻动示意他浅一口。

    林义眨巴眼，在她的注视下，开心地咬着吸管喝了一口，接着又喝了一口，实在是她留在吸管口的味道挺美。

    后来感觉不过瘾，望了眼如兰花般的佳人，胆一肥，干脆近身一步从后面揽住了她，开始缠人。

    米珈好像事先就知道会出现这种情况一样，不仅没躲，在他缠了一阵后，反而如他所愿、侧头同老男人亲在了一起。

    这一吻，两人不顾周边的来来往往的人群，彼此很投入，也很认真。

    有点就此天荒地老也愿意的意味。

    互相交融了好会，林义抱着她问，“毕业后，你想留在东京，还是跟我回国？”

    “你希望呢？”

    “当然是听你的。”

    闻言，怀里的米珈转过身盯着他眼睛足足看了有一分钟，才又开口：“如果我回国，生活在哪里？”

    面对这双久违了的、充满压迫感的眼睛，林义没有回避：“沪市怎么样？以后我会逐渐加大在长江三角洲的产业布局。每年都会有很长时间呆那。”

    米珈没问他的产业有哪些？怎么布局？

    她静默了十来秒后就又把身子转了回去，柔嫩的小手把着男人放在自己腰腹的手，后背紧贴着心上人的胸膛，闭上眼睛良久才轻轻说了声“好”。

    不过女人稍后又补充说，“我们先说好，毕业后的前几年我想每年在日本多呆段时间，以后看情况再把重心移回国内。”

    林义几乎秒懂她的意思。

    毕业后的前几年多呆日本，一是由于日本的动漫产业成熟，有助于她的所学展现出来。

    二是大长腿在国内，这是一个横在她心里的刺，很难忘怀的梗。毕竟大逆不道地爱上自己好闺蜜的男人，不是一件值得说叨的事情。

    所以她不想过早回国内去面对一些人一些事。或者说还没有做好面对的心理准备。

    当然了，林义猜测，也不排除她父母在国内的原因吧。毕竟以黄婷的精己主义性子，要是知道两人已经狼狈为奸地勾搭在一起了，后果难料。

    但可以肯定的是，日子绝对不会好过。

    思绪到这里，林义脑海里突然浮现出了中餐馆的情侣照，怔了怔，心思也不由自主地陷入了阴暗面。

    因为他突然发现，这里有个致命的问题和缺陷：要是黄婷过早发现中餐馆的照片，以这人的性格，肯定会逼得自己做单项选择的。

    那到时候自己选谁？

    米珈？还是其她女人？

    好像怎么都没法选，选谁都不对。

    哎...

    林义看着怀里的人，此刻有些怀疑：这是不是米珈的阴谋？或者或者光明正大的阳谋？

    不过这种阴暗想法也就是一瞬间的事情，老男人摇摇头就赶紧把它抛在了九霄云外。

    不敢多想，也不能多想。

    伤不起！

    这可是米珈啊，自身条件好到爆的可人。如若她明确提出想和自己结婚，老男人都不敢说不，或者说没办法、没勇气拒绝。

    紧了紧怀里的人，林义现在有点理解古时候的烽火戏诸侯了：英雄难过美人关啊...

    爱江山更爱美人。

    这样的人儿既然已经盛到碗里了，那宁死也不愿意丢弃的。

    不过让他欣慰的是，好在米珈不是刘荟。

    要是刘荟做这种事就完全正常。毕竟人家想要独占自己的心思毫不做作，从不隐瞒，有如司马昭之心路人皆知。

    这也是老男人非常愿意靠近、非常欣赏刘荟，却不得不选择远离她的原因。

    好的、坏的想了一箩筐。

    某一刻，林义都隐隐有派人把中餐馆照片偷偷撕掉的冲动。

    但感受到怀里的温度，闻着淡淡的发香，想起情侣照是两人目前唯一的牵绊，就又败退了。

    不忍心！

    不想让怀里的人失望！

    ...

    下午两人继续痛并快乐地瞎逛，一路上留下了很多照片。

    经过几年的磨炼，米珈的拍照水平有很大的进步，一张张郎才女貌的相片让两人津津乐道，流连忘返。

    晚饭是和赵志奇姐弟一起吃的，凑热闹的还有刀疤和龚敏。而关平下午就走了，说要回去处理吉岗的事情。

    看到林义和米珈并肩而来，且显得有些亲昵的样子，赵志奇都惊呆了。

    以前虽然有猜测，但当猜测变成现实时，赵志奇还是有种日了狗一样的感觉。

    要知道老林的正牌女友可是在中大，这几年里，学校的人时常见到他和邹艳霞在散步。

    但此刻...

    惊为天人！

    叹为观止！

    一时间赵志奇感慨的同时，也是内心翻涌、五味杂陈。

    愤怒地感受到了老天的深深不公。

    凭什么啊？

    都是人，都是一个鼻子两个孔，我长相比老林还生的好看。

    凭什么人家脚踏两条船都还能玩的风生水起，而且还是质量好的轮船。

    而为什么自己的小舢板被小偷说弄翻就翻了。

    赵志奇内心丰富的演了一场戏，但表面还是克制住了羡慕嫉妒恨。

    因为他是聪明人。

    因为他想起了这两天里姐弟俩的私下对话。

    见过楼经理，见过刀疤，见过关平、龚敏以及一众跟着的人，赵雯看到他们对林义尊敬的态度和排场。

    她就私下问她弟，“你这同学家里是做什么的？”

    赵志奇那时候心情不太好，情绪有些低，反射弧也有点慢，闻言就错愕问，“什么做什么的？”

    赵雯说了这两天的所见所闻，又重复问，“你同学家里是做什么的？”

    赵志奇这才反应过来，于是说：“农民啊，还能做什么，老林的户口是农村户口。”

    赵雯不信。

    于是赵志奇说了开学时的事情：“那时候我刚当上班长，我看过老林的学籍档案。他的家庭那一栏大部分是空白的，就写了一行，填的还是叔侄关系。”

    赵雯就问林义大伯做什么的？

    赵志奇摇头说不清楚，但跟她姐说了林义在学校外面开书店、有奥迪的事情。

    闻言，赵雯若有所思。此刻她脑子马力开的很足，在努力回忆95年下半年送赵志奇去男生宿舍的场景。

    那时候宿舍里的男生给她印象最深的是光着膀子的韩小伟和说话最热情的李杰。

    其他几人好像都不怎么说话，感觉属于那种你问一句人家就答一句的类型。

    没想到...

    想不出个门堂就不想了，这并不妨碍赵雯现在对林义的认知。

    赵雯说，“你这位同学不简单，你要学着和人家搞好关系。”

    赵志奇回答道，“我和老林关系很好。”

    赵雯点醒道，“还不够，可以更好。”

    赵志奇一脸古怪，“更好是多好？难道还要我死皮赖脸去抱大腿？”

    赵雯笑笑就说，“现在死皮赖脸倒没必要，我们家也不差。不过你同学这么年轻就有这份能力，将来要是不犯错就代表潜力无穷。

    所以好好结交是不会差的。时代在变，改革开放的这些年有钱人的地位明显越来越高，说不得以后真就可以抱大腿了呢。”

    赵志奇一时语塞，但想着让自己刻意去进一步结交老林，就觉得浑身有点不自在。

    以前是兄弟，现在让我做哈巴狗怎么可能一样？赵志奇心里诽腹。

    思绪一闪而逝。

    赵志奇看了眼赵雯，就拉着林义到身边坐下，然后说七说八，刻意把米珈留给了自家姐姐。

    聊了一阵，感觉气氛差不多了，赵志奇终于问了一个内心好奇已久的问题，“老林，你是不是在日本有产业？”

    “产业谈不上，只是和一些朋友在这边玩股票。”这方面林义没做隐瞒，因为只要人家不是傻子，经过这两天肯定会有所察觉。

    闻言，这时候正和米珈聊天的赵雯笑着插话了，问道：“股票挣钱吗？我这两天看电视新闻说，日本股市一直在下跌。”

    林义有点摸不准这漂亮妞的话，但看到米珈也是听的认真，于是半真半假说：“股市这玩意怎么说呢，只要会玩，什么时候都是挣钱的。涨挣涨的钱，跌挣跌的钱。”

    听到这可有可无的官场话，赵雯波澜不惊，一触即退地也不再往下问，转而叹口气说：“我这两天闲的无聊，也想去炒股，可惜带的现金不够。”

    闻弦知雅意，林义也是给足面子说，“我这里倒还有些闲散钱，你不介意的话可以先拿一些用着，等挣了再还我。”

    赵雯等的就是这话，当即借了十万元。

    听到不多不少的十万元，林义在心里给这个漂亮女人竖了个拇指。这是个高情商女人。

    因为第一次借贷超过10万元界限就显得冒失了，正常人才认识几天的话，太大数目也不好意思张口。

    而借的数额太少的话，又会给人局气的感觉，以赵志奇平时在学校里的用度，三五万的都对不起一个“借”字。

    人多吃饭一般比较热闹，龚敏和赵雯有意无意都把话题往米珈身上引。

    米珈虽然有察觉，但看了一眼笑呵呵的林义后，也是不怯场，言辞大大方方，进退有据，再加上顶好的外形和气质，给老男人挣足了脸面。

    这顿饭属于一男三女的，刀疤和赵志奇基本没说话。刀疤不说话是因为性子原因，且他的能力不在这块。而赵志奇就纯粹搭不上边了。

    饭后，回到酒店的赵雯倒了杯咖啡，随即调笑她弟道：“你看起来有点沮丧，知道和优秀同龄人的差距在哪了吗？”

    ps：看到这里的同志们，新年快乐！恭喜发财呀！！！

    新年里大家有个好身体。

    新年里大家有个好家庭。

    嗯，祝福大家多挣钱，多生崽。

    ps：去年除夕发的书，今天刚好除夕，一路不容易呀，

    感谢大家的订阅和打赏。

    成绩虽然差中差，一度放弃了，但还是有惊喜，竟然有盟主。

    好了，再说有蹭字数的嫌疑了，爱你们！        

