    第191章身份有别，便是天渊之别

    花田的存在是绝不可以让她知道的。

    乔萱拒绝，柳燕便不由生疑，这天竟然企图偷偷尾随，被邵小七发现，乔萱将她训斥了几句，让邵桃桃领着她回去交给方氏。

    柳燕好死不死的，竟然趁着邵云端这日进城去书院交流企图偷偷溜进他和乔萱的房间企图翻找发现些什么。

    幸亏方氏警觉，她才准备翻衣柜就被方氏逮着了。

    方氏劈头盖脸把她痛骂了一顿。

    柳燕自知理亏，连连的赔不是道歉，不敢强硬。

    乔萱中午回来知道了这事儿，当即怒不可遏，两巴掌干干脆脆的甩在柳燕脸上，指着她骂道：“你当你是个什么东西？连我的房间你也敢翻？谁给你的胆子！再有下次，信不信我剁了你双手、毁你的脸！我倒要看看，我那好母亲会不会为你出头做主！”

    柳燕偷懒、无所事事、心里吐槽，只要不妨碍自己，乔萱都不在乎，也不跟她计较。

    但是，她胆敢翻自己的房间，这就绝对不能忍了。

    她房间里的东西，是绝不能让柳燕翻看到的。

    甩她两耳光，这都便宜她了。

    柳燕两边脸上掌印鲜红，脸上火辣辣的。

    她惊呆了......

    甚至都忘了惊叫，呆呆的看着乔萱。

    二小姐、二小姐竟、竟敢打她？二小姐竟这么凶的吗？

    刚才、刚才真的是二小姐动手打她了？老实巴交、唯唯诺诺的二小姐竟也会跟人动手......

    柳燕觉得自己是不是在做梦。

    若不是摆明了认定乔萱胆小怯弱好欺负，柳燕作为一个婢女也绝对没有这么大的胆子胆敢去偷偷的翻乔萱的房间。

    这种事情无论放在哪一家，敢这么做的奴才都绝对不会有好下场。

    遇到个性子暴躁点的主人，说不定还会丧命。

    “我说的话，可都听见了！”

    “啊！”柳燕这才回神，两边脸上一阵一阵的火辣辣的痛起来，这一刻的二小姐，看起来那么吓人......

    她不由得打了个哆嗦，颤声道：“听、听见了......”

    “听见了还得记住，”乔萱冷笑：“别忘了你这会儿落在谁的手里。我不跟你计较，你倒以为我好欺负是不是？我若真要收拾你，你以为，我手里没你的卖身契便拿你没法子吗？呵，我毁了你，你主子又会把我怎么样呢？”

    柳燕脸色煞白，目露惊恐。

    二小姐毁了她，大小姐肯定不会认为她劳苦功高而好好回报她，只会怪她没用，然后把她一脚踢开不再搭理。

    大小姐顶多骂二小姐一顿，除此之外，还会怎么样呢？毕竟，二小姐也是大人的女儿。

    柳燕突然意识到了自己的身份，她不过是个奴婢，二小姐再如何，那也是主子。

    身份有别，便是天渊之别......

    二小姐不跟她计较，那是二小姐的事儿，可她要计较起来，自己一点办法都没有。

    “给我滚回厢房去，今天不准吃饭！”乔萱冷冰冰道。

    柳燕哼都不敢哼一声，捂着脸灰溜溜的跑开了。

    回到厢房，柳燕双腿一软跌坐在硬木床上，心犹自扑通扑通狂跳。

    (本章完)

