    听到叶安然急促的呼喊声，秦越连忙转过头看去。

    只见，叶安然原本白色的长款羽绒服上，开始冒起星星点点的烟火般，黑色的烟雾。

    零碎的火星开始在衣服上跳动，火势很小，但这是衣服，一旦着火，就很容易蔓延。

    刚刚叶安然在放仙女棒的时候，不小心染上了一点火星。

    这小妮子原本没注意，原以为一会就熄灭了，但是，鬼知道这火他么的越来越大了，下面已经黑成一片了。

    秦越也顾不得嘲笑，连忙冲了上来，跑到叶安然的身前，然后快速的用手去扑灭身上的火。

    虽然火不大，但是，温度还是不低。

    过了几秒钟，火星算是灭了，不过，秦越的手也黑了不少，最重要的是，叶安然的衣服，下面全黑了，而且，有个地方直接被烧穿了一个洞。

    看到火星算是熄灭了，叶安然总算舒了口气。

    秦越在一旁憋笑，他强忍着自己内心的笑意，不笑出来。

    但是，一旁的叶安然却是看到了，此刻的她本就是又气又恼，看到秦越嘲笑的样子，顿时，叶安然气不打一出来。

    她右手捏起秦越的耳朵，耷拉着耳朵，紧紧的往上提，不需片刻，秦越就感觉到了耳朵传来的一阵疼痛感。

    “哎…哎，我，我错了，错了错了～～”

    秦越在一旁可怜巴巴的求饶，然而，叶安然哼了一声，才不忿的放下。

    “都怪你，要不是你，我…我也不会这样！”

    秦越：“？？？”

    我靠，这怪我？

    烟花是你放的，衣服是你丫的点着的。

    这怪我？

    怪我给你买烟花了？

    秦越一脸懵逼，不过他也知道，这个时候，千万不要跟女人讲道理。

    叶安然此刻的脸色就不对，这个时候讲道理，那不是脑子有毛病吗！

    不管是男生还是女生，正在气头上的时候，最主要的不是讨论谁对谁错，而是发泄出来。

    要是憋在心里，反倒是更不好，不仅对心灵有着伤害，而且伤身体。

    秦越就哭笑着接受叶安然的抱怨，也不反驳。

    过了一会，叶安然也说累了，眼巴巴的看着秦越，像个做错事的小孩一样：

    “秦，秦越，这样回去，我…我妈会不会说我…笨(???????)”

    叶安然可怜巴巴的样子竟然惹的秦越有几分的心酸。

    也确实，这么大个人了，放个仙女棒都能把自己衣服烧个洞。

    这白羽绒服，以后都没办法再穿了。

    秦越笑呵呵的揉了揉叶安然的小脑袋道：

    “好了好了，放心吧，菊姨不会说你什么的，赶紧回去吧，换个衣服。”

    叶安然肯定的点点头，然后走在秦越的身后，小心翼翼的拽着他的胳膊。

    这副模样，傻憨憨的，给人一种可爱又好笑的感觉。

    秦越微微一笑，带着叶安然回了她家。

    门是菊萍打开的，叶学武正坐在沙发上看电视，见两人这么扭扭捏捏的回来了，菊萍好奇的看着叶安然，只见她神色有些不对劲，像是出了什么事一样。

    “怎么了安然，出什么事了？”

    “这……”叶安然抬头，欲言又止，眼神中有些犹豫，躲在秦越的身后，一时间不知道说什么。

    秦越笑呵呵的看了她一眼，主动开口道：

    “菊姨，刚刚安然在楼下玩仙女棒，不小心把衣服烧着了，烫了个大洞，衣服也黑了。”

    说着，秦越侧了侧身子，让菊萍看到了叶安然衣服上的漆黑的一片，和那个有些巨大的黑洞。

    “什么！？衣服着了？”

    菊萍还没说话，正坐在沙发上的叶学武忽然猛地起身，直接从沙发上面跳了过来。

    “安然，你人没事吧，没烧到哪里吧？？”

    叶学武一脸紧张的看着叶安然，生怕她出什么事。

    叶安然也是被吓了一跳，连忙摆摆手道：

    “有秦越在我身边，我…我没事，就是衣服烧坏了，烫了个大洞。”

    “呼！”

    听到叶安然的话，叶学武和菊萍相视一眼，不由得长舒了口气。

    人没事就好，万幸，万幸！

    要是叶安然出点什么意外，让他们两个怎么活啊！

    “人没事就好，快，快进来。”

    说着，菊萍和叶学武两人连忙把秦越和叶安然迎了进来。

    秦越和叶安然走了进来，叶安然就像是一个做错事的小孩一样，脆生生的站在一旁。

    “你这孩子，没事玩什么烟花，你看看，衣服都烧成什么样子了，要不是有小越跟你一块，你要是出了点什么事，我跟你爸可怎么办！！”

    一进来，菊萍顿时就绷不住了，开始放声说道。

    这或许天下每个妈妈都会说的话，对子女的关心。

    叶安然低着头，不语，从小到大，菊萍还是头一回这么说她。

    而听到这样的话，叶安然内心也是有些触动。

    看着场面有些不对，秦越连忙道：

    “菊姨，要不先让安然去换个衣服吧。”

    “对对对，还是让安然先去换个衣服。”

    叶学武这时也连忙出来打个圆场道。

    菊萍脸色也缓和了些，看着叶安然的衣服，点点头道：

    “快去换个衣服吧！”

    “嗯嗯！”

    叶安然乖巧的点点头，连忙跑去房间换了身衣服，那件被烫伤的羽绒衣，她也没有扔，放在房间里。

    趁着叶安然换衣服的时间，秦越给叶学武和菊萍泡了杯茶，笑着道：

    “叶叔，菊姨，放心吧，安然只是好长时间没有玩烟花，有些激动了，下次小心一点就不会了，有我在她身边，不会有意外的！”

    其实，菊萍心里并不是愤怒，而是后怕。

    毕竟，烟花爆竹本来就是不安全的物品，叶安然这回是烫着衣服了，下回呢！？

    正是因为这种害怕的感觉，才让菊萍刚刚说话那么严厉。

    不过，现在缓和了一些，再听秦越这么一说，也确实有道理，她点点头道：

    “小越，菊姨相信你，不过，安然没什么社会经验，有时候又有些小孩子脾气，希望以后你能多管管她，不要太纵容这丫头！”

    菊萍叹了口气说道。

