    在得知自己母亲，潜淮南醒过来之后，潜珍珠便赶忙从自己的房间干出来，在凌灵的搀扶之下，穿越拥挤喧嚷的族人人群，来到了母亲的身边。

    潜珍珠当看到自己母亲经过了快要整整三个月的时间，终于苏醒过来，睁开了双眼，甚至嘴角还带着一丝笑容的时候，立即跪在了母亲的床头，泪流满面。

    “母亲……”

    “女儿。”

    潜淮南看着自己的女儿一脸疲惫的样子抱着自己，依偎在自己胸口哭泣的样子，立即伸出手，抱住了女儿的后脊，轻轻拍了拍女儿的后脑勺，以示安慰。

    看到这一画面的一众蓝鳞灵龙鲤族人，纷纷朝着屋外走去。

    因为他们跟随潜珍珠这么长时间，也是头一次见到潜珍珠这样痛哭。

    当初，就连潜淮南昏倒在床上的时候，潜珍珠都没有像现在这般泪洒当场。

    那时候的潜珍珠，冷静非凡，而且看着完全不像是一个柔弱女子的样子，她坚强的用自己的力量保护自己的族人，并且在潜淮南昏迷的这两个月当中，拼命苦练，将自己的能力提升了很多。

    从那一刻开始，蓝鳞灵龙鲤一族的人们，终于见识到了一个人的成长，更是见证了潜珍珠的潜力。

    她默默的努力，想要守护整个蓝鳞灵龙鲤的样子真的英姿飒爽。

    当时的潜珍珠，还天真的以为，只要自己可以努力，只要自己提升了自己的实力，就可以拯救自己的母亲，甚至将母亲体内的魔气全部排出体外。

    因为当时只有这样做，她才可以唤醒自己的母亲。

    就是这件事情的发生，所以潜珍珠瞬间便长大了许多，苍老了很多。

    看着潜珍珠哭泣的样子，潜淮南别说有多么心疼了。

    毕竟潜珍珠是自己的女儿，没有一个母亲，见到自己的亲生女儿，跪在自己的床头，难过的哭泣，不心疼的。

    紫灵儿他们其余站潜珍珠身后的那些人，互相对视了一眼，在看到身后的蓝鳞灵龙鲤一族全部离开之后，也示意大家要不要暂时回避一下，给她们母女一些时间？

    但是百里香却摇头表示拒绝。她摇头过后，走到潜淮南的床边，俯视着潜淮南道：“潜淮南首领，我知道你现在刚刚醒来，还需要一段时间休息。但是有件事情我们必须现在跟您说一说。”

    潜淮南在听到百里香的话后，立即点头道：“我这条命都是你们救下来的，你们有什么事情，尽管说好了……”

    百里香转头看了一眼凌汕和凌灵两人道：“你应该知道凌汕和凌灵两人的父母是死于谁手吧。”

    潜淮南道：“知道，这件事情是我们十大灵尊一族比比皆知的事情，杀害凌峰甫月兰的凶兽，便是那金龙云尾狐一族的令狐千谋和令狐恭。”

    百里香点头表示认可，续而又道：“这下你应该知道，我将凌汕和凌灵两人带来这里，找你的主要目的了吧……”

    潜淮南听懂了点头，“你们想让我蓝鳞灵龙鲤一族加入你们，并且与你们一同对抗金龙云尾狐一族？”

    百里香猜到了潜淮南是一个一点就透的人，就因为这个原因，可以让百里香剩下不少的口舌。

    而且再加上有森月淼在这里劝说，就算潜淮南不同意，也多少会看森月淼的面子，同意答应。

    再说，潜淮南凭什么不能答应自己的要求？

    伤害潜淮南的是令狐千谋，她现在好不容易死里逃生，理应向令狐千谋报仇，并且应该对令狐一族抱有敌意与仇恨。

    潜淮南虽然很想答应下来，但是她有又一想，这件事情有些困难，不太好办。

    “现在，金龙云尾狐一族，已经不叫‘黄金宫殿’了，它早就改名‘伏魔殿’的时候，就已经不再是他们了。他们不会再将我们其余灵尊看在眼里，如果我们不能拿出必胜的真本事，那就只能是输。”

    潜淮南的这句话一直都是她心中的结，十大灵尊如今已经四分五裂，光是自保都难，更别说反抗金龙云尾狐一族了。

    紫灵儿知道潜淮南担心的这一点，与他们所召集的其余灵尊很像。

    没有一位灵尊首领，不想保护好自己的族人，也不想让自己的族人陷入危急存亡之际。

    如果真的遇到了这种事情，那么就只能是首领自己出现了错误的判断，如果一败涂地，从此抬不起头来，便就是一个即为可怕的现实了。

    紫灵儿道：“潜淮南首领放心，我们已经召集了其余八大灵尊，除了冥墓虚空一族之外，所有种族都已经愿意与我们连手，一同攻打金龙云尾狐一族，将金龙云尾狐一族打败，将令狐千谋和令狐恭二人双双处决！”

    凌汕道：“令狐千谋杀我父母，害我与妹妹失散，甚至要将我族与冰晶虎熊一族铲除干净，这大仇若是不报，我们兄妹二人妄为儿女！”

    凌灵立即点头，握紧双拳道：“这仇，我们兄妹一定要报！”

    潜珍珠听到凌灵都这么说了，立即从自己母亲的胸口爬起来，缓缓站起身来，看着身边的凌灵道：“加我一个！”

    “我母亲，因为令狐千谋身受魔气侵蚀，到如今已有二月之多，我亲眼看着母亲躺在病床之上，如同活死人一般，心痛窒息！如果不是你们，我母亲也不会有幸醒来，这个仇，就算我母亲不愿意报，我身为她的女儿我也要报！”

    潜珍珠的话刚一说完，潜淮南便便无奈的摇了摇头。

    “女儿！”

    潜淮南欲要伸手抓住自己固执女儿的手，但是女儿却并没有打算让母亲抓住，当即便将自己的手背到了身后。

    “母亲你不要拒绝，女儿心意已决，不会改变了！”潜珍珠眼神异常坚定的看着面前的潜淮南。

    潜淮南甚至能够看到潜珍珠双眼当中，燃烧着的熊熊火光。

    百里香知道潜淮南不愿意让自己的女儿去冒险，毕竟她潜淮南只有这么一个女儿，从小宠到大，一直都当心肝宝贝一样养着。

    但是谁能想到，潜珍珠在经历过这件事之后瞬间成长了不少，如今已经学会了自己做主了。

    百里香道：“潜淮南，我知道你身为一族之首，掌管整蓝鳞灵龙鲤，不想搭上他们的性命，但是你有没有想过，我们能够救得了你，就能救得了你们其余的所有灵尊。”

    “其余七灵尊，都已经答应了，你们为何就不能鼓起勇气和我们一同尝试反抗金龙云尾狐一族呢？难道你们想一辈子都被他们压在下面吗？”

    百里香说完之后，森月淼也立即劝说道：“淮南，你尽管相信我们，我们嫦春蜜芽娥一族也在其中，我们两族合并在一起互相配合作战，一定会将事半功倍的！”

    潜淮南看了森月淼一眼，“原来你已经想明白了……”

    森月淼点头道：“是啊，我早就在千年之前，遇到我主人的时候，就已经想明白了……”

    潜淮南在听完森月淼的话后，立即转头仔细的看了一眼百里香，“你找到了一个好主人……只是你现在，你跟着你的主人，那你们嫦春蜜芽娥一族谁是首领了呢？”

    森月淼道：“我暂时还没有将我首领的位置让出去，但是族之人十分安全，在与金龙云尾狐一族大战之后，我定会主动交出首领之位，传给一位未来可期的人。”

    潜淮南慈祥温柔的笑了笑道：“听你这么一说，应该是有人选了。”

    森月淼点头温柔的笑了笑道：“哈哈，我不想你，我没有儿女，所以一身轻松……但是我早就物色了几名修炼不错的孩子，就等着他们在与我共同战斗的时候出力呢。”

    潜淮南点头道：“好，等到你选出一位优秀的弟子出来，我定会让我们家珍珠好好照顾你们一族。”

    这个事情，就在一片欢声笑语当中结束了。

    潜淮南答应了与紫灵儿他们以及其余七大灵尊结盟，一同攻打金龙云尾狐一族，将他们失去的一切全部讨回来，并且为自己族人讨回一个公道。

    只不过现在的潜淮南还需要休息一段时间，才可以完全恢复。

    在这期间，潜淮南还要将他们蓝鳞灵龙鲤一族的绝学“海湖天歌”教给自己的女儿。

    只要女儿学会了这一招式，等到上了战场，与金龙云尾狐战斗的时候，便可以将他们蓝鳞灵龙鲤一族的最大实力发挥到极致。

    再加上潜淮南的力量，他们族人将会使出释放出比以往还要强大的力量！

    当时在潜淮南在说出这“海湖天歌”之后，她异常好奇，这招式到底为何如此厉害。

    直到站在一旁的潜珍珠，将这招式的威力说出来之后，在场的众人都表示十分震惊。

    蓝鳞灵龙鲤一族虽然是水属性，但是在他们所有能力之上的招式并非水属性的招式，而是一段即为难唱的音律。

    只要当他们的首领唱起这个歌谣来，便可以召唤无穷无尽的水力量，更强的则是堪比灾难的海啸。

