
　　对于白炀来说，他这段时间倒是过的十分舒服，不仅随行有护卫守护，更是有不少金蛟王和敖仙子给他的资源享用。

　　唯一可惜的就是，他现在已经无法继续在地底火山那边炼化龙气了，必须要在内海潜伏。

　　当然，金蛟王给他返回内星海的理由是让其在外历练一段时间，立下一些功勋，这样等到他历练结束之后，就能返回族内，到时候不仅会召开大典册封他为蛟龙一族的太子，还会有不少天才地宝赏赐于他。

　　于是，为了那些赏赐，也是为了暂时离开金蛟王等人的视线，陆云风带着五名七级蛟龙作为护卫，踏上了返回内星海的道路。

　　当然，白炀并不知道，暗中其实还有一名八级妖修尾随其后。

　　不过白炀心里也明白，金蛟王让自己返回内星海，绝不是为了什么历练，毕竟对方看待自己的目光，可不是看什么有为后辈的模样。

　　更像是看一件稀世珍宝，而能让金蛟王这样的元婴后期大妖宁愿暂时将白炀藏到人类所在区域，也不想让其继续待在外海，除了化神妖修，白炀想不出还有什么其它可能。

　　而这化神妖修，也让白炀想起了，当初其被敖仙子带回去时，路上听闻到的妖族秘闻，狻猊王族的老狻猊即将召开万寿大典。

　　原本白炀以为，那头老狻猊即使是化神境界，蛟龙一族作为外海三大妖族势力之一，应该也不会如何畏惧对方。

　　可是如今看来，似乎并不是如此，不然金蛟王也不会将其藏到妖族触及不到的内星海了。

　　如此白炀心中忍不住开始盘算起来，眼中瞥过身边的那五条蛟龙，皆是赤蛟一族的厉害家伙，也是敖仙子派来护卫他的守卫。

　　原本他是想让敖仙子派出九条赤蛟护卫于他的，可是敖仙子不曾答应，为此白炀还懊恼了一会。

　　毕竟，这些蛟龙虽然也是赤蛟一族的好手，但是自身灵智不曾大开，真要想对这些蛟龙动手的话，估计自己使用一点小手段，就能让这些蛟龙被卖了还替自己数钱。

　　如今这护卫自己的五条蛟龙，在白杨眼中已经变化了十八般模样，不是变成法宝，就是化作阵图。

　　用白炀的话来说，既然这些蛟龙是被派来护卫自己的，那有什么样的护卫能比得上将对方炼成法宝之后来的便捷。

　　当然如今白炀还未返回内星海，这么快动手也不好，万一路上真遇到什么敌人的话，岂不是自讨苦吃。

　　而且虚天殿开启在即，白炀原本身在外海，纵使想去也无能为力，如今却是不同了，离开了蛟龙一族的大本营，他可就是龙游大海，虎入深山了。

　　而在白炀开始返回内星海的途中，这一天，陆云风所在的魁星岛上，也来了一位意料之外的客人。

　　“霓裳仙子今日如何有闲来我这做客？快请进，仙子一路远行，估计有些劳累了，且先随我进去喝杯清茶，解解疲乏吧。”

　　陆云风一边笑吟吟的接待着霓裳仙子，一边派人下去安排待客之物。

　　只是霓裳仙子却是不急着随陆云风前去，一边四处打量眼前店铺，一边笑道：“陆道友不必客气，如今你也是我辈中人，更是凭着一手炼器本事闯出偌大名号，妾身可是久仰大名了。”

　　霓裳仙子一边看着店铺内货架上的珍贵法器，一边道：“早就听闻陆道友返回盟内后，便在这魁星岛开了一家店铺，如今一看却是不凡，想来黄枫谷对陆道友这些年应该十分不错吧？”

　　陆云风淡笑着接过话头道：“仙子谬赞了，不过靠着点微末本事，在此处开家店铺满足自身修炼所需而已，算不得什么，至于谷中待我自然不错，陆某开这家店铺，也是得了谷中不少支持。”

　　霓裳仙子笑笑，看着店铺内来来往往的客人，以及店铺后面正干的热火朝天的炼器弟子，心中不由将来时的念头又加大了几分。

　　“道友何必自谦，丹阵器符道自古便是我修行者前进必不可少地五样技艺，道友能在炼器一道上自开一派，已经是我们这些人可望不可即的成就了，若是我是贵谷令狐老祖的话，说不定就将黄枫谷直接交到道友手中，自己去享受清福去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　霓裳仙子一边随着陆云风上楼，一边笑道。

　　陆云风眉头一皱，心中暗道对方来着不善，面上却是不动声色道：“仙子何出此言，老祖他自有自己的想法，又岂能因为我这点小道，就将偌大的黄枫谷直接交到我手里，仙子来此有何用意，不妨直言吧。”

　　如今已经到了二楼静室，霓裳仙子也就不再遮掩，笑问道：“陆道友也是我辈中人，当知修行之不易，大道之难求。

　　不知对于自身前路如何前进，可有什么计划？不是霓裳多嘴，只是以道友之资质，又有一身厉害的炼器本事，难道就没想过以后进阶元婴境界，得享千年寿元的事情吗？”

　　陆云风随手泡了一壶灵茶，倒了两杯后道：“仙子所说陆某自然也是想过的，到了你我这个阶段，说不想进阶元婴那是虚言。

　　只是想要进阶可不是只要空想就行，仙子来此，莫非是来指点陆某的不成？”

　　霓裳仙子接过茶杯道：“指点谈不上，只是有件好事来找道友商议而已。道友也知我等修行，想要精进法力，各种灵丹妙药是绝不能少的，但是灵药难寻，纵使乱星海这边有妖兽内丹作为替换，我辈想要猎杀一头，也要付出不小代价。

　　若是一个不小心，说不定就被外海那些大妖直接杀死了，如此危险之事，我辈修士不到万不得已，哪里能去轻易尝试。

　　但是精进修为之事，除了灵丹妙药，可还有其它办法的，道友难道就没想过给自己找一位结丹女修做为双修道侣，日后阴阳共济，同证元婴大道吗？”

　　听完霓裳仙子来意，陆云风刚喝下去的茶水差点没忍住喷出来，心中忍不住想问下，你说的那个结丹女修是不是就是你自己？

　　话语却是不慢，当即回答道：“仙子不会是来消遣陆某的吧？陆某早就有了双修伴侣，如今也在冲击结丹境界，仙子难道不知吗？”

　　霓裳仙子呵呵一笑，随后道：“道友那位陈家丫头霓裳自然打听过了，只是霓裳也知道，那位资质只是双灵根，进阶结丹或许有一线希望，但是想要更进一步进入元婴境界呢？

　　道友难道想，等你进阶元婴之后，眼睁睁地看着对方在自己面前一点点老去，最后无能为力的景象吗？

　　大道崎岖，能伴道友一直走下去的，才能称为道侣，若是不能，也只是行道过客而已，陆道友你说是不是这个理？”

　　陆云风默然不语，他自问靠着自家或许能助陈巧倩进阶结丹，但是想要让其进阶元婴，却是没有丝毫把握。

　　当下便道：“进阶元婴之事何等艰难，就是陆某自己也不敢言说能绝对进阶，如此又有何区别呢？”

　　霓裳仙子笑道：“这便是霓裳今日来此的用意了，我掩月宗传承有一部秘法，能让修士修炼之后，借助双修之力增加自身凝结元婴的概率。

　　我掩月宗历代皆有靠此法进入元婴境界的修士，我有一位闺中密友，如今也是结丹境界，且修行秘法有成，若是道友答应和其结为双修道侣，霓裳便同意将此法传授给道友，如此好事，陆道友难道想拒之门外不成？”

　　陆云风脸色略微古怪，看了一眼霓裳仙子道：“仙子还请直言，你说的那个结丹女修是不是你自己？”

　　霓裳仙子脸上一怔，随后苦笑道：“陆道友莫非以为霓裳是来此自嫁不成？错了错了，霓裳此来，确实是来替道友说媒来的。

　　至于我说的那位，陆道友你应该也认识，就是我掩月宗的南宫婉，南宫仙子。

　　南宫一身绝色，就是霓裳也有些自惭形秽，陆道友你就不心动吗？

　　只要道友同意，不仅能抱得佳人归，更能大增进阶元婴的把握，霓裳就不信道友你不心动。”

　　陆云风听完只觉自己似被一道天雷击中，心中哇凉哇凉的，暗道：“不心动，不心动，招惹南宫婉，我是活腻味了敢去碰这个大雷。

　　即使不怕时间道祖跨过时间长河来捏死自己，另外一边的轮回立呢？还有正跟着自己学习炼器知识的小学徒韩立。

　　到时候韩立冲冠一怒为红颜，杀上门来我怎么说，‘韩师弟，你先把刀放下听说我，我和南宫婉道友可是双修道侣，要是你杀了我，南宫婉肯定会伤心欲绝的呀！’

　　怕不是我这话说出口，下一刻就该重入轮回了！”

　　陆云风心中忍不住想要将这个要把一颗定时炸弹送给自己的霓裳仙子给送走，脸上无喜无怒，平淡地道：“霓裳仙子此来，有考虑过南宫仙子的心情吗？不要说我和南宫道友只是数面之缘，就是南宫道友真的有此心，我亦无此意。

　　双修道侣之事霓裳仙子切莫再提，陆某只当霓裳仙子是来此做客的，先前之事不会透露出去丝毫，不会污了南宫道友的清名。”

　　霓裳仙子美目圆睁，不敢相信对方居然义正言辞地拒绝了，忍不住又问一句道：“道友你是认真的？是南宫的姿色不入道友法眼，还是道友对那进阶元婴的秘法丝毫不动心？又或者道友以为霓裳是在说笑？

　　不瞒道友，霓裳此来实是奉了月婆婆的命令，此事也是月婆婆点头同意的，道友不必担心此事的真伪，只要道友答应，霓裳可以交给道友一张契书，道友如此可放心了？”

　　陆云风摇头道：“非是如此，而是陆某却是无此心，亦无此意，弱水三千，吾独取一瓢，南宫虽好，却不是我欲求之人。

　　霓裳道友请回吧，将我的回答带给月婆婆，就说婆婆心意云风愧领了，只是此事陆某不欲答应，还请婆婆海涵。”

　　霓裳仙子只觉自己是第一次认识对方一般，如此天大的好事，对方居然能拒绝的如此干脆，难道世间真的有此等只羡鸳鸯不羡仙的存在吗？

　　霓裳忍不住摇摇头，“若是道友顾及陈丫头的感受的话，霓裳可以做主答应，不用道友现在就和陈丫头分开，给道友百年时间，与对方和离，等到道友将这段感情放下之后，再来和道友商谈此事，道友不必如此坚定地拒绝。”

　　陆云风默然不语，只是端起茶杯默默地喝茶。

　　见到如此，霓裳仙子心中也忍不住暗恼，脸色一沉，也不告辞，直接朝外走去，到了门口，又忍不住说道：“陆道友最好再好好考虑下此事，我此来，即是为了门中命令，也是想要搭救道友一把。

　　临别之时，有句话想要送给道友，覆巢之下，焉有完卵，大厦将倾之时，你我也只是蝼蚁而已。”

　　说完，便头也不回地朝外走去，只留下陆云风一人在座位上默默地喝茶，目光幽幽，似在思索对方临走时的那番话的含义。

　　陆云风将手中茶盏放在桌上，指节有节奏地击打桌案，心中沉思，“霓裳此来，说媒是真，但是想要拉拢自己加入掩月宗恐怕才是其真意，对方说此事是由月婆婆下令安排，恐怕不是虚言，如此，那只能说明，黄枫谷恐怕要有大变故了，难道是令狐老祖出了什么事不成？

　　又或者是掩月宗实力大增，想要一统七派？”

　　片刻后，陆云风起身出了店铺，先是去看了下正在钻研炼器阵法等知识的韩立，又去找陈巧倩打听了一下最近有无异常之事发生，最后独自一人朝着六连岛方向飞行。

　　如今黄枫谷已经和其余几派一起搬迁到了六连岛，若是真有什么事情发生，在岛上应该能打听到一些端倪。

　　数天后，陆云风便从六连岛返回了魁星岛，脸上露出凝重之色，一到魁星岛，先是找了韩立和陈巧倩来此，随后商议一阵后，几人便纷纷离开，不知去做什么去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，53.不心动免费阅读。https://xs.23sk.com 