    第125章 地图   

    白衣女子像是短暂的恢复了神智，张口吐出一颗如同水晶的圆球。

    

    圆球漂浮在段凝雨的身前，散发着一股诡异的波动。

    

    这股波动里面徐来既能感受到浓重的死亡之气，但也能够感到一股庞大的灵力波动！   

    这是什么东西？

    

    徐来好奇起来。

    

    不过看样子是白衣女子专门为段凝雨准备的，他也不好动手抢过来。

    

    “小雨，吞……下……”   

    白衣女子艰难的开口。

    

    段凝雨略微迟疑一下，水晶圆球就从她粉嫩的红唇中钻了进去。

    

    吞下水晶球，段凝雨还来不及说什么，将军的黑色大剑再次杀到！   

    轰！   

    白衣女子连忙抵挡，但巨剑蕴含着的恐怖力量还是将她瞬间震飞！   

    咳咳咳！   

    震飞之后的白衣女子，口中咳出乌黑的血液。

    

    “妈妈！”

    

    段凝雨连忙扑过去。

    

    “小雨，快走！快离开这里！”

    

    白衣女子强撑着大喊。

    

    段凝雨却见巨甲人朝着白衣女子的头颅斩了下来！   

    “不，妈妈！”

    

    段凝雨好不容易跟自己母亲重逢，根本不想离开，还想扑过去，帮白衣女子。

    

    徐来摇摇头，这段凝雨过去不是送死吗？

    

    哎……   

    一声叹息从徐来的口中发出。

    

    望着段凝雨，他突然想起了自己的母亲。

    

    “让开！”

    

    他突然动了，来到白衣女子前方。

    

    白衣女子微微一愣，想不通这个年轻人现在过来干什么。

    

    难道他以为他这个小小的身板能够挡住将军的攻击？

    

    在这里，将军虽然不是最强的，但也是极为可怕的存在，根本不是一般人能够挡得住的。

    

    可转眼，她就看到了不可思议的一幕。

    

    只见眼前的年轻人伸手一抓，居然一把抓住了巨大的黑剑！   

    要知道黑剑一剑可是斩得大地龟裂，地动山摇！   

    这样恐怖的一剑，居然被这个年轻人一把抓住了！   

    太不可思议了！   

    白衣女子心中充满了震惊。

    

    可更震惊的发生了。

    

    只见徐来抓住黑剑，猛地用力，就将三米多高的将军甩了出去！   

    “让我看看你到底有多厉害！”

    

    一声低语从徐来口中发出，他再次冲到黑甲人面前，一脚踢在对方的胸口上！   

    这一脚之下，只见黑甲人的胸口出现大片裂纹！   

    “咦，这黑甲不错哟。”

    

    徐来似乎惊讶自己为什么没有一脚踢碎，不过紧接着，他第二脚就落了上去！   

    噗！   

    接连两脚，将军身上的黑甲终于碎裂！   

    黑甲碎裂的同时，将军整个身体也布满裂纹！   

    然后砰的一声，将军三米多高的身体炸开，无数的碎块飞溅！   

    白衣女子看到这一幕，没有瞳孔的眼睛瞪大，似乎很不可思议。

    

    徐来这时眼睛一亮，看到将军碎裂的躯体中果然也有一颗圆球状的晶核。

    

    就在他准备动手，去拿晶核的时候，一只手掌突然出现，想要先一步来抢！   

    徐来脸色一沉。

    

    这家伙居然敢当着自己的面抢东西。

    

    他毫不客气的一拳打过去！   

    轰！   

    一声闷响，前方一道人影倒飞出去！   

    何月灵瞪大眼睛看着，此人居然正是进来之前在门口遇到的那个高傲的年轻人。

    

    年轻人从地上站起来，神色冰冷，望着徐来：“你是谁？”

    

    “你又是谁？”

    

    徐来这时候伸手一把抓住晶核，收了起来，望着眼前的青年。

    

    “敢坏我的好事，你等死吧！”

    

    青年见徐来已经收了晶核，冷哼一声，转身一跃，消失在这里。

    

    淡淡的望了一眼，徐来也没有追。

    

    白衣女子仿佛松了口气，整个人也突然跌倒。

    

    段凝雨连忙上去扶住。

    

    “妈，你怎么了？

    我带你回家好不好。”

    

    白衣女子难得露出笑容，只是笑容非常无力。

    

    “雨雨，没想到你都长这么大了。”

    

    “妈妈，别说了，好好休息，我带你出去。”

    

    段凝雨感受到什么，心中害怕得厉害。

    

    “傻孩子，我已经死了，要不是还有一丝残魂未灭，根本看不到你。”

    

    “现在，我魂力耗尽，已经是到了尽头。”

    

    “妈妈，不会的，一定有办法的。”

    

    “徐来，你救救我妈妈，你救救我妈妈……”   

    徐来心头仿佛被一块大石堵住，他立即上前查看了一下白衣女子的伤势。

    

    这伤势，他也无力。

    

    “系统，有什么办法没有？”

    

    在脑海中，他连忙对系统问道。

    

    系统迟疑了片刻，才传来声音：“要是你已经集齐三道黄级气运功德，也许还可以为她续命，当然，也只是也许罢了。”

    

    “不好意思，我也……无能为力。”

    

    徐来艰难的开口，这是他迄今为止，说过得最艰难的一句话。

    

    段凝雨小脸雪白，豆大的泪珠滚落。

    

    “女儿，没事的，别为我太伤心，这些年我没有做到当妈的责任，你应该怪我。”

    

    “妈，我不许你这样说。”

    

    段凝雨眼泪更多了。

    

    “这是我曾经画的一份简易地图，你们要是进去，可以避开一些危险的家伙。”

    

    白衣女子取出一块布片，布片上面有一些线条。

    

    把布片递给段凝雨，她又看了看徐来，带着几分欣慰的对段凝雨道：“孩子，你眼光不错，找了个好男人。”

    

    说完，她又对徐来道：“小伙子，你叫徐来是吧，好好照顾雨雨，我就把雨雨托付给你了。”

    

    徐来有些尴尬，白衣女子显然搞错了自己跟段凝雨的关系。

    

    不过还不等徐来回答，白衣女子身上的光芒暗淡，整个人变成一个暗灰色的石雕。

    

    “噗！”

    

    石雕自然碎裂，然后化作粉尘，消散在空气中。

    

    段凝雨伸出白皙的手，连忙去抓，却什么也没有抓到。

    

    “妈妈……”   

    她绝望的看着白衣女子消失在自己的眼前。

    

    就在此时，前方传来一声沙哑的低吼！   

    一头巨大的怪物朝着他们冲过来。

    

    何月灵脸色一变，连忙扶起段凝雨：“快走！”

    

    徐来看了一眼冲过来的东西，也转身离开。

    

    “不好，这些怪物很多都苏醒了！”

    

    何月灵发现周围好几头大家伙都冲他们过来，心中顿时一紧。

    

    “地图。”

    

    段凝雨恢复了几分精神，知道现在不是伤心的时候，拿出她母亲给她的地图查看了起来。

    

    “往这边。”

    

    看了一下，段凝雨立即开口。

    

    沿着地图，三人总算有惊无险的避开了大部分怪物的攻击。

    

    他们也越来越深入。

    

    就在这时，徐来突然抬头望着上方，露出震惊之色！   

    

    

