    ......

    对于竹世清来说，这几个月的时间，真的是他离开小竹峰几年来，最为开心的日子了，

    当时他儒者破六品，返回皇都，

    在昔日一些同窗好友的推荐下，进入了刑部任职，

    后来因为能力出众，为人正直，屡破奇案，被刑部尚书武大人看重，仅仅不到三年时间，就被提拔到了刑部侍郎的位置，

    不过这几年，由于他为人正直，破案抓捕罪犯时毫不手软，也得罪了不少皇都权贵，虽然有武尚书在上面为他挡着，也依然受到了不少的刁难，

    而此时，往日朝夕相处的大师姐带着小师妹来到了皇都，让有些心灰意冷的他，再次燃起了斗志，

    现在，不光是大师姐和小师妹，连帮助自己突破六品儒者的小师弟，也来到了皇都，

    真是让他有一种，再次回到小竹峰的感觉，他怎能不高兴，

    小竹峰仅有的四位弟子，时隔三年的时间，在皇都这个大院子内，再次重聚在了一起，喝着美酒，吃着佳肴，聊着各自的经历，一如三年前一样。

    ......

    翌日，清晨，

    二师兄竹世清一早就精神满满的离开家门，到刑部忙公务去了，而大师姐陈锦元则是在院子里，研究二师兄前几天从外面商会，给他买到的一种新丹药的炼制方法，

    “大师姐，我带三师姐出去逛逛！”

    院子里，姜明将变小后，一脸激动的小白蛇放在肩膀上，向院子里的陈锦云打了声招呼，

    “好，注意安全，小白毕竟是妖族，在这个皇都内可不是很受欢迎！”

    陈锦云笑着点了点头，作为一个标准的道者，相对于去人太对的地方闲逛，她更喜欢待在家里研究炼丹，

    而小白生性好动，耐不住寂寞，一直想要出去逛，奈何其妖族的身份限制了她的自由，陈锦元也不敢放她自己出去，生怕在皇都这高手如云的地方，被那些厌恶妖族的人一巴掌拍死，

    如今有四品道者实力的姜明在，陈锦云总算是放宽了心，

    四品的道者，在皇都，那也是一等一的高手了！

    ……

    推开大门，姜明带着小白蛇来到了街道上，

    做为大晋最为繁华的城市，大晋皇都，姜明肯定是要好好的逛上一逛的，

    当然，更为重要的是，他也要出去打听一下，在这皇都范围内，都有哪些实力强大的道门，和如果他要成立一个新的门派，又需要哪些条件。

    “元华道长，元华道长！”

    姜明还没走几步，身后突然传来了熟悉的喊叫声，

    他转头一看，

    正是昨天给他指路的武楚楚和他的表哥孙无形，

    “原来是孙公子和楚楚姑娘，不知喊住贫道有何事？”

    姜明看着朝着自己走来的武楚楚和孙无形，微笑问道，

    孙无形恭敬的解释道：

    “是这样的，昨日大舅回来后，我们把遇到道长的事告诉了大舅，大舅非常感谢道长在雾山出手相救，所以打算晚上在府中宴请道长和竹大人，聊表谢意！”

    “道长，我和表哥本来打算去竹大人府中邀请你，还没到竹府，就在街遇到了你！”

    武楚楚在孙无形说完又补充道，

    “原来如此，晚上我会和师兄准时到场！”

    姜明点了点头，

    如果只是他自己，他可能不一定会去，毕竟在他又不认识什么武尚书，救下孙无形兄妹也是随手为之罢了，感觉去了也只是浪费时间，

    但是那武尚书毕竟是二师兄竹世清的顶头上司，看在竹世清的面子上，他还是答应了下来，

    看到姜明点头，孙无形和武楚楚兄妹，脸上都露出了笑容。

    ......

    “小师弟，我们快走吧，一会儿天都黑了！”

    此时，趴在姜明肩膀上的小白蛇，有些按奈不住性子，提醒道，

    “这是，蛇妖？”

    一直和姜明说话的孙无形兄妹，突然被姜明肩膀上发出的声音吓了一跳，连忙后退了两步，

    姜明见状解释道：

    “这是我三师姐，她的确是条蛇妖，不过你们不用担心，她不会攻击你们的！”

    “三师姐？”

    孙无形和吴楚楚有些面面相觑，

    他们发现姜明所在的这个玄木宗太怪了，不光收像姜明这样的道门弟子，还收竹世清那样的儒家弟子，现在竟然还收妖族做弟子，

    其实他们不清楚，小竹峰四位弟之中，除了大师姐陈锦云是这个世界正宗的道者外，其他的都不能不算是道者，

    二师兄竹世清儒者，三师姐白素素妖族，小师弟姜明，佛道武三修，其中道还不是这个世界的道。

    虽然对于姜明有个妖族的师姐有些好奇，但是两人也没有追问什么，

    只是武楚楚从小白蛇的话中，知道姜明今天出门是打算逛逛皇都，所以立马再次毛遂自荐道：

    “道长，我自小在皇都长大，对于皇都特别的熟悉，你要逛皇都的话，我可以做你的向导！”

    姜明看着武楚楚想了想，然后点头道：

    “那就麻烦楚楚姑娘了！”

    他目前对于皇都的确不熟悉，有吴楚楚这当地人做向导，其实也不错，所以他也就没有拒绝。

    于是，就这样，

    姜明和小白蛇，在武楚楚和孙无形的带领下，在整个皇都逛了起来。

    ......

    午间，皇都最为出名的酒楼包厢内，

    姜明一边品尝着美味的佳肴，一边向吴楚楚问道：

    “楚楚姑娘，你在这大晋皇都出生，可知道如今最为厉害的道者宗门是哪个宗门？”

    “最厉害的？那肯定是我们皇都道院了呀！”

    吴楚楚放下手中的筷子，想也不想的回道，

    “皇都道院！能具体说说吗？我之前只知道，在皇都附近好像有一个叫火凤宗的道门，似乎挺厉害的，皇都道院倒是没了解过。”

    姜明脸上露出了一丝诧异，

    他之前的确对于皇都这边的道门没做过了解，毕竟在进宝莲灯世界前，他也没有计划要来皇都开宗立派，赚取功德，

    而出宝莲灯世界后，他又直接就来了皇都，所以并没有提前去打听这些的情报，

    至于火凤宗，当时还是他在北疆山大森林，遇到那个叫“燕无双”的小兄弟，从他的口中听说道的，

    当时只记得燕无双说过，他的师父叫凤九天，是火凤宗的长老，四品的道者。

    ......

