    沐游钻入世界之树所在的地底之后，仗着弑神圣戟的锋利，加上肉身的强大，急速的钻到了极深之处，几乎是进入地底星核所在。

    艾梵达是一颗主星，其星核绝非是普通星球可以比拟，饶是沐游有着与宇宙空间的加持，也是无法直接靠近那颗星核，再者沐游也没有想到夺取艾梵达星核，毕竟主星级别的星核，还不是沐游所能够压制得住炼化得了的。

    所幸的是，在接近星核不远之地，最终是看到了世界之树的根茎，这根茎几乎是渗入了星核之内，极其强悍，寻常生物岂能近得了这星核。

    那世界之树的根吸力十分强大，起初沐游靠近之时，险些被其将全身的力量被抽离，也亏得沐游知道这世界之树和世界之力有关系，将世界之力催动起来这才抵挡了住。让沐游欣喜的是这世界之树似乎对自己身上的世界之力很是亲近，也很是享受，沐游便是推挪它，一时也没有排斥沐游。

    沐游在推挪的过程之中无疑是冒着生命危险的，世界之树非常强大，一个不好对沐游排斥的话，沐游自信是抵挡不了，届时只能是借助传送器离开。

    世界之树，高有万米，根茎更是没入数万里之深，如此庞然大物，如何带走，这是一个极大的问题。这片宇宙之中，饶是各大势力的宗主都是没有这么大的纳虚芥子之物，除非是来自上头的超级宇宙飞船用空间折叠技术进行装载，否则，这颗世界之树便是无人能够带的走。

    不过，沐游这变态却是半点不担心，不说那宇宙空间浩瀚无边，便是弑神圣钟里面自带的空间也是可以极大极为辽阔，想要装世界之树，只需要开辟一个空间便可。

    当然，人挪活树挪死，沐游可不敢轻易的将世界之树随意装入一个空间就带走。

    万物有情。

    这是沐游在天蓝星上领悟世界之力用推想之法观察众生之时悟得的真谛，故而在第一时间沐游便是利用世界之力将世界之树的根茎包裹起来开始了推想之法，不是去推测这世界之树的过去，而是在和世界之树在沟通，通过沟通沐游熟悉世界之树，琢磨其性。

    在熟悉世界之树的同时，沐游宇宙空间之中的变化也是极大，一颗星辰，开始根据世界之树的习性进行了改造。世界之力、星辰之力、吞噬之力、信仰之力，加上风、火、雷三种法则之力，又是在自己的宇宙空间之中，几乎是无所不能！将两个星核迸发出来的宇宙本源糅合一处，使得那颗星球产生了极大的变化。

    “若是琢磨出水和土的力量，这颗星辰将会更加完美！”

    沐游略有遗憾。

    “也许，这样可以将遗憾弥补掉！”

    沐游眼神一转，想到了一个极好的办法，既然力量不足，那就用宇宙本源来弥补。

    “合！”

    这颗被沐游命名为建木的星辰，和那奥特兰之心无限靠近，加诸力量，使得他们契合在了一起，这个融合将花费许多时间，非是一朝一夕即可完成。

    建木星和奥特兰之心一旦合二为一，世界之树理想的种植之所就会出现，无论是环境还是能量汲取问题，都能够得到了解决。

    而在这之前，沐游自然是要将这世界之树连根拔起种进超神系统内的种植空间中！

    【种植系统】

    说明：可种植一切植物

    种植空间：1/9（空间数量视精神强度而定）

    消耗：每2点精神强度可催熟一次，一次为X天（X为精神强度）

    附加效果：种植出来的植物增强90%生命力

    ……

    也许种植空间无法给世界之树诸多所需的能量，但保住世界之树不会被挪死，还是绰绰有余的。

    虽然，沐游无法确切知道种植世界之树后会给自己带来什么样的好处，但沐游有一种直觉此物肯定对自己未来增强世界之力有着极大的作用。

    五万米，三万米，一万米……

    沐游催动着世界之力，那世界之树的根茎发出了欢欣的清鸣，似乎在配合着沐游将自己的根茎往上，而树干整个也在大幅度的往上。沐游的力量再大也不可能能够稳定着住这巨大的世界之树，所幸的是有世界之力的帮衬，不至于使其倒掉。

    在距离地面9000多米之时，沐游感应到了上方钻入了七个气势强大之人，这七个人结成了一个军阵急速往下，杀气腾腾而来。

    自不用说，这七人肯定是阎浮大世界派来的高手，每一个的战斗力几乎都是在千万之上，这等强者一下子出了七个，无疑是极为看得起沐游了。若非是之前沐游屠戮联合军队，便是再如何看重沐游这个巫族少年的身份也不可能一下子来了七个长老，更何况此时地面之上还有一个长老一级当中的佼佼者，战斗力迫近两千万的超强长老。

    这七个长老奔杀而来，而此时沐游几乎是将全部的力量都是用于在了推世界之树上，若是此时收回力量，那么已经拔出来数万米之多世界之树肯定会因为缺少支撑而倒下，就算不会倒下也肯定会伤到根茎。

    正在沐游苦恼之时，那世界之树却是猛然迸发出了极强的力量，直接将那七个长老排斥了出去，力量之伟岸，非是人力可以相抗。

    “好宝物！”

    世界之树这一举动让沐游大赞不已，不再苦恼，继续使力将其拔起，只要将根茎全部脱离地面，沐游便可直接催动那种植空间将其收纳其中，然后不管外面有什么强者，可战便战，不可战便直接催动八卦圣珠逃离此处。

    那地面之上七位长老和鬼夫子都是诧异，纳闷地底缘何有如此之强的力量。

    “这颗树有古怪！”

    那鬼夫子神色阴冷，手中出现一个光脑进行查探此树资料。

    “世界之树，在艾梵达星球诞生的第20亿个年头突然从天而降，从一开始便是一颗高达万米的巨树，至今未曾有任何变化。”

    “世界之树，每一年会飘落一片落叶，艾梵达星球历代总督收集落叶足足达万年之久，炼制出了艾梵达星球的总督府，可以沟通艾梵达星球本源之力。”

    “世界之树，可助悟道。”

    “世界之树，生命力极其浓郁，将死之人在树下都可保住生命！”

    “世界之树，坚不可摧，至今未发现有何武器能够在其身上留下痕迹。”

    “世界之树，在某种意义上是艾梵达星球的守护神。”

    ……

    鬼夫子看到这些一条条的信息，自是对这棵世界之树起了一丝的好奇，不过，亦有许多的资料注明世界之树没有多大的特殊，只是因为磁场的原因早就了生命气息浓郁和树干坚韧，当然最多的还是对世界之树的未知和猜测。

    “在极久之前，阎浮大世界上的强者便到此看过世界之树，可惜也是找不出什么结果，故而没有再花精力在这颗树上，一直任由那艾梵达星球之人折腾。”

    鬼夫子沉吟道：“只是不知道为什么这巫族少年对此如此热心，想必一定有缘故在里面。”

    “大人，地底十分古怪，我等如何也钻不下去了！”

    七位长老对着鬼夫子禀告道。

    “你们在此树周边布下合杀之阵，一旦那巫族少年出现，便直接击杀，不要有半点含糊！”

    鬼夫子知道巫族少年身上有着一件宝物，可以传送前往巫族的圣山，故而不敢有所耽搁，必须在第一时间将其斩杀，一旦巫族少年进入那传送光芒之中，便是三大宗主联手都无法打破了。

    鬼夫子吩咐完之后，眼神之中闪烁着利芒，手中不知道是结着什么样的法印，鬼气森罗。

    “巫族孽障，那次阎浮大世界之上，谁也无法料想到你有传送宝物，也没有想到那宝物如此厉害，故而让你催动了起来逃走。这次，哼，不知道你可有机会催动那件宝物！”

    鬼夫子手中继续结着手印，静候着沐游出地面的那一刻。这手印名为森罗大印，最是慑人心魂，一旦击中，便足可让人陷入意识混乱当中，乃是一门精神攻击的手段。鬼夫子有自信，一印便可让巫族少年精神崩溃，届时谈何催动传送宝物，极有可能是直接将他控制成一具傀儡。

    世界之树，越拔越高，沐游距离地面也是越来越近。

    3000米，1000米，500米，100米！

    50米，30米，10米！

    1米！

    连根拔起，沐游托着世界之树跃出地面！

    “收！”

    在世界之树彻底离开土壤的那一瞬间，沐游便感觉到了世界之树猛烈的变化，生命力急速衰退，沐游见此是没有任何的停顿直接将其收入了种植空间之中，种植空间可种植天下万物，一切植物都可以在其中生存，世界之树也没有意外，立马便是止住了生命的流逝。

    偌大一株参天大树就这么消息不见，便是这八个长老也是愣了一下，想不通沐游身上到底有着什么样的芥子宝物将其容纳。

    不过，此时也来不及他想，那七大长老的合杀之击，几乎是瞬息便杀向了沐游。

    “着！”

    与此同时那鬼夫子手中的森罗大印几乎是刹那间便没入了沐游的脑海之中，无有任何的阻挡！

    砰！

    七位长老的合杀打在了沐游的身上，沐游的身子如同是炮弹一般被击飞！

    那森罗大印更是直接印入沐游的脑海之中，直奔其灵魂所在。

    合杀之术，强。森罗大印，狠！

    “巫族余孽，还未死！”

    鬼夫子双眼密布黑气，一眼便看到了远远被积分的沐游，但见其气血虽然翻滚，但肉身却没有受到丝毫的损害，全身都透露着一丝的温润之色，是那天晶之体支撑住了这次强大的攻击。对于天晶之体，鬼夫子很清楚有多强，所以即便是那七大长老合击出手，鬼夫子也没有想着就能一下子击杀。此时，自己的森罗大印深入那巫族余孽的脑海之中，便足可将其禁锢住，如此一来，即便是天晶之体再强，也绝难抵挡得了七大长老的无尽折磨。

    七大长老虽然也早知道会是这样的结果，但还是忍不住的一阵心惊，继而又是急速向前，再度出手，不遗余力斩杀无阻余孽，绝不可能让其喘过气来。七大长老对于鬼夫子的森罗大印，非常的有信心。

    嘭嘭嘭！

    七大长老合击再度到了沐游面前，若是他人，便是长老中的佼佼者也实难硬撼得了这等强度的合击，不过，巫族少年拥有天晶之体，如今晶体之内更是藏蕴风、火、雷三种自然元素，十分的坚韧，硬是生生的在抗住了前三波，虽然还是倒飞出去数里之远，但身子没有任何的痕迹！

    “七个战斗力过千万的长老合击之术，还真不是说笑的！”

    倒飞出去的沐游，催动宇宙空间硬生生的压住了全身翻滚的气血，脸色十分凝重。至于，脑海之中的那股阴森的精神攻击，几乎是在渗入沐游的一瞬间，便被沐游控制了住。那鬼夫子的森罗大印的确是强，但放在沐游的面前，这点精神攻击却是没有丝毫作用，不说那涅磐圣铠之中的火海专克精神攻击，便是沐游原有的精神力也绝非是鬼夫子能够撼动得了的。

    精神强度，99！

    这可绝非是一个简单的数字，那鬼夫子绝对算得上是一个极强的魂修了，但，其精神力兑换成超神系统换算的强度的话，最多也就四十出头。

    在外人看来沐游最强的无疑是其身躯，天晶之体。而实际上，沐游最强的应该是精神力，他如今的精神力强度便是一些太上长老都望尘莫及。不过，沐游至今未曾修炼任何精神攻击的法门，也就是大宇宙时代中所说的魂修。不过，也正是如此，让沐游的精神力保持了最原始最纯正的状态。

    沐游脸色凝重，眼神呆滞，在七个长老和鬼夫子的眼中自然是中了森罗大印后的反应，他们如何晓得那道渗入进沐游脑海的森罗大印沐游如果想随时都可以轻松捏碎。

    砰！

    七大长老的合击再度击中沐游，这七人见如何都打不破沐游的天晶之体多少是有些恼怒，开始出现了一丝丝的急躁。

    沐游倒飞了出去！

    砰！

    沐游倒飞了出去！

    已经不知道倒飞出去了多少。

    砰！

    这一次，沐游倒飞出去的方向正是往鬼夫子而去。

    “好机会！”

    突然之间沐游的眼神清明了起来，脚下生风，借助那股巨大的力量直奔鬼夫子而去。

    同时！

    沐游的精神力一绞，瞬间将那道森罗大印绞碎，巨大的精神反噬，让鬼夫子在这猝不及防之下猛然喷了一口血，整个脑子都进入了混乱。而就这一恍惚之间，沐游已经到了跟前。

    “不好！”

    鬼夫子心底大叫，一股危机感蔓延全身。只是精神力受到反噬，如何也无法第一时间做出防备。

    “死吧！”

    沐游的手中出现了弑神圣戟，全身的力量都灌注其中，直刺鬼夫子！

    轰！

    沐游的力量，宇宙空间中的各种力量，弑神圣戟的力量，交织在一起，直接将鬼夫子刺了个洞穿！

    鬼夫子的战斗力是迫近2000万，但身体强度却只是比寻常长老强了一丝半毫而已，更兼他乃魂修，在力量上本就偏弱，如何能够抵挡得住沐游的这全力一击。寻常强者要杀鬼夫子极难，难道几乎是无法靠近鬼夫子，但鬼夫子在精神力上完全被沐游压制住，此刻又如此近身，便是杀之如草芥！

    “不！”

    鬼夫子也无法想到会是这样的结果，他这种强者，便是参加星域战争对战那些太上长老，都有自保的余地，何曾想到会在此陨落。

    身躯在沐游的一刺一绞之下，顿化齑粉，灵魂逃窜而出，但沐游怎么可能任他离去，身子一动马上追杀了过去，甚至催动了精神力迸射而出。

    只是，那后面的七大长老又岂是吃素的，见沐游斩杀鬼夫子都是大惊，但大惊之后也马上反应了过来，终是强者之心，此时见沐游赶尽杀绝，自不会让沐游如意，合击又到！

    “罢了！”

    沐游眼见那鬼夫子的灵魂遁走，无可奈何。这后面的七个长老，虽然奈何不了自己，但自己也绝难奈何得了他们，结成了杀阵的七人浑然一体，让沐游无机可乘。在此久待下去，也不是办法，谁知道会不会引来更多的强者追杀。身子一转，便是催开速度直奔那域门传送阵而去。

    七大长老见此，都是神色凝重，没有去追，深知这巫族少年一旦放开手脚便可催动那件传送宝物，自己等人就算追去，也是奈之不得。

    沐游进入了域门传送阵，让红发女皇直接催开其中一道域门，直接钻了进去。红发女皇如此的次元空间法则，绝不可能留下痕迹让三大势力追查到半点蛛丝马迹。

    混乱星域，这片宇宙之中三十三个星域里最小的一个星域，也是最偏僻的一个星域，严格上来说，这片星域算不得上正宗的星域，因为它没有大世界，不，应该说它曾经拥有过大世界，但那大世界早在数十万年之前就崩塌了，沦陷成了一片深渊，混乱深渊！ 

    沐游十分清楚如今的混乱深渊周边是重兵把守，十分危险，但，他还是来了，寻找答案来了！

