    “咳咳……”

    传来了楚鹏不耐烦的咳嗽声，楚翘本来还想再唠会儿，只得打住，狗弟弟能陪她这么久，已经很有良心了。

    刚才也多亏了狗弟弟，连刑法条例都背下了，这家伙不去当律师可惜了。

    “我上楼干活去了。”

    张淑容很有眼力见, 准备去干活，她手法好，又会说话，有不少客人都主动找她服务，每个月能挣三四百块，除去房租水电和生活费外, 还能剩下不少钱。

    楚翘挥了挥手，又想起一事, 叫住了人，关心问道：“你不打算再找一个？”

    之所以问这事，是前些天宣红霞说起的，有个老乡年纪不小，是个老光棍，在沪城开了家小饭店，生意还不错，蛮老实勤快的人，宣红霞打包票保证的，之所以没结婚，是因为这男人是家里老大，下面三个弟弟两個妹妹，还有生病的老父母。

    这饭店老板上有老，下有小, 没心思也没条件结婚，等他送走了父母，五个弟弟妹妹也有了自己的家庭, 他这才想起自己了。

    但他在沪城没房子，年纪也不小, 一时半会找不到合适的，宣红霞是热心肠，到处给这老乡打听对象，楚翘是认识这饭店老板的，就开在菜市场边上，她以前还去买过包子，用料很实在，那老板长相一般，是实在人，也不太擅言辞。

    这男人能照顾好五个弟弟妹妹，而且都很有出息，说明有责任心，有情义，人品相当不错。

    最重要的是，他的五个弟弟妹妹现在条件都还不错，父母也不在了，上无老，下无小，条件相当可以了。

    楚翘当时就想到了张淑容，还和宣红霞说明了她的情况，一点没隐瞒，宣红霞表示去问问那个老乡，然后昨天来回复了，那饭店老板想见见面，两个人谈谈，对张淑容以前的工作也表示不介意，只要现在工作清白就行。

    就算今天没人闹事，楚翘也准备过来的，问问张淑容的意向，毕竟她一个人带着孩子，实在辛苦了些，要是有个老实可靠的男人帮衬，就能轻松点儿。

    张淑容像听了天大的笑话一样，使劲摇头，“我这样的女人，哪个男人瞎了眼会瞧上啊，我也不想再找了，把安安养大，她有个好归宿，我就心满意足了，一个人蛮好。”

    她都嫌自己脏，男人怎么可能不介意？

    再者，嫁人这种事就是撞大运，男人婚前是人，婚后可能变成魔鬼了，已经赌错了一回，她不想再赌第二回了，赌不起。。

    还是一个人过吧。

    楚翘笑了，说了饭店老板的情况，“这个男人我是认识的，四十出头吧，人品肯定没问题，是我同事的老乡，家里也没负担，他也知道你的情况，表示不介意，想和你谈谈，你好好考虑一下，要是有意向，就给我打电话，我安排你们见面。”

    “他知道我干过那营生？”

    张淑容表情古怪，这男人脑子怕是有病吧？

    楚翘点头，“我没隐瞒的，男人说你是为了女儿，有情有义，只要以后不干就行。”

    “他长得丑？武大郎一样？”

    张淑容还是不相信，男人怎么会不介意？

    不管啥理由，她反正不干净了，没一个男人会不介意的，除非是阿美的那个好吃懒做的对象。

    “噗”

    楚翘忍俊不禁，笑道：“虽然不英俊，可五官端正，个子也高，老家是浙省那边，你慢慢考虑，不着急。”

    “咳咳……”

    楚鹏再次咳嗽，冷漠的表情有了丝龟裂，十五分钟前蠢姐姐说要走了，现在还在聊天，女人的时间观就这么差吗？

    “你考虑考虑啊，我走了！”

    谷秣

    “行。”

    张淑容随口答应下来，但并没打算见面，她不相信那个男人，婚前花言巧语说的好听，婚后就会露出真面目，大难临头各自飞，就像安安她爹一样，没生安安前，这王八蛋表现得也挺好的呢。

    楚翘捶了捶后腰，冲不耐烦的楚鹏讨好道：“小鹏你连刑法都背下来了，真厉害啊！”

    “瞎编的。”

    楚鹏嫌弃地白了眼，刑法上他只了解和金融有关的，看了后心情很沉重，因为所有快速赚钱的方法，都是刑法不允许的。

    之后他就没再看了，看了后会心情不好。

    楚翘噎了下，暗暗腹诽真狗，胡说八道都能说得跟真的一样。

    “徐碧莲你打算怎么办？”楚鹏冷不丁问。

    楚翘冷笑了声，“回头就给我家老爷子打电话告状。”

    这事她自己不出面，让顾老爷子出面，老爷子说话比她好使。

    楚鹏眼神有些惊讶，蠢姐姐居然会借力了，朽木可雕也。

    “我也打个电话。”

    徐碧莲丢了他的书，还霸占了他房间，这个仇他是一定要报的。

    楚翘笑眯眯地拍了拍他肩，问道：“明天你就要去京城了，想要什么？我给你买。”

    “现金。”

    楚鹏脱口而出。

    除了现金，其他的他都不感兴趣。

    “我去美发厅了，你自己回家。”

    楚翘白了眼，狗弟弟至少两万存款，还好意思问她要钞票？

    “晚上我要吃龙虾。”楚鹏点菜，明天就要走了，得吃顿好的。

    “知道了。”

    楚翘答应了，做龙虾最简单，清理干净上锅蒸就行，回头去徐大发那儿看看，有没有新鲜龙虾。

    打车去了阿美的美发厅，离美容店不是太远，出租车十分钟就到了，门面挺大，门口挂了美发厅专用的圆柱形彩灯，看起来蛮回事。

    店里装修也蛮高档，都是照着南方那边搞的，阿美投入了不少钱，还从南方请了两个托尼师傅，会做不少时尚发型，开店才一个月就名满沪城，回头客不少。

    “楚总来了啊，快坐。”

    阿美热情地迎了出来，打扮得很时尚，烫了个大波浪，还染了浅棕色，化了妆，都市时尚丽人一个。

    “别瞎叫，我来洗头。”

    楚翘嗔了眼，自从怀孕后，她很少在家洗头，都上阿美这边洗，顺便按摩一下，非常舒服。

    阿美噗地笑了，亲自服务，楚翘躺了下来，要求用生姜水洗。

