一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百八十三章接我一掌，不死

    各方强者顿时明悟，原来，轩辕无极被废一臂，果真秦浩所为，源自一场比赛，属正轨较量！

    正轨较量，有诸多规则约束，完全考验个人实力，战中落败，断去一臂，怪武者本人技不如人，没什么好追究的。武道，本就充满各种挑战！

    轩辕无英也言，他不会追究，但秦浩的态度，令他不满，何谓“镇压南域之辈”？

    在座各方势力强者，皆为南域之辈，秦浩狂言镇压整个南域，莫说是轩辕无英，很多人脸上涌出一丝不悦。

    广褒南域，莫非无人不成？

    这是打南域的脸！

    当然，各方强者只是心底不服气而已，在他们看来，也许秦浩打败了寥寥几名南域后辈。这其中，包括了轩辕家族的断臂后人。所以便是目空一切，敢称“镇压南域”。

    实际上，轩辕家族后人，天赋方面确实算不错。这一点，各方强者认同。却不能说，可代表整个南域的水平。

    烈阳圣殿，罗汉殿，李家，宁家，剑宗，哪一方，没有各自骄子？

    甚至连灵兽宗长河洛，丹草堂唐星辰，未必会比轩辕无极差。

    而这几人，仅仅可入一流，称不上南域的表率。

    若秦浩战败之人，乃圣殿圣子越千阳，或者，剑宗天骄首无缺，那么，在座各位前辈，也许会认同秦浩的观点，当得起“镇压南域”的美名。

    毕竟越千阳和首无缺俩人，同辈之中，堪称最强，乃南域这一代旗帜性的天才。至于打败轩辕家族一名支脉后辈，抱歉，各方强者，绝不认同！

    “秦阁主若称同辈之中，丹术无双，老夫绝不二话。但这武道方面镇压南域，未免有些夸张！”剑宗蒙老捋着胡须淡淡一笑，望了望宗门弟子之中，那道异常出众，身着白衣的不凡身影，眼神满是欣赏。

    首无缺，无缺剑宗内门第一人，内定核心弟子，被剑宗领导者剑帝，以“无缺”二字命名，可见其天赋，何等妖孽不凡。

    无缺二字，不仅乃剑宗之名。更是告诉世人，首无缺身上，无懈可击，没有缺点。

    在蒙老眼里，自己宗门的首无缺，才当得起南域后辈的领袖。即使圣殿圣子越千阳与之相比，也稍稍显得矮了半筹。

    “何止夸张，简直是自大！”阳泰哼了一声。同样，他也望了望弟子之中，众星捧月般被人拥簇的越千阳。

    轩辕家族一名支脉子弟而已，打败他，有何炫耀之处？不客气的说，那轩辕无极在越千阳跟前，甚至动手挣扎的机会都不会有，完全会被碾压。

    若是秦浩与自己宗门的越千阳微微的交上俩手，包管他此生，再也不敢自称“镇压南域”。

    而此时，越千阳脸上亦表露几分不屑，有轻蔑的言语缓缓吐出：“秦阁主，你身为炼丹师，当刻苦专研丹道。至于武道方面，非你所长，莫要以为赢了几只杂鱼，便小看我南域。”

    他这些话，包含俩层含义，一则，轻视秦浩。二则，侮辱轩辕无极。

    杂鱼？

    一招间镇压北疆战王之子，令段子绝无有反抗之力，落地重创，在他越千阳眼里，也只是条杂鱼而已。

    一瞬间，阳泰的老脸昂了起来，荣光焕发。至于其他势力长者，只是摇头轻笑，没有出口反驳，算是默认。

    而轩辕无霸冷着脸，并未开口，这越千阳很狂傲，但他，拥有狂傲的资本。平心而论，此人没有说错。如果让轩辕无极和他打，可能轩辕无极真没胆气，就如同当初，面对东洲那位绝世天才一样，完全被绝对的碾压。

    “圣子，无极的天赋在家族中，确实称不上优秀，因自身能力有限，败，只败在我一人，莫牵扯我整个轩辕家，希望你记住这句话。否侧，即使不敌，无极也不会任你羞辱我轩辕氏！”轩辕无极单手握拳，眼神变得极其锋锐，一改先前颓废模样，身上翻涌着无尽战意，欲破天而上：“另外还有，别拿你自我良好的眼光，去衡量从未交过手的人，也许别人，可能比你更强。那时，可能你会更惭愧！”

    轰！

    诸人皆是一震。

    这一幕，也令轩辕无霸感到很意外，怎么突然间，轩辕无极变如此锋锐，要知道，他从北疆归来，几个月里浑浑噩噩，如行尸走肉，无论怎么劝，怎么开导，皆是无用，沉溺饮酒，自甘堕落。

    反倒因为越千阳一句话，燃起了往昔勇武之气。

    莫非？

    无极他从来不曾消沉？

    秦浩的眼光也惊异了一下，他看得出来，越千阳确实有点能耐，他不敢保证，对方的能耐是否比周悟道更强，但想来，也不会差多少。

    之前面对周悟道，轩辕无极做了件很丢人的事，当众下跪。而且要秦浩一起跪，自称荣幸。

    如今，再次面对同样级别的对手，这位比周悟道差不了多少的越千阳，竟表现的如此有担当，轩辕无极的内心，似怀有一团充满斗志的火焰，那最后俩句，甚至在挑衅对方，似乎并不认为越千阳有多强。

    “看来北疆之事，洗礼了轩辕无极的武心，令他整个人为之升华。”秦浩默道。这一刻，足以见证对方的改变，这变化非常大。

    “无极，你退下！”轩辕无英道，脸上有些欣慰，总算家族这位后辈，没在噩梦里一蹶不振。但他此番目地，不是要与烈阳圣殿争锋，而是针对秦浩。

    “废物，还不嫌丢人？”轩辕风沉着脸喝了一声，这轩辕无极的天赋，跟他差远了，连他都不敢面对越千阳，这个被人斩断一臂的废物，却与圣殿圣子叫板，胆子真是越来越大了。

    听到废物俩字，轩辕无极的身子一颤，默默叹口气，顿时，身上散发的战意消失，又重新变回一个双目无光之人，低着头走回了队伍的后方。

    不过，刚才他那句话是真心的。帝武大赛，他虽不曾与秦浩一战，然而，秦浩与周悟道交锋，数度陷入危机，却又处处绝境逆袭，最后一箭射穿对方元魂，吓得东洲天才落荒而逃，甚至比赛奖品，也不敢回头来取。

    凭这一点，他完全认可秦浩，即使没交手，他也算输给对方了。

    但败，也败得心服口服！

    而这越千阳根本没比周悟道强多少，极有可能更弱，居然如此的看不起帝武大赛冠军，此时此刻，轩辕无极还真有点想看秦浩出手，教育下圣殿圣子如何做人。

    “呵呵，你不配跟我说话！”越千阳淡淡撇了轩辕无极一眼，就那垂头丧气的背影，在轩辕家族里算什么货色？怕是挤进一流，也是勉强。

    莫说他，轩辕风亦没有资格面对自己。

    整个轩辕家族，唯有轩辕无霸的小儿子，才有资格与越千阳动手，当然，败的人，绝对不会是他。

    “无极所言，只在维护轩辕氏，没有与圣子攀比的念头！”轩辕无英笑道，冲阳泰点点头。

    阳泰平和一笑，心里当然如此认为，因为轩辕无极根本没资格与越千阳比。

    “前辈无需解释，我不会和他一般计较，轩辕皇族血脉高贵，可掌重力，族内天才众多，今日轩辕风在场，然而，无霸前辈的小儿子，更是技高一筹，令千阳也十分钦佩。”越千越风清云淡回道，很是有点指点江山的意味。在言辞之中，也是给足轩辕家族面子。

    随后，他扫了秦浩一眼，又道：“秦阁主可能痴迷丹道太深，丹术小有成就，便认为自己的武道也同样高深，思想因此自封，但他整天炼丹，少有见识真正天才的机会，才放出那猖狂的言语，无英前辈也不要与他计较。”

    轩辕无英笑着点点头：“我当然不会与他计较，毕竟只是个炼丹师，与无极一战，也许侥幸取胜。然而，他言镇压整个南域，必是有些小能耐，我想见识见识他的小能耐，看看是否配得上冷璇。若果真不俗，愿意让冷璇站出，让她择选更优秀的人，这也是为她的幸福和未来着想，唉！”

    轩辕无英叹了一声，有一种大义之感。

    “原来如此！”众人听明白了，这是要考验秦浩的天赋，只有秦浩展现出来让他认可的能耐，轩辕无英才会放萧晗走出。

    否侧，便不会！

    这一点，还真无法让人拒绝。

    “前辈已是皇阶顶峰强者，他与前辈之间，当然前辈的天赋更强，更适合冷璇姑娘。毕竟，未来的他能走到哪一步，谁也说不准。不过，不妨碍让大家见证一下他的能力。虽然，也许他并不怎么样！”越千阳笑道。

    此时，齐小瓜众人，早已满腹怒意，瞪着那圣殿的圣子。此人处处踩压大哥，提升他的身价。

    秦浩冷冷撇了眼越千阳，没有理会他，而是冲轩辕无英道：“如何证明？”

    轩辕无英嘴角勾勒一抹笑意，伸出他的右掌，道：“接我一掌，你若不死，便有资格站在冷璇的面前，让她从你我之间，选出更优秀的人。”

    “不准！”丹阁御使发出愤怒的低吼，大步踏出，稳固挡在秦浩前方。这次无论如何，他绝不再纵容秦浩。

    骄纵，是要付出代价的！