    第1084章画虎画皮难画骨

    帝昀熙默默看了帝昀霄一眼，毫不客气地说道：“蠢货！15秒钟已经足够对方杀死你了。画虎画皮难画骨，跟一个人相处，看的是他的一言一行、一举一动、一颦一笑。每个人都有他独特的说话方式，另外一个人，无论怎么模仿也是模仿不来的。懂？”

    帝昀霄带着崇拜地看着自家大哥：“你一眼就看出来他跟咱爸的区别了？”

    “当然。毕竟是我父亲，他的一言一行早就已经深刻在我心里，又怎么会看错？”

    帝靖坤……

    他这一辈子从来都没有遭受过今天这样的失败。

    真是失败得一败涂地。

    原本他曾经的打法是，把帝靖轩杀了，然后直接取而代之。

    反正他和帝靖轩都长得一样，而且他时刻关注着帝靖轩的身形，他胖一点，他就多吃一点，他瘦一点，他就少吃一点。

    他还想着只要他杀了帝靖轩，不仅可以继承他所有的产业，还能继承他的老婆和优秀的儿子。

    大不了到时候他像帝靖轩一样好好对待他们，他就彻底取代他的人生了。

    可是帝昀熙的话却连他来不及实施的那个最完美的计划都一起打倒了。

    他们一个竟然能在15秒内看出来，一个竟然都不用15秒。

    “看然要用心来看，不能用眼睛来看。只要你用心看了，就会发现眼前的人跟爸爸完全不同。”

    “那你说，母上能看出来吗？”

    帝昀熙给了他一个“你是白痴吗”的眼神，懒得回答。

    帝昀霄点头：“也是。我爸身上几根毛她估计早就数得清清楚楚。不过我还是觉得他虽然气质不像，可是单外形来说还是很像的。”

    “还是那句话，画虎画皮难画骨，相由心生。你刚才也说了，你15秒就能认出他来。为什么？是因为他外形变了吗？并没有。只是你在跟他相处之后会发现，他根本就不是那个人。”

    “也是。”帝昀霄点头问道：“那这个糟老头子应该怎么处理？”

    帝靖坤：……

    前一句还觉得他长得跟他们的父亲一模一样，下一句他就变成糟老头子了。

    帝靖轩的这群子女怎么这么恶劣？

    “等爸妈来了再说吧。爸说要把他的腿打断。”

    “不杀吗？”帝昀霄诧异。

    “听那口气应该是不杀的吧。不知道。管他呢。”

    “杜言峥呢？之前杜言峥又来做什么？他是自己来的还是跟这边的人有接触？”

    战黎川站起身，对于大舅子该有的尊敬还是有的。“他已经走了。”

    “他既然来了，就不是那么容易走的人。这个人太过武断，太自以为是了。你们把他怎么了？”

    “打了。”

    璟仟和战黎川都是异口同声的。

    帝昀熙和帝昀霄都是一怔。

    特别是帝昀熙。

    杜言峥是什么人别人或许不知道，但是他却清楚。

    这人的势力无比庞大。或许帝家在Z国算的上是首富，杜家比不上，充其量不过排在四大家族之二。真的要以金钱来计算，比不上奥普集团。

    (本章完)

