    神龙塔，这座由应龙皇帝亲自督建的高塔，通体都由白玉色的石砖砌成，和白玉京秘境里的玉砖极其相似。

    龙陇、龙狐两人，便被保护在神龙塔底的一处静室之内，外面由麒麟家族的修士严密看守，层层护卫，连一只苍蝇都没法轻易飞进去。

    当然，不用龙陇费心解释，龙狐也能看得出来，这“保护”里面也有几分“囚禁”的意思。

    毕竟原本龙族使节的护卫队，此时也已经被隔绝在外，不得入内拜见。

    察觉到这一点后，龙狐便明显地焦躁起来。

    好在有龙陇在身边，她也不至于太过惊慌失措，只是紧张地不停捋尾巴。

    “别捋了。”龙陇无奈地劝说起来，“再捋，你的尾巴都快秃了。”

    “才不会秃呢。”龙狐有些不开心。

    两人被关在这地底房间里，差不多已经快一整天了。

    不仅没有人前来拜访，连起码送食水的都没有。虽说化形之后妖族已经摆脱对血食的依赖，然而这种不近人情的处理，还是凸显出了麒麟一族对他俩的轻视……就差摆明说“你俩给我安分待着，不要乱跑惹来刺客”了。

    对此，龙陇也没有什么好的解决对策。

    他目前可以确认的是，麒麟一族绝不会加害自己和龙狐，因为那样就等于和苍龙一族撕破脸皮。

    但在这个基础之上，龙陇高度怀疑苍龙一族正在以自己和龙狐为筹码，与麒麟一族进行某种政治博弈，否则族里也不至于对两人如今“被囚禁”的事实无动于衷……哪怕是以保护两人的安全为主，这样的待遇也太过严苛失礼了。

    仔细想想，那刺客行刺自己和龙狐，其背后的目的也很简单——应该就是要致两人于死地。

    因为现在的政治形式实在太过明确：中州麒麟和南州朱鸟刚刚停战，不可能与东州苍龙再起战衅。

    考虑到麒麟目前仍然有玄武和白虎的支持，苍龙自然也没有挑战麒麟的想法，两族之间的和平建立在对互相实力的忌惮上，不是一起刺杀事件就能够轻易撼动的。

    考虑到幕后黑手不会看不出这点，那么刺杀动机的唯一解释，就是刺杀本身了。

    可是我和龙狐有得罪过什么人么？

    没有啊！

    龙陇自忖一向与人为善，从来不轻易和人结仇，即便是在从南州逃往北方的路上，可能和一些羽族发生了那么一点点小小的不愉快，却也不至于让对方动用那么强力的手段来刺杀自己……根据青萍剑的说法，那一击已经拥有刺杀元婴修士的实力了。

    实在是令人费解。

    好在他很快又没时间继续思考了，因为龙狐开始满房间地转悠，到处嗅嗅。

    “这里有风。”她忽然说道。

    “什么有风？”龙陇闻言愣了一下。

    “嘘。”龙狐竖起食指说道，“这室内有空气的流动。”

    “这室内当然有空气的流动。”龙陇浑不在意地道，“因为有一只狐狸在满房间地乱转，带起的微风里还有毛发在漂浮呢。”

    “我不是说我带起的风！”龙狐恼羞成怒地叫道，随后又压低了声音，“我是说……我怀疑这里头有暗道。”

    “暗道？”

    “只有暗道的缝隙，才会将外界的空气送进来。”龙狐继续在房间角落里转悠，不时摸摸这里，嗅嗅那里，仔细地检查起来。

    龙陇见她说得这般肯定，不由得也心生疑惑。

    既然我家狐狸如此肯定，我还是也仔细检查一番为好。

    于是龙陇便也陪着龙狐，在房间里到处巡查起来。

    凭借细致的搜索和扫描，龙陇终于发现龙狐说的气流，来自两人脚下的地板。

    将铺在地上的地毯掀开，只见下方是一块巨大的石砖。

    石砖很厚，敲击的声音不像是空心的，龙狐好奇地趴在地砖边上，察觉到那些气息确实是从石砖边沿的缝隙里渗出来的。

    通风口？不对，谁会把通风处设在地板下面啊！

    龙狐便取出了狐鸣剑，试图将石砖从缝隙边沿给撬起来。

    她吃力地胀红了脸，石砖却岿然不动，仿佛在嘲笑她的徒劳。

    龙陇略微沉默片刻，便将手按在了地砖上。

    五行神光从他掌心喷发出来，地砖便像是溶解了般，很快便消失不见了。

    “好厉害！”龙狐立刻惊叹起来，“龙陇，你那是什么血脉神通？”

    “只是一点戏法而已。”虽说东皇界和人界不互通，但龙陇也不打算什么都告诉小狐狸，只是熟练地扯开话题，“咦？下面果然有一个地道。”

    在石砖的下方，是一条垂直的甬道，甬道的侧面还有固定的木梯和开关。

    仔细观察了开关的构造，以及石砖被溶解后的横截面，龙陇便晓得这石砖其实是由单向开关所驱动的。

    如果有人从下方地道里爬上来，就可以通过甬道侧面的开关，用杠杆原理将石砖从下往上推开——反过来，如果是房间里的人，由于石砖本身笨重且没有可供发力的把手，因此反而没法将其撬起来。

    “龙陇。”龙狐再次小声叫道，“我们要下去吗？”

    “稍等。”龙陇将目光投向房间门外。

    在门外站着两个麒麟族修士，负责看守房间不让两人外出。

    但假如房间里长久没有声音，也没法保证这两人不会进来查看。

    “阿镜，来点幻术！”龙陇吩咐说道。

    昆仑镜应了一声，便给外面的麒麟修士施加了简单的心灵暗示，叫他们不要产生进来检查房间的想法。

    “我们下去吧。”做完最后的预防措施，龙陇才吩咐说道，“我先下去，你跟在我身后。”

    “嗯。”龙狐跃跃欲试地道。

    龙陇探身下去，木梯有些老旧，但并无朽坏的痕迹，上面的灰尘很厚，应该很久没人钻过这条地道了。

    正如龙狐所说，这下面的通风情况很好，显然不是什么死路，而是联通往另一个地方。

    将上面的地毯拖过来遮住洞口，两人便继续下行，大概五六丈左右便抵达地底。

    这里的地道非常低矮，只能让两人冒着腰通过，且越是深入，便越是黑暗无光。

    拥有鳞族血统的龙陇，使他并不畏惧昏暗和潮湿的环境，但小狐狸却有些害怕，只能从后面抱着龙陇，小心翼翼地往前走。

    龙陇眉头微微一皱。

    这前置装甲，实在碍事！

