    这也不怪空间魔法塔的两名传奇法师轻敌。

    正常情况下，他们离地面至少两公里，就算是传奇，也很难把投枪扔到这么高的地方。

    况且就算勉强扔上来，还能有什么威力？飞舟的外壳上，可是恒定有各种保护魔法阵的，能弹起魔法阵的一丝涟漪就已经不错了。

    所以在他们看来，这个女人就是在耍猴戏，可能还把这方舟当成了什么大鸟吧。

    格林甚至还想起了一名记载在方舟制造书上的事情。

    三百多年前，方舟第一次被制造出来的时候，飞行高度还不够，大约只有百来米高。

    试飞的时候，从一片原始森林上方经过。这片森森里住着一个很擅长投标枪的野蛮种族，结果这些野蛮人把当时的小型飞舟当成了某种特殊的鸟儿，一个部族的人追着飞舟嗷嗷叫着扔标枪。

    飞舟当时也没有防御魔法阵，当从原始森林飞出来的时候，飞舟底部插满了长长的标枪。

    感觉相当可笑。

    而现在，这个女人向着空中的巨型飞舟扔出标枪的行为，在格林和巴纳德两人看来，也和野蛮人无异。

    “文明的光华，永久不会落在这些偏远小国之内。他们愚昧无知，连飞舟都没有见过，更别提理解方舟这种跨时代的伟大造物。”

    “说得好。”格林向巴纳德竖起了大拇指。

    然后两人同时哈哈大笑。

    然后也就在这时候，两人的心中同时泛起了极其难受的心悸感，然后两人想也不想，同时启动了瞬移魔法。

    毕竟是传奇法师，对某知的，致命的攻击还是有一定的直觉。

    就在两人瞬移开后的下一秒，一道蓝色的火枪长枪从舱底冲破舱体，直接扎了进来。

    而且这蓝火长枪攻破舱体后，速度似乎没有任何下降，再穿破巨大的水晶，最后冲破舱体的上方，消失不见。

    两人同时传送出船体外，他们给自己用了个飞行法术，然后茫然地看着那道蓝色长枪斜斜地从飞舟下方穿过，突破整个飞舟，消失在天空中。

    他们能看到火焰长枪留下的蓝色焰迹。

    相当笔直的一条斜线，从地面延伸出来，穿过空中的飞舟，消失在天空。

    焰迹是浅蓝色的，看着相当漂亮。

    “这是什么玩意。”巴纳德觉得自己的三观又一次被人颠覆了：“谁的投枪，能直接扔上星空的？”

    这时候，一直很懂得生存技巧的格林，看向地面上：“看来应该就是那个女人了！”

    “这怎么可能！”巴纳德看向地面。

    此时的安多娜拉正在微微皱眉，投枪虽然成功命中了飞舟，但造成的‘’伤害效果‘’却没有她想像中那样大。

    直接穿过了飞舟，但飞舟似乎并没有造成什么影响。

    其实这也是安多娜拉吃了‘’文化程度‘’不高的亏。

    火枪的飞行速度确实很快，但它并没有多少旋转速度，而且枪尖太尖太流线型了。

    所以只造成了最基本的穿透效果，造成了大概半米直径的穿透口。

    对于人体来说，半米的穿透口是直接要人命的，但对于长四十多米，宽十米左右的大型飞舟来说，却只是个小创伤。

    根本算不上什么影响。

    安多娜拉啧了声，然后她将视线看向突然出现在飞舟外边的两个黑点。

    瞬移术！

    安多娜拉认出对方使用的法术了。因为罗兰常在她面前使用这个魔法。

    果然是空间魔法塔的人。

    安多娜拉当下不再犹豫，蓝色的火焰布满全身，熊熊燃烧，越来越膨胀，最后像是有生命一般，化成了一只展翅的蓝色火鸟。

    天上的两名传奇法师也看到了这一幕，他们的表情变得有些惊骇。

    因为他们从这只蓝色的火鸟身上，感觉到了可怕的威胁，比罗兰元素化身时更强得多的威胁感。

    如有实质，仿佛只要一接触，自己就必死无疑的那种。

    “这女人，不会就是情报里写的王后安多娜拉，传奇大剑士吧。”巴纳德发出惊骇的声音，像是被捏着脖子的肥鸭：“情报上写的居然是真的？”

    格林双手微微发抖：“现在是说这种事情的时候吗？难道不你觉得，她好像要飞上来的感觉？”

    巴纳德也觉得有些不安，他怒斥道：“别乌鸦嘴，传奇大剑士可不会飞的。”

    “可一般的传奇大剑士也不可能变成一只火鸟啊。”格林咽了下口水：“兄弟，我觉得情况不太对，要不我们先撤？”

    “我们都会大裂解术了，怕什么。”巴纳德给自己打气：“不管怎么样，我们两人一起给她一发大裂解术先。”

    “好吧。”格林想想自己新学的强大魔法，突然就有了些底气。

    两人并排飘在半空中，同时伸手指向了地面上的火鸟。

    他们毕竟是传奇法师，学会了法术之后，很自然而然就能做到瞬发，就是范围不是很大，比不上大长老莫尔顿。

    就在他们大裂解术成形的一瞬间，蓝色的火鸟一振翅膀飞了起来，在离地一瞬间，双翼倒扑，整个鸟儿以一种诡异的姿势侧飞了数米，险之又险地避开了两发大裂解术的有效范围。

    “好灵活的大火鸟，我们继续的。”巴纳德说完话，扭头就看到了火鸟向自己两人冲了过来，一瞬眼又方之间的距离就只有一半了：“怎么回事，这只火鸟怎么飞得这么快？格林，我们一起……”

    他一扭头，就发现格林已经瞬移走了，自己的身边，已经空无一人。

    “人怎么能这样，至少不应该，也不能啊，”巴纳德发出哀嚎：“对方只是一名传奇，我们两人……”

    他说话的时候，蓝色火鸟已经飞到跟前。

    即使是隔着几十米远，巴纳德也能感受得到这只火鸟中蕴含着可怕的火元素。

    “瞬移”。

    巴纳德的身影爆退四十多米，然后他指着远处的火鸟：“大裂解……”

    然后他还是太小看大剑士的速度了，特别这个大·剑士还激活了勇者的血脉，在速度和正面点半能力上，再次进行了强化。

    巴纳德的手举起来，嘴里刚喊出大裂解前几个字的时候，蓝色的火鸟就已掠过他的身体。

    火鸟飞行了数十米后，一具黑色的骷髅从空中摔了下去。

    随后火鸟在周围盘旋了一圈，没有找到另一名空间魔法师，估计是用瞬移术逃到了隐蔽的地方，然后再用传送术把自己投到非常远的地方了。

    火鸟不爽地又转了和圈后，依然没有发现另一个法师的踪迹，最后有些恼怒地降落在飞舟上。

    飞舟上跪了一群人，无论是魔法学徒，还是这上面的杂工。

    他们看到两个以前强大得不行的空间魔法师，一名刚照面就被人烧成了黑炭，另一个逃得无影无踪。

    连传奇法师都是这下场，他们之中最高等级的正式法师也不过是\u000fLV6\u000f，怎么可能与一名打过了两名传奇法师的强者作对。

    此时的安多娜拉有些不开心，她本以为会有一场精彩的决斗，结果事情与她想像的完全不一样。

    “”弱，太弱了。无论是传奇法师，还是空间魔法塔的人，战斗意志和意识都差得太远了。“”

    安多娜拉嘀咕了几句，然后说道：“你们既然都投降了，那么听从我的命令没有问题吧。”

    飞舟上的人们个个都点头。

    “那就飞到城外的平地上，把这魔法方舟先放着。”安多娜拉笑得相当开主：“我家男人会对你们的魔法飞舟很感兴趣的。”

    而此时罗兰并不知道空间魔法塔在安多娜拉那边的情况，他现在正看着论坛上的直播。

    第一对使用双舱人力机跨越海洋的玩家，已经到达了东大陆这边。

    他们的飞机坠落在海岸上的浅水滩中，很快就有两个玩家游到了岸上。

    两人先是看看周围，再看看任务系统介绍，然后抱在一起哈哈大笑。

    “我x，居然越的飞过来了。”

    “老子的腿都快酸完了。现在下地了，依然还有幻觉，仿佛我的脚还在踩单车动力器一样。”

    “别诉苦了，现在我的情况不比你好到那里去，现在我们是等人，还是直接去空间魔法塔？”

    “等人。凭我们两个，根本不可能打赢一座魔法塔的。”

    “有道理，我先去附近，先把生命女神的祭祀台建出来，万一真发生什么事情，我们也好有所准备，不用千里迢迢再从海的另一边游过来。”

    “我来帮忙。”

    就在这两人搭建简易生命女神祭祀台的时候，又有数架木飞机从空中飞了下来。

    大半栽入浅水区中，这是他们故意为之，毕竟沙滩那边没有什么跑道可言，飞机降落在沙滩上的话，轮子会直接陷入沙地里，然后在惯性的作用下，木制飞机百分百散架。

    与其这样，倒不如直接往浅水区撞，至少掉水里要比直接坠毁在岸边好得多，人活下来的机率极大。

    许多玩家从海里游到岸边。

    不多会就聚集了三十多人。

    很快就有人说道：“既然我们是第一批到达的，估计大家也都是散人玩家，干脆我们组个临时公会吧。我先自报家们，我是LV9的术士，翔炎流，请大家多多指教。”

    啊……听到他自报家门，周围的玩家吓得立刻退开数米远。

    个个惊恐不已。

