    钟楚雄的下跪，不止吓了赵学延一跳，还在兴奋中的茶壶、凡士林、排气管等人也懵了。

    还是小狱警阿明在懵过后，看了眼赵学延，发现他的错愕惊讶不似作伪，才去搀扶钟楚雄，“雄哥？？”

    钟楚雄差点哭了，“延爷，延爷，你就大人大量放过我吧，我知道之前没认出您，是有眼不识泰山……可也不至于拆了我的心肝脾肺肾吧？”

    哭诉下，阿明和茶壶等人再次震惊、震撼。

    赵学延脸色怪异，哭笑不得道，“干，你瞎想什么？我只是打个比方，举个例子，你们不知道么？应该是不知道，我是学医的，若没有意外，我未来会是一个医生，或者药学家，也可能是医药代表。”

    “正因为学多了，见的多了，才知道人世间的苦难，远远不只是坐牢，我只是打个比方，举例子。”

    搞毛啊。

    你特么竟然以为我盯上了你的心肝脾肺肾？我是那样的人？

    越是学医的，越知道人体多脆弱，更清楚，一个人的病，不管是先天还是后天，一旦你摊上了，就是拖垮一个家庭，多个家庭，和那些在疾病困境里苦苦挣扎的人对比。

    监狱里那些无恶不作的囚犯，却有着一副健康健全的身体，不懂得好好把握和珍惜，太……

    他只是在钟楚雄提到要折磨的陈志港求生不得，求死不能时，心下感慨，那家伙那么健康的身躯体魄，要是一一摘出来，去救助各式各样的病患，该多美好？！

    你把我想成什么了？

    我就是随便感慨下。

    茶壶震惊了，“延哥，你是学医的？没有这次冤狱，可能成为医生？”

    赵学延翻了个白眼，“多新鲜啊，我的科研论文都发表了……”

    本来想着把白头鹰的科学杂志拿出来，让这群土包子长长见识，又一想自己是抄袭的论文，还是算了。

    “好了，不提这些，咱们去吃饭。”

    在他重新招呼下，茶壶几个，除了兰克斯对他露出了莫名视线外，剩余的全是兴高采烈忘记了什么。

    除了兰克斯这个卧底，其他几位谈不上大奸大恶，但也都是小偷小摸，坑蒙拐骗，没好人。

    说说笑笑，等在钟楚雄依旧有些发白的脸色陪同下，到了厨房小食堂，赵学延几个等菜的时间里，啤酒就一打打端上来了。

    狱警阿明在第一打啤酒上来时，就神隐了，还是钟楚雄执意留下，要在酒桌上好好敬一下延爷，免得某些不好的事，从开玩笑变成真实。

    人群碰了几杯，钟楚雄又变着花样敬酒时，赵学延的大哥大响了，等他示意众人暂停，接通后，听了一句就惊讶道，“你说你是丁孝蟹？什么事？”

    大哥大对面，忠青社龙头丁孝蟹咬牙切齿，“延哥，我知道上次是益蟹不对，打坏了延哥你的车，车子，不管要支付多少赔偿，我照给。”

    “你若想要我们忠青社，公开摆几桌和头酒，让我向你斟茶认错，我做，就是赔偿修车费之外的钱财，你说个数字，我也愿意给，这件事就这样了结，行不行？”

    赵学延思索一下，爽快道，“只要你是认真的，不耍诈，事情可以这样了结。”

    从遇到丁益蟹开始，他就没想过坑对方太多，简单的索要修车费而已。

    真的是和和气气要修车费，那货直接带小弟斩他！

    他才抓了丁益蟹。

    往对方身体内安了十几个迷你炸弹，那也是以防万一，车子安稳的回来，对方以后也不报复，事情就结束了。

    至于让丁益蟹回去开车时，绑了个假的炸弹？那就是吓唬人啊，无缘无故的，丁益蟹先砸了他的车，还带小弟群殴他，斩他，就不允许他吓唬对方一次？？

    真按照丁孝蟹的话，事情可以这样解决，那就解决呗。

    丁孝蟹原本严肃的语气，也一下子松懈不少，“那好，延哥你说，要多少？”

    赵学延淡定道，“风华汽车租赁公司，问我要多少，你赔多少，再还我清白，别影响我个人征信，就这么简单，额外的？我还不稀罕敲诈你们这种社团烂仔，我是正经人。”

    丁孝蟹沉默了足足一分多钟，回应道，“延哥大气，多谢延哥，那请问延哥，什么时候放我三弟和四弟？”

    赵学延懵逼了，你三弟四弟？关我什么事？

    他早就通过回忆大时代的故事，知道丁家一家没好人，还有好几个精神状态不稳定，但他从没动过老三老四两只小螃蟹啊。

    “丁旺蟹、丁利蟹？他们怎么了？”

    丁孝蟹怒笑声飞扬，“延哥，您可是赤柱延哥，无数大圈仔的偶像，不会敢做不敢认吧？”

    “除了你，谁会在这时候绑走他们，还打伤我四个小弟，最轻的都是中了两枪！”

    赵学延抓开大哥大看了话筒一眼，才果断挂了这通电话，更对桌子上的钟楚雄、茶壶等人开口，“丁孝蟹这家伙有病，自己三弟四弟失踪了，找我要人？”

    “特么从头到尾，就是他们先砸坏了我租的豪车两块玻璃，刮花一块，我索要一下修车费而已，绑架他两个弟弟？我闲的蛋疼了？真是一家子神经病。”

    钟楚雄笑着接话，“尖沙咀忠青社？这个我知道，最近崛起很猛的社团，洪兴或者东星，都想拉他们过档，不止一次开出一区堂主的位置。”

    “延爷你和他们产生了冲突？”

    赵学延点头，很简单直白的解释了一下，自己好好租个车，找房子时停在路边，就被砸了，再吐槽，“你们给我评评理，这事我有错？”

    解释过程，他当然忽略了给丁益蟹安装十几个迷你炸弹的事，毕竟，他是从回忆中记起大时代的故事脉络，确认了丁家几兄弟的疯子程度，才那样做。

    防患于未然。

    这种事，没法对外解释！

    钟楚雄拍着腿大笑，“延爷当然没错，干，原来丁家几兄弟这么不堪，杀人偿命欠债还钱，他们先不讲道义，延爷你当然要反击。”

    赵学延满意点头，跟着大哥大又响了。

    他还以为是丁孝蟹打来的，果断摊在了桌子上，这个时代的大哥大没有公放功能，但大哥大本身的传音私密性，就注定你摊开后，声音很大。

    “延爷，我是火屎，按您以往的教导方针，我已经联系人绑了丁旺蟹和丁利蟹，现在不管是把他们埋了为港岛绿化堆肥做贡献，还是丢下海填海造田，您吩咐一下，我一定办的妥妥当当。”

    赤柱大圈仔火屎的话语一出。

    赵学延，“……”

    原本还是笑意盎然的钟楚雄，噗通一声又跪了。

