    审讯流民的过程从一开始就很酷烈，那流民坚称是有人扔了四个3的炸弹，所以导致屋子爆炸了。

    这哪里会有人相信？负责刑讯的士兵在这流民说完之后，便会感觉到智商受到了侮辱，于是下手更重了。

    慢慢的，流民意识开始模糊，就承认自己是间谍了。

    这世上大部分人都扛不住刑讯逼供的，秩序司原来是专门干这个的部门，按他们的说法就是，除非有信仰的，不然没有哪个硬汉能扛住刑讯逼供的。

    等流民承认自己是间谍以后，杨氏的士兵和军官们便放下心来，找到间谍了就好。

    可这个过程中，他们自己也隐隐觉得不对。

    一开始，军官只是本能的根据爆炸来判断，可能是难民里混入了间谍。

    可他又不傻，等冷静以后自然能分辨出一些不对劲的地方。

    军官问道：“可如果那些流民是间谍，为什么要炸自己啊？这说不通啊，而且哪有聚在一起活动的间谍。”

    有士兵疑惑道：“那些流民可能发现了间谍的一些行动细节，所以被杀人灭口了？”

    “这倒是很有可能，”军官沉声道：“我之前让你观察王富贵他们那群人，有没有什么发现？”

    “还真有，”士兵一说到颜六元等人就来劲了：“我发现里面有个人不对劲。”

    “谁？”军官看了过来。

    “是一个叫李清正的难民，”士兵兴致勃勃的说道：“哈哈哈哈，他太倒霉了，走着走着就……哈哈哈哈……”

    这一笑，愣是十多分钟都没能忍住，笑的那军官脸都黑了，他一巴掌扇在士兵脸上：“笑够了没有？”

    士兵的笑声戛然而止，他发现长官有点生气了便赶紧补充道：“这个叫李清正的，真的很倒霉，但他也很幸运，倒霉只是非常小非常小的事情，然而每次倒霉却都能找到食物。”

    军官想听的根本不是这个，还有人莫名其妙找到一片土豆地呢，荒野上发生什么都不奇怪！

    此时军官问道：“那队人里还有什么奇怪的地方？”

    “奥对了，”士兵说道：“他们这队人里很多伤员，这有点奇怪。”

    “有伤员怎么奇怪了？”军官疑惑道。

    “咱们难民里伤员其实并不多，”士兵解释道：“因为有伤的，当时根本跑不出壁垒，而他们这群人则比较团结，竟是把伤员全都带出来了。我问过其他人，他们说从出壁垒的时候伤员就在了，然后一群人轮流着背伤员，硬是给伤员背到了这里。”

    “那说明他们关系比较好吧，”军官说道：“我听说那个叫任小粟的身上伤势还挺重？”

    “对，医生说他身上十几处骨折，甚至还有粉碎性骨折，之前一直处于昏迷状态，”士兵说道。

    “等等，”军官愣了一下：“十几处骨折？他身上一点炮火痕迹都没有，头发也没有烧焦迹象，没有任何的外伤，这十几处骨折是怎么来的？”

    士兵也是一愣，这么严重的骨折伤，却没有外伤，这是怎么做到的？

    “去，”军官说道：“查查那几个人的伤口，看看有没有枪伤！我要重新提审那个幸存者，把他带过来！”

    话音刚落，士兵便带了一个班组往任小粟他们那里跑去，到了任小粟他们所在的屋子推门而入。

    王富贵想要上去搭话，却被士兵一把推开。

    士兵们来到王宇驰面前掀开了他的裤腿，结果那腿上却只有浅浅的淤青伤，有些地方还有外伤，在渗着血。

    士兵愣了一下，他想了想，顿时找人拿来纸和笔，然后对任小粟等人说道：“你们之间不许有任何交流，写下你们受伤的原因。”

    结果任小粟他们六个人写完之后，士兵拿起来一看，虽然形容的词汇不同，但都是说他们在逃离壁垒的途中被其他车辆给撞了。

    士兵皱着眉头掀开任小粟的衣服，却发现任小粟受伤处全是淤青和外伤，只是比王宇驰等人严重一些而已。

    士兵若无其事的说道：“原来是车祸啊，那你们好好休息吧。”

    说着他便带队走了，他也确实没有其他的疑问了。

    任小粟平静的看着士兵们离开，王宇驰小声道：“班长，你咋知道他们会来检查伤口呢？”

    原本王宇驰他们身上的可是枪伤，可黑药用上之后，三天就痊愈了，所以根本看不出什么来。

    而现在身上的淤青，还是任小粟前几天专门打出来的，包括任小粟自己身上的遍体鳞伤也一样，就是防止有人查验。

    任小粟说道：“我也不知道，只是以防万一罢了。”

    王宇驰等人愣了一下，他们原本还觉得任小粟太谨慎了，前两天任小粟伪造伤势的时候，他们还在想是不是太多虑了，毕竟造这淤青还挺疼的。

    但现在看来，任小粟是对的，谨慎无大错。

    “哥，他们开始怀疑我们了，”颜六元低声说道。

    “嗯，”任小粟点点头：“问题不大，一切尽在掌握。”

    此时任小粟叹息一声，看来他得出杀手锏了。

    夜晚，军官重新提审那个流民：“你给我说说，曹君鹏是如何跟颜六元等人结仇的？”

    “曹君鹏觉得颜六元找食物的能力很强，所以就想把这个小孩收归己用，但颜六元骂了他，”流民囚犯说道：“而且之前你们没来之前，颜六元就为了他哥杀过好几个人，非常凶狠，曹君鹏就打算干脆把这小孩给弄死算了。”

    “哦，”军官点点头：“然后当天晚上你们就出事了？那扑克牌是哪来的？”

    流民说道：“长官，扑克牌是你们淘汰下来赏给我们的……”

    军官挑了挑眉毛：“那你的意思是说，是我炸的你们？”

    “不是不是，”流民摇头道：“那四个3很新，跟你们给的牌不一样……”

    结果这时，虚空之中忽然有一只手将四个3扔到了俩人之间的桌子上，然后手边消失不见了。

    军官愣了一下：“是这样的牌吗？”

    流民赶紧点头：“对对对！”

    军官：“草……”

    轰隆一声，加强连的营帐掀飞到了天上，与此同时，整个难民营好多地方都响起了剧烈的爆炸声，难民哭喊着便往外逃去！

