    雷神峰顶。

    雷云滚滚，邪气逼人。

    昏暗的、伸手就能触碰到的天空，就像是一只远古凶兽，令人无法正常呼吸。

    “咳咳……”雷神趴在地上，咬牙切齿的说道：“混蛋，你到底是谁！”

    男子从袖口中取出一块糕点，细细的品味着它的美味，不经意的说道：“我的雷神大人啊，你也太不小心了，怎么就闯入了我的诛仙大阵里了……”

    “有本事你别玩阴的！”雷神虽然面色惨白，但脾气一点也没小。

    男子蹲在封印前，说道：“阴招，也是一种实力，我看看……这个封印，好牢固啊。”

    “你想破坏封印！”雷神拼尽全力的唤来一道闪电，喝道：“不会让你得逞的！”

    男子迅速的在身前展开了法力屏障，可是雷神却邪魅一笑，随即，闪电好像有灵性一样，冲着山下跑了过去。

    男子笑眯眯的走到雷神身边，说道：“为什么要通风报信呢？明明我不想这样……”

    “……呵呵……”雷神的脸上顿时冒出了冷汗：“告诉你吧，我们神，是不会疼的。”

    “我知道。”男子一边在雷神的四肢上钉一种木头钉子，一边说：“我也没想上刑，只是不想让你打扰我。”

    四枚钉子一一钉入躯体，雷神面不改色的说道：“天界很快就会有人来帮忙了，你死定了。”

    “少骗我了。”男子说道：“你根本没法直接联系天界，那道闪电的目标，是大风，再说了，孔雀都几乎无法察觉到我，你觉得，就是来的人再多，又能怎么样？”

    “胡说！”雷神说道：“你会被打入虚空的，永世不可再入轮回！”

    “哇，我好怕怕……”男子佯装害怕的模样，继而轻笑着靠近雷神，眸中满是轻蔑，“打入虚空?那不过是荒诞的说法罢了，这世界上，只要足够强大，谁又能阻止我?”

    苏家。

    那道闪电，精准的劈在了陈歆身上，酥酥麻麻的感觉，让她的身躯不禁颤抖起来。

    云安脱口而出：“这就是……恋爱的感觉吗？”

    “据我观察，”陈歆气冲冲的坐了起来：“这是触电的感觉，云安安你别动，我去教训一下雷神。”

    “别太过分哦。”云安安稳的闭上了眼睛。

    陈歆疑惑的看着云安，然后问道：“你就不担心我打不过她？”

    “应该不存在这种情况吧？”云安说道：“毕竟，她是上神，不会真的动手的。”

    “倒也是。”陈歆心事重重的来到门口，回首看了看云安，然后猛地冲向了雷神峰。

    她和云安之间……有了什么……隔阂？

    算不上吧。

    应该说是秘密才对吧！

    这样还算说得过去。

    “剑来！”

    风息剑在陈歆手边破空而出，陈歆猛地抓住剑，表情也随之严肃。

    虽然很不确定，但是那应该是求救信号。

    雷神能在自己的地盘上遇险，对方肯定不是老道士那种杂鱼。

    会不会是那个不可视的敌人？

    思考间，山顶已经近在咫尺。

    远远的，陈歆只看到了一个正在消散的身影，还有趴在地上的雷神……以及破开封印的凶兽！

    滚滚的雷云从山顶铺天盖地而出，震耳欲聋的震雷之声，一瞬之间，便将凶兽的怒吼传到了天边！

    “挣章峨山！”陈歆看着叼起雷神的凶兽，喝道：“把她给我方下！”

    震雷之兽，挣章峨山，头似虎，身似豹，爪似麒麟，通体明黄，长有白须，顶生一角，后生五尾，体态优美，声似雷霆，曾为一方山神，专吃虎豹与恶人，后贪恋人肉之味，堕为凶兽！

    其行如电，迅捷而不可视，其鸣如雷，百里而不可听。

    白色与褐色相间的翅膀猛地展开，陈歆拼尽全力的冲向了挣章峨山。

    被雷神镇压了数千年，挣章峨山对于雷神的痛恨，恐怕就算是把雷神咬碎都不为过！

    “biu！”突然，一颗石子凭空而出，打在陈歆的翅膀上，陈歆立刻失去了平衡，重重的撞在了山崖上。

    挣章峨山叼着雷神，来到一颗岩石旁，开始疯狂的甩头。

    筋脉被封锁的雷神只能随着挣章峨山的甩动，一次又一次的撞击在岩石上。

    一次，两次……

    直到岩石碎裂，挣章峨山才把满脸是血的雷神放了下来。

    雷神嘲讽道：“不疼不痒。”

    挣章峨山抬起一只脚，踩在雷神身上，而后张开大嘴，咬住了雷神的头！

    若不是一声枪响，恐怕雷神就要陨落。

    山下。

    落笑天擦了擦汗，说道：“好悬啊……这次也太突然了吧？”

    江佩黎一瘸一拐的说：“我去通知苏家人一声，他们应该能帮点忙。”

    “小心点，小凌，小心点！”落笑天对着正在爬山的小凌说道：“对方毕竟是凶兽！”

    小凌根本没有理会落笑天，因为她根本不会因为对方是凶兽而害怕。

    猛虎添翼，这是她虎翼这个名字的由来，试问，猛虎有了翅膀，还需要惧怕什么？

    “风息·暴虐！”

    狂暴的风，在挣章峨山有所反应之前，便将它优美的身体给吞噬了。

    在那疾风的周边，就连岩石，也产生了扭曲！

    拥有着超出常理的速度的风，已经不是将大树连根拔起的那种和善的风了，而是一种，会将血肉撕扯开的风！

    只是一刹那，青色的风，便因为挣章峨山的血肉，而变成了血红色！

    可是，挣章峨山毕竟是凶兽，即使是身首异处，也不会殒命。

    陈歆猛地从砂石中探出身来，拉起了浑身是血的雷神就往山下跑。

    她比任何人都清楚，他们根本不是凶兽的对手。

    以往，都是因为种种机缘巧合，他们才可能一次次的封印凶兽。

    如今，雷神已经无法战斗，失去了这一依靠，还想要封印凶兽，无疑是以卵击石。

    突然间，雷神峰四周的四座小山开始发光，四座宝塔，从四座小山中缓缓升起。

    东方之塔，青色，细而高，有龙纹。

    西方之塔，白色，窄而长，有流云纹。

    南方之塔，赤色，宽而高，有火纹。

    北方之塔，蓝褐色，宽而长，有水纹。

    在天恒国，随便一个人都能认出这四座宝塔的意义。

    四圣兽！

    四道金色的光芒从四座塔顶射出，在空中织成了绳索，牢牢地困住了挣章峨山的四肢。

    那可是一般天神都无法控制的凶兽！

    却在人类的机关面前，只能无力的怒吼！

    挣章峨山怒吼着，咆哮着，可是在光网外，陈歆却什么也听不到。

    若是没有光网隔音，只是挣章峨山的一声吼叫，就会让苏家林家的所有人全部殒命。

    “看来，你和他们做足了准备。”陈歆说道。

    雷神虚弱的说道：“在其位，谋其事……对了，通知孔雀了吗？”

    “我姐很忙的，再说，你也没说是封印坏了。”陈歆说道：“不过也没事，修复封印，我们也做了好几趟了。”

    “糊涂！”雷神说道：“这一切都是因为一个非常强大的男人，他的强大，不是你能应付的！快去叫孔雀！”

    “别叫了别叫了。”陈歆面前的空间突然扭曲起来，其中不停的传出声音：“大风，这是给你们准备的游戏，请外援就没意思了吧。”

    “你……”陈歆问道：“到底是谁？”

    “重要吗？”男人的声音说道：“虽然我们算是旧相识，但是我并没有打算留你一命，所以，我是谁已经不重要了吧？”

    “陈歆！”落笑天抱着枪赶了过来，旋即便呆呆地立在了原地：“靠……这不是空间扭曲吗？好端端的人形，都不成样子了……”

    “靠！这你都认得出是个人形？”声音一下子失去了压迫力：“都扭成这个鬼样子了！”

    “空间扭曲在电影电视里还是很常见的。”落笑天说道：“话说，你到底是哪位？”

    “落笑天！”陈歆喝道：“他就是这一切的幕后黑手！”

    “什么！”落笑天立马拔出了闪雷镖：“你，是什么妖怪？”

    “真没礼貌，应该问我是什么凶兽才对吧？”男子的声音说道：“本来给你们准备了很多好玩的，没想到人类还有这一手，我失算了，那么，我亲自来陪你们玩玩吧！”

    ……

    “喂，死云安。”黑色牢笼中的声音说道：“你老婆有危险了，还不去救她？”

    “我感觉到了，不用你提醒。”云安说道：“可是我身上用来封印经脉的针，凭我自己无法拔掉。”

    “也是……要不试试喊人来？”

    “……”云安沉默了一会，然后平静的说道：“她是我老婆，不需要你关心。”

    刺眼一出，整个平静的心海似乎都颤动了起来。

    黑暗中的声音颤抖的说道：“什……不对！你的心结，不应该是这个！”

    云安看了看心海，坏笑着说：“我也没想到，既然找到了病根，那就好说了……”

    “你想干什么！”黑暗中的声音歇斯底里的喊道：“明明对你伤害最大的，是云隐山的变故！为什么你的心结不是这个！为什么！”

    “我好像完全不记得云隐山的事了吧？”云安说道：“所以，到底发生了什么也已经不重要了，重要的是，陈歆是我老婆，不管她是神还是妖，哪怕她只是一只凡鸟，我也决定了！”

    “不！这不是……”

    黑暗中的声音越来越弱，最后……

    阴翳了许久的心海，终于重见天日！

