    “姜师兄……”

    萧叶连忙道。

    姜日月才现世，和他自然谈不上有什么深厚交情。

    不过，姜日月既为时间主宰真传弟子，且还帮过三主退敌，就值得他去敬重了。

    知晓姜日月如今还没有彻底恢复，他怎么忍心劳烦，帮助自己去凝练出焚沧神火？

    要知道。

    他自己完全可以将两颗火种，引出三主群族之界。

    “放心，只是略施手段而已，对我的恢复，不会产生影响。”

    萧叶的话还没有说完，就被姜日月所打断。

    紧接着。

    萧叶只感觉一股特殊的律动，从时间之塔中扩散而开。

    顿时，萧叶的脑海轰鸣，古神本体被那种律动所笼罩了。

    这一瞬间。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始级大道，都受到了抑制，像是潮水一般，退到了神体深处。

    同时，萧叶所掌控的时间大道，则是奔腾而出，和那种律动进行共鸣，成为了他身上永恒唯一的力量。

    萧叶古神本体的每一寸，都变得透明了起来，气息也是随之大变。

    就好似成为了时间主宰座下的一尊弟子。

    从凡阶的时候，就跟随着时间主宰修行，从而完成命格进化，蜕变到了先天神灵层次，从来没有受到其他力量的浸染，拥有最纯净的时间身躯。

    紧接着。

    在那种律动的影响下，萧叶的双手，情不自禁的抬起，朝着前方击去。

    哗啦啦！

    刹那间，一条无形无色的时间长河，汹涌而出，扑向蔓延三主群族之界的火光。

    这是神通，时间之河。

    在其冲击下，那些火光摇曳着，受到了岁月的侵袭，迅速熄灭了下来，让三主生灵免受劫难。

    从时间之塔迸发出的律动，越发猛烈了，引得萧叶动作再变，打出了另一种时间神通。

    很快，在古神柱之巅肆虐的火光，也是尽数熄灭了下去，迅速消退。

    “这……”

    萧叶顿时瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    这些火光，是两颗顶级火种释放出来的，可以轻易伤到他那强悍的古神本体，绝神榜上大部分存在，都扛不住。

    可如今，仅仅动用两种时间神通，竟然就将其覆灭了。

    这可不是姜日月在出手。

    而是完全由他对时间大道的领悟，所施展出来的啊。

    “神子。”

    “论时间大道，你终究只是个后来者，沉淀不足，且未曾得到师尊的亲自指点啊……”

    此刻，姜日月悠悠话语，传入萧叶耳中。

    “姜师兄！”

    萧叶眼前一亮，明白了过来。

    姜日月是没有出手，但却在借他之手，在演化时间的力量。

    就好比一个绝世强者。

    纵然封印自身修为，可眼界、战斗技巧还在，照样能调教凡人，给他一把利器，还能屠掉一大批武道高手。

    “神子，你且看好了！”

    姜日月声音变得高昂了起来，让萧叶掌控的时间大道都在轰鸣。

    只见一个又一个无形无色的神灵文字，浮现而出。

    这是丹叶道统第二重。

    萧叶再次不受控制的抬手，在予以推动下，演化各种时间神通，朝着两颗顶级火种奔腾而去。

    这两颗火种，齐齐喷薄无尽的火光，连原始级大道都能焚掉，

    这些时间神通才刚刚靠近，就全部溃散掉了。

    但神灵文字犹在，好似永恒不灭，幽幽转动间，再次演化各种时间神通扑出，可谓生生不息，不断压向两颗火种。

    这根古神柱之巅，有无尽的时间气息冲来荡去，先天神灵来了，都要瞬间老化掉。

    “这……”

    萧叶的心神，早已震颤了起来。

    姜日月借他之手，去演化丹叶道统第二重，简直有化腐朽为神奇的威力，将各种时间神通威力，推上了一个从未有过的高峰。

    这并不是他以前，研修丹叶道统第二重出错了。

    而是认知不同。

    时间主宰真传弟子，对时间的理解远超他。

    就好似神阶强者，转过头去施展圣法，同样有点石成金之效。

    “姜师兄这是在提点我！”

    “我若抓住这次机会，对领悟九级时间大道，有莫大好处！”萧叶激动了起来。

    领悟九级时间大道之路，坎坷难行，他早已陷入瓶颈期。

    当下。

    萧叶抛弃杂念，沉入了下去。

    他不奢望短时间内，达到姜日月那种高度，但求能反向印证时间大道。

    萧叶每一分每一秒，都会大受触动，认知在不断升华，甚至忘记了自己的目的。

    “神子，你还在等什么？”

    也不知道过去了多久，姜日月那略带疲惫的声音，惊醒了萧叶。

    此时此刻。

    从时间之塔中崩发出的律动，已经消失了，原本被抑制的五种原始级大道，再度恢复了。

    而那两颗顶级火种，散发出的火光，已经暗淡了许多。

    就好似两匹烈性野马，被折磨到精疲力尽了。

    “机会来了！”

    萧叶精神振奋了起来，再度催动凝练焚沧神火的法门。

    嗡！

    澎湃的天道神力激荡，化为一道道庞大的手印，凝聚出一个圆球，朝内合拢而去。

    同样的景象再现，结果却截然不同了。

    那两颗顶级火种，虽然依旧在反抗，可已经破不开这种法门了，在一阵嘶鸣声中，被圆球笼罩了进去。

    霎时间。

    圆球中火光滔天，无尽火焰升腾，在产生着形态变化，有一缕缕戾气，在不断逸散着。

    萧叶见此心头大喜。

    根据焚沧仙典记载，这是凝练焚沧神火，至关重要的一步，如今他已经迈过去了。

    “这次我得到了两颗顶级火种，还有姜师兄的帮忙，我就不信，凝练不出来！”

    萧叶来不及致谢，盘坐而下，专心催动法门不断凝练。

    时间一分一秒流逝。

    骚乱的三主群族之界，逐渐恢复了正常秩序。

    一道道带着好奇的目光，望向萧叶的古神柱之巅，但却无人敢靠近。

    就连伊镰和小白，都只是隔空眺望。

    弹指间。

    便是数亿年过去了。

    原本在万灵域中肆虐的滚滚热浪，已经彻底消失了。

    而盘坐在古神柱之巅的萧叶，也是满脸的苍白之色，身形摇晃，显然濒临极限。

    “成功了吗？”

    突然，萧叶睁开双眼，眸子中浮现激动之芒。

    （第三更到！）

