    “啊？对对对！这才是重点！哈哈哈哈，我发财了，发财了……”

    许瑾瑜光顾着震惊箫布衣轻而易举杀死破军了，却忘了他们轻松赢了赌局，一百亿啊，即便她是许家的大小姐，也不得不感叹这是一笔巨额财产。

    想到这，她激动不已，说：“你真是我的福星，从今天起，你这朋友我交定了。”

    “……”

    箫布衣有些无语，堂堂许家大小姐，居然是个财迷，你敢信？

    他戳穿她，说：“所以之前你还没把我当朋友？”

    “额……”

    许瑾瑜微微一愣，太兴奋了，居然说漏嘴了。

    她双手伸出一根手指，来回戳着，尴尬的解释着：“这个，那个……我……你……”

    看她那样子，箫布衣微微一笑，也没太在意，说：“算了，不跟你计较了。”

    “嘿嘿，你真好！”

    许瑾瑜憨厚的笑着，随后说：“看在你原谅我的份上，等会儿拿了奖金，我可以多分给你这个数！”

    她一脸心疼的伸出一根手指头，咬着牙说。

    箫布衣问：“百分之十？”

    许瑾瑜摇头，“不是。”

    箫布衣又问：“一个亿？”

    许瑾瑜继续摇头。

    箫布衣问：“不会是一千万吧？”

    许瑾瑜又摇头。

    箫布衣说：“那你说个数。”

    许瑾瑜说：“100！”

    箫布衣微微一愣，确认一遍：“没有万？”

    许瑾瑜摇头，语气坚定的说：“坚决没有，100！块！”

    “……”

    箫布衣很无奈，堂堂许家大小姐居然这么爱财，你敢相信？

    他苦笑着问：“你要那么多钱干什么？”

    “花啊。”

    许瑾瑜很自然的说。

    箫布衣不太相信，以许家在江州的实力，会缺了她的钱？

    就算许家不给她钱，凭借着许家大小姐的名头，只要她想要，不知道会有多少人会主动送上来。

    箫布衣刚想跟她闲聊几句，而那边，田非花走了过来。

    此刻的田非花已经不像是之前那么嚣张了，脸色阴沉的可怕，看着箫布衣，说：“我不得不说，我的确是小瞧了你，能这么轻而易举的杀死破军，的确在江州有点资本。可你以为这就算是完了吗？不，这不过是一个开胃小菜，真正的游戏才开始。”

    箫布衣还没说话，一边的许瑾瑜顿时不乐意了，说：“田大哥，你可从来没说还有三局两胜的啊！”

    田非花说：“我也从来没说只比一场。”

    许瑾瑜气鼓鼓的看着他，说：“你这是在耍赖皮！”

    面对生气的许瑾瑜，田非花直接没有理会。

    田非花很清楚，别看现在的许瑾瑜和箫布衣的关系融洽，可这并不代表什么。

    别说俩人加在一起认识的时间还不到一个小时，就算是认识了十几年的发小，在这种涉及到了家族利益的时候，个人感情并不代表什么。家族的意志，绝对不会因为对某个人的好感，而发生改变。

    家族只为利益驱动。

    这就是现实。

    田非花看着箫布衣，说：“你敢吗？”

    箫布衣说：“你已经输了一场。”

    田非花说：“可不代表我会一直输下去。”

    箫布衣听懂了他这话里面包含的深意，笑着说：“你这话我是不是可以理解为，如果下一场你也输了，那你会立马继续开始新的一场，直至你取得了胜利？”

    田非花说：“你敢吗？”

    这是在默认了。

