
　　解决这个隐患，她觉得轻松了一些，自己好不容易过上平静的日子，绝对不允许被破坏了。

　　回到屋里查看他的储物袋，还真的穷，储物袋都是那种低阶的。里面还有两瓶丹药，她知道是什么也没有动。她是绝对不会吃丹药的,

　　这些前辈什么都给她准备了，就是没有增长修为的丹药，这是不让自己用。

　　不过里面的金子可是真不少，最有价值的就是捆仙绳了。

　　都收起来，这才放松下来。

　　太子府在三天以后才知道软长老不见了。

　　这可是大事了，太子皱着眉头,“问清楚了吗？软长老离开的时候有交代吗？”

　　管事摇头“并没有,下面的人都不知道软长老什么时候离开的。

　　太子我想着应该是软长老去求仙丹了。”

　　太子无奈了。能有什么办法？软长老来去无踪,只能等着了。

　　小荷放松了很多，以后也不用为生活的金银费心了。

　　每天除了修炼就是练剑。

　　三个月以后她再次出现进阶了，这是她意想不到的。

　　进阶后想着为什么自己还能进阶？最后的结论就是功法适合她。

　　心里再次的感激前辈，要是没有她，自己还不一定生活在怎样的水深火热中呢。

　　因为进阶的喜悦，她带着小丫鬟去外面逛逛。

　　其实就是觉得寂寞了，想在人群中转转。

　　大街上的人不少，可以说挺热闹的。

　　“闪开，闪开。”

　　小荷已经知道了这是马受惊了，她退后两步，等到马过来的时候，一把抓住了缰绳了。

　　马车里坐着一个小孩子。她想着前辈的话，与人为善就是与己为善。

　　这匹马被拉住了还在不停的抬蹄子。

　　小荷看到马背上流血了，急忙的解开了马鞍。这匹马才平静下来。

　　车夫吓得腿都软了,嘴里不停的说着“谢谢，谢谢。”

　　“这匹马受伤了。”

　　车夫赶忙的回头，里面的一个唇红齿白的小男孩。他也才吓得缩在了一角。

　　“主子，你没事吧。”

　　小男孩轻轻的点点头。

　　车夫这才下来。扑通一下给小荷跪下了。“谢谢姑娘。谢谢姑娘的救命之恩。”

　　小荷摆摆手。她把缰绳递给了车夫，带着小丫鬟走了。

　　根本就没有这件事放在心上，不过也知道这马受伤非常的不正常，应该是人为的。

　　这就是针对那个小孩子。小荷之所以帮忙就是想着前辈对自己的善意，要是没有她的帮忙，自己什么结果都不敢想。

　　两人买了很多的布料，家里的两人针线活都挺好的。给她们买回去让她们去做吧。

　　凡人界也是有挺精美的首饰的。小荷也买了两件。去买了一些花的种子，在院子里多种点花，看着也舒心。

　　在她们到家以后，在下午有人敲门，

　　很快小丫鬟跑过来了。“夫人，外面来人了，是上午的那个车夫。”

　　小荷神识扫了一下，这是人家来感激的。

　　那个孩子看着就是非富即贵的。这样看来自己还真的猜对了。

　　“你去告诉她们，我不方便见客，谢谢他们的好意，礼物留下来就行了。”

　　实在是不习惯，也不喜欢这样的场面，她就没有个前辈说感激，估计前辈也是不喜欢这样的场面。

　　小丫鬟交代好了，可是人家非要方面感谢他。

　　小荷也听听到了,没有办法。只能出来。

　　“众位不要客气的。”

　　“谢谢，太谢谢了，”

　　一位雍容的老太太激动的拉着小荷的手。

　　她本来是修士。就是小时候也没有接触过年纪大的女性。她下意识的想要躲开。最后还是任由她抓住了自己的手。

　　“老人家不用客气的。举手之劳。”

　　“对你来说是举手之劳，可是对我来说却是救命之恩。”

　　小荷对于和人相处真的不在行的。的不知道应该怎么回答。

　　“姑娘，这是我的一点心意。你一定要收下。不要嫌弃少了。”

　　“嗯，老人家，我收下了。你也放下这件事就好了。”

　　“嗯嗯。等到我们庆春好了再来感谢你。”

　　小荷都不知道怎么拒绝这位老人家了。

　　“娘，咱们回去吧。庆春还在家里等着你。”

　　“对对对，等到庆春好了我再过来。”

　　小荷送走了这一家人。小丫鬟和老妈子收拾礼物，小丫头不知道。不过这里老妈子是知道的。以前她在宫里当差。眼光还是有的。

　　“夫人，刚才的那位是威远侯。老夫人是老威远侯夫人。”

　　小荷点头，她对于那些并没有多上心。

　　“夫人，他们准客户的礼物都名贵的。”

　　“你看着用。”

　　“是夫人。”

　　这件事小荷以为也就过去了。过了十天，那位老夫人带着小男孩再次的过来了。

　　小荷已经练剑结束了。正没事，所以接待了娘俩。

　　这小孩子真的挺漂亮的。就是看着身体不太好。

　　一番客气后，坐在了客厅。

　　“姑娘，家里就你自己？”

　　“老人家，我嫁过人，男人死了，我不想留在老家，所以过来这里生活。”

　　“对不起，对不起，我不知道。”

　　“老人家别自责，没事的。”

　　从那以后娘俩隔三差五就会过来，小荷也从老人家身上感受到了善意，也没有拒绝。

　　主要是他们来的时间都是她没事的时候，也是不会打扰太长时间，这位老太太办事非常的有度。

　　小荷也就接受了他们。

　　这天“奶奶，咱们还要去吗？”

　　“庆春不想去吗？”

　　“不是吧，就是问问。”

　　“庆春，你觉得那个姨当你后娘怎么样？”

　　庆春想了想。“奶奶，这得我爹同意才行吧？”

　　“你爹不会拒绝的，你同意吗？”

　　“我没有意见，虽然她不爱说话，但是我觉得她是一个好人。不会害我的。”23sk.Com

　　老太太笑了“好。咱们今天再去一趟，回来和你父亲说。”

　　晚上一家四口吃饭。庆春的餐桌礼仪非常的好。

　　老太太吃完放下筷子。

　　“安宁。我相中了小荷了。”

　　陆安宁放下筷子。“娘。你知道的我没有意见。”

　　“嗯，我给你说说。小荷是外地的，其实不管她是哪里的都行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1463小荷免费阅读。https://xs.23sk.com 