
　　暂且不去管逐渐被乌姆里奇掌控的霍格沃茨，马尔福庄园里的老伏同志总算有了一些新动作。

　　七月以来，食死徒们的动作还是很多的，但绝大多数情况都是老伏同志逐一召见他的仆人，对他们耳提面命。

　　就艾克知道的，只有卢修斯是自己请命，凭他和魔法部高层的良好关系为老伏同志传递情报,其它人都去联系那些的食死徒和黑巫师去了。

　　毕竟，真正被老伏同志烙下黑魔标记还是少数，绝大多数曾经跟着他的并不知道他已复活的消息，这时候就需要诺顿、克拉布、高尔和麦克尼尔他们出面了。

　　虫尾巴换了身份，他已成了老伏同志的内侍，专门负责伺候老伏的起居和日常生活。格雷伯克经过一段时间的修养,伤好后就走了，他需要把英国境内的狼人们都聚集起来,这也是老伏让艾克把他弄过来的唯一原因。

　　老伏同志从来都是看不上这群家伙的,事实上像卢修斯这种纯血家族出身的食死徒也是如此，在他们眼中，狼人就是不通人性的野兽，唯一的作用，就是在和魔法部进行大规模战斗时充当炮灰罢了。

　　很早之前艾克就知道，在老伏同志底下的人是有着严格的等级划分的。毫无疑问，老伏同志是最高的，艾克、卢修斯、斯内普、麦克尼尔等被烙上黑魔标记的是次一层，再往下就是那些投靠、依附老伏的黑巫师了。最底层的，则是狼人、巨人和摄魂怪们了。

　　阶级格外分明。

　　“小主人，人都到齐了，主人让您也赶快过去。”虫尾巴的声音打断了在小屋里思考魔咒创造路线的艾克，他整理了一下身上的长袍，这才推开门，跟着虫尾巴向城堡的地下室走去。

　　不知不觉间，已是十月了，老伏同志的队伍又扩大了不少，来马尔福庄园面见老伏的人越来越多了,尤其是最近，每一天都有好几个人过来。

　　艾克自是看在眼里的，却没有太放在心上，事实上自从上次从老伏同志那里拿到《梅尔文之书》后，他就一直在卢修斯为他准备的实验室里做着自己的研究，许是刻意，老伏同志也没有新的任务给他。

　　只是看现在这情况，似是有了变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道是什么事吗，虫尾巴。”走在庄园的草坪上，艾克轻声问道。

　　“主人叫来了许多人，都在地下室里。”虫尾巴没有直接回答，像是答非所问，但实际上哪怕是每天伺候老伏的他，也不知道今天到底是要做什么。

　　艾克点了点头，心里已有了猜测。再没说话，和虫尾巴径直走进了城堡中，沿着楼梯来到了地下室。

　　刚一进来就发现，今天来的人着实是有些多,偌大的地下室坐着的、站着的足有二三十号人，卢修斯、麦克尼尔、诺顿、格雷伯克他们都在,还有许多从未见过的家伙。

　　老伏同志坐在长桌的主位上，眼见艾克进来招了招手，并指了指自己右手边的椅子。艾克施施然走了过去，冲老伏同志欠了欠身，道了声“老师”就坐了下来，虫尾巴则直接站在了老伏的身后，宽大的椅背直接遮住了他半个身子。

　　“欢迎！”老伏同志站了起来，双臂张开，朗声说道，“我很高兴！尽管有一些波折，但在确认之后，你们选择了相信，并在今天听从我的召唤，来到这里。”

　　“有一些是老面孔，是曾经跟随过我的……”通红的瞳孔扫视着人们，蓦地落在一个人的身上，发出一阵笑声言道，“莱斯姆，很高兴你的到来，听说你的日子很不好过？”

　　一个干瘦干瘦的男人站了起来，他身上的长袍上都是布丁，头发也脏兮兮的，一开口，门牙缺了两颗，其它的也是焦黄焦黄的。

　　“伟大的黑魔王，您竟还记得我这个小人物，我……”莱斯姆很激动，竟热泪盈眶了。

　　“坐下吧，坐下吧，莱斯姆，你值得一个座位。”老伏同志挥了挥手道，“我都知道，魔法部的那群家伙把你折腾得不清，他们夺走了你的一切，甚至你的家庭……”

　　“所以，我是不会怪罪曾经说过的那些话的，毕竟你总要努力的活下去，不是吗？”

　　老伏同志的面色瞬间变了，冷漠的环视着，目光所至所有人都低下了头。

　　“我不怪你们，谁也不会想到，伟大的黑魔王会败给一个婴儿……”老伏同志说道，“但是，我回来了，而且你们也应该听说了，那个男孩儿已不是麻烦，我会亲手杀死他！”

　　顿了顿，又接着说道：“是的，是的，但我们还要解决掉邓布利多那个老不死的才行，而要做到这一点，我们要想一个好法子……”

　　“哎嘿嘿嘿……”蓦地，老伏同志笑了起来，好一阵儿才停下来，“不过，我们的部长大人似乎比我们还要上心，也许我应该给他送点礼物，以示感谢？”

　　“哈哈哈哈……”

　　所有人都笑了起来，零星夹杂着一些恶毒、肮脏的言语，但气氛总算是稍稍缓和了些，方才的老伏同志着实有一点可怕。

　　众人笑了一会儿，眼见老伏同志伸出了手，这才停了下来。

　　“当然，我们也不能指望着福吉做完所有的事。”老伏同志说道，“有一些事情，还是要我们亲自去做的。”

　　“比如，让那些深陷阿兹卡班的兄弟姐妹重获自由！”

　　“黑魔王！”

　　“啊！”

　　“黑魔王！”

　　人们大声喊着，拍着桌子，七嘴八舌的赞美着老伏同志的这一决定是多么的英明。老伏显然非常享受，他张开双臂高昂着头，还时不时的点点头。

　　“我们需要更多的力量，需要有更多人加入我们……”

　　“所以，去吧，找回我们曾经的家人，让他们重新回到我们周围……”

　　人群涌动着，特别是那些看起来生活很窘迫的家伙，他们拼命的向老伏同志挤过来，想要接近他，亲吻他的长袍。老伏同志张开双臂站在原地，很快就被围住了，脚边的人翻滚着，长袍的衣角被人捧着，抢夺着，很快就变得湿漉漉的。

　　卢修斯等食死徒们早就站起身来闪到了一旁，静静的看着这混乱的一幕。这一次的见面会，本就是老伏同志的独角戏，是不需要他们有什么反应的。

　　这些窘迫的家伙之所以沦落如此，未尝没有纯血家族的原因。他们耗费了大量的家财才逃脱了审判，总要从别的方面弥补回来。

　　何况，他们是老伏同志的仆人，和这些炮灰是完全不同的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百八十六章 窘迫的人们免费阅读。https://xs.23sk.com 