    

    第015章这才叫拳头

    “吵什么吵！”这时候，不耐烦的声音从船舱里响了起来，紧接着，一名手持玉扇的锦衣公子从飞舟的船舱里走了出来，看了一眼周围哀嚎的众人，不由一愣，然后脸上浮现出戾气道：“谁敢打我的人？”

    梁国镇国王世子，王忻城！

    王忻城的修为还凑合，不过炼体境九阶而已，重要的是身份，梁国可以说是仅次于武域十二大国的国家，而镇国王是梁国地位最显赫的王爷，可谓一人之下万人之上。

    王忻城会前往血海书院，并非因为无法前往其他书院，而是他老子镇国王曾经就是血海书院的学生。

    就这身份无论走到哪里，都会被礼让三分，而现在竟然有人敢教训他的人？

    王忻城抬头朝着前方扫过，不少都避过了王忻城的目光，直到看向乔叶的时候，乔叶仿佛没有看到王忻城一般，悠然的靠在飞舟的船栏上。

    王忻城沉声道：“是你打我的人？”

    乔叶撇了眼王忻城道：“你家的狗，绳子没拴好，放出来乱咬人，我只能帮你教训一下了。”

    “有意思！”王忻城一挑眉梢，看着乔叶道：“很久没人敢这么跟我说话了，敢通个名吗？”

    乔叶道：“玄宁国，乔叶。”

    “没听过。”王忻城用玉扇轻击着手掌道：“果然越是偏僻的乡下地方，就越是没规矩，什么阿猫阿都敢出来蹦跶，别怪我没给你机会，你从这里跳下去，然后再爬回来，给我认个错，我就放过你。”

    乔叶撇撇嘴，懒得搭理王忻城。

    王忻城横眉道：“怎么？聋了吗？”

    乔叶道：“我不喜欢跟绳子没拴紧的说话。”

    王忻城愣了愣，然后响起乔叶之前说过的话，顿时明白过来，乔叶这是骂自己是狗呢，顿时大怒，一展手中那把玉扇道：“不知好歹，你没机会了。”

    哚，哚，哚……

    王忻城言落的瞬间，忽然一甩手中的玉扇，那玉扇竟然内涵玄机，每一跟扇骨都是一根玉箭，朝着乔叶飞射而来。

    乔叶很机警，很快发现了不对劲，迅速的朝着侧面一跃，翻滚着躲到一旁。

    三根玉箭射在船栏上，连成了一排。

    下一瞬，乔叶伸手拔出钉在船栏上的玉箭，抬手就朝着王忻城掷去。

    三根黑玉箭破空而行，直逼王忻城的面门。

    王忻城冷笑一声，迅速的开弓搭箭，三箭齐射，三根黑玉箭迅速的飞掠而出，随即六箭在空中相撞，跌落在地上。

    “喝！”

    也就在这瞬间，借着玉箭的掩护，乔叶弯着腰，快速的飞奔，已经来到了王忻城的跟前，纵身跃起，狠狠的一拳朝着王忻城轰了出去。

    砰！

    王忻城举起手臂，挡下乔叶的一拳。

    王忻城一边说着，一边架开乔叶的拳头，反手就是一拳还击，然后……

    砰！

    乔叶不避不闪，直接挺起胸膛硬扛了王忻城一拳。

    王忻城先是一愣，随即心中一惊，怎么这么硬？这肉身横练好强！

    与此同时，乔叶也是将手举起，慢慢的握拳，指骨啪啪作响。

    乔叶咧嘴龇牙道：“看好了，这才叫拳头。”

    砰！

    乔叶一拳轰在王忻城的小腹上，王忻城只觉得一股巨力袭来，身体都被轰的飘起来一些，然后落回地面，不断的后退，接着感觉喉口一甜，即便王忻城竭力强忍着，嘴角仍旧淌出鲜血。

    乔叶看着王忻城轻蔑道：“就这样？”

    王忻城瞬间大怒，踉跄着从地上爬起来，一个恶虎扑食，朝着乔叶一拳挥了出去。

    砰！

    乔叶举掌，接住王忻城的拳头，然后猛的朝着后方一扭。

    咔嚓一声，清晰的骨裂声传来，王忻城的手腕就被扭断，手掌直接贴在了手臂上，然后无力的下垂。

    “啊！”

    王忻城顿时惨叫起来，却还不等王忻城的惨叫结束，乔叶忽然的抬腿，踩在王忻城的膝弯处，清脆的骨裂声再次响起，王忻城的右腿不自然的扭转了过来，让王忻城不由自主的跪倒在地。

    “你击败了一名炼体境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：1600点。”

    乔叶看着王忻城道：“你已经没了一条胳膊，还有一条腿，还要继续吗？”

    王忻城咬牙道：“你敢杀我吗？我父亲知道，直接灭了你们那狗屁的玄宁国。”

    乔叶扭扭脖子，看着王忻城道：“看来一条腿跟一条胳膊还不够。”

    乔叶一边说着，一边再度朝着王忻城走去。

    王忻城瞬间大惊，看乔叶的架势，似乎真的毫不在乎，让王忻城不敢怀疑乔叶是不是真的敢杀了自己。

    眼看着乔叶逼近，王忻城一抬手，将手中的玉扇丢了出去，同时从胸口摸出一枚黑色圆球。

    砰的一声，那圆球飞到乔叶跟前的时候，忽然炸裂开来，紧接着，乔叶的眼前就瞬间飘开一圈黑色的烟雾。

    乔叶很是警觉，立刻闭眼侧脸倾听，然后猛的睁开眼睛，纵身跃起。

    几乎是一瞬间，那黑色烟雾之中，那柄被王忻城丢出的玉扇彻底的支离破碎，变成旋转的玉箭，从烟雾中飞旋而出，朝着乔叶而来。

    只不过，乔叶的速度更快而已！

    哚，哚，哚……

    那些玉箭从乔叶的身下飞掠过去，钉在飞舟的甲板上跟护栏上，发出沉闷的响声。

    乔叶落地之后，前方烟雾已散，王忻城已经没有踪影了。

    人肯定还是在飞舟上的，就算断了条胳膊，断了条腿，只要不死就不能离开，因为，这是血海书院的规矩，要么毕业，要么变成尸体，只有这两种方法才能离开血海书院。

    乔叶也没有追击的意思，跑了就跑了，反正武魂之力也吸收了，乔叶没空跟个跳梁小丑纠缠，他眼下在意的只有怎么离开血海书院，然后去天武书院藏书楼找手札的事情，虽说从血海书院毕业之后，得到血子的身份，应该能让天武书院卖个面子，让自己进藏书楼。

    但乔叶很快意识到一件麻烦的事情，那就是没有飞舟接送的话，自己根本就不知道天武书院在什么地方。

    乔叶侧脸看向青衣男人，不过，自己似乎可以问？

    ……

