
　　皇甫瑾昂或许也喝了点儿酒，情绪有点儿上来了。

　　“米雪，这个我真的很抱歉，上学那会儿，我见到你的第一眼，确实很喜欢你，之后也一直想尽一切办法接近你，哪怕知道你有了男朋友，也还是愿意在你身边做一个护花使者，可是……”

　　皇甫瑾昂叹了口气，“后来发生了那么多的事情，包括当初我为了你，说孩子是我的，我都是心甘情愿的，可是后来我去了部队里，就觉得一切都放下了。”

　　自从去了部队，尤其是去了特种部队之后，皇甫瑾昂成熟了很多，突然觉得年少时的自己是那么的幼稚。

　　他那个时候真的一心只想实现自己的梦想，什么儿女情长全都放下了。

　　也忽然觉得自己似乎并不怎么喜欢米雪，他或许只是因为在那个年纪，突然闯入了一个人见人爱的女孩子，让他的青春有了悸动，可那种悸动是短暂的，随着青春期的结束，也就飘散了。

　　“为什么？为什么要这么对我？瑾昂，我真的很喜欢你，我好爱好爱你，我在国外的每一天，从来没有忘记过你，我真的好爱你……”米雪说着握住了皇甫瑾昂的手。

　　皇甫瑾昂看着米雪发红的脸，“你喝多了。”

　　“我没有喝多，我很清醒，我真的很清醒！”

　　米雪摇了摇头，“我知道你喜欢歆甜，歆甜和你从小一起长大，她很优秀，也很漂亮，重要的是家世好，她那么好的家世，是我这辈子怎么努力都得不到的……”

　　“米雪，你不要这样想……”

　　“我知道，你们都觉得我漂亮，我学习好，我这样好，那样好，可是你们从心里都瞧不起我，觉得我家是卖烧烤的，我们家是乡下的，我爸妈是土里土气的村里人，无论我怎么努力，都没办法改变我的出身，我好恨啊……为什么？”天籁小说网

　　米雪哭了起来，“为什么我要生在一个这样的家庭里，为什么我不像歆甜一样，生在她那样的家庭里……”

　　“不要妄自菲薄，没有人瞧不起你，真的，我们从来没有因为你的家庭而对你另眼相看。”皇甫瑾昂走到了米雪这边，米雪顺势倒在了皇甫瑾昂的怀里。

　　“瑾昂，你说的都是真的吗？”

　　“是真的。”

　　“那你说你为什么不喜欢我，为什么？”米雪捧着皇甫瑾昂的脸说。

　　“你喝多了，我送你回去！”

　　皇甫瑾昂将米雪扶了起来，“你家在哪儿，我送你。”

　　说起来皇甫瑾昂连米雪的家都不知道在哪儿，可是米雪越哭越伤心，开始说一些莫名其妙的话，皇甫瑾昂心想问是问不出来了，索性找家酒店送她过去好了。

　　皇甫瑾昂找了最近的一家酒店带着米雪去了酒店里，米雪吐了一次又一次，还吐在了皇甫瑾昂的身上。

　　看着自己狼狈的样子，皇甫瑾昂只好给前台打了电话，叫他们送套衣服过来。

　　米雪躺在床上一动不动，他给她稍稍整理了一下，便盖上了被子。

　　见米雪这边没事了，皇甫瑾昂急忙去了浴室换衣服。

　　米雪睁开了眼睛，她拿起皇甫瑾昂的手机，输入烈歆甜的生日，立即打开了手机，拨了烈歆甜的电话，这一次电话接通了。

　　“喂……”烈歆甜的声音带着几分疲惫。

　　米雪开始哼叫起来，那声音很低很低，夹杂着几分轻语。

　　“瑾昂，你别这样……你别这么着急……嗯……啊……”

　　米雪叫着，然后盯着手机屏幕，烈歆甜挂了电话之后，她迅速删掉了聊天记录。

　　她悄悄地下床，然后拨通了前台的电话号码，叮嘱了几句话。

　　皇甫瑾昂从浴室里走了出来，米雪恢复了刚才的模样。

　　“水，水……”

　　皇甫瑾昂凑近米雪，这才听清楚，她说的是“水”。

　　他立即拨通了前台的电话，“帮我拿杯水过来，算了，两杯吧，我也口渴了。”

　　喝了酒，嗓子眼里的确是渴。

　　水很快就送了过来。

　　“米雪，水来了。”皇甫瑾昂碰了碰米雪的胳膊，可是米雪毫无反应。

　　见米雪一动不动，皇甫瑾昂便把水杯放在了床头。

　　他端着自己的水一饮而尽，拿起手机准备玩会手机游戏。

　　可是这个时候他却觉得嗓子莫名其妙的干渴，奇怪了，这水怎么越喝越渴呢？

　　他不得不又找前台多要了两杯水，可是嗓子眼儿里还是干渴的厉害，不仅觉得干渴，甚至还觉得浑身火烧一样，热的他心里烦躁。

　　米雪躺在床上，感觉皇甫瑾昂一直在走动，她知道这是药效发作了。

　　她呢咛一声，然后翻了个身，开始扯自己的衣服。

　　皇甫瑾昂听见动静转过身来看着米雪，那一片白里透红的肌肤裸露出来，皇甫瑾昂的喉结上下滚动了一下。

　　他终于知道自己为什么这么难受了？那是心里的燥热想要找到一个突破口，而这个突破口，就是女人。

　　米雪发觉皇甫瑾昂还不过来，她翻滚着身体，然后开始脱衣服，“好热啊……”

　　她就不信，皇甫瑾昂不上钩！

　　皇甫瑾昂慢慢地走向了米雪，一步一步……

　　——

　　烈歆甜接到那个皇甫瑾昂的来电时，其实已经躺在床上了，她今天心情不好，也无事可做，就连特种部队的那个群里，都没怎么说话。

　　所以就早早上床了，没想到竟然听见了那种声音，她听得出来，那是米雪的声音。

　　在那一刻，她听见了心碎的声音，说不定皇甫瑾昂是故意把电话打给她，让她知难而退的吧？

　　刚好他们两个也没有确定关系，刚好也就这样了。

　　至于在部队里，皇甫瑾昂说的那些话，大概也只是因为他想要劝自己走吧。

　　烈歆甜心里好难过啊，天知道她知道皇甫瑾昂对自己有哪个心思的时候，是多么的开心，可是现在呢，就好像从云端一下子坠入到了谷底的冰窖。

　　冷的刺骨。

　　烈歆甜拉起被子，用被子蒙住自己的头，咬着嘴唇哭了起来，一个是自己一心爱慕的哥哥，一个是自己的闺蜜，为什么？

　　事情为什么会变成这样呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1047章 阴谋诡计免费阅读。https://xs.23sk.com 