    师叔好像张穗附体，那跃跃欲试随时给她一拳的样子，把陆灵蹊吓得转身就跑，“师父，师叔要打我。”

    “宜法，你要干什么？”随庆连忙护住，“还有点当师叔的样吗？”

    不过师妹虽号虎王，却是对外，对宗里都是正常的。

    “林蹊……，你的第二元婴到底是怎么回事？”

    引龙决修到最后会修出龙吗？

    随庆有些不敢相信。

    不对，徒弟还炼化过不少龙王精血，尤其天渡境时，还与巨龙相交。

    想到这里，随庆眼中的惊疑惊喜，已经有如实质，“给师父师叔看看，我们又不会害你。”

    看看？

    瞄到宜法师叔突然翘起的嘴角，陆灵蹊欲哭无泪。

    她当初怎么就好奇的要看师叔的元婴啊？

    “师父，师叔，”她都想给他们跪了，“我都这么大了，你们至于要不放心我吗？我保证，我的第二元婴绝对没问题。”

    “这是有问题没问题的事吗？”

    这分明是好奇不好奇的事。

    典籍中还没这样的记载呢。

    宜法面容严肃，“这是我和你师父几百年没有的好奇心，被你调起来了，你不让我们看，哼哼，林蹊，你要相信，偷袭会无处不在。”

    “……”

    “……”

    随庆和陆灵蹊都没想到，她会这样说。

    一时之间，两个人都有些呆。

    不过，眼见师叔又往她这里来了，陆灵蹊连忙跳远一点。

    师父一向不靠谱，这一会，她连师父都不放心了。

    “停！”

    她跟他们保持安全距离，“可以给你们看，但是师父师叔，我都这么大了，我也要面子的。”

    绝对不能再传播出去了。

    要不然，等师兄师姐们回来，偷袭真的会无处不在。

    柳酒儿那么想套她麻袋，哪怕弄了个麻袋法宝，也不敢套，可是以后……

    陆灵蹊怀疑采薇师姐都会跟他们合伙，支援让人手软脚软，却不伤身的毒物。

    “所以，只能是你们两个看，其他……”

    “还有我。”早就结束修炼，偷听他们说话的重平眼见要把他落下，几步上前，“林蹊，厚此薄彼可不是好习惯。”

    “……行！再加重平师……”

    陆灵蹊硬着头皮，正要加上怎么也撇不了的重平师叔，就若有所感地望向思过洞方向。

    已经进阶化神的知袖，终于也在这关键时刻赶了过来。

    “……怎么啦？都看我？”

    知袖笑咪咪地看向齐瞅她的四人，“恭喜的话就不必说了。”她和宜法、林蹊都进阶了化神，现在只有重平师兄还可怜巴巴地落在后面，“反正进阶化神，于我们都不是难事，重平师兄只要多闭几个关，肯定也会很快的。”

    “……”

    重平不希罕这安慰。

    他落在后面怎么了？

    换成他们谁管宗门一摊子事，肯定都跟他一样。

    “知袖你过来干什么？”他一脸嫌弃地道：“我们一会就回宗门，你先回去，我们在这里谈点秘事。”

    啊？

    知袖瞅瞅有些呆，样子也有点可怜的师侄林蹊，怀疑师兄师姐们要审问她离开这十多年的具体情况。

    在外面进阶化神是喜事，她相信师兄师姐们也是替林蹊高兴，只是，小丫头进阶的太快，他们怕她骄傲自满，要一起好好打压她了。

    也许在她来之前就已经开始，要不然林蹊不能是这幅好像被打击的样子。

    “咳！”

    知袖清清嗓子，“适当说说就行了，林蹊又不是那等不知事的。”

    林蹊多乖啊！

    徒弟都收了十个，还把她当小丫头骂，万一起了逆反心理就糟了。

    “林蹊，大家都是关心你，才说你，你要是二旁人，我们才……”

    “师叔~”

    陆灵蹊败了。

    知袖师叔对她这么好，她的秘密，师父和知袖师叔、重平师叔都知道，就瞒她一个人，以后要是知道了……

    陆灵蹊怀疑，知袖师叔在背地里会很伤心很伤心。

    怎么办？

    “……不是您想的那样，我有一个秘密要跟师父和两位师叔说，您也一块听吧，本来我也准备告诉您的，现在赶巧，我倒是省事了。”

    “……秘密啊~”

    知袖瞄了眼刚刚还想把她撇开的重平，“秘密这东西，知道的人多了，就不算秘密了。再说了，我们修士，谁没点秘密？既然是你的秘密，那就不必告诉我们。”

    “那你可以走了。”

    宜法对这个蠢师妹实在是没辙，“我们要听。”

    “师叔，您别走。”

    陆灵蹊当然看到知袖师叔眼中的迟疑，扯住她的袖子，轻声道：“这秘密，我想您很乐意知道，不过，也仅限我们几个，其他人……您可不能露一点口风。”

    “行！”

    还是自家师侄贴心。

    知袖很欣慰，“师叔应你了，两位师兄，师姐，你们也给个承诺吧！”

    “……”

    “……”

    面对反客为主的知袖，不仅随庆不高兴，就是宜法高兴不起来。

    “师父，师叔~，你们就应了吧！”

    陆灵蹊可怜巴巴地拱手哀求，“你们要是不应，我……”

    “行了，我们都应了。”

    宜法替随庆和重平，给她承诺，“弄快点，别磨磨蹭蹭的了。”

    尽浪费时间。

    她新长出来的头发，还按在假发里呢。

    三个月，她的一头秀发应该长得差不多了。

    “我哪有磨蹭？”

    伸头是一刀，缩头还是一刀。

    再磨蹭下去，万一再来人呢？

    陆灵蹊以极快的速度，在周围打了一个结界，务必不让人看到他们，才调转丹田。

    知袖只见她浑身骨节一阵暴响后，气息大变，左右额旁更是隆起两个小小的，淡紫色的小龙角。

    这？

    不仅她呆了，随庆、重平呆了，就是早有心理准备的宜法也呆了。

    真变成龙了？

    怎么可能啊？

    林蹊的爹娘、爷爷，他们都认识呢。

    而且，他们自己养大的孩子，明明白白的人……

    咕~

    咽吐沫的不是一个人。

    随庆上前两步，才要抬手，陆灵蹊就先一步用手护住了她的两个角。

    她的龙角大概有魔力，就是她自己在水镜中看到，都忍不住的想要摸一摸，师父一旦摸顺手了，说不得，以后要常常逼她亮出来。

    师父是如此，师叔们肯定也是如此。

    “只能看，不能摸。”

    陆灵蹊严重申明，“我的逆鳞，跟角有关系，所以，是绝对不能摸的。”

    “……”

    “……”

    撒谎都不会。

    千道宗可是因为她，常有两个龙呢。

    龙的逆鳞正常都是在肚腹处。

    这还是大家好奇，哄敖象、敖厘时套出来的。

    “让师叔摸摸。”

    知袖真没想到，她所说的秘密，会是这样的秘密，“就摸一下，我还没看到过紫色的龙角呢。”

    “我们谁都没看到过。”

    重平也挤上前，“林蹊，把手拿了，让我们一个摸一下。”

    “听话，让师父摸一下吧！”

    随庆其实摸喜欢摸敖象的小龙角，可惜，他和敖厘跟着栗苒、周华利他们去了乱星海，“对了，林蹊，你现在都变成了龙，按龙族的年龄算，你是不是还很小啊？”

    这？

    陆灵蹊还真没想过，妖族寿元的问题。

    “蠢才，该你关心的，你不去关心，尽想着怎么糊弄我们了。”

    宜法打下她的两只手，自自然然的摸到她的龙角上，“嗯，感觉还不错！”说这话的时候，她忍不住笑了，“看样子是真能哭出龙眼泪来。”

    “……”

    陆灵蹊好想反抗，奈何师叔捏了捏后，很不要脸的，又让师父上手了。

    然后，排排队，重平和知袖师叔也一起摸了摸。

    “龙角这么稚嫩，如果转换成真龙之态，寿元应该是跟妖族差不多的。”

    随庆又绕着徒弟转了一圈，“林蹊，你回来的时候，是师父先见你的吧？怎么你宜法师叔都知道你化龙，你师父我就什么都不知道？”

    ……

    千道宗的弟子们全都忙了起来。

    宗门一下子多了三位化神星君，这是多大的喜事？

    算上早就进阶化神的渲百、随庆和大师父，千道宗已有六位化神，这不管放在哪一界，都算是超级宗门了。

    所以，三位化神修士的星君大典，已经不是千道宗一家喜事，而是整个无相界的喜事。

    哪怕最终出席的只有知袖和宜法，也足够七界来此的修士兴奋了。

    因为人家毫不保留地分享了她们的进阶心得，虽然大家送出了不少宝物，可是，千道宗不管是招待的灵茶，还是灵食，都可算最顶级的。

    “……其实吧，我觉得，林蹊你可以出去溜一圈的。”

    陆从夏看着安安列静，只有风声水声相和的金风谷，“哪怕什么话都不说，转一圈回来，也比老一个人呆着……”

    “我喜欢。”

    被师父师叔们摸了龙角不算，陆灵蹊还被师父秋后算账，这一会，躲都来不及，哪里愿意再去给他们笑话？

    “你要是嫌我这里闷，就赶快走吧！”

    “我哪有嫌？”

    陆从夏朝她翻了个白眼，“我不是担心你吗？”

    “谢了，我很好的。”

    陆灵蹊可怕她们说着说着，又说到这十多年的去处问题，转而挑起话题，“仪芬前辈也要进阶化神了吧？听知袖师叔说，她也进了恒谷秘地。”

    “是！”

    陆从夏一直很奇怪，她为什么对仪芬没一点芥蒂。

    甚至在某些方面，感觉对仪芬都比对陆家有耐心，“你很关心她？”

    她小心翼翼地打量陆灵蹊，“你对她的态度，真的很让我迷惑呢。”虽然仪芬确实是为陆家背锅，可是，陆信也确实是带着对她的诸多恨意离开的。

    “……”

    陆灵蹊在心里轻轻叹了一口气，“仪芬前辈在我得十面埋伏传承之前，大概就怀疑我的来路了。”

    什么？

    陆从夏惊奇的睁大了眼睛。

    “她是个很聪明，也很有底线的人。”

    十面埋伏能被她顺利演化完全，仪芬也是帮了忙的。

    “我已经查清楚了，当年宁老祖带着畅灵之脉到陆家，其实跟宁家老祖与陆望老祖的约定有关。”

    只是，陆岱山太蠢，把宁老祖留给信老祖的机关傀儡兽，当成她贴身的灵佩当陪葬品了。

    这一次在战幽殿，宁老祖特意说过，这辈子，她因为祖宗们的约定，对不起五个人。

    除了信老祖一家三口外，陆岱山和仪芬也在其中。

    他们本来是青梅竹马，非常好的一对恋人。

    哪怕陆岱山有些蠢，可是，当初的仪芬很喜欢他。

    而且，他也只是性格上优柔寡断，人品上却是没问题的。

    是她因为祖宗们的约定，硬生生地插入其中。

    虽然她也不明白，为何名动天下的杀神陆望，为什么要给子孙后代弄那么麻烦的畅灵之脉回去，但是，当她去执行的时候，首先伤到的就是仪芬。

    她生了孩子，拍拍屁股走了，却让她当了后娘。

    “你也知道，当年信老祖的事，与仪芬真的无关。”

    陆家是筛子。

    陆家老祖陆继一天三卦，到底算到了什么，谁也不知道。

    “对了，她到千道宗来了吗？”

    “来了。”

    “……”陆灵蹊叹口气，放出一枚传音符，请她到金风谷一聚，“你可以走了，有些事，我想单独跟仪芬前辈谈。”

    宁老祖说，如果可以，帮她助她一把。

    小桂说，他到太霄宫玩的时候，莲花峰哪都可去，跟进自己家一样，仪芬和凌雾都特别喜欢他。

    “那行，回头我再来看你。”

    陆从夏匆匆离开。

    很快，仪芬就赶了过来。

    陆灵蹊亲到金风谷的谷口迎接。

    仪芬微不可察地把她打量了一遍，确定她脸上的病容，比十多年前刚中‘神泣’时好了很多，眼中飞快闪过一抹笑意，“恭喜你进阶化神！”

    “多谢！”

    陆灵蹊拱手，带着她往不远处的凉亭去，“前辈坐。”

    端起刚刚烹好的天玄古茶，她先给她满倒了一杯，“这么多年了，我想前辈一直很奇怪我对您的态度。”

    “……”

    仪芬心下一跳，她是很奇怪，但是……

    “你……是不是见到过宁知意？”

    她问的有些艰难，但真的问出来时，反而放开了一切，“她是不是掘地馆的银月？”

