    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　而她自己又不太敢独自下河去找神识草，关键是林逸这个状态，端木玉也不放心留下他不管，只能耐着性子留下来陪着，这种情况无论换做是谁都得冒火。?

    　　

    　　“三天？”林逸顿时汗颜，连忙赔笑道歉：“对不住，对不住，一不小心入神了。”

    　　

    　　“算了，反正这事儿也没有时间限制，就当是养精蓄锐了。”端木玉豁达的摆了摆手，随即语气带着几分艳羡道：“不过你这人也真是厉害，在这种地方都能随随便便就进入空明状态，悟性肯定不得了，真是让人羡慕不来啊。”

    　　

    　　空明之后即是顿悟，这种状态对于每一个修炼者来说都是难得的机缘，除了极少数人之外，绝大数人一辈子都难得进入几次空明状态，就连端木玉也只有过一次经历，就是那一次空明顿悟之后，她整个人脱胎换骨，一举成为整个叶灵派的顶梁柱大师姐，其之难得可想而知。

    　　

    　　而在这危机四伏之地，林逸居然能够轻而易举就进入空明状态，真是让人不知道说什么好。

    　　

    　　“凑巧而已。”林逸谦虚了一句，整个人的气质却比原来明显光彩了许多，可见必有收获，而且收获应该不小。

    　　

    　　“别，要是连你这种怪胎都这么谦虚，让我们这些凡人该怎么活？”端木玉撇了撇嘴，看了看外面的天色道：“按照前两天的经验，应该马上就要开始退潮了。”

    　　

    　　“好，那赶紧出吧。”林逸点头道。

    　　

    　　因为一次突如其来的空明顿悟，已经平白错过了三天时间，两人都不想再有半点拖延，当即快朝神识之河赶去，端木玉在前两天早已踩过点，而且规划好了接下来每一天探寻的河床，林逸只要跟着她就行了。

    　　

    　　有过第一次的经验之后，两人这一次显得轻车熟路，对于如何辨认水草已经多少有一些心得。效率明显要高了很多，上次直到重新涨潮两人总共也才探索了一段不到十里的河床，而现在，距离涨潮时间还有大半。两人就已经找到十里之外了，进度比预想中要快得多。

    　　

    　　等找到十五里左右的时候，林逸忽然顿住了脚步，前方不远的茂密水草堆之中，赫然有一株植物与其他水草截然不同。

    　　

    　　通体呈现暗黑色。没有叶子，就是一条细软狭长的枝干，枝干表面荆棘密布，由于被其他水草和淤泥遮盖，乍看之下并不起眼，但却散出一种莫名危险的光芒，能让林逸这种高手都感觉到危险的东西，那绝对不会是寻常植物！

    　　

    　　“神识草！”林逸顿时一喜，这植物的种种特征，与端木玉之前所描述的如出一辙。毫无疑问这就是神识草！

    　　

    　　“真的？！”不远处端木玉听到林逸的声音连忙冲了过来，照着林逸所指的方向，仔仔细细将那株独特植物观察比对了一番，随即便露出狂喜之色：“没错！没错！这就是神识草！这就是神识草！”

    　　

    　　林逸自己本来还不敢完全肯定，但既然连端木玉也都这么说，那就肯定是了，当即兴奋道：“赶紧挖出来吧，看这架势马上就该涨潮了。”

    　　

    　　“嗯！”端木玉重重点头，连忙上去小心翼翼的将整株神识草给清理出来，现其根部深埋在河床淤泥之下。无论她怎么使劲都拔不出来，她可是筑基大圆满高手啊，简直活见鬼。

    　　

    　　“你先把枝干割下来，根部我来想办法。”林逸见状便道。若是时间充沛倒还能好好想想办法，毕竟一株完整的神识草总比断了根的神识草要好一些，只是眼下涨潮在即，谁也不知道涨潮之后会生什么，只能事急从权。

    　　

    　　“好！”端木玉也不犹豫，当即取出一柄造型古朴的小刀。作势便要将神识草给砍下来。

    　　

    　　然而就在这时，一个造型诡异的身影忽然从天而降，无与伦比的气浪瞬间便将二人掀飞，同时还伴随着一个令人耳熟的声音：“总算让我找到你了！林逸！”

    　　

    　　“食脑虫！”林逸闻声大惊，好不容易找到神识草，都还没来得及好好高兴呢，没成想在这最后关头居然被这个老对头给找到，这运气也真是没谁了！

    　　

    　　端木玉同样大惊失色，食脑虫那可是跟睡莲护法同级别的存在，以她这点实力甚至连做炮灰都不够资格，怎么会在这个时候遇上这个怪物？

    　　

    　　端木玉看着对方脚下的神识草，本来唾手可得，结果这一下子竟是硬生生失之交臂，真是万分不甘心！

    　　

    　　林逸同样极为后悔，早知道刚才就不该避嫌，现神识草的第一时间就该直接收进玉佩空间，等到时候再拿出来跟端木玉对半分就好了，那样总不至于落到眼下这步田地，此时神识草就被食脑虫不偏不倚的踩在脚底下，想收都没机会了。

    　　

    　　“我来想办法拖住它，你先走。”林逸当即道，眼下不是纠结神识草的时候，错过神识草还可以再找，可如果连命都丢在这里，那就什么都没了。

    　　

    　　“可是……”端木玉犹豫了一下，她虽说是个女汉子，但也没有林逸这么看得开，就这么走掉总觉得心里不甘，但是面对食脑虫的威势她实在没辙，只能咬牙点了点头。

    　　

    　　端木玉当即便往河岸退去，不过还没等她走出两步，十数道有质无形的风刃便已铺天盖地呼啸着轰了过来，这是太古句芒一族的天赋技能。

    　　

    　　端木玉吓了一跳，这里任何一道风刃的威力都能轻而易举轰死一个金丹期高手，更别说她区区一个筑基大圆满了，如此强势的攻击甚至就连林逸都不敢当面硬接，想要保命只能靠她自己。

    　　

    　　关键时刻，端木玉身影蓦然间凭空消散无形，只留下一张缓缓下落的叶子，一叶落而知天下秋。

    　　

    　　林逸这才松了口气，多亏端木玉也是天才之辈，要不然这一下只能眼睁睁看着对方送命，他心里还真过意不去。

    　　

    　　“哟？这个人类也有点意思！”食脑虫见状也露出了玩味的表情。(未完待续。)

