    “清风，中午我们请你吃拉面吧！”

    红豆和卯月夕颜在清风和鼬出办公室的一瞬间就发出了邀请。

    虽然知道她们是感谢早上特意带的早饭，也知道她们现在对清风的态度好了很多，但是她们就没有看到后面的宇智波鼬吗？还有旁边犬冢花。

    为什么能旁若无人的单独邀请清风自己啊？而且她们不用回家吃饭的吗？还是她们的父母对她们实施散养啊。

    作为当事人之一的清风都觉得尴尬，恨不得把手中的一摞教材当成中午饭给吃了，在脚趾开始抠三室一厅的时候，还是想到了一个化解的方法。

    “为了庆祝申请提前毕业，中午我请你们一起去吃拉面，休息日的时候让鼬请我们吃烤肉。”

    一举多得，顺便把影分身一号和她们约定的“休息日一起吃烤肉”，提前化解，清风默默的给自己点了一个赞。

    身后的鼬虽然不知道发生了什么，但是清楚的听到了清风让他请客吃烤肉，想了想也不知道如何反驳，只能默认下来。

    为了防止红豆再说出“我们只想和清风一起吃饭”这种不太正常的话，清风当即赶忙补充道：“我们先各自回家一趟，稍后一乐拉面集合。”

    说完根本不给他们反应的时间，第一个跑了出去。

    至于她们说的：“提前毕业？”

    “为什么提前毕业？”

    那是假装一句都没听到。

    清风已经跑远了，鼬也走了，犬冢花也走了，现场几乎是一瞬间就只剩下了姐妹二人。

    她们两个昨晚夜不归宿的事情还没有和父母说，还是应该回去说一下，不然要被认为失踪就不好了。

    至于理由她们已经想好了，相互住在朋友家。

    她们的父母肯定是认为她们住在了对方家了，毕竟她们是发小，住在对方家也不是一次两次了，根本不会引起怀疑。

    把这一摞教材放在药店，下午还是让影分身去上学吧，先把这些书复制了才是正经事，就是不知道昨晚那个袭击影分身的人，今晚还会不会过来。

    但还是要提前做好准备，小心一点。

    至于还要不要去吃拉面，这种事情还用说吗？当然还是要去的，自己请客吃饭，自己再不去，那岂不是浪费了自己的小钱钱。

    至于会不会延续尴尬，那种事情，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    只要自己脸皮够厚、实力够强，那别人就没办法拿我怎么样。

    旁若无人的走到一乐拉面。

    “手打大叔，大碗拉面，来五碗。”

    还特意伸出手掌用五只手指比划了一下。

    已经赶到现场的只有宇智波清风，宇智波鼬家这么远，看到了刚会走路的弟弟，能不能过来还是一个问题。

    闺蜜二人组回家说一下昨晚“在外留宿”的问题，清风已经猜到，唯一想不明白的就是犬冢花为什么还没到啊？

    明明她的家距离一乐拉面最近，而且还不用回家特意说一下。

    弄不好这五碗全部只能由清风自己解决了。

    “清风，这么多你自己真的能吃完吗？”

    手打对自己家拉面的分量还是很清楚的，一碗拉面足够一个成年人吃饱，给清风做的还都是特意加量的那种。

    “请几个朋友来一起吃饭，让他们尝尝一乐拉面，手打大叔可以发挥出百分百的实力哦。”

    手打听了清风的话，果然干劲满满，因为价格相对比较高，平民来吃的很好，生意也一直很一般，清风一次性带四个朋友朋友过来，这些人可都是日后的忠实客户。

    “绝对发挥出一百二的实力，让他们吃过一次就忘不了拉面的味道。”

    看着里面的手打已经完全燃起来了，清风继续坐在座位上等拉面做好，顺便等那几个熊孩子过来。

    想到了原著中的雏田小妹妹，能在三十分钟吃完46碗拉面，相信这个战绩也是没谁了吧？现在应该也一岁了，可恶，还没有见过。

    日向家的家规实在是太死板了，根本没见过她出来。

    木叶未来的十二小强，清风才捏过佐助、鸣人、犬冢牙的小脸，剩下的九个根本连面都没见过，想要达成捏十二人的成就，任重而道远啊。

    倒是知道天天家的忍具店地址，距离不是很远，是不是要去假装买东西顺便捏一下天天的小脸？

    突然进来的二人，坐在了清风的旁边，打断了清风的思索。

    第一个过来的清风没想到的是竟然是姐妹二人组，看样子是回家直接就搞定了各自的父母，然后马不停蹄的就过来了。

    是说她们是彻底的吃货呢？还是喜欢蹭饭的感觉呢？

    “那两个人还没来啊？”

    “要是不来那是真的太好了。”

    “清风单独的请我们吃饭还是第一次呢！！”

    “本来是我们请他吃饭，没想到变成他单独请我们吃饭，结果是一样的就好。”

    “请完早饭又请午饭，真的有点感动到了呢，从来没觉得清风像现在这么招人喜欢。”

    “其实仔细看看清风还是蛮帅的嘛。还是大家族的子弟，木叶的天才，当然如果……”

    宇智波清风听着她们相互之间的问答，句句离不开“清风”，但本人就是完全是插不上嘴，或者说根本没有给清风发言的机会，最后只能放弃插话的想法。

    “你们三位的拉面好了，剩下的两碗拉面等他们过来之后再做。”

    还好手打大叔及时把拉面送了上来，打断她们两个交流，不然清风真的是不想再听下去了，万一听到什么不该听的，那不就尴尬了。

    “辛苦了。”

    “那我们开动了。”

    没想到在外人面前这两个人还是挺有礼貌的，只是她们两个从来不都是坐在一起的吗？

    清风看着一左一右两个人把清风围堵在中间，这饭还怎么吃？

    这就是做“姐妹”的待遇吗？

    不知道有没有人会羡慕这种感觉，感觉已经到了人生巅峰，突然有一天一觉醒来，旁边站着两个妹子，人手一把剪刀。

    说的是什么“从今天开始，我们就是真正的姐妹了。”

    就问你慌不慌？？

    还想不想和她们做姐妹？？？

