    赌场内的光线十分昏暗，只有几盏白炽灯在棚上吊着。

    狭小的空间里充斥着刺鼻的烟味，看上去白茫茫一片。

    门口突如其来的巨大声响，顿时吸引了赌场内所有人的注意。

    赌徒们一个个扭过头，愣愣的看着站在门口的骆东升和身后的黄辉几人。

    至于之前守在门口的那两个大汉，已经躺在地上昏死过去。

    刚才可是骆东升亲自出手，对付这样的小角色，简直不费吹灰之力。

    那两个守门大汉几乎还没有反应过来，两个人就已经倒下了。

    忽然被骆东升等人打扰，赌徒们心里十分不爽。

    他们扭过头，用猩红的眼睛紧紧的盯着骆东升，嘴里不断的怒骂低吼：

    “该死的，你知不知道这里是什么地方？竟然敢来打扰我们？”

    “这里是惊雷堂的场子，我奉劝你们快点离开，否则一会儿想走的也来不及了。”

    “场子的打手呢，赶紧上去把这些人都给我拿下，老子这一局眼看就要赢了！”

    骆东升站在最前面，缓缓拿出一支烟叼在嘴里，点燃。

    “给你们五秒钟时间，在我眼前消失。”

    就在这时，一个赌徒大摇大摆的来到了骆东升面前。

    “小子啊，你挺拽呀，你知不知道我是什么人？”

    骆东升没有理会他，而是开始倒计时。

    “五、四、三……”

    男人感觉自己被轻视，顿时瞪起了眼睛：“小子，我在跟你说话，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “二、一。”

    倒计时结束。

    骆东升拎起男人的衣领，像是丢小鸡一样，随手便把他丢到了外面的马路上。

    在巨大惯性的带动下，男人的身体不停的滚动，像是风中的垃圾，最终撞在了灯柱上，这才停下来。

    赌场内瞬间变安静了，赌徒们一个个像是鹌鹑一样低下了脑袋。

    不过都是一些欺软怕硬的怂蛋，看到骆东升的力量，一个个全部都怂了。

    要知道，刚才那个男人可是有将近两百斤。

    而骆东升却轻而易举就将他拎了起来，而且还丢出那么远，足以见其力量的恐怖。

    “都滚吧，别让我再说第二遍。”

    骆东升是一个没有耐心的人，他最烦的就是不停的重复同一句话。

    赌徒们闻言，一个个如获大赦，纷纷逃离了赌场。

    之前还乱哄哄的赌场，瞬间变安静了下来。

    整个一楼全部被清空，可是闹了这么久却不见看场子的人。

    黄辉这时疑惑的说道：“老大，该不会这些家伙提前接到风声跑了吧？”

    骆东升摇摇头，将嘴里的烟头扔到地上，抬起右脚踩了踩。

    “别在暗中躲躲藏藏的了。”

    “老鼠就是老鼠，永远也上不到台面。”

    对于骆东升的这番话，黄辉感到一头雾水，他四处看了看，却不见一个影子。

    然而骆东升话音刚落，一个身材修长，身穿黑色风衣的年轻人带着三十多个打手从楼上缓缓走了下来。

    门口处也涌进来了十多个打手，将大门口仅仅堵死。

    如此一来，他们便形成了两面夹击之势，将骆东升他们给包围起来。

    “草！这群狗日的竟然来阴的！老大，我掩护你，我们冲出去！”

    黄辉怒气涌上心头，立刻抡起拳头就要往前冲，不过却被骆东升抬手拦了下来。

    “他就是之前你说的那个高手？”骆东升看的风衣年轻人，淡淡的说道。

    黄辉点了点头：“没错老大，就是这家伙。”

    “他身手非常敏捷，而且招式迅速凌厉，是一个很难缠的对手。”

    就在这时，那个风衣年轻人朝前迈出几步，对骆东升开口问道：“敢问阁下是何人？这里是我们惊雷堂的地盘，如果没有什么事情还请阁下离开。”

    骆东升望向年轻人，眼神中充满了轻蔑与不屑。

    “你还不配知道我的名字。”

    “我也不想知道你的名字，因为你现在已经是一个死人了。”

    听到骆东升此番如此狂妄嚣张的言论，年轻人眼中目露凶光。

    “既然你主动送上门来，那我们今天就成全你！”

    年轻人瞬间冲向骆东升，手中出现了一把闪亮的匕首。

    正如之前黄辉所言，这个年轻人的确是有几分本事，尤其是身法，十分敏捷。

    年轻人已经在脑海里计算出了匕首的路径，他甚至已经预见了一秒钟后，自己手中匕首划破骆东升喉咙的场景。

    然而现实却是，他手中的匕首落空了。

    当他来到骆东升面前，手中的匕首还没等落下，骆东升却在他眼前消失了。

    “该死！”

    多年的职业生涯让年轻人意识到危机来临，然而一切都已经晚了。

    “你觉得你很快吗？”

    一个犹如鬼魅一样的声音在身后响起。

    年轻人转过身，看到的却是一个迎面而来，沙包一样大的拳头。

    砰！

    骆东升的重拳狠狠地轰在了年轻人的脸上，导致年轻人的半张脸都塌陷了下去。

    噗——

    年轻人口中喷出一口鲜血，直接被骆东升这一记重拳轰倒在地。

    他试着挣扎起身，但全身上下都使不上力气。

    骆东升紧接着抬起脚，废掉了年轻人的两条腿。

    “啊~”

    年轻人撕心裂肺的惨叫声，在赌场内响起。

    黄辉咽了一口唾沫，几年不见，老大出手还是那么狠。

    “还愣着干什么？赶紧把那些虾兵蟹将全都解决掉，我没那么多功夫在这里和你耗下去。”骆东升对黄辉说。

    黄辉这才反过来，立刻招呼自己身后的几个兄弟开始清理赌场。

    惊雷堂的打手们见自己的老大都已经被人干趴下了，他们心中也再无斗志，一个个全部举手投降。

    “你……你到底是谁？”

    年轻人强忍着双腿的剧痛，再次开口问道。

    他实在是难以置信，这样一个小小的云州会出现骆东升这样恐怖的高手，简直匪夷所思

    骆东升这时忽然看到了年轻人带着的血色项链，顿时目光一凝。

    “你是血雨的杀手？”

    闻言，年轻人脸上露出了慌张的色，他抬手拉了拉胸前的衣服，将项链掩盖住。

    “你在说什么？我听不懂。”年轻人故作疑惑道。

