    秩序神链如同金色的蟒蛇一般，把孟章神君瞬息间彻底禁锢，他体内的灵气根本无法流动，法则与神通更是被死死压制，毫无一丝作用。

    秩序神链，可以禁锢住对方的肉身和元神，让孟章神君连自爆的机会都没有！

    西极之战，孟章神君被擒！

    这一场在众神看来根本不可能发生的战斗，竟然在不声不响之中，被鲲鹏老祖以雷霆之势完成了。

    那不可一世的孟章神君，已经成为鲲鹏的囊中之物。

    三清兄弟同样在关注着这一战，他们此时的表情也很是丰富。

    太清老祖和元始天尊都是一脸的不敢置信，而通天道人则是眼中闪烁着兴奋的光芒，完全一副跃跃欲试的样子。

    “没想到，鲲鹏道友还有这份魄力，他不但对孟章神君动手了，而且还在这么短的时间里打败了对方！”

    太清老祖跟前，一方宝镜绽放着灿灿神光，那其中正是鲲鹏以四象法则神链禁锢住孟章神君的画面。

    “大哥，这鲲鹏手中的金光锁链，难道是、、、”

    元始天尊一脸震惊，他骇然的看向太清。

    “二弟猜的不错，那正是秩序神链，之前我们三兄弟合力，都无法参悟的秩序神链，竟然被鲲鹏独自就能施展出来，而且，看起来还比我们的参悟的要更加高级一些。”

    太清老祖脸上满是钦佩神色，他点头不已，对于鲲鹏的强大，他毫无隐瞒。

    能直面自己的不足，而且坦然承认鲲鹏的强大，太清的心胸，境界，显然也是非常的了得。

    元始天尊震撼的看着那鲲鹏擒杀孟章神君的画面，连他也不得不点头承认，鲲鹏在参悟法则这一方面，已经远远的超过了他们兄弟。

    不过元始天尊心中也并没有沮丧，他同样是有大气运之辈，因此即便鲲鹏有天纵之资，而且处处超越了他们，但是元始天尊却也并不认为自己就弱于他人！

    “大哥，二哥，鲲鹏道友可不只是参悟了秩序神链，他之前那开天一击，与当初巫族的十二都天神煞大阵中，盘古父神的招数很是相似，恐怕这才是打败孟章神君的关键一击。”

    通天道人眼中战意冲天，他之前可是感受的十分清楚，鲲鹏老祖那一击，才是足以惊艳九天的绝学！

    如果通天道人可以领悟其中真意，他的剑道甚至可以再次突飞猛进，说不得就可以借助这其中的奥妙，直接突破到圣境当中！

    想到这一点，通天道人甚至忍不住心中的蠢蠢欲动，想要立刻离开昆仑山，去和鲲鹏较量一番。

    “鲲鹏的天资确实不凡，尤其是在法则一途，他的领悟，已经完全超过了咱们兄弟。”

    元始天尊不得不承认这一点，他素来心高气傲，不愿落于人后，但是面对鲲鹏，他也只能承认现实。

    “哈哈，两位贤弟，这洪荒世界本就是天才辈出，气运加身之辈何止一二，他鲲鹏不凡，我们兄弟又岂会差了他一丝一毫！咱们奋力修行，在为兄看来，只会比他鲲鹏更强！”

    太清老祖身上一股强大的气势被激发出来，他们兄弟三个，无论是跟脚，福缘，比起鲲鹏来只强不弱。

    先天秉承开天功德，自身又是盘古大神的元神所化，三清兄弟有足够的资本去狂傲！

    “大兄所言极是，我们兄弟三个同心同力，谁敢与我们抗衡！”

    元始天尊脸上带着笑意，之前的郁闷一扫而空。

    这兄弟三个感受到了鲲鹏的强大，不过这也仅仅是让他们感到震撼而已，对他们的心境和修行，根本没有任何的打击，反而更激起了他们的争胜之心，让他们充满了动力。

    相对于三清兄弟的淡然，妖皇帝俊却根本不淡定了，此时鲲鹏已经困住了孟章神君，帝俊哪怕现在出手绞杀北冥势力，也已经是来不及。

    这让帝俊后悔不已，暗道失策。

    那男海之中的东王公，他此时也是同样大呼可惜，之前他们被迫搬迁到南海，东王公以为这一次终于有机会捣毁北冥势力，但是现在看来，他们又错过了这个大好的时机。

    “可恨！这鲲鹏实在太狡猾了，他闷不做声，让我们都以为他认怂了，谁知道他却偷渡而去，趁机打杀了孟章神君！”

    东王公一脸不甘，谁也没有想到鲲鹏竟然会打这个时间差，让一个死局，直接被他盘活了。

    “陛下，那孟章神君实力太差，竟然被鲲鹏这么快就拿下了，若是他能坚持一段时间，咱们就有机会出手了。”

    西王母也是摇头不已，在她看来这一次的关键在于孟章神君，他没有能够拖住鲲鹏，因此大战一发即收，孟章神君已经落网，根本没有给其他势力反应的机会。

    不过这却不能怪孟章神君太弱，他若是对上东王公和西王母，估计也能一雷霆之势打败这二位。

    实在是鲲鹏的手段太多，实力太强，这才根本没有给孟章神君机会表现，直接就成了瓮中之鳖。

    再说此时的孟章神君，他被鲲鹏的秩序神链困住，他那一身修为全部被封禁，除了嘴皮子以外，再没有办法与鲲鹏抗衡。

    “鲲鹏，我乃是天定的圣君神使，你即便打败了我，又能奈我何！”

    孟章神君怒瞪鲲鹏，他搬出自己的身份，想要用天道来压制鲲鹏，逼他收手。

    “我能奈何你？我可以把你活刮了，然后用你的血肉，去喂北冥的鱼虾！”

    鲲鹏淡淡一笑，秩序神链收紧，把那孟章神君的万丈龙身直接缩小到数丈大小。

    此时鲲鹏手持金龙承天刀，他一步步走到孟章神君身旁。

    “你要干什么？”

    孟章神君碰触到鲲鹏那冰寒的眼神，他心中彻底慌乱了。

    鲲鹏看起来就像是一个赌徒一样，双眼中满是疯狂神色。

    “我说了，要拧下你的脑袋，不过现在你有两个龙头，我就先取一个！”

    鲲鹏在孟章神君惊慌的眼神之中，他一把抓住了那个几乎被砍下来的龙头。

    “刺啦！”

    血肉被生生撕扯开来的惊悚声音传来，那肉质被扯断的声响，飞溅的热血，看起来血腥极了。

    孟章神君凄惨的嚎叫起来，这种被直接撕扯的感觉，简直就是肉身和精神的双重折磨。

    一颗龙头被撤掉，孟章神君脸色彻底苍白下来。

    鲲鹏残忍一笑，他眼中没有一点怜悯神色。

    孟章神君再无反抗之心，就这么被鲲鹏直接拖着。

    神通被封禁，一身修为根本无法施展，现在的孟章神君只能任由鲲鹏宰割！

    “你斩杀我北冥修士，同时还敢扬言要杀了我鲲鹏，今日落的这个下场，完全就是你咎由自取。”

    鲲鹏眼神冷冽，他已经动了杀机。

    这一次无数生灵都在观望，他们没想到鲲鹏会以雷霆手段拿下孟章神君。

    很显然所有修士都小瞧了鲲鹏的实力，更小看了他睚眦必报的性子！

    “鲲鹏我可是天道指定的神君，你若是斩杀我，那就是忤逆了天道的意志，就将会受到极大的惩罚！”

    孟章神君不想死，他虚弱无比，但还是喃喃劝告鲲鹏。

    “我知道，不过，那又如何！”

    鲲鹏狰狞一笑，他手中载地神鞭猛地挥起。

    “嘭！”

    孟章神君的脑袋如同熟透的大西瓜，忽然被一柄高速巨锤给砸爆了一般，汁液四溅，血肉横飞！

    一代神君，就此被鲲鹏斩杀。

    看到这一幕的修士，无不是倒抽一口冷气，他们谁也没有想到，鲲鹏老祖竟然真的敢下毒手！

    鲲鹏打杀了孟章神君，他此时将黑葫芦一转，直接把那巨大的青龙尸身收进了葫芦当中。

    而孟章神君随身携带的各种宝贝，也全都落在了鲲鹏手里。

    鲲鹏简单一看，这神君手中竟然有三件极品先天灵宝，十多件上品先天灵宝，简直就是一个隐形的大财主！

    鲲鹏直接笑纳，所有宝贝全部带走，剩下的就是一些珍贵无比的丹药，以及一些先天灵物。

    对于这些东西，鲲鹏没有太大兴趣，炼丹炼器他都不擅长，索性把这些东西直接收了起来。

    此时那孟章神君的圣君神印落入鲲鹏手中，他对这一方神印很是在意。

    “这可是相当于一件先天至宝的存在，只不过我恐怕无法将它带走。”

    圣君神印乃是神君的象征，鲲鹏若是想要得到，除非他代替孟章神君镇守一地。

    鲲鹏正在打量，这圣君神印竟然缓缓融化开来，最后形成一阵金光，消散在了天地之间。

    就在鲲鹏老祖斩杀孟章神君，查看收获之时，九天之上风云突变，无穷阴云笼罩十方。

    “轰隆隆！”

    一道道雷霆之力弥漫当空，鲲鹏抬头看去，那风云之中，一道虚影浮现，正是与天道相合的鸿钧道祖。

    鸿钧道祖这一次并没有出手的意思，他只是在一旁漠然的看着这一切。

    与此同时，那无边阴云和雷霆形成了一个巨大的漩涡，在那漩涡之中，一道猩红与漆黑完美融合的竖瞳呈现。

    天罚之瞳！

