    “罗副主任，吃点儿东西吧，我看你晚饭就没怎么吃。”蔡小春端了一碗面进来。

    　　碧青的绿叶，还有一颗荷包蛋，撒上一点儿葱花，香气扑鼻，看上去诱人无比。

    　　“谢谢，大家都有吧？”罗耀也是饿了，顿时肚子就被勾的咕咕的叫了起来。

    　　“还在工作的，都有。”蔡小春说道。

    　　“那就好。”罗耀把碗端了过来，大口的吃了起来。

    　　一碗面条，眨眼功夫就进了肚子，空荡荡的肚子总算舒服了。

    　　蔡小春将空碗收走了。

    　　罗耀继续在灯下研究案子，一遍又一遍的在脑海里过着细节，希望能找到一些线索。

    　　……

    　　“罗副主任，罗副主任……”感觉有人在耳边叫自己，罗耀微微一抬头，睁开眼。

    　　窗户外面已经大亮了。

    　　叫醒他的人是张小正。

    　　“罗副主任，你怎么趴在桌上就睡着了，要睡也应该睡在床上呀。”张小正道。

    　　罗耀揉了一下眼睛：“昨天夜里想案子，想着，想着，就睡着了。”

    　　“罗副主任辛苦了。”

    　　“怎么样，按照我拟的问话提纲，鸿宾楼那个伙计盘问的怎么样？”罗耀问道。

    　　“我和胡英杰两个人轮流问，差不多问了一宿，一直问道这家伙撑不住了。”张小正说道，“这是问询的笔录，你看一下，有问题的话，等这小子醒了再问。”

    　　“好，我看一下，看能不能找到一丝线索。”罗耀点了点头，“那个吴思怀的通缉令发出去了吗？”

    　　“已经给警察局送去你画的侧写素描，通缉令应该很快就下发山城以及周边县市了。”

    　　“我们就剩下两天时间了，得抓紧了，若是再没有任何头绪，这案子可能就真的成了破不了的悬案了。”罗耀说道。

    　　“我再去催一催。”张小正点了点头。

    　　……

    　　中午吃饭的时候，山城NA区警察分局门口，一个男子紧张兮兮，鬼鬼祟祟的跑了过来。

    　　“警官，我要投案自首。”男子来到门口站岗的持枪警察跟前，摘下了遮阳的草帽。

    　　“自首？”

    　　这年头，越狱的犯人不少见，可主动投案自首的人，那可就太少了，简直比太稀罕了。

    　　这冷不丁的一个人来主动自首，把门口站岗的警察给弄的不知道该怎么应付了。

    　　不过，他不会，里头有的是人，警察交代了一下，撒腿就往里面跑了去。

    　　“自首，什么案子，叫什么名字？”

    　　“不，不知道……”站岗的警察一慌乱，根本就忘记问了，被顶头上司那是一问三不知。

    　　不管是什么案子，什么人，只要来自首，那就得受理，说不定还能白捡一功劳呢。

    　　于是，警长带着人就出来了。

    　　“鄙人吴思怀，我是来自首的……”

    　　“什么，你叫吴思怀？”

    　　“是的。”

    　　所有警察如临大敌，瞬间就把这个自称叫吴思怀的人给围了起来，枪口一致对准了他。

    　　这可把吴思怀吓的不轻，他是来自首的，又不是来找麻烦的，再说，他根本就不知道自己犯什么罪了，就被通缉了，他不敢逃，他知道，只要他逃，被抓到的话会更惨，还不如去自首呢。

    　　所以，他就直接跑过来自首了，争取说清楚身上的问题，要是背上通缉犯的身份，他别说做生意了，在山城都待不下去了。

    　　“快，快去报告局长，就说通缉要犯吴思怀自首来了！”带队警长冲手下喊了一声。

    　　“你真是吴思怀？”

    　　“真的，我真的是吴思怀！”

    　　“警长，别说，这家伙跟通缉令上的那个画像还挺像的！”边上一名警察仔细端详了一下说道。

    　　“把通缉令拿过来。”

    　　周局长这两天可算是提心吊胆，虽然案子被侍从室那边接过去了，可到时候，真有事儿的时候，天知道会不会把责任往下推，上面的人尿性他太清楚了。

    　　搞不好，到时候他就是那个顶雷背锅的人。

    　　“局长，吴思怀来自首了！”

    　　“自首，通缉令才发出去一个上午，这么快？”周局长也懵了，做了这么多年的警察，这情况也是第一次见。

    　　“真假不知，但是，他真的说自己叫吴思怀。”报告的警察肯定的说道。

    　　“走，下去看看。”周局长从座位上一下子站起来，取了帽子，匆匆的从楼里下来了。

    　　……

    　　“吴思怀来警察局自首，好，我马上过来。”张小正接到周局长的电话，也是愣了一下，随后吩咐一声。

    　　“罗副主任……”

    　　“听到了，一起去，把鸿宾楼的伙计叫醒，带过去辨认。”罗耀已经起身了。

    　　“是！”

    　　一路上，几乎是风驰电掣，原本可能要开上四十分钟的车，现在不到半个小时就到了。

    　　“周局长，人呢？”

    　　“在问询室。”周局长见到罗耀等人过来了，也是松了一口气，只要把人交到罗耀等人手中，怎么着都行。

    　　“没审问吧？”

    　　“简单的问了一下情况，跟案情有关的，没问，咱们也不掌握情况。”周局长嘿嘿一声道。

    　　“嗯，吴思怀自首的事儿，不要外传。”罗耀吩咐一声。

    　　“罗副主任放心，这个我第一时间就吩咐下去了，当时是吴思怀来自首的时候，也没多少人看见，应该不会外传的。”周局长道。

    　　“通缉令暂时不要撤销，什么时候撤销，等我的通知。”罗耀点了点头。

    　　“那是，那是……”

    　　“这个案子周局长还是不要听了，不是我信不过周局长，实在是这个案子涉及机密，你若是想听，我也可以让你旁听，但破不了案，挨打也是要一起的。”罗耀来到问询室门口，扭头对周局长说道。

    　　“呵呵，我就不进去了，罗副主任，张副官，你们问吧。”周局长想了一下，讪讪一笑。

    　　多一事不如少一事，他还没有那么大立功受奖的迫切。

    　　“那好，不过，周局长配合办案，这份功劳我会跟上面提及的。”罗耀说道，该给人家的功劳还是要给的，他还不至于那么苛刻。

    　　“谢谢罗副主任。”周局长顿时满脸堆笑，感觉就如同沐浴在春风里一样。

    　　“小刘，跟我进来。”罗耀招呼那鸿宾楼的伙计一声，推门直接走了进去。

    　　里面除了吴思怀之外，还有两名警察。

    　　吴思怀一抬头，看到伙计小刘，有些愣了一下，又看都罗耀等人，似乎更加惊诧了。

    　　那天下去，在鸿宾楼，他是见过罗耀的，只是并不知道罗耀是什么人。

    　　罗耀手一挥，那两名警察旋即退了出去。

    　　“你就是吴思怀？”

    　　“嗯，我就是吴思怀。”吴思怀点了点头。

    　　“如何能证明你的身份。”

    　　“这个……”吴思怀突然手一指伙计小刘，“他，鸿宾楼的伙计小刘，他认识我的。”

    　　“小刘，你上前认一下，看他是不是吴思怀！”罗耀吩咐一声。

    　　伙计小刘走过去，凑上前仔细看了一眼后：“回长官的话，这个确实就是吴思怀。”

    　　“吴思怀，你能回答我几个问题吗？”

    　　“长官，您问。”

    　　“你是什么时候住进鸿宾楼的，又是什么时候离开的，一共住了几天，房钱是多少，退房的时候，你跟老板都说了那些话？”罗耀问道，单凭伙计小刘的指认，还不能完全确认，而一个人对自己的情况应该是很了解的，尤其是一些细节，换个人肯定不会知道的那么清楚。

    　　“我是上个月8号住进的鸿宾楼，到本月的十五号，应该是住了三十九天，房钱每天是三块钱，因为我是长住客，把吃饭的钱都算上，姚老板收了我一百五十块钱，我其实本来不想退房的，只是鸿宾楼发生命案，我这个人胆小，晚上上厕所要从那个房间门口走，本想换个房间的，谁知道，没有合适的房间，我就退房，去别家住了……”吴思怀说了一通，基本上跟伙计小刘说的都对得上。

    　　“14号下午，你有没有见过一个姓何的朋友？”

    　　“您说的是何鹏吧？”

    　　“嗯，你们是朋友吗？”罗耀点了点头。

    　　“我们只能说认识，不算是朋友，他也是做生意的，我们俩再一次吃饭的时候认识的，后来见过两次面，彼此也没有深聊。”吴思怀说道。

    　　“那他为什么在那天下午去拜访你？”

    　　“他说有一批桐油想出手，问我想不想要，我说价钱合适，当然可以了，他就在我那儿坐了一小会儿，后来说，有事儿就离开了。”吴思怀会议道。

    　　“他是什么时候去你那儿，又是什么时候离开的？”罗耀问道。

    　　“好像是两点左右，我正准备出门，下午有点儿事儿要处理，然后，他在我那边也就坐了十分钟，就起身告辞了。”

    　　“小刘，你登记的这个何鹏是几点进入鸿宾楼的？”

    　　“一点四十左右。”小刘伙计道，“他是在严大夫离开鸿宾楼没过两分钟后来的，这时间我记得很清楚。“

    　　“一点四十到两点之间，至少有二十分钟，何鹏去你房间的话，需要几分钟？”

    　　“他知道我房门号，很好找，应该不超过五分钟。”吴思怀的话，小刘伙计也点头赞同。

    　　罗耀点了点头，如果吴思怀的陈述准确的话，那这个何鹏至少有一刻钟的时间哪儿去了？

    　　这倒是完全符合薛芙蓉的供述，而刚才吴思怀的话也透露出一个细节，要去吴思怀的房间，会路过小容的房门口。

    　　“何鹏住哪儿，你知道吗？”

    　　“南滨路慈云街6号，他说租了一间屋子，我没去过，其他的就不知道了。”

