    莫璃警惕地盯着他：“没想到堂堂摄政王，竟会夜闯女子闺房。难道白天没当场掐死我，是想晚上动手？”

    她的话，将他心中的疑虑降低了两分。白天那一晃而过的胳膊酸麻无力感，快得就似错觉，难道真的只是错觉？

    战北擎没空也没兴趣跟她说讨论这些，极具穿透与洞察力的目光仿佛要射穿她：“人呢？”

    莫璃茫然：“什么人？”

    战北擎的声音带了几分威严：“明知故问！”

    莫璃紧拉着被口，警惕的目光中带着迷茫与不解：“我不知道摄政王为什么夜闯我的闺房，不过还是请摄政王赶紧离开，以免影响彼此的清誉。

    我以后还要当王妃……”

    “不说？”战北擎向前走了两步，抵至她榻边，犀利的目光打量着室内每一个角落。

    窗子紧闭着，而且他与神医前后脚进来，神医应该没有时间离开。而且他进来时，珠帘正在晃动，说明有人刚刚掀过珠帘进了内室。

    这屋子太小，摆设又太少，没有可藏人的地方，若非要藏人，那就只有……

    他若有所思的目光落在裹着莫璃的被子上……

    莫璃只想着怎么才能把他赶走：“王爷想要我说什么？”

    她忽得想到一个好办法，压着心头的坏笑，美丽的眼睛带着几分少女的憧憬，小脸上的表情又兴奋又激动：“难道王爷是看上了我的美色？

    爹说我长得特别好看，以后一定能当王妃。

    只要能当王妃，嫁给摄政王还是齐王，我都不挑的。王爷，嫁给你也能穿金戴银、出门坐轿吧？能顿顿都吃大鱼大肉吗？”

    望着他愈来愈冷沉阴厉的脸色、感受到他身上散发出的浓郁寒气，莫璃在心里乐翻了天。她就不信，再恶心他几句，他会不走？

    “我从小在老家长大，每天饭都吃不饱，做梦都想吃肉……”

    说到这里，她还刻意流下口水，并抬手去擦。早就听说摄政王有洁癖，她就不信，恶心不死他！

    就在莫璃暗自得意之时，忽得身上一凉……

    她抬手擦口水的动作倏然止住，室内就似被人按了休止符，连时间都停止了流淌……

    莫璃惊愕的眼睛，从未睁得如此之大，她透过僵硬的视线意识到，被子竟然被战北擎给……大力掀飞了……

    战北擎也未曾想到，她睡觉竟然不穿中衣，而是只有两块奇怪形状的布头挂在身体上，恰好遮蔽着重点部位……

    榻上，一览无余，根本没有神医的踪影……

    时间再次流动起来，战北擎僵硬魁梧的身体迅速转身。

    莫璃反应过来，面色如烧红的虾，只想迅速拿被子遮上。可被子已经被战北擎给扔到地上……

    她手里紧紧捏着一把毒药，只要扬出去，就足以令常人吸之毙命。可她心下却又有稍稍的迟疑，战北擎不是普通王爷，他若在她这里出现闪失、侥幸逃脱，那她将会有无穷无尽的麻烦……

    若想对他出手，就必须有十足十的把握，他会立刻死在这里。

