    第728章 突发意外

    “爸，您说的这些都没有任何问题。”

    王小帅笑着说道：“不谈其他的，就杏儿这件事上，我可以跟您保证，肯定会一辈子对她好的。”

    “告诉您个心里话，我的女人是很多，可我最崇拜的就是杏儿了。”

    “她是我见过的最厉害的女孩子，简直是美貌和智慧的化身，就像女神一样的存在，所以这事您不用担心，我肯定会全力的爱护她的。”

    突然，正在泳池中间游泳的夏丽丽猛地在水里翻腾起来，接着就直接沉下水去了。

    但最要命的是，竟然没有人注意到她的情况变化，所以水面上就少了一个人，柳青山的三老婆发现夏丽丽不见人后，赶忙问道：“老爷，丽丽人呢？我没见她上去呀？”

    “不好，出大事了，丽丽溺水了！”柳青山的四老婆惊呼道。

    岸上的韦冰冰也冲着柳腾云呼喊道：“我的天，腾云，丽丽都沉水了，你竟然还有闲心玩手机？”

    她站在岸边，正好看到沉进水底的夏丽丽没有了动静，因为游泳池的水每天都换，所以很清澈，走近一点就能看得很清楚。

    王小帅听到后，猛地游了过去，如同水蛟龙一般，几下就到了夏丽丽的旁边，一把将她抱起冲出水面。

    可这时的夏丽丽已经昏迷了。

    王小帅抱着她上岸后，让她平躺着，开始进行心外按压。

    噗噗噗！

    一道道水剑从夏丽丽的口中喷出来。

    “丽丽，丽丽，你怎么样了？到底怎么回事呀？平日里你不是经常游泳吗？怎么会这样？”

    柳腾云走了过来，对王小帅说道：“小帅，你不是医生吗？赶紧帮你嫂子看看，这到底是怎么一回事？”

    “怎么那么久了她一点动静都没有？”

    “腾云，你别喊了，小帅已经在帮丽丽做急救了，估摸着是身体出现什么问题了吧？她竟然都没有呼救，按现在的情况来看，救的还算及时，应该不会有什么事的！”柳青山关心的劝慰道。

    他见到出现状况，也爬上岸来了。

    王小帅给夏丽丽做了紧急的处理，倒是让她吐了很多水出来，可是一点醒来的迹象都没有。

    随后赶忙抓紧了夏丽丽的手，闭上眼睛专心把脉。

    但是一上手，他瞬间就惊呆了，说道：“竟然没有脉搏？这怎么可能？为什么会这样？”

    众人一听王小帅的话，直接惊呆了。

    柳腾云更是直接一屁股坐在地上，大脑一片空白，眼眶中瞬间盈满了泪花，说道：“丽丽，你怎么就这样走了呀？”

    “不行，小帅，你可一定要想办法救活丽丽，记得杏儿说过，你的医术很厉害，你可一定要想办法救活丽丽呀！”

    “大哥我求求你了！”

    说着，他就抱着王小帅的手哀求着，显然柳腾云跟夏丽丽是有很深的感情。

    柳杏儿他们也都满脸关心的看着王小帅的动作，正在进行最终的努力。

    “丽丽不该是这么短命的女人呀！”

    “是呀！她肯定还没有死，小帅，你再想想办法！”

    ……

    几人都这么说着。

    王小帅松开了柳杏儿的手，挥了挥手，说道：“你们都先让开，别围在这个地方。”

    说完，他便蹲下，捏住夏丽丽的鼻子，打开了她的红唇，开始给她做人工呼吸，连续五个循环下来，还是没有半点动静。

    王小帅着急的眼泪都要飞出来了。

    “丽丽嫂子，你可别这么吓人啊！”

    他一边做心外按压，一边说道：“我相信你肯定不会死的，绝对不会，你不会死的，我不许你死！”

    “你可别吓人啊！”

    然而，三大循环的心外按压后，夏丽丽还是一点动静都没有。

    众人几乎都已经绝望了，特别是柳腾云，整个人都瘫坐在了地上，直接放声痛哭出来。

    突然，王小帅猛地起身，直接抱起夏丽丽，让她头朝下的背着她，然后便一蹦一跳的绕着游泳池跑了起来。

    众人都不知道王小帅在做什么，纷纷满脸好奇的看着他。

    噗！

    王小帅跑了快三圈后，夏丽丽猛地吐出一口水，王小帅听到声响后，赶忙放下她的身体，抱在怀里，轻轻拍着她的后背，呼喊道：“丽丽嫂子，丽丽嫂子，你醒来了吗？”

    “赶紧睁开眼睛看看我是谁？”

    “嫂子？”

    “咳咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽后，夏丽丽睁开了美眸，当看清楚是谁后，才发现自己正躺在王小帅的怀里，还以为自己被王小帅欺负了呢。

    “小帅，你在干嘛？还没有欺负够人家吗？”

    王小帅听到这话差点没给吓个半死，但好在他正在游泳池的对侧，附近没有人。

    “丽丽嫂子，你刚刚游泳的时候，突然就沉底了，可把我给吓死了。”

    他一脸后怕的说道：“我做了好几轮的心外按压，你都一点反应没有，整得我以为你要死了呢！”

    “可把我给吓坏了。”

    “好在，最后关头把你抢了回来，你看，大家都很担心你呢！”

    “大哥都坐地上哭出来了。”

    说着，他赶忙让夏丽丽看了看游泳池另一边的亲人。

    这时候，夏丽丽才回过神来，俏脸瞬间就红了。

    本来她挣扎着想要下来的，可是王小帅没松开她，低声说道：“丽丽嫂子，你就装作身体虚弱没法下来，这样我就能多抱你一下了。”

    “我好爱你啊，你知道吗？刚才你都要把我给吓死了。”

    “我想跟你好一辈子，你可一定要好好活下去，明白了吗？”

    说到这些话的时候，王小帅的虎目中都浮现了一层水光，他对夏丽丽是真的有感情了。

    夏丽丽点了点头，柔声道：“嗯，小帅，我也爱死你了。”

    “刚才我做了一个梦，那个梦很幸福。”

    “我嫁给你，做了你的媳妇，然后你每天都狠狠地爱我，让我幸福，我知道你是真的爱我。”

    “那肯定了，我对你跟对冰冰嫂子是不一样的，对她是单纯的喜欢美女，对你是有感情的，很想疼你爱你！”王小帅柔声道。

    “你知道吗？我刚才没有把你救活，心都要碎了。”

    接着王小帅又继续说道：“我刚刚都着急得流眼泪了，好了，现在我们得过去才行，他们可都看着呢！”

    王小帅知道不能继续跟夏丽丽这样子下去了，不然，肯定会被柳家人看出什么来的。

    只有柳杏儿跟韦冰冰知道，王小帅肯定是跟醒来的夏丽丽打情骂俏，可是这些其他人并没有看出来。

    全都以为王小帅正在询问夏丽丽病情。

    但是柳腾云已经等不及了，直接冲过去，跑到王小帅跟前，说道：“小帅，你嫂子已经醒了，剩下的就交给我来吧！”

    “我抱她回房间休息去。”

    他见自己的老婆跟一个穿着泳裤的男人靠那么近，心里头就很不爽。

    反正就是觉得别扭。

    (本章完)

