    芙丽妲对枪械这种武器的兴趣不大，最多就是当做玩具来看待，这也是魔女的骄傲，她不认为有什么现代的人造魔兵能够威胁到魔女，即使是魔女创造出来的魔兵，也只是对魔女有威胁，至于禁魔之刃这种东西，已经是失传的东西了，制作方式不明，制作材料不明，根本不是能够制作出来成品的东西。

    那种东西她见过了解过，在一定程度上面也能够弄出来禁魔之刃的虚幻之影，虽然效果只有正常的禁魔之刃三成，效果也没有禁魔之刃那么绝对，可是那种东西在她手里也是大杀器，总之骄傲归骄傲，若是真出现了什么特别的东西，芙丽妲一定会备份一个。

    而枪械这种东西能和禁魔之刃对比？这就是危险一点的玩具而已，这东西郑逸尘爱怎么折腾怎么折腾，无论是在某一天公开制作方式，让所有人都了解到这种东西，还是已就当做是自己的私人用品，都是他的事情。

    “不过嘛～私人也私人不了多久了吧。”芙丽妲轻轻的托着自己的下巴，别人又不是傻子，知道这种武器的便利性后，肯定会加大研究，就像是魔动车一样，最初的时候也有加密防泄漏的，可是之后加密的部分就集中到了引擎以及别的部分，因为别人也都开发出来了类似的东西，都知道一辆魔动车的核心就是引擎……

    车身的部分和内部的结构加密不加密反倒是不重要的，核心的技术保密就行了，不管是郑逸尘，别的炼金师也都这么做的，至于车子的设计嘛，异界也是讲究版权的地方，拳头越大拥有的版权力量就越强，郑逸尘就是属于拳头很大的那种，他做出来的魔动车里的内部结构，如果没有得到他的授权，别人就擅自仿造使用是要付出代价的。

    死人都是小事。

    但只要不一样就行了，虽然不一样灰导致性能发挥出有很大的区别，可这种情况能够不断的改进提升，总之随着魔动车的发展，相关的限制早就解开了大部分，枪械这种东西，只要用的地方多了，今后也会被人给慢慢的摸索出来差不多的东西。

    这个时候就看彼此的创意如何了。

    切换了一下新的画面，芙丽妲看着画面上面出现的一些人，地点是一处战斗区域，画面则是重点的集中到了两个女孩身上，战斗就是围绕着这两个女孩进行的，是黑暗教会和圣堂教会之间的战斗，那两个女孩就是能够制造人造魔女的适格者，圣堂教会提前发现了她们，在准备将其带回总部的时候，黑暗教会的人跳了出来，半路截杀。

    可惜这只是常规的冲突，战斗进行的很激烈，却没有掺杂进去什么魔女力量，芙丽妲没有必要去多跑一趟，没有经过转变的适格者就是有点特别体质的人类女孩，她看不上这样的存在，抢过来？先不说会不会给她带来额外的麻烦，更主要的是他没有制造人造魔女的技术啊。

    人造魔女的制造方式是黑暗魔女参与和黑暗教会弄出来的，黑暗魔女或许知道一些，但是大部分的信息绝对掌握在黑暗魔女手里，别的和黑暗教会有关的魔女根本不清楚，那个时候她们对这种技术也没有多大的兴趣。

    曾经有个能够了解到这种技术的机会出现在她们的面前，等到失去了才会后悔，芙丽妲现在都有点后悔，当初若是知道人造魔女能够觉醒，她怎么说也要加入到相关的研究里面，不说别的，她具现出来的虚幻之影里面有着很多能够参与到研究里的，不是知识的提供，而是特殊力量方面的提供，可惜现在说什么都晚了，黑暗教会在得到了第一个觉醒魔女的时候，就已经把相关的技术捂得死死的，不给任何人得到的机会。

    在芙丽妲的虚幻之影观察不到的地方，也发生着一场战斗在，同样围绕着适格者产生的，不同于芙丽妲看到的那种圣堂教会占优势的战斗，这个地方的却是黑暗教会的人占据了优势，而且还在短时间内就打赢了，将护送着那名适格者的教会队伍全灭！

    参与到战斗中的黑暗教会人员你只有两人。

    一名人造魔女，一名正常的职业者，两者却做到了一种完全同步的配合，让人造魔女发挥出来超强的战斗能力，不再是那种凭着本能战斗的方式，没有过多的浪费力量，虽然不算精准，但也很大限度的利用了可以发挥出来的每一分力量，以强势碾压的力量解决了这一场战斗！

    人造魔女从来都不弱，限制她们强度只是战斗意识，如果这方面也被弥补了，那她们总体上来说和圣女的区别并不算太大了，只是黑暗教会不可能解除对人造魔女的控制，因此人造魔女的战力一直都显得不足，可这里的一场战斗却和曾经不同，黑暗教会找到了解决这方面问题的方式。

    紫萝商会。

    “卡牌游戏的规则已经设计好了，卡牌的完善进度目前进行了一半，剩下的半月内可以完成。”

    “预计一个月内就能正式的让人接触到这种游戏了？”郑逸尘看着琴拿出来的资料点了点头，专业的人做事就是不一样，游戏规则没什么好说的，郑逸尘本身就提供了一个很完善的框架，琴这边要做的就是数据的调整和匹配性的调整，变得更加适合异界人的认知，所以修改起来不困难。

    真正困难的就是数目庞大的卡牌设计了，没一张卡片都不能随随便便的来，设计属性不仅仅要给根据个体擅长或者不擅长的特点，还要考虑对方的过往背景联系，然后通过这些联系创建新的属性等等，这是很复杂的工作，而且这种卡牌游戏还是第一次创作，很多人都没有经验，前期的经验不足，效率就低了下来。

    之后随着经验的积累，效率肯定会越来越快，同时还要与BUG的检测工作等等，虽然这件事郑逸尘有更好的方式去解决，怎么做？当然是将这一套卡牌游戏送到虚幻世界咯，无论是虚幻世界的表层，还是隐藏区域都可以。

    在隐藏区域里，那里面的虚幻之民接收到的信息就是出了新的卡牌游戏，有年轻人有兴趣了自然会忍不住去玩，郑逸尘甚至还能在里面弄出来一种虚假数据，让这个卡牌游戏在隐藏区域里表现的很火爆，很受人喜爱。

    这样以来，大部分的虚幻之民都能参与到卡牌游戏的测试里面，在短时间内就将里面可能出现的各种BUG给发掘出来。

    虚幻世界里的每一个原住民，其实都像是一个超级计算机的一部分。

    “着急的话可以提前十天。”

    郑逸尘摇了摇头：“不着急不着急，这种东西可是长久性的，还是弄得稳一点的好，免得最初就出现了什么岔子，影响后续发展。”

    琴点了点头，关于卡牌游戏这件事基本上就这样了，一切都在正轨的开发中，说的再多也没用处，提及一下进度后，这方面的话题差不多就要结束了，剩下的就是别的话题了：“你的新武器，有人感兴趣。”

    “感兴趣归感兴趣，他们还能明抢不成？”郑逸尘不怎么在意这件事，奥斯他们的战斗关注的人不少，枪械这种特别的魔兵隐藏不住的，至于带来的深刻影响，暂时不大，毕竟那种东西很多人看来就是‘魔兵’，喷射出来的东西也是魔兵本身的效果，就像是一些魔兵攻击的时候能够放出火球一样。

    别人看到了能放出火球的魔兵后，也只是觉得这个魔兵花里胡哨的，不会想太多，枪械这种东西差不多也是如此，即使有人能将其联想到异界本身就有的火枪上面，但正常情况下把异界的火枪给上升到了魔兵的层次之后，也能发挥出来这样的效果。

    别人对这种武器感兴趣，在意的地方无非就是连射性和精致程度了，但这也是一个特别的信号了。

    “你在矛盾什么？”

    “这个啊……其实那种武器一旦发展起来，战争的格局就会改变，我呢，一边不想要让这种事情快点出现，一边又做出来了这样的武器……”郑逸尘都要给自己现在的心态打个矫情的标签了，正常情况下异界想要发展出来更加优秀的枪械武器，除非这个世界的魔法力量衰退到一个不能用正常的方式使用魔法的程度。

    到了那个程度之后，人类才会想着额外的发展别的武器，现在这种条件，去琢磨魔法力量不是更好吗？

    “这种武器和刀剑有什么区别？”

    “杀戮效率更高咯。”

    “那么刀剑是什么人创造的？”

    “……”这个该怎么回答啊，谁都知道利刃可以更容易的杀伤，刀剑什么的根据利刃的形态弄出来了不就算是最基础的刀剑或者是斧子？当正常的武器满足不了杀戮效率要求的时候，尝到了武器带来的甜头，那么就会去想尽办法去研发更具有杀伤效率的武器。

    “你既然是创造者，就要摆好创造者的心态，为自己的作品感觉到动摇，就是对自己的否认。”琴没有对郑逸尘进行太多的劝告在，言尽于此，她不是郑逸尘，也不能代入到郑逸尘的想法里面，劝也就是开导一下，更多的说起来毫无意义。

    在她看来，东西做出来的承认就是了，根本不需要为其产生动摇，创造才有进步，郑逸尘弄出来的这种东西就是一种进步，哪怕是有些提前的进步也是一种进步，时代本身就在不断的变化着，现在没有出现的东西，等到今后也会出现。

    而一成不变的时代是很无聊的，在她的魔女岁月里面，见到了太多一成不变的时代交替了，旧的王国破灭，新的王国出现，但是世界的整体发展模式依旧，可郑逸尘的出现，在短短的数年内已经让这个时代改变了很多。

    魔动车的出现让普通人也能接触到魔法力量，虽然是间接的使用，但那也是一种接触，虚幻世界的出现让异界人见识到了更多的娱乐，而不是曾经的喝酒聊天谈女人或者是冒险等等，卡牌游戏的出现又会将这种娱乐性加深到现实里面。

    之外还有郑逸尘弄出来的许多杂七杂八的东西，那些东西都引起了这个时代的变化，因为效果特别以及好用，不能对着郑逸尘的抄，但有了相关的灵感后，别的副职者也能进行延续的创作，进一步的加快了时代的进步。

    在使用魔法力量的门槛正在降低。

    所以郑逸尘真没有必要为自己弄出来的这种东西感觉到有什么不好的，正常的大时代变更，什么时候不是代价惨重的？郑逸尘这样的已经很好了，从各种日常方面的入手，让变更的阶段保持着一个平滑的过程的度过。

    看看现在，哪个国家里看不到魔动车的影子？那个国家里没有几条地铁？那个地方没有魔兵网络？这些被变化按照异界正常的时代发展，没有几百年上千年都难以有起色，这话琴有资格说，她活的时间不止一千年了，一千年的能够看到的东西，现在依旧有不少都是‘主流’，不过这种主流正在被郑逸尘弄出来的新产物给替代下去。

    “所以比起在意这个，你为什么会在这个时候拿出来这些东西？”

    “唔～这个嘛，一方面是为了测试作品，在地下基地那边再怎么进行测试也只是模拟测试，不如实战的时候收集的数据全面，另一方面是我想要加快一点装备的更新速度。”郑逸尘微微的皱着眉头，说出来了自己有些忧虑的地方：“龙族的态度有点奇怪。”

    “嗯？怎么说？”

    “之前龙族一直都想着让我回龙界，而最近却不再提及这件事了，我不知道龙族那边发生了什么事情才会有这样的转变。”这方面的忧虑让郑逸尘就想着强化自己这边的武装力量，有问题了应对起来更容易，没问题了自己这边也不吃亏嘛，既然怎么看都是不亏的事情，为什么不实行一下？

    琴点了点头，知道了郑逸尘的意思了，他就是觉得之前欺骗龙族的局有点不稳了，想要提前做准备：“龙族已经不是大陆的主导者了。”

    她话里的意思很明确，就算是出问题了，这对郑逸尘而言也只是有点麻烦，不会真的出事，龙族不是大陆的主导者，郑逸尘牵扯的利益又太多了，发现他是诅咒之龙又如何？正面打一波还能直接把人弄死不成？

    龙族想要这么做也有人不同意，况且郑逸尘现在的底蕴力量，也不虚啊。

    “这事暂时就这样吧。”

    郑逸尘摆了摆手，不再多说这个话题，那只是防范于未然的行为，做好了防备就可以了，他随身携带的底牌不少的，遇到了紧急突发情况也能应对一段时间，包括魔女这样的突发情况，换个新的话题，郑逸尘拿出来了一个档案：“喏，看我最近的新设想。”

    琴打开档案快速的看完了文件上面的信息，略微思索了片刻：“你的这种设想很早就有了，只是没有一个合适的发起者。”

    更高价值的货币这种事情，别人也有想到过的，就是实践起来不容易啊，想要让所有人承认这种高价值货币，那必须要保证公平，货币本身就有着对应的价值，不然没人承认，郑逸尘弄出来的魔石币就很好的解决了这个问题。

    魔石币的原材料就是元素结晶，提炼后的元素结晶价值足够了，然后就像是方案里说的那样，弄出来这种东西后会有能量小偷，导致不断流动的魔石币出现贬值，慢慢的不在不断亏损的整体接受。

    加密技术就很重要了。

    可以说曾经出现这样的话题，却没有成功的实现就是加密技术的原因，普通的加密技术容易被人破解，而更高级的加密技术则是需要去研究，研究就要投入极大的人力和财力，弄好了之后，却又不能从里面得到太多的利益……

    金币换取魔石币可以稍稍的贵一点，却不能贵太多，贵的多了人家不买账，虽然带一大堆金币麻烦是麻烦了点，可是多了一点重量却不会亏钱，那点重量就不算什么了，觉得重量重了，可以选择魔药或者是别的东西嘛。

    所以更高价值的货币因为实际运作起来产生的利益相对不足和投入太大的原因，从最初的想要实现，到之后大家都觉得反正原来的模式也能用的开，就这样吧，于是这事就吹了。

    郑逸尘认真的听完了琴的解释，点点头，这不是所有人目光短浅，真正的关键环节依旧是加密技术，再好的加密技术也架不住别人一个劲的寻找漏洞破解啊，只要破解成功了就等于说是掌握了极大的财富。

    如果加密技术得到了认证，那么别人接受这种方案是很轻松的，里面的利益只是相对不足，又不是不多，一次赚那么一点，一百次呢？一千次呢？几十年上百年呢？这积累的利益就上去了。

    甚至弄出来这种东西还不需要什么公信力，只要加密技术得到公认就可以了。

    “加密技术有依琳。”

    “哦～看来她在你那边的生活过的不错啊。”琴的语气变得有点调侃了，她不认为伊芙这是专门给郑逸尘做事的，这里面有的这是合作的关系，她帮郑逸尘解决一些难题，郑逸尘则是帮她解决一些问题，大家公平交易，郑逸尘还做不到让魔女折服的程度……

    “魔女烧钱啊。”郑逸尘有点心疼的说道，魔女那点就好，就是喜欢研究的魔女太烧钱了，她最近还和安妮一起研究诅咒异界，这里面投入的成本更大，呼，这事先不说，研究透彻了诅咒异界带来的隐性价值更大，要向前看，不能执着于钱不钱的。

    加密技术的设想郑逸尘都已经规划好了，加密技术会有一个标准的下限，直接和魔石币的质量有关系，质量达标了，加密技术才能作用在上面，质量不达标了，那么魔石币就不足以承载这种加密技术，从而算不上是一种高价值的货币，而是一块元素结晶而已，这种技术的好处就是……今后有新的需求了，调整起来更加容易。

    更有价值的魔石币？改变一下加密技术的外显标志，顺便的增强一下承载的限度就可以了，比如说在原有的基础上加他个一百倍！

    ……前提是这个世界有那么多高品质的元素结晶。

    “我打算将魔石币这种东西和卡牌游戏同步现世。”

    琴手里的文件塞进了档案袋里面，将其收了起来，看了郑逸尘一眼：“看来你真的是缺钱了。”

    郑逸尘摇了摇头：“暂时还不算缺钱，就是最近找了个特别的管家，在她各种精算下，我觉得应该让自己的财产储备扩大一些。”

    他说的那名管家就是当初对钱有些财迷的幽魂女仆，她现在就是管账的，也对得起她那一份小财迷的特点，对于郑逸尘现有的财产计算统计的很明确，郑逸尘每个月看一下当月的花费报表就对自己和地下基地的消费一目了然了，但就是看的清楚，他才知道自己这边多么的能折腾。

    即使家底丰厚，每月一份报表看的他也想要赚更多的钱。

    “可以，费用方面这一次就象征性的收你一些好了。”琴点了点头，魔石币这种东西和她没有多大的关系了，这东西本身就不需要太多的额外运作，技术合格了，马上就会被大家采纳使用，而技术方面都是郑逸尘出的，之所以象征性的收点费用，是郑逸尘把这件事和即将开放的卡牌游戏联系到了一起。

    卡牌游戏这边她可是费了不少功夫，一方面要安排一些制作者‘授权’的场面，另一方面还要联合着一群没有多少利益也要硬刮出来几分利益的同行，过程挺复杂的，不过琴乐在其中了，活得久了，总要有些爱好的……郑逸尘把这两种东西关联在了一起，等于说是在初期的时候借助了卡牌游戏的便利，收费就是必须的了。

    这是正常的合作，不是单方面的付出。

