    

    施林通沿着书架的边缘，一个个摸索过去，可翻遍了所有书架和多宝阁，也没有找到一个类似于暗道机关的东西。

    就在施林通站在最后最后一格书架前蹙眉沉思的时候，他似乎听到了一个十分细微的声音。

    察觉到那细微到几乎像是幻觉一般的声音之后，施林通立刻屏息凝神，闭上眼睛企图再一次听到那声响动。

    确实有声音！

    第一次还能当做是他头昏脑涨之下的幻觉，可再一次听到声音的他却知道，这声音绝不是自己大脑混乱之下的产物。

    施林通放轻脚步走到距离自己最近的那面墙前面，将耳朵紧紧贴了上去，于是很快，他又听到了第三次响动。

    虽然之前没能找到任何能作为暗道机关的存在，不过在接二连三听到墙壁后面，或者是书房下面传来的声音之后，施林通已经可以肯定，这间书房之内一定会有一个能够打开暗道的机关。

    又在书房里面寻寻觅觅了将近半个时辰之后，施林通终于在一个角落里发现了一个与这个书房非常匹配的小香炉。

    “是你吗？”施林通蹲下来，仔仔细细打量一番那个十分不起眼的小香炉，终于伸出手去试着扭动了一下那个小小的香炉。

    “咔嚓。”

    一声响动之后，方才施林通贴着耳朵去听声音的那面墙，忽然缓缓动了起来。

    翘了翘嘴角，施林通站起身来深吸一口气，随即便沿着那道打开的、仅能容一个人通过的过道走了进去。

    暗道之中的墙壁上，被安置了不少火把，施林通看看左右在找到里面的机关之后，便将墙壁又合了起来。

    沿着一路向下的台阶走下去，约莫一刻钟的时间之后，施林通终于站在一片还算得上是宽阔的平地上。扭头回望来路一眼，看来若非自己经过基因融合耳力变得非比寻常的好，只怕这辈子都不会知道吴王府的书房之内，还有这样一个暗道。

    下了台阶之后，方才那若有似无的声音也愈发的清晰起来，轻手轻脚朝着声音传来的方向走去。

    走过第三个拐角之后，施林通猛地停了下来，不仅如此他甚至还有往后退了几步。

    “也不知道咱们哥儿俩什么时候才能从这鬼地方出去！”

    前头不远处，正有两个人坐在桌边喝酒，其中一个虬髯大汉重重将喝光的酒碗放在桌上，很是郁闷地抱怨了一句。

    另一个精瘦男子却只是摇摇头，“可别总说这种话了，毕竟这儿还关着个要紧人物，要事让那个人跑了的话，只怕咱们哥儿俩都要吃不了兜着走。”

    “不是给喂着迷药呢嘛？我从下来到现在，就没见他有过一天清醒的时候，有什么可担心的。”

    说话间，那虬髯大汉又灌了一口酒下肚。

    “你懂什么？这叫小心驶得万年船。”精瘦男子哼笑一声说道。

    “屁话，他们倒是好，一天天在外头山珍海味，要多快活有多快活，哪像咱们哥儿俩就只能在这连个鬼都没有的地方待着。”虬髯大汉不满道。

    精瘦男子摇摇头，伸手拍了拍虬髯大汉的肩膀，劝道：“你也别抱怨了，他们虽然能在外头快活，可咱们挣得可是货真价实的银钱，到时候这事儿了了，你还愁没地方让咱们哥儿俩快活？”

    “你说的也是！”

    听到这话，虬髯大汉果然精神一震，发出一阵酣畅淋漓的大笑。

    “早就听说春花阁的新头牌勾人的很，到时候老子可得好好尝尝鲜！”

    “没错，没错！”

    闻言，那精瘦男子也不知想到了什么，露出了一个和虬髯大汉几乎一模一样的猥琐笑容。

    “好兄弟，干！”

    “干！”

    听完两人的对话，施林通基本已经可以确定那被被为了迷药关在里面的人，应该就是李恪，不过……若是自己现在就把李恪救出去，会不会惹出什么乱子？

    想到这里，施林通一时间又有些犹豫了。

    “我听说，上头的人里面，不知道哪个想杀了这个人？”

    就在施林通犹豫不决的时候，又听到了那个虬髯大汉的声音。

    精瘦男子摇了摇头，说道：“我也只是略有耳闻，不过好像他们没谈拢，所以才找了咱们一直这么守着，不然哪儿有咱们哥儿俩挣钱的份儿？”

    没想到，虬髯大汉听了这话，确实遗憾的摇了摇头，“我先前还听说，这位吴王殿下是个好人，没想到好人没好报啊。”

    精瘦男子却冷哼一声，“这皇家哪有什么好人，不过都是徒有其表罢了。”

    “当真？”虬髯大汉瞪大眼睛问道：“可我听说这位可是与其他那些皇室子弟都不太一样啊。”

    “说这些有什么用？反正上头的要他死便死，要他活便活，到了如今这一步，你要当真对他生了什么恻隐之心，当心死的人成了你！”精瘦男子眯着眼睛威胁一句。

    虬髯大汉连忙拜了拜自己蒲扇似的手，说道：“老子还没过够好日子呢！哪儿能替他去死！”

    “这不就得了？”精瘦男子斜他一眼，说道：“那就别再说这些昏头昏脑的话。”

    “好好好，知道了。”

    两人的话音再次落下之后，施林通的眉头皱得也更紧了。

    如果那个假的吴王当真想要杀了李恪的话，那显然他应该马上把李恪救出去，毕竟依照那两个人方才所说，就算李恪融合了基因，可日复一日地迷药灌下去，只怕李恪也是难以保持清醒的，更别说什么自保了。

    下定决心之后，施林通又探出头去仔细观察了一番，确定这间密室之内只有那两个人在看守之后，便站直了身体一步步从拐角之后走了出来。

    “什么人！”

    那个虬髯大汉虽然看起来不太机敏，可当施林通的身形刚一出现的时候，他便已经警惕地大喊出声。

    听到这声喊叫，原本背对着施林通的精瘦男子也猛地回过头来。

    施林通看着两人，先是活动了一下脖颈，随即才问道：“你们方才所说，吴王殿下被关在这里可当真？”

    “你是什么人？”

    精瘦男子往后退了几步，与虬髯大汉并肩站在桌前，两个人俱是一脸狠戾地看着施林通，也做好了将这个贸然闯入的男人杀死的打算。

    施林通自然看出来眼前这两个人想做些什么，他哼笑一声，又继续往前走去。“我？自然是路见不平拔刀相助的人。”

    闻言，精瘦男子和虬髯大汉像是一眼，随即便以雷霆之势朝着施林通攻去。

    看到两人的动作，施林通才明白为何那假吴王要让这两个人守在密室之中，若今日闯入这密室中的不是他，而是另外别的什么人，只怕也不能在这两个人手中讨到什么好。

