    “和解？”

    闻言，秦运笑了笑，道：“这个肯定是没有什么问题的，不过么，我有两点要求。”

    “你说。”

    听到秦运的话，左洋询问道。

    秦运脸色平静，道：“要求很简单，第一，寒露在官方网站上主动向天运道歉，承认之前打压的过错。第二，之前天运在寒露打压下遭受到了巨大损失，寒露需要向天运赔偿这些损失，总计一千万，这样的话，天运倒是很乐意与寒露合作。”

    他直接提出了要求。

    听到他的话，左洋脸上的笑容顿时消失。

    “秦运，你这要求太过分了吧？”左洋沉声道。

    第一个要求，寒露向天运道歉？

    不说其对寒露带来的负面影响，单单是另一方面，一旦在官方发表声明，那天运的名字估计会瞬间被很多人知道，这相当于在为天运大力宣传。

    现在的天运只在苏省这边有点名气，声明一出，估计浙省那边都会有无数人知道。

    天运是什么品牌？竟然让市值十几亿的寒露道歉？这造成的轰动可想而知。

    另外，还有一千万赔偿？

    寒露服装市值十几亿，但是流动资金才多少？可能都没有一亿，天运开口要去了一千万！

    这两个要求，不仅是他，寒露的高层也不可能答应其中任何一条。

    “我就这两点要求。”秦运平静道。

    开玩笑，之前寒露忽然打压天运，而且是往死里打压，其目的就是为了天运倒闭。

    若秦运没有聚财阵，没有金手指的话，估计现在的天运已经不存在了。他怎么可能会简单的放过寒露！

    竞争？秦运巴不得！

    不竞争？秦运主动进攻，我就简单的开在你家店的旁边，一直开，就看你如何接招？

    “好了，左洋，你可以考虑一下。”秦运站起身来，到：“我还有事就先走了。”

    说完后秦运便大步离开，丝毫不顾忌脸色难看的左洋。

    ……

    开车行驶在路上，秦运心中默默思忖着天运的发展道路。

    “一直盯着寒露，这样对天运名气也是有好处。”

    他一直盯着寒露，渐渐的，人们下意识就会将这两个服装品牌放在一起比较，这对于前期的天运来说，是比较有利的。

    “这次站出来后，继续加大对寒露的打击。”

    他心中思考着一些计划。

    “嗯？”

    正在想着，秦运忽然接到了电话，是赵康昊打来的。

    “秦哥，帮帮忙。”

    一接通，赵康昊便连忙说道。

    说了几句，秦运才明白赵康昊发生了什么事。他这次开着自己老爸的车子出去玩，没想到又被扣分了。

    “好，你等我一下，我一会过去。”秦运挂断了电话，他想了一下，打给了那胡珊珊的表妹周悦。

    上一次扣分就是扣得周悦的驾照分。

    ……

    “秦运什么时候来啊？”

    看着赵康昊，蒋依很是不满。

    赵康昊开车出来其实加起来没有几次，可是竟然第二次被扣分了。

    其实扣分了不需要及时处理，但是赵康昊父亲将车子给赵康昊开的时候便说过，车子出了问题赵康昊直接解决，不解决的话，下次车子不会再让他开出来，所以赵康昊才那么焦急。

    “快了。”

    赵康昊连忙说道，他感到有点尴尬，此时身边还是这些人，李寒宇、蒋依、张小月、林梦梦、芮陈琪。

    之前已经丢脸了一次，没想到这次又丢脸了。

    “我刚才又联系了，秦运马上就到。”

    赵康昊补充道。

    正在说着，远处一辆车开了过来。

    看着这辆车，大家目光下意识看了过去。

    “宝马7系。”赵康昊目光盯着那辆车，忍不住道：“豪车啊。”

    “赵哥，这车多少钱？”旁边，李寒宇好奇。

    赵康昊对车很了解，他却不是很熟。

    赵康昊没有说话，蒋依忽然开口道：“这辆车至少一百万！”

    “哇！一百万！”

    听到蒋依的话，张小月、芮陈琪等人都是吓了一跳！

    在大部分县城，一百万都能直接买一套房子了。能开得起这车的人绝对是有钱人。

    “咦，那辆车向我们开来了。”

    忽然，芮陈琪惊讶说道。

    在他们的目光下，这一辆一百万的车开来，在他们身边停下。

    在他们疑惑的目光下，车窗打开，随后里面一位青年出现被他们看到。

    看到这熟悉的面容，众人一愣，眼中全都露出了无比震惊之色。

    “秦运！”

    这辆至少一百万的豪车主人竟然是秦运！

    所有人都懵了，完全不知道是什么情况。

    “秦运，这…这车子是你的？”赵康昊忍不住问道。

    秦运点了点头，道：“消分的人一会就来，你等一下吧。”

    他没有多解释什么。

    仅仅过了几分钟，周悦便赶了过来。

    上一次她和赵康昊等人见过一面，不过事情隔了那么久，说不定早就忘记长什么样了，所以秦运过来了一趟。

    “这是周悦，上次帮你们扣分的，还是那价格，一分三百块。”秦运道。

    点了点头，赵康昊等人迅速去处理扣分的事。

    “我还有事，先走了。”

    周悦前来，秦运没有留下来，开着车直接离开。

    扣分的事情解决，赵康昊等人也没有再游玩，而是开车回学校。

    车子上，众人还满是疑惑，不知道秦运到底出了什么情况。

    “秦运开的那辆豪车到底是什么情况？”芮陈琪忍不住道。

    她喜欢车，对于那豪车更是喜欢，心中一直在想这件事。

    “可能是租的吧。”蒋依说道：“以秦运的情况，再怎么厉害也不可能买得起这辆车。”

    之前她们可是知道，秦运家境只是一般般。

    “那他租这么贵的车干嘛？”张小月也满是疑惑。

    这可是一百万的车！

    “谁知道呢。”蒋依摇头。

    她心中却是觉得秦运肯定是为了故意显摆，假装自己是真正的富二代。

    女生几人回到了宿舍，赵康昊几人也是回到了三号楼。刚回到宿舍，隔壁宿舍的男生却是走了过来。

    “赵哥，你知道么？你宿舍的秦运成为校三好学生了。”

    闻言，赵康昊与李寒宇都是一愣。

    “你们说秦运成为校三好学生了？”

    “不会吧？”

    他们似乎以为自己听错了，疑惑道。

    秦运在班上也没有表现多么特殊，成绩方面也很一般，怎么成为校三好学生了。

    “你们打开电脑看一下，学校官网上公布的名单上正好有秦运的名字呢。”

    其他宿舍的几人纷纷说道，他们之前看到了也是感到很惊奇，见到赵康昊等人回来，便忍不住说了出来。

    点了点头，赵康昊打开电脑，进入了江源大学学校官网。

    刚一打开，一道飘屏的消息在官网屏幕上出现，很是显眼。

    “感谢我校大一工商管理班学生秦运为学校捐赠的一万套班服...”

    （感谢RexlipNew的2000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢书中小梦的500打赏，谢谢。求月票、推荐票。）

