    “嘭！”

    只见叶凡眉心处有一个金色的抱鼎小人冲了出来，散发出不朽的光辉，照亮了整片海域。

    刹那间，他的元神化形而出，与万物母气鼎合二为一，激射而出。

    一击之下，太阴圣子被砸成齑粉，化为一片光雨随风而逝。

    “妙！元神合道，烙印一抹永恒之光。”申马此时也不由得惊叹叶凡的才情。

    “小道尔，鲲鹏宝术抬爪可破之！”黑皇撇了撇嘴，迷之自信道。

    “你厉害，毕竟荒天帝都被你咬过。”申马心里腹诽道，他可不敢再把荒天帝挂在嘴边，几次瞎说都差点被天劫劈死，至今仍心有余悸。

    “汪汪，小叶子，近来可好啊！”

    黑皇身上泛起金黑两色纹络，浑身都布满鲲鹏符号，形如一条鲲鹏，速度极快，朝叶凡方向飞去。

    “这死狗，不炫耀鲲鹏宝术会死啊。”申马紧随而至。

    “黑皇、申道长！这些年都找不到你们，小囡囡可是想念的紧啊！”叶凡露出会心的微笑。

    “哎，本皇渡岁月长河，横贯万古，举世茫茫无一亲人。所以又回到紫薇拯救万千人宠了。”黑皇大哈哈说道。

    “老黑又胡扯了。对了，小囡囡呢?”申马笑道。

    “在这呢！之前怕战斗的时候分心，就将她放在玉净瓶里，里面还有一个太阳人皇后人。”叶凡取出玉净瓶，放出了两个小娃娃。

    一个是只有五六岁年纪的男孩子，身体虽然虚弱，但是一双眼睛却很清澈。

    站在旁边，可以很明显的感受到一股暖意，他的体内像是有一轮太阳在发光，每一寸肉都灿灿生辉，与传说中的太阳圣皇十分相似。

    另一个则是粉雕玉琢的小囡囡，一双萌萌的大眼睛，更有一股淡然出尘的气质。

    “狗狗、马儿！又能见到你们，囡囡好开心啊！”小囡囡笑起来总会有两个浅浅的酒窝，像盛开的桃花一样美。

    “小囡囡，这么多年没见，你怎么还是那么矮，是不是叶凡不给你吃饱啊。”申马坏笑道。

    “不是的，都怪我自己长不高。”小囡囡急忙解释道。

    “汪汪，囡囡不要搭理这死马，这货尽会胡说八道，囡囡这样子才是最可爱的。快，坐上来，本皇带你飞！”黑皇挤开了申马，凑到囡囡前面，笑容满满。

    “老黑，不要秀你那拙劣的急速了，难得见面不如吃一顿吧。”申马开口道。

    “今天正好是北海玄龟上人的寿宴，我们先到下面去吧。”叶凡道。

    “唰！”

    一行人降落到一座仙气氤氲、霞光缭绕、祥和神圣的古岛上。

    各方大人物都在岛上观战，有北海的妖族，有陆地上的大教，还有海外的散修。

    “哈哈，老龟啊，许久未见，老当益壮！你这洞门又重修了啊！咦，黑龙王，你的角又长出来了。”申马刚降落到岛上，就看到了几个熟人，之前为了磨砺自身，经常找他们对战。

    “龙马，你还没死？”玄龟老人惊讶道。

    “哼，本王迟早会报一角之仇的，今天是上人的寿宴，本王不跟你一般见识。”黑龙王义正辞严道，但若是仔细观察的话，会发现他的脚在抖。

    在场也有很多北海的修士认出了申马，其中不少修士曾被他修理过一顿，眸中皆蕴含着怒火，只是敢怒不敢言。

    申马那凶残的大名在北海可是如雷贯耳，一言不合就开打，打完饿了就开吃，这谁能忍？

    “老龟你还没死，我怎么可能死在你前头呢？废话不多说，好酒好肉先上。今天我与诸位不醉不归！”申马脸红心不跳的说道。

    周围众多修士暗骂无耻，可是观察玄龟上人的脸色似乎并没有生气，大家也不好多说什么。

    酒过三巡，众多修士围着叶凡问长问短，这是紫薇冉冉升起的新星，斩了诸多天骄，未来可期。

    许多人不加掩饰的恭维和拉拢，叶凡被环绕在中心，无法挪动脚步。

    而玄龟上人却是举着酒杯来到申马近前，唉声叹气道：“申马，你说我是不是真的老了，此生斩道再也无望。”

    “确实是老了。神龟虽寿，犹有竟时；腾蛇乘雾，终为土灰。”申马如实道。

    “哎！”玄龟老人仰天长叹，久久不语。

    “但是，还有另外一句话：老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已；盈缩之期，不但在天。你自己都觉得你老了，又怎么能破壁斩道呢？”申马铿锵有力地说道。

    一丝丝希望之火在玄龟老人心头燃起，他朝申马深深鞠了一躬，道：“受教了。”

    随后他又挺直了背，容光焕发，与之前垂垂老矣的气息完全不同。

    半天后，酒宴中的众多修士才慢慢散去。

    而叶凡斩九头蛟、金乌王幼弟、太阴圣子的消息却是传遍了紫薇大地，众多大教接到消息皆惊骇万分，无比震动。

    金乌族和太阴神教出动了大批修士，想要狙杀叶凡。

    不过，这一切都与申马无关，自酒宴之后，他就在玄龟上人的古岛上住了下来，美其名曰是休养生息，其实就是看上了老龟的陈年美酒。

    “太阳圣皇的后人怎么会跟着你啊？”申马醉醺醺道。

    “哎，太阳圣教已经被金乌族灭了，我无意中才救了他。”叶凡拍了拍一旁沮丧着脸的小男孩的肩头。

    “原来如此，可以啊，捡到宝了，这小子可是太阳之体，万世难寻。”申马运转五色神眼，一下子就看到小男孩体内蕴含的太阳本源。

    “他体内蕴一轮圣阳，但是之前曾受过金乌族重创，更何况缺乏太阳古经筑基的轮海篇，想要恢复无暇本源难之又难。”叶凡叹息道。

    “这有何难？我曾在一座古洞府挖到一小截扶桑神树嫩枝，让他恢复本源应该是轻而易举的。”申马笑咪咪说道，将一截嫩枝取了出来。

    “叶瞳还不多谢申道长！”叶凡开口道。

    “多谢申道长。”叶瞳那黑白分明的大眼睛扑闪扑闪的，无暇灿烂。

    “对了，还有完整太阳圣经，这算是物归原主了吧，也圆了扶桑神树的心愿…”

