    

    “他媳妇是什么样的人？”叶筱妍好奇。

    柳剩描述了一番。

    听说贺万春的妻子儿女住在城西，他媳妇是个小家碧玉般的女人，叶筱妍对贺万春倒是有了点别的看法。这个男人或许也是在外一副面孔，在家又是另一副面孔吧！

    叶筱妍道：“从他会把那么多银票交给媳妇来看，至少对家里，他也还算是个好男人。”

    柳剩有些不太懂叶筱妍的意思。南宫幽却是听懂了。他默默身子往后缩了缩，要是妍儿知道他原本打算把贺万春的妻儿杀了，不知道妍儿会不会生气。

    柳剩道：“公子，万银坊的伙计已经遣散了。有些人想要加入咱们短帮，我看他们也不是什么真正的恶人，于是就答应了。不知公子是否同意？”

    “嗯，可以。”南宫幽点头。反正外院短帮都是些干力气活的，这种人多多益善。要不然他上哪儿去挑好的加入到内院短帮。现在内院短帮两队人数不齐，还缺人呢。

    柳剩又道：“勾栏院里的姑娘也都遣散回家了，不过还有两个，她们是外地人，当初是被贺万春拐来的，无处可去。夫人，您看这要怎么处置？”

    叶筱妍问：“她们不愿意回老家吗？”

    柳剩道：“她们说家里没人了，无处可去。”

    “那两个姑娘，是什么样的人？”

    “看着都还老实。一个十七岁，一个十九岁。十七那个，听说在万银坊已经两年多了。十九那个是今年才被拐来的，不过也在了半年多。”

    叶筱妍道：“让她们暂时先住在那里吧，等过些日子再说。”

    “是。”

    柳剩走后，南宫幽继续缠着叶筱妍要奖励。

    叶筱妍缠不过，说道：“我俩掰手腕，你要是赢了，咱们现在就进屋。”

    南宫幽想都没想，撸袖子上阵。

    结果，他输了。

    当然，南宫幽没有尽全力。不过叶筱妍所展示出的力量，也着实让他吃了一惊。

    刚开始时，他仅凭自身力量，发觉完全不行。于是提运内力。当他用到九成内力时，妍儿居然还能坚持，手腕不倒。

    南宫幽本可以爆发一击，将她手腕压下去，但看她那严肃认真的模样，想想还是算了。一是怕伤了媳妇，二是怕真把她手腕压下去，别说现在，恐怕晚上也别想上床。

    南宫幽发现，自己被媳妇骗了。自己就算是能赢，也不可以赢。唉！

    三合院里，一个郁闷的坐在屋檐下，一个开心的进书房着手榨油厂计划。

    入夜时分。

    南大街一所普通民宅。当锦舒从地道里钻出来，见堂屋里已经有三个人。屋中没有点灯，其中一人坐着，两人站着。这里便是白天她从利民医馆出来的那所民宅。

    锦舒赶忙上前行礼：“拜见大人！属下来迟了，请大人责罚。”

    “无妨，也不算迟。”坐在堂屋上首的大人语气平和，声音低沉。

    站在一旁的冯师傅说道：“锦舒，你把玄王府徐氏找你所说的话，一字不漏的跟大人再说一遍。”

    “是。”

    锦舒恭恭敬敬站在下首，将徐梓纾与她的对话完整重述一遍，甚至连徐梓纾的动作表情也描述出来。

    大人听完，问冯师傅：“你查清楚那天除了徐梓纾，还有谁在场了吗？”

    “查清楚了，”冯师傅道：“那天有吕府的吕俊杰、吕凝芳，曾府的曾静萱，简府的简修能，孙府的孙文斌。另外还有孙文斌带来的一个女子，据说是三皇子的表妹。另外还有四个参加今年会试的考生，据说是徐梓纾在山河学院的同学。那日宴请就是他们四人做东。”

    大人冷笑一声：“徐家还真都不是什么善类。在场的人那么多，我就没从别人口中听到点什么，偏就他徐家女儿，居然还敢找上门去。”大人说着又是一声冷笑。从他笑声中，能听出他对徐家有多么不满和不屑。

    南宫幽和徐梓纾的事情，不用查，他知道。只是他没想到，以南宫幽的性格，居然会那么快就从散妻之痛中走出来，另结新欢。难道那个女人，真的是神女？可是，不应该呀，时间对不上。神女醒来的第二日，南宫幽就与那女子出现在百味楼。虽然神女头天就失踪了，可是也没那么快就到京城的。再说，神女怎么会与南宫幽认识？不应该呀！

    见大人沉思，冯师傅说道：“据之前所知，三皇子原本与那女子住在西山脚下的别院，不过，昨日西山别院大火，属下这才知道他们已经不住在那里。至于搬去何处，属下暂时还未查到。是属下失职，没有盯住三皇子。”

    大人沉默没有说话，自从南宫幽双腿康复之后，他就命人一直盯着南宫幽的动静。直至玄王妃死了，南宫幽被削去爵位，沉迷女色离府别住，他这才没太在他的动静。没想到徐梓纾来了趟利民医馆，竟牵扯出这样的事情。

    大人说道：“派出所有人去查，南宫幽身边那个女子是不是和锦舒长得很像。查到后马上来报。”

    “是。”冯师傅躬身领命。

    锦舒请示道：“大人，要是徐氏再来利民医馆，属下应该如何应对？”

    “哼！”大人冷笑一声：“放心，我会让她没空来找你的。”

    事情说毕，大人命锦舒、锦素离开，他却没有走，与冯师傅还在屋中。

    今日锦素、锦舒去请示冯师傅，冯师傅觉得此事事关重大，于是禀报了大人。

    大人之前已经听锦素禀报过这些日子以来说过的话、做过的事，冯师傅也帮她证实了所言属实。那么徐梓纾就是认错人了。

    徐家……哼！大人心中冷笑。

    当年他想求娶徐芝英，可是徐家看不上他们司马家，想方设法将徐芝英嫁给太子，助他们徐家飞黄腾达。

    可惜啊，一朝天子一朝臣，太子上位，对先帝时的徐家颇有微辞。徐芝英虽为皇后，但是没儿子，整个后宫就只有惠妃所生的南宫弘熙一位皇子。

