    在研究所的这几年里，叶琳琅除了潜心研究以外，并没有荒废手上的技术。

    年轻的她在面对这样的质疑时，依旧很坦荡，磊落。

    她是医生。

    她只对自己的病人负责。

    其他人的想法，并不在她的考虑范围内。

    周老师对着叶琳琅道：“小姑娘，我考虑十分钟，给你回复。”

    这一台手术，至关重要。

    周老师也不敢一锤定音，更何况，他连叶琳琅是谁都不清楚。

    叶琳琅要做这一台手术，他至少要知道叶琳琅的个人履历。

    叶琳琅淡淡地点头。

    “魏院长知道怎么找我。”

    周老师道：“好。”

    魏院长走到叶琳琅的面前，他轻声道：“琳琅，我希望你可以做这一台手术。”

    他很喜欢女排。

    很喜欢那些充满阳光朝气的年轻小姑娘。

    她们一个球、一个球的砸出了一个又一个的世界冠军。

    他比任何人都希望叶琳琅能给她做手术，能再让他们在今年的赛事上捧回一个世界冠军。

    “我先走了。”

    叶琳琅悄无声息的来，也悄无声息的离开。

    待叶琳琅走后，魏院长才对着周老师和其他专家道：“我这里有她给别人做手术的录像资料，你们先看看。”

    魏院长很熟悉的将录像资料打开，让他们看叶琳琅在手术室里的飒爽英姿。

    “她是叶琳琅，年纪虽然小，但师承大国医华无瑕。”

    “你们注意看她手上的动作，又快又稳。”

    “她的手，真的是有一双神之手。”

    “当年的我，也和你们一样，瞧不起她，觉得她一个年纪轻轻的小姑娘，能有什么真本事？”

    “直到我亲眼看见她是如何给别人做手术，我才知道我想错了，我不能因为她年轻就否定她的技术。”

    会议室里，只有沙沙沙的机器转动的声音。

    周老师沉默的坐在椅子上，一言不发。

    苟主任看着眼前的一幕，心里止不住的往下坠落。

    其他专家的脸上，也是火辣辣的疼。

    这么好的手术技术，他们也不可能会有！

    “她叫什么名字？”周老师问。

    魏院长道：“叶琳琅。”

    周老师抓起会议桌上的电话，拨打到了部里。

    “喂，是我，你帮我查查叶琳琅的个人资料。”

    周老师挂上电话后，便和会议室里的其他专家们一直观察着叶琳琅的手术录像。

    叶琳琅的速度非常之快，快到仿佛只有一道道残影。

    魏院长似笑非笑的看着苟主任，苟主任只觉得自己的脸上，仿佛被人扇了一巴掌似的，火辣辣的疼。

    五分钟后，会议室里的电话响了。

    周老师接起电话。

    “喂！”

    会议室里的诸位专家，都默默的屏住呼吸，不约而同的看向神情越来越凝重的周老师。

    不知过了多久，周老师终于挂上了电话。

    苟主任担忧的问道：“老师！？”

    周老师浑浊又坚毅的眸光，一一扫过会议室里这些专家的脸庞，他轻声道：“你们知道叶琳琅是谁吗？”

    苟主任、魏院长等其他专家都一头雾水的摇摇头。

