    夜色渐深，府上的姑娘们多半已经睡下。丫鬟们在门口等待，瞧见陆夫人和萧湘儿回来，本想上前迎接，不曾想萧湘儿拉着陆夫人直接回了房，明显还在生气，一时间丫鬟们都是战战兢兢的不敢打扰，偷偷看着后面的小王爷。

    许不令知道今晚上是别想见到宝宝了，在门外道了声晚安，孤零零走向自己的卧室。

    虽然被萧大小姐阴了一手，不过敢用美人计，说明萧大小姐已经默认了这门亲事，许不令心里也说不上恼火，这个仇只能等成亲之后再报了，嗯……得让宝宝再做一条狐狸尾巴……

    许不令正在脑海中寻死怎么收拾未来的世子妃，消失一天的宁玉合忽然从房间里走了出来。

    皎洁月色下，身着素白长裙的宁玉合站在门口，脸上带着些许不自然，雪腻白皙的肌肤上还带着些许红晕，薄唇轻咬，欲言又止，看起来像是个没主意的温柔小媳妇。

    宁玉合脾气非常好，温润如三月春水，甚至有些逆来顺受的味道。

    许不令被萧大小姐下了个套，宝宝不疼姨不爱的，看到最为听话的师父大人，心情自然好了许多，上前温声道：

    “师父。”

    宁玉合昨天晚上被欺负很惨，现在都没缓过来，本不想见许不令，可方才情况明显不对劲，她怕出了什么岔子，还是询问了一句：

    “令儿，出什么事儿了？”

    “没什么。”

    许不令轻笑了下，走到宁玉合跟前拉住她的手。

    宁玉合一愣，手本来的缩了下，眸子里显出几分惊慌，不肯挪步，偏头示意满枝在房间里。

    “今天遇上点公事，想请教下师父，去屋里说吧。”

    许不令像模像样说了一句，拉着师父往自己房间里走。

    宁玉合又不傻，哪能不明白徒弟安的什么心思，这要是进去了，肯定又得遭罪，忙的想要挣脱，却找不到理由拒绝，只能露出焦急神色，声若蚊吟的道：

    “令儿，你太过分了，不能这样，守宫砂昨天才画的……我们是师徒，又不是……”

    许不令嘴角含笑，把师父推进房间里，做了个嘘的收拾。

    宁玉合双眸满是窘迫，双臂抱着衣襟躲闪，声音带着三分柔弱：

    “令儿，你再这样我生气了……你不能言而无信……”

    许不令关上房门，搂着师父的腰儿，便想一亲芳泽。虽然彼此确定关系没多久，但他对宁玉合也算了解，每次都有气无力的反抗，亲个几下躲不过去，也就老实配合了。

    宁玉合眸子水汪汪的，面对许不令的得寸进尺根本就不知道该怎么反抗，只能闭着眼微微后仰。小声道：“我们真不能继续了，常在河边走哪有不湿鞋……哎呀你……”

    窸窸窣窣，声音渐渐小了下来，只剩下两道微不可闻的呼吸声……

    ————

    暮色时分，许不令还没有回来，后宅之中只有丫鬟坐在廊道里闲聊。

    松玉芙出游归来，回到自己的屋里，揉了揉有些发酸的双腿，看着寂静的宅院，有些无奈的笑了下。

    今天四个姑娘出去玩，说起来也没什么意思。钟离楚楚离开后，宁清夜便很少说话，认真的跟在后面当着保镖。

    她和祝满枝两个在下船后，围着舜耕山绕了一大圈儿，她想去舜耕书院看看，满枝则想去仙女湖，一番商量后，各不相让决定都去，结果把不会武艺的她差点走死。

    松玉芙在长安的时候，因为国子监中女子很少，基本上没有同龄的闺中密友，和两个志不同道不合的江湖侠女转了一天，心里还挺开心的，不是想象中的那么不好接触。

    出门一趟，彼此关系熟了些，也算朋友了，不过回到宅院后，还是玩不到一块儿去。宁清夜每天都有习武打坐，回来就进了屋子不出来，满枝则是一门心思想当大侠，缠着夜莺切磋比武。

    松玉芙手无缚鸡之力，连话也插不上，除开坐在屋里发呆，便再无事可做。

    房间里很安静，豆豆和丫鬟们待在一起，松玉芙坐了片刻，起身走到了挂在房间里的画像前打量。

    画像自然是许不令的美人图真迹，全天下独此一副，连萧湘儿和陆夫人都经常跑过来欣赏。

    松玉芙仔细端详着太极殿上横槊而立的俊美男子，眼中爱慕之意没有丝毫掩饰，可画像再好看，又哪里比得上真人，心里不自觉的又想起许不令了……

    其实每时每刻都在想着，今天出门也是想和许不令一起游玩，只可惜后宅这么多姑娘，想要单独霸占显然不可能。

    松玉芙摸着许不令送给她的酒葫芦，略微思索，今天闲逛的时候，在城里遇上了不少逃难的穷苦人，还听说洪山湖那边有水匪……

    这里是吴王治下，和许不令没关系，但身为藩王世子，聊聊民间疾苦也是很正常的嘛……

    念几此处，松玉芙打定主意，在妆台前认真打扮起来，画眉点唇装扮的清丽可人，然后趴在书桌上安静等待。

    也不知胡思乱想了多久，许不令终于回来了，松玉芙正准备出去打招呼，却听见许不令有事情和宁姑娘的师父谈。

    松玉芙犹豫了下，便没有第一时间过去，回到屋里来来回回行走，直到月上枝头，再等就明天了，事情想来也该谈完了，才轻手轻脚走出了房门。

    后宅占地很大，许不令自然住在主院。松玉芙走过荷塘旁边的游廊，还没靠近许不令的房间，夜莺就从里面走了来，黑亮的大眼睛里显出几分古怪：

    “松姑娘，你走错路了？”

    松玉芙脸上微微一红，本想就此离去，可转念一想，她找许不令有正事，又不是来偷情的，便微笑道：“我找许世子有事，过来看看。”说着便往里走。

    夜莺雪白的脸颊上有些紧张，可公子的女人乱走，她当贴身丫鬟的又不能拦着，若是松玉芙多心了她肯定背锅，想了想便咳嗽一声提醒公子，然后擦肩而过。

    松玉芙告别夜莺，来到了许不令的房间附近，睡房里还亮着灯火，静悄悄我的看不到人影。

    “许世子？”

    松玉芙走到门前，抬手敲了敲，然后整理鹅黄襦裙和发髻，确定没有什么问题……

