    寂静的山腹中，所有人都被突然出现的黑色头盔镇住了。

    当初南极出现史前遗迹的时候，纳美为了抢到这个头盔，可是付出了极为惨烈的代价。

    可是今天，这样一个重要的头盔，竟然无声无息的出现在了这里。

    甚至纳美那边，直到现在还不知道这个消息。

    而这，才是最让人意外的。

    毕竟巴拿马城那边发生了事情，他们虽然通过卫星只是了解了一个大概。

    但也知道这头盔的出现，直接干掉了两个九级变异兽。

    这其实也就表示着，只要搞明白这是为什么，即便有九级变异兽入侵炎华的城市，他们也将拥有反击的手段。

    双眼凝重的看着那个黑色头盔，邱明远虽然想要过去仔细看看，可一想到那恐怖的诅咒之力，也只能放下这种念头。

    稍稍沉思了一下，便满脸严肃的说道：“这个头盔，你想过要怎么处理吗？？”

    “处理？”

    萧寒低声说了一句，顿时就明白了邱明远的意思，直接说道：“你想要怎么处理，将它带回天水吗？”

    “这个头盔，真的很重要。”邱明远双眼放光的盯着头盔，声音凝重的继续说道：“我不否认，我想要将它带回天水。”

    “毕竟对于天水那边对于头盔的研究，现在几乎都处于停滞状态。”

    “而如果有了这个黑色头盔，有些技术难题便可以相互印证，研究进度应该会有一次飞跃。”

    “甚至我觉得，这一黑一白两个头盔，将会是人类驱逐变异兽的最大依仗。”

    “只是……”

    邱明远稍稍沉默了一下，眼见萧寒丝毫没有将其献出来的意思，便改口道：“只是两个头盔，不能全都放下天水。”

    “纳美现在没了这个黑色头盔，肯定会想方设法打那白色头盔的注意。”

    “虽然我对天水的安保措施很有信心，但为了保险起见，这两个头盔还是分开来存放吧！”

    “不过我会派一些专家过来，对这黑色头盔做一些研究。”

    “研究？”见邱明远没有提出过分的要求，萧寒立刻笑着说道：“可以，我会尽快在这边弄一个专门的研究室。”

    对于好不容易弄来的魔神头盔，他当然不想轻易送出去。

    毕竟菲利克斯既然可以凭借这东西召唤出魔神战甲，那他作为百倍奖励的拥有者，同样也可以将其召唤出来。

    只是一想到那家伙的鬼样子，他对魔神头盔又多了一些畏惧之意。

    不到万不得已，肯定是不会使用这个东西的。

    但这并不妨碍他将其抓在手里，留一个可以随时反击的杀手锏。

    毕竟在这变异兽横行的末世之中，手里没剑，和有剑不用不是一回事。

    有魔神头盔捏在手里，以后无论是遇到了什么危险，他都有直接掀桌子硬干的底气。

    现在既然邱明远已经退了一步，那他也就不好再多说什么了。

    只是将其借出去供人研究，这还是可以接受的。

    低头示意了一下缩在怀中的白狐，让其控制二级岩鼠将魔神头盔重新收回戒指，萧寒才继续说道：“不过研究这头盔，还是非常危险的。”

    “我会尽快打造一套至少是灵级的全封闭装备，看看能不能免疫头盔的诅咒之力。”

    “现在京都和靖安，传送网络已经建立起来了。”

    “即便研究有什么进展，或者难题需要一起沟通解决，也能通过传送阵快速汇聚到一起。”

    “而且靖安这边，也是最为安全的。”

    “嗯，我也是这么想的。”邱明远轻声说了一句，知道萧寒不会送出头盔之后，也就直接放弃了。

    毕竟相比于头盔来说，还是萧寒这个人才是最为重要的。

    而且头盔的使用，也有着极大的局限性。

    既然他不愿意将其献出来，也就不必太过纠结了，天水的头盔还没研究明白，想要研究纳美的头盔，那就更加困难了。

    想通了这些，邱明远笑着说道：“既然这样，那我就尽快回去安排一下。”

    “毕竟天水那边，不能没有七级以上的进化者坐镇。”

    “既然这样，那我就不多留你了！”萧寒点头回了一句，苦笑着继续说道：“这次去巴拿马城，虽然收获很不错，但损失也同样不小。”

    “陈武和韩奉两位将军，估计短时间内是无法参与任何战斗了。”

    “而我虽然好一些，但受到的伤势也不轻，对战斗力终究还是有些影响的，所以也得去炼制一些丹药，以求尽快恢复到巅峰状态。”

    “炼丹？”邱明远眼神一亮，立刻说道：“不说这个我还忘了，熔岩裂甲兽的心脏和内丹，我都已经弄来了。”

    “你看什么时候有时间，帮忙炼制一些寒焱玄元丹出来。”

    “天水那边有好几个六级巅峰进化者，如果都能成功突破的话，也会补全这段时间的实力空缺。”

    “熔岩裂甲兽？”萧寒满脸意外的说了一句，立刻问道：“你们的速度还真快，那至少应该是帝皇以上的BOSS，不是那么容易对付吧！”

    “不过既然材料已经弄到了，一会儿让人送到云霄城吧！”

    想着自己已经有了八级的实力，甚至就连白狐，暴熊，已经冰霜巨龙奥拉这样帮手，也没有必要忌惮京都暴涨的实力了。

    答应了炼制寒焱玄元丹，众人也就都回了靖安。

    姜哲负责和京都那边完成对接，同时建造研究室的事情他也要亲自过问。

    而萧寒，则带着江小云回到了魔云城的行政大厅。

    此时胸口还有些隐隐作痛，所以也就没有了亲热一番的心思，只是相互聊了一会儿，便立刻拿出头盔再次进入游戏。

    PS：老爸又住院了，最近估计又没时间写了，不过尽量保证每天三更，等情况好转一些，继续每天四更，同时下月也每天四更。

