    武植笑道：“快了，只要在过一会儿差不多可以出成品了！”

    武兄？

    赵构神色微变，如果他没听错，自己的父皇这是和武太尉称兄道弟了么？

    “那好，我就在这里看看你怎么制作出西域的琉璃！”

    接下来，宋徽宗还给武植介绍了一下赵构。

    武植这才知道原来眼前的年轻人是宋徽宗的第九子赵构啊？

    那个当南宋皇帝的家伙？

    现在还很年轻嘛。

    武植一看，此人倒是仪表堂堂。

    武植知道他，胆子很大，敢主动去金国当人质，只是在历史上风评不太好。

    很多人都说他是逃跑皇帝，根本就不想消灭金军。

    不过那时候宋徽宗被金国囚禁，若是他让岳飞灭了金国，就要将宋徽宗接回来，他的皇帝位置就没了。

    此人是害死岳飞的南宋皇帝。

    武植对此不予评论。

    那是之后的事情，何况武植已经操练了禁军，未来的事情充满了变数。

    有没有南宋还不一定。

    不过按照历史上来讲，赵构恐怕也没想到他以后会当皇帝吧？

    毕竟怎么轮也轮不到他。

    嫡长子赵恒在，还有宋徽宗最喜欢的赵楷在，他赵构是没这个资格的。

    不过人生就是这么奇妙，说来即便是此刻的宋徽宗，其实他也没资格当皇帝。

    但是呢，他运气好。

    宋徽宗当皇帝之前，被封为端王。

    在哲宗崩逝之前，已有八位皇子短命夭亡，

    而宋徽宗每日到慈德宫朝见向太后，曲意逢迎，讨太后的欢心。也拉拢太后身边的人。

    久而久之，赵佶的仁义孝悌，风流蕴藉传遍了整个宫廷，向太后也对赵佶刮目相看，认为端王贤于其他诸王。

    哲宗崩逝当天，宫里展开了一场激烈的大辩论，向太后力主迎立端王。

    朝中有人坚决认为按照年长的排序来定，而赵佖是神宗第九子，比赵佶年长，由其继承帝位本无可厚非，但是不巧的是，他幼时患有目疾，一只眼睛瞎了。

    堂堂一国之君，岂能选这样的人当皇帝。

    总之，在太后的霸权下，还有其他几位皇子都夭折，要么有问题，所以宋徽宗便登基了。

    本来还是太后掌权，好巧不巧的是，宋徽宗刚刚登基不久太后就去世了，所以宋徽宗独揽大权。

    他是众人认为最不可能成为皇帝的人，然而，他就偏偏走上了这个位置。

    要是九泉之下的太后知道她当初推上皇位的宋徽宗，是导致大宋灭亡的昏君，不知道怎么想。

    宋徽宗即位的时候，宋国正处于顶峰，当时宋国的GDP占全世界的80％左右。

    宋徽宗即位后却整日吟诗作画，玩物丧志，并且重用奸人蔡京，高俅，杨戬等人，一个比一个更荒奢无道，闹得国势衰落，民不聊生，最终葬送了祖宗传下来的江山。

    总之，宋朝是一个很乱的国度。

    继承关系非常混乱。

    加上敌国打来，导致不可能当皇帝的赵构也当上了皇帝。

    当然，在这里，依然是叫做官家。

    只是历史上按照武植这个现代人角度看，他和皇帝没什么差别。

    当初，赵匡胤是北宋的开国皇帝，他是在陈桥兵变中被身边的将士们怂恿拥戴当上皇帝的。

    估计赵匡胤也觉得自己的皇位来得不足以让所有人信服。

    所以他继位之后，就让大家都叫他官家而不是皇上。

    因为官家一词听起来比较平易近人，不会像天子，皇上那样显得高高在上，遥不可及。

    赵匡胤曾说过这样的话，他说“凡自我朝始初，乃君与士共治天下”。

    官家也体现了皇帝和官员本是一家，具有浓郁的人本主义色彩。

    此刻，制作房非常的炎热，到处都是火炉。

    宋徽宗坐了一会儿感觉有些燥热。

    但他想要看武植做出琉璃，所以忍了。

    武植此刻一边指挥工匠，自己也添加各种材料控制火候，比例方面的问题。

    武植越来越得心应手了。

    这时武植命令工人将很多材料全部敲碎然后放进火炉中。

    在关上之后，继续烧。

    武植一系列专业的操作，让宋徽宗，赵福金，童贯他们不理解。

    这样瞎搞能搞出来吗？

    虽然好像很专业的样子。

    只是怎么看，那干净透彻的琉璃也不应该是乱七八糟材料叠加在一起烧纸出来的吧？

    武植身上有汗，而旁边的赵福金一双清澈的眼睛一眨不眨的盯着武植，感觉武植此刻的样子还真是英俊呢。

    武植五官端正，此刻认真盯着火炉的样子，还有那有些魁梧适中的身材，身高，都非常的吸引赵福金。

    赵福金坐在椅子上，一点没有公主的样子。

    纤细白皙的右手托在下巴上，就这么盯着武植看。

    旁边的赵构发现了这一幕，又看了看武植，赵构笑了。

    赵构暗暗想道：“福金姐不会喜欢上了这个武太尉吧？”

    赵构一双眼睛掠向那忙碌的武植。

    的确，武植长的很是帅气，而且好像才三十多岁，看起来却只二十几岁，又是三元及第的状元，能诗词，能领军，现在居然还会烧制玻璃。

    确实非常吸引人，只是姐姐怕是想多了。

    武植乃是朝廷大臣，而且本身似乎是有家室的。

    对这样不可能的人有想法，姐姐怕是会失望。

    而且父皇绝对不可能让自己最疼爱的女儿去给武植当小的。

    即便是当正妻那也不行，为何？

    因为听刚才所言，武植和父皇的关系不一般。

    自己的女儿嫁给兄弟，这成何体统？

    再说无论是从私下还是明面上都是不可能的。

    赵构看着自己的姐姐赵福金叹息一声，真希望是自己想多了。

    也许赵福金是觉得好玩，不过那眼神怕是做不得假吧！

    赵构摇摇头。

    其实此刻赵福金还真是如此想，还有一点就是，她发现武植怎么越看越英俊，以前她见过武植。

    一段时间不见，在看的时候，武植好像又变帅了呢。

    这是怎么回事？

    奇怪！

    赵福金想不明白，好在差距也不是非常大。

    赵福金平日里就在皇宫，没见过多少外面的男人，武植是他见过比较优秀，还帅气温和的人。

    其实，女人对于武植这样的大帅比，有感觉那也是在正常不过。

    不过武植可从来没想过自己和赵福金能有什么。

    “陛下，波斯使臣来了！”这时，门外的人走来禀告。

    “让他们进来吧，一起看看！”

    宋徽宗同意让他们进来。

    “参见陛下！”

    三个波斯使臣走了进来，他们也是想要过来看看，没想宋徽宗在这里。

    阿特斯一双深陷的蓝色眼睛盯着武植，看着四周的环境，工具，材料，倒是不错，只是方法似乎和他们有所不同。

    这武植真能做出琉璃？

    他心中好笑，若是武植做不出来，就让人笑话了。

    就在这时，哐当。

    火炉打开了。

    喷发出一阵热气，里面全是红色的金属。

    至少有一千五百度高温。

    别看武植武力强大，这炉子的水若是将武植淹没，也很危险啊。

    武植：“快，拿琉璃器物来，在把这些东西放入槽中！”

    一群工匠双眼激动，随后那红色如岩浆一般的东西流入了进去，所有人的目光都看向那火热如铁水般的地方。

    看到如岩浆喷发的一幕，众人内心剧烈波动。

    那东西好像非常的模糊，居然被烧成这样了？

    这是琉璃吗？

    看着不像啊！

    就在这时，武植拿起旁边放着的一根铁管子，然后放进槽中搅合，沾上了一团，提了起来。

    似乎觉得不够，武植又搅合了几下在提起来，众人便看到那红色的一团挂在铁管上被武植拿起。

    “武太尉要做什么？”

    “不知道啊，没见过这种东西……”

    赵福金，童贯，赵构等人都是一脸好奇。

    就看到武植双手抓住铁管子然后对准另外一头，忽然深吸口气吹了进去。

    接下来。

    神奇的一幕出现了。

    那管子另外一头沾染的红团居然膨胀了起来，如同气球一样被武植吹大。

    然后管子不断的旋转，维持圆形的形态。

    武植再次吹气。

    赵福金惊讶道：“难道武太尉是在制作玻璃形状吗？”

    “这……”

    阿特斯和另外两个波斯人看到这一幕，一脸难以置信。

    他居然将这东西烧出来了？

    随着武植继续吹，那管子顶端刚开始一团东西，膨胀到了一尺方圆，变得很大。

    一个圆球出现了。

    圆球越来越薄，而且随着风干，开始出现透明反光的质感，逐渐变得硬了起来。

    也不在随意变形滚动。

    看到那快要定形的透明圆形琉璃，赵构也是脸色一变：“这不正是那琉璃吗？武太尉居然制作出来了？”

    “不可能！我们波斯的东西，你，你怎么会？”

    阿特斯也无法淡定了，看到那东西出来的一刻，他的眼珠子瞪的很大。

    尤其是武植拿着管子吹的时候，他就已经有些无法想象。

    他甚至怀疑武植去过他们波斯学过。

    而且武植制作出来的琉璃，从质感上似乎更为清澈，更为光亮！

    之前他们是无论无何也不会相信的，毕竟这东西不是你说会就能会的。

    直到此刻看到这一幕，他们才知道原来大宋的武太尉还真会！

    技术还比他们高！

    这……他不是武官吗？

    怎么还会做这个！

    难道大宋的官员，连这个也懂？

    ……之前他们还以为碰到傻子了，可是没想到，这哪里是傻子，他们才是傻子啊，早知道不答应了，领一千两黄金等物回去不好吗？

    现在啥都没了啊！……

    旁边的赵福金惊呼出声，童贯，宋徽宗都是一脸激动。

    “出来了，他做出来了！”

    “就是这东西！”

    “武太尉真的会做琉璃！”宋徽宗大喜。

    武植看到自己做出的东西，笑了。

    这些滚烫如同岩浆一般的特殊材料，吹大之后在进行冷却就会产生变化，成为透明状态，先是将特殊材料烧纸，在这样吹，冷却，东西就形成了。

    在场不懂的人，谁也没想琉璃是这么做出来的。

    一群工匠更是目瞪口呆！

    这神奇的一幕就如同戏法一般，但又真实存在啊！

