    【海上皇帝】

    【任务要求：1.自身悬赏金额超过40亿贝利；2.击败或者击杀百位大海贼及以上的海贼强者，又或者击败或击杀百位校官级及以上的海军强者，当前进度0/100；3.获得一项海贼相关的世界级传说度，当前进度0/1；4.击杀一位超越百级的角色，当前进度0/1；5在新世界中占据一片固定地盘，并击退所有来袭敌人，持续时间半年】

    阿德里安看着面板上忽然弹出来的一大串任务提示，不禁有些眼花缭乱，耐着性子继续看了下去。

    “海贼系列的最终点，果然就是海上皇帝，完全在预料之中！就是这么多的任务要求……”

    阿德里安的眉梢微微皱起。

    “第一项，自身悬赏金额超过40亿贝利……目前我的悬赏金额已经够了，甚至在前往玛丽乔亚大闹一番之后，悬赏金额还有继续涨的可能，这点完全没有必要担心。”

    “第二项，要求击杀那么多的海贼或者海军强者……难度不高，属于增幅自身威名的范畴，就是相当繁琐。”

    “第三项，获得一项海贼的世界级传说度，以及第四项，击杀一位超越百级的强者……这两项其实之前我就已经完成过了，可惜的是现在的任务面板不认可，不过稍微花费一点时间也能够完成。”

    “就是最后一项……为什么需要持续半年时间？”

    阿德里安的内心之中倍感无奈。

    如果时间比较短的话，他其实可以完成这项任务的。

    甚至可以说，【海上皇帝】的任务要求比他想象中的还要简单一点。

    阿德里安原本还以为除开地盘之外，海上皇帝还必须要组建一个势力足够庞大的海贼团才行，没想到只需要占据一片地盘、同时护住它一段时间就可以完成。

    “单枪匹马的海上皇帝啊……可惜了……”

    阿德里安摇了摇头。

    海上皇帝的任务难度并不算高，最起码在他眼中并不困难。

    当然，这也有可能是因为阿德里安目前的实力已经强到了一定程度。

    不过想要在前往玛丽乔亚之前完成这项任务，却是不可能了。

    当初阿德里安费舍尔·泰格做的一年之约，现如今已经过去大半。

    等到四海航行计划完成之后，也就是等到彻底收割完东海以及最后的南海玩家的经验值之后，剩余的时间最多也不过一个月左右。

    这点时间，根本无法满足海上皇帝任务要求的最低硬性指标。

    阿德里安虽然有些失望，但也没有太过懊恼。

    这种事情本来就是得之我幸，失之我命。

    如果在玛丽乔亚之行完成之后，阿德里安还活着的话，再去完成【海上皇帝】的职业升级任务也不困难。

    稍作一番整理，阿德里安把突破百级的奖励、剑圣职业以及灾害职业的增幅馈赠的全部自由属性点，像是之前一样，通通投入到了智力属性当中。

    阿德里安没有把握在全部方面都胜过神依姆，只能够将原本就最拔尖的智力属性，变得更拔尖而已。

    木桶理论延伸出来的长板理论，大概就是如此了。

    种种叠加之后，阿德里安的智力属性已然突破万点！

    如同当初预想的那样。

    幽灵果实在突破1000点智力属性之后，会获得一项全新的能力。

    而死神果实的新能力觉醒限制，则是一万点！

    阿德里安老神在在地看向面板，然而，他的瞳孔却瞬间收缩。

    “这……可不像是死神果实该有的能力啊……这有点像是突破万点之后的常规能力……而且还不完整……”

    【检测到智力属性超过10000点】

    【你领悟技能：【虚拟之障】！】

    【【虚拟之障】-技能（无等级）：强大的智力属性，让你隐隐察觉到了这片世界的奇异之处，你发现？？？】

    ……

    成功突破百级之后，阿德里安收获繁多！

    但最关键的一点，并非是他获得的个人专属专长【白幽灵】，而是最后那项智力破万之后，面板馈赠的新无等级技能——【虚拟之障】。

    那个描述不明朗的特殊技能，给阿德里安带来了十分震撼的感觉。

    可在一时半会儿时间，阿德里安也无法明确这项技能究竟能够起到什么作用，哪怕他不断用自身的见闻色霸气来回感知周围情况，也没有发现什么所谓的“奇异之处”，只能够暂时作罢。

    整理完所有收获之后，阿德里安低下头来，最后看了一眼脚下的大绿绿龙冰雕。

    这头千年龙首领的体型过于庞大，虽然这头龙尸之中肯定蕴含了十分丰富的能量，但是却无法全部放进鲁米的坚城堡垒之中。

    而且阿德里安之前也收获了足够的千年龙冰雕，用来应付Dr.库蕾哈的【千年龙】任务以及【千年药】制作，应该是绰绰有余。

    想到这里，阿德里安凝聚出无穷灵压，爆发出强大无比的力量，直接将大绿绿龙的冰雕推入了无边大海之中，算是海葬。

    下一刻，阿德里安直接朝着无边大海飞去，将幽灵芳心号从坚城堡垒之中释放出来，继续着他的东海经验收割之旅。

    一段时间的航行之后，阿德里安彻底收割完了东海境内的大规模玩家经验值。

    幽灵芳心号顺利退役，冥渊号重新上线，载着一船人，朝着南海方向航行而去！

    东海事毕，四海航行计划，唯剩南海一处！

    抵达南海之后，阿德里安不出意外地收获的大量玩家的欢迎。

    或许更多的是羡慕嫉妒恨……

    话说自从船上的小姑娘数量越来越多之后，阿德里安这个威震不死流民的“大致命”，名声也在悄然之间变得奇怪起来……

    除开向南海玩家兜售副本水晶、售卖物品技能之外，阿德里安也像之前抵达东海时那样，朝着整个南海的玩家发布了另外一项任务。

    之前曾经提到过，如果东海玩家能够顺利帮助找到千年龙的族群位置的话，阿德里安也会想南海玩家颁布对应任务。

    不过相比于之前的东海寻龙。

    此次抵达南海，阿德里安却是想要寻找一个人。

    一个方脸的女人。

    卡特琳娜·戴鹏！

    未来的动物系·幻兽种·九尾狐果实能力者！

