    【系统：通过艺考，奖励1天赋点，1次抽奖机会……请接受全新任务，成为一名角色演员。】

    次日清晨，陈平跑完步，简单的锻炼了一下，然后吃了早餐。

    休息了十几分钟，随后，陈平在脑海里打开系统。

    此时，陈平各方面的数据已经发生了变化。

    姓名：陈平。

    等级：特约演员。

    台词天赋4级：过目不忘，字正腔圆，沁人心脾，一鸣惊人

    表演天赋4级：照猫画虎，声行并茂，惟妙惟肖，夺目绿叶

    颜值天赋0级：（平平无奇）

    气质天赋0级：（平平无奇）

    天赋点：1点。

    人气值：0

    技能：【超频】【乐器精通】【一秒落泪】【超级抢镜】。

    从数据中可以发现：

    陈平从原来的群众演员，变成了特约演员。

    其实昨天陈平通过艺考之后，横城演员工会就将陈平拉到了一个特约演员群里，成为了正式的特约演员。

    不过特约演员只是开始，未来的路还有很长。

    此外，因为超频花光了人气值，现在陈平的人气值已经跌到了0，想再开启系统【超频】装逼暂时也不可能了。

    天赋点可以提升各个天赋的等级。但完成任务的1点天赋点，陈平暂时不打算动。

    而此前的天赋点，陈平都用在了台词天赋，表演天赋上，分别升到了4级。

    所以，这也令陈平在台词以及表演上脱颖而出。

    但成为特约演员之后，陈平所要面对的环境将与原来发生大幅度的变化。

    正如系统全新任务，成为角色演员……陈平就知道，光是有演技与台词功底是万万不行的。

    此中的角色演员，可不是有台词的演员，而是在影片幕尾有演员名字的演员。

    要想成为角色演员，他的难度远远比拿到一个有台词的角色要难得多。

    有的时候，这与演技无关。

    所以，陈平正考虑着，这1点天赋点，是不是加在颜值天赋上？

    颜值即正义，帅不就行了吗？

    长得一张好看的脸，这在哪方面都非常的有优势，更不用说在演戏这一块上。

    这么一想，陈平倒是觉得1点天赋点不够了。

    要是来个10点，将颜值天赋全加满，那不得祸国殃民呀。

    当然，这只是YY。

    像这样的角色演员，很多的时候，他也与颜值无关。

    如果你没有一定的资源，没有势力，那么同样没有导演请你拍片。

    对了，还有抽奖。

    这次抽奖是之前没有出现过的，也不知道能抽出什么东西。

    陈平有一些期待。

    进入系统界面，陈平点击抽奖。

    【系统，宿主获得一根红绳。】

    “我去。”

    陈平泪流满面。

    他还以为能抽到什么牛叉的道具呢，没想到，竟然是红绳。

    “这红绳是怎么用的？”

    “绑人的？”

    “玩那啥游戏的？”

    “跳绳的？”

    “还是寄头发的？”

    上面也没有什么介绍，使用方法也没有，陈平有一些纠结。

    最后不去管他，将他扔到一边。

    看了看时间，陈平前往了横城的“璐岛咖啡”。

    昨天有一位经济人在群里联系他，说是想与他聊聊，然后就约在了这家咖啡馆碰面。

    不过在去咖啡馆的路上，陈平接到了另一家经济公司的电话。

    “你好，我是环球娱乐艺人总监徐贵平，有没兴趣到我们环球。”

    这个人的口气有些大，陈平不是特别感冒。皱了皱眉，陈平问道：“你好，徐总监，能不能介绍一下贵公司的合作条款。

    “相信你也知道，我们环球是国内最大的经济公司，旗下签约了一众知名艺人，不管是名气，还是资源，更或是实力都不是其他公司能够相比的。我觉得你有一定的潜力，所以，想签约到我们环球。至于合作条款，我给你发一份邮箱，你看一下就知道了。”

    “好的，我的邮箱是……”

    过了一会儿，陈平手机接到了一份邮箱。

    打开邮件，陈平认真细看。

    娱乐圈合同一大堆坑，别说他这样的一位新人，哪怕就是一些知名明星，也同样被坑过。

    不过只是看到一半，陈平就否了。

    环球实力是很强，但环球的签约条件太苛刻。

    签约条件直接一签就是10年。

    至于分成，则是九一，经济公司9，陈平1。

    这还不算。

    其他还有一系列苛刻的条款，都是令人发指。

    “考虑得怎么样？”

    过了一会，徐贵平再度打来电话。

    “抱歉，徐总监，这样的条款我不同意。”

    “怎么，对条款有意见？”

    “合作年限太长了。”

    “你要知道，这个条款不是针对你，而是所有新人合约都一样。你想想，没有公司，就算是你演技再好，你也红不了。不但红不了，甚至，你都不可能有戏接。”

    “徐总监，我还是认为条款过于苛刻。”

    “你可得考虑清楚了？”

    “考虑清楚了。”

    “好，很好。”

    拍的一声，徐贵平挂掉了电话。

    “真够强势的。”

    陈平抿了抿嘴。

    刚才没有签约，似乎得罪了他们环球。

    不过这时的陈平暂时不去想这个问题，昨天他约的那位经济人来了。

    “请问是陈平先生吗？”

    “你是？”

    “怎么，不认得了，昨天和你在群里约好了的。”

    在陈平身边的是一位二十六七，看起来比他大两三岁的女子。

    见到陈平，女子露出了很阳光的笑容：“认识一下，吴瑜。”

    “你好，你好，吴总。”

    “我可不是什么吴总，我只是一位小经济人。这一次约您，是想问一下您是否愿意加入我们盛腾娱乐。”

    “也是签约十年吗？”

    “之前有公司联系过你？”

    “环球。”

    “你拒绝了？”

    “10年太长了，我无法接受。”

    “其实新人都会面对这个问题，环球是业内最大的经济公司，他们对于新人的条件也最苛刻。”

    “那你们呢？”

    “稍微好些，8年。”

    “8年也太长了。”

    陈平也是摇头。

    “我就知道你会这么说。所以，这一次我带来了一项全新的合作。”

    “怎么合作？”

    “还是签约我们盛腾，但我们只签约3年。”

    “3年？”

    陈平有一些不敢相信：“确定？”

    “当然。”

    吴瑜点头。

    “有其他限制吧？”

    “公司要生存，也不可能没有任何条件。”

    “说说。”

    3年时间陈平觉得还好，如果其他条件不是太苛刻的话，陈平并不会拒绝。

    “因为签约时间只有3年的关系，所以，公司并不会将太多的资源砸在你身上。”

    “可以理解。”

    “所以呢，如果你与我们签约，这3年时间，如果公司有资源，你可以争取。而如果没有资源，那就得靠你自己另谋出路了。”

    “也就是说，公司资源是可给可不给。”

    “可以这么说，要不然也不可能只签短短的3年。毕竟，3年之后，谁知道你要去哪？”

    “分成呢？”

    “五五分。”

    “如果公司没有资源，但我另外找到其他资源呢？”

    “也可以，不过，得分1成的分成给公司。”

    “OK，没问题。”

    考虑了一会，陈平答应了。

    虽然陈平知道，这样的合约就算是签了，公司也不会给太多的资源。

    但这个世界不可能存在平白无故给你资源的。

    而且从吴瑜的话里，陈平也听出来了。只要是公司的资源，他同样可以争取，虽然这看起来难度有些大。

    不过，这比之没有加入经济公司要好得多。

    此外，这也不影响自己在其他地方找资源，虽然也要分成，但只要1成，还能接受。

    “另外的话，因为这是我们盛腾推出来的全新签约模式。所以，虽然我是你的经济人，但我要跟的经济人不仅仅只有你。”

    “了解。”

    陈平也表示没有问题。

    “那好，这个是签约合同，你看一下。”

    虽然吴瑜说是这么说，但合同陈平还是认真的看的。

    还好，吴瑜比较靠谱，合约上的内容基本上与吴瑜说的并没有太多的区别。

    又再仔细的看了一遍，确认无误，陈平正式签定了与盛腾的合约。

