    第203章爷孙俩出动，替繁姐报仇！！

    周礼一愣，顿时看向司繁，一脸不明所以。

    司繁慢悠悠的开腔，“你答应，代替我去报个仇。”

    周礼半知半解的点点头，然后对电话里的陶美娇说道，“好,宋二夫人，你跟你女儿且在家等着，我收拾东西，随手就到。”

    说完就挂断电话，然后来到司繁面前，“师傅，报什么仇？”

    司繁勾勾手指头，示意周礼靠近。

    周礼听话的凑近，司繁压低嗓音,在他耳边轻声道了几句。

    周礼闻言，瞬间勃然大怒，“岂有此理，那女龟孙竟然敢对师傅你这么放肆，放心吧师傅，这件事徒弟给你报仇了！”

    司繁微微颔首，“嗯，去吧，下手狠一点。”

    周礼立即扭头看向周昇，气势汹汹，“周昇，收拾东西，去宋家，给师傅报仇！”

    周昇看了自家爷爷一眼,又看向司繁，怎么觉得爷爷被师祖带坏了呢？

    以前的爷爷可没有这么暴躁过。

    不过很快，他就从爷爷口中得知了事情经过。

    一向温润的他也不由得怒上眉梢,“爷爷,我们走！”

    爷孙两人收拾东西后，就雄赳赳，气昂昂的前往了宋家。

    两人来到宋家，就被佣人领到宋美玲的房间。

    陶美娇也在房间里。

    陶美娇看了一眼周礼，态度依旧傲慢，“周医生，我女儿下巴脱臼了，你来看看能不能马上帮她接回去。”

    周礼抚摸自己的胡须，不卑不亢，“先检查看看她下巴脱臼的严重程度吧，太严重的话很难马上就接好。”

    陶美娇迫不及待，“那快点去检查。”

    周礼闻言，给周昇使了一个眼色。

    周昇点点头，然后朝宋美玲走过去，温凉的手指触碰到宋美玲的下巴。

    宋美玲的目光忍不住打量起着周昇那张干净帅气，温润如玉的脸，内心不知为何,有些小羞涩。

    不过她表面也看不出来什么，就这么任由他检查，顺便趁机窥视他。

    突然,周昇的手忽然一个用力。

    咔嚓一声！

    “啊！！！”

    宋美玲尖叫。

    陶美娇瞬间急了眼，“臭小子，你对我女儿做了什么事？！”

    周礼淡定的开口，“宋二夫人不要着急，我孙子正在给你女儿正骨呢，一般正骨都是比较痛的，毕竟见效比较快。”

    陶美娇将信将疑，“真的？”

    周礼:“当然，不信拉倒，我跟我孙子马上离开。”

    陶美娇暂且相信，“那就好，要是我女儿下巴没有接回去，有你好看的！”

    周礼面无表情，“冰冻三尺非一日之寒，滴水穿石非一日之功，正骨也是一样，你女儿下巴看起来脱臼挺严重的，还需要每天都做几次正骨，以防再次走位！”

    陶美娇嘴巴张了张，还想要说什么，耳边又传来咔嚓咔嚓的骨头移位的声音，伴随着宋美玲痛苦的嚎叫声，几乎都要把她耳朵震聋了。

    她赶紧捂住耳朵，然后看着疼得面目扭曲的女儿，心疼的想。

    女儿啊，为了你的脸，忍忍就过去了。

    事实上，宋美玲正骨后，生不如死，直接昏迷过去了。

    不过值得欣慰的是，经过正骨后，宋美玲的下巴变得正常一点。

    不过接下来还需要几天这种生不如死的治疗。

    但是没办法，为了恢复容貌，就算是上刀山下火海，宋美玲也得忍住！

    治疗后，周礼跟周昇从宋家走出来，然后各种对视了一眼，皆冷冷一笑。

    这就是欺负他们师傅(师祖)的下场！！！

    …………

    张承现回到自己的居所，喜滋滋的让助理去帮熬药。

    助理提着一包被打磨成粉末的中药，一脸质疑，“张导，你从哪里买来的药？这种能喝吗？”

    张承现立即说道，“这是中药，当然能喝，而且我贵人说了，这种药是治根又治本的，喝了七天，就开始长头发了！”

    助理疑惑，“张导，你贵人是谁？”

    张承现对自己助理也不隐瞒，就把他在网上算个命，然后已经找到贵人的事说了出去，而且那个贵人，又恰好是医治他秃顶的中医，简直神奇！

    助理皱眉，“张导，你肯定是被骗了，我觉得你中了连环套，从一开始的算命那里，你就被骗了，而且还是同一个人骗，骗你的人，就是这个叫做司繁的女生！”

    张承现一愣，“那她为什么欺骗我？”

    助理对司繁没什么好感，而且最近骗子那么多，大多数都是这种套路，就猜测道，“当然是故意接近你，然后好攀附上你这颗大树，借你的势力大红大紫啊，所以你千万要小心，这些药可能不是什么好药，说不定是迷乱你心智，让你乖乖听话的药！”

    张承现:“……”

    助理继续道，“张导，不如我把你这些药扔了吧？反正才五千块钱而已，你要相信，便宜没好货！”

    张承现:“可是我之前在西医那边花费了几百万也没有好。”

    助理:“至少西医科学啊，普遍公认的，而中医杂七杂八的，一点都不科学，谁知道你是不是遇到了一个中医骗子，现在的中医，连国家都不见提倡，你敢让这些中医去治？不怕被治死？”

    张承现拧了拧眉头，静默片刻，他还是选择相信司繁的能力。

    而且不知道为什么，那小丫头身上总是有种让人忍不住去信服的魅力。

    她不应该会骗他的，况且，他不试试，又怎么知道有没有效果呢？

    张承现心里有了决定，把助理手中的药夺回来，“算了，你不帮我熬药，那我自己熬吧，反正煮到水开了就行。”

    助理忍不住劝说，“张导，你三思吧，这么多年，被中医医治死的人太多了，我可不想你成为其中被毒害的一个！”

    “放心，不会被毒害的，就七天的药，能把我的身体毒害到哪里去？况且是药三分毒，我吃了那么多年的西药，早就一身毒了，我还怕喝中药？笑话！”

    张承现说完，就主动进去厨房。

    助理摇摇头，一副张承现没救的样子。

    要是张承现身体吃出了什么问题，可不怪他没有好心提醒过他。

    德山医院。

    医生如往常一样给司奕例行检查。

    从检查报告得知，司奕的病又好转了一点，心脏内膜炎症变少，功能以肉眼可见的速度恢复，甚至还能化腐朽的细胞为生！

    简直神奇！

    这个发现，让所有心脏科医生大为振奋。

    一定是他们选择的药有了疗效！

    当然，最为振奋的就是段勇了。

    因为这些药是他从国外进口的特效药，而且还是他海外读博时跟导师以及几个同事共同研发出来的。

    针对先天性心脏病，有大部分心脏问题的病人有着极大的疗效。

    这一次针对司奕的病情，换了好几次治疗方法都没有效果，但是用他带回来的特效药就成功了。

    这说明了什么？！

    说明他研发的特效药，将给各种心脏病患者带来巨大的福音！

    说西医比不上中医的，完全就是狗屁！

    这个世界上，终究会被西医文化主宰！

    “恭喜啊段主任，你这次从国外带回来的药太厉害了，这才用了短短几天时间，就给心脏病人带来了这么大的疗效！”

    “对啊，这种特效药，应该在国内好好普及才对！”

    段勇闻言，心里忍不住激动，是啊，要是获得国家药物普及的特权，那他就发了！

    因为这特效药，研发成本高，一粒标价要五万块，一个心脏病患者每天要吃三粒，一天就是十五万。

    每个心脏病患者起码得吃半年以上，而国内心脏病患者这么多，能给他带来巨大的利润空间，全都是源源不断，数不尽的钱财。

    忽然，一个医生忍不住开口，“不过这特效药不是一般人能吃得起的，一粒五万块，太贵了。”

    普通家庭看到这么昂贵的药，都是望而却步啊。

    段勇立即说道，“这是卖给贵人的药，又不是卖给普通人的，而且只要这特效药在国内普及了，不怕没有人不买。”

    毕竟谁不想活着？

    闻言，那位医生叹口气，也不多说什么。

    现在医院很多都是进口药，药的价格都掌握在国外那些资本家手中。

    他们把药的价格炒到天价，几万几十万都有，实际上成本不过几块十几块。

    谁让西医的话语权，是在国外西方那些人手中呢，所以他们只能注定低人一等。

    司繁从周礼中药店出来，就顺便去看司奕。

    司奕的脸色健康许多，肤色红润，脸上还有点肉肉了。

    他很是激动，开始像个蛆一样在床上扭来扭去，各种阴暗爬行，来显示自己活泼的生命力。

    司繁嘴角漫不经心地上扬。

    姜琴看到司奕的身体恢复得这么好，也很是开心。

    但同时，她又是郁闷啊，因为现在司奕一整天的开销非常大，一天起码二十万以上，太贵了。

    就算她现在身上有二十几亿，但迟早也得败光在司奕的医药费上。

    因为她深知，司奕的病要是没有好的彻底，就是一个无底洞，投多少钱都填补不了无底洞。

    姜琴叹口气的时候，被司繁听到了，余光一撇，“怎么了？”

    姜琴继续叹口气，“现在司奕每天要用的药太贵了，是一种国外的特效药，一粒要五万块呢，司奕每天还要吃三粒，也就是十五万，而且医院还要每天用国外的各种先进仪器给司奕检查身体，都特别贵，一次好几万，甚至十几万都有，都说花钱如流水，但是这流得也太快了。”

    司繁眉心拧了拧，这么贵？！

    看来，这地方也不是久留之地了，毕竟，司奕的病能够好转，主要是她的药起的功效，跟这医院可没多大关系。

    她忽然朝病床走过去，“司奕，坐好！”

    司奕赶紧停止了扭曲爬行，然后双腿盘坐，双手称在他大腿上，姿势乖乖的。

    司繁抬了抬下颚，“把手伸出来。”

    司奕不知道姐姐要做什么，但是还是听话的伸出手。

    司繁随即把手搭在司奕的手腕上，指腹轻轻按压他的脉象。

    姜琴好奇的走过去问，“繁繁，你这是在做什么？”

    司繁言简意赅，“把脉。”

    司奕一脸惊讶，“姐姐，你会把脉？”

    姜琴也是很诧异。

    司繁:“最近拜了一个师傅学的，学有所成。”

    司奕眼睛亮晶晶的，“姐姐好厉害！”

    司繁摸了摸司奕的脑袋，嘴角笑意浅浅。

    但很快，她嘴角的笑意凝固，眉梢渐渐变冷。

    司奕敏感的察觉到司繁表情的变化，心里咯噔一下，“姐姐，怎么了？”

    ?  ?两更！

    ?      这一更同样三千字以上，所以今天更两更啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

