    江城这个城市还是很适合养老的，而且就在京城与D州中间，如果有什么事情，丁海景无论是在D州还是在京城，要赶过去都不难。江城的交通很方便。

    听到了江筱的话，丁海景刚刚压下去的想要抱她的冲动又涌了起来。

    她这哪里不是为他？

    就算是对研究所和龙王已经痛恨得恨不得马上把人杀了，她还是为他着想，让他把丁富安置到江城。

    他哪里不知道她早就已经看好江城了？

    自己都在江城买了一套房子，而且他跟着她经过了好几趟江城，也知道那是个好地方。

    丁富背叛了江家，背叛了六少，再让他留在江家已经不可能，让他跟着去京城，丁海景自己都不愿意，他自己现在都有些不知道该如何面对他爹。

    “江城的房子真的值得买，”江筱见他一直没有说话，又接着说道：“你可以去买一套，在我原来那个小区就挺好的，那位置不错，你买了之后让你爹住进去，比租房子要好。”

    随随便便就买房子吗？

    其实在她提到江城的时候，丁海景就已经想到了她买房子的那一个小区了，现在出售的房产毕竟极少，房子也不是想买就能买的。

    江筱能够这么替他着想，丁海景只觉得喉咙有些发哽，半天没有说出话来。

    “这段时间你得养伤，也不能跟着我，接下来我还要去趟西都，所以你正好趁这段时间去趟江城，我找两个人跟着你一起去，开车去，不用到处挤，也方便一些。”

    反正江家有车。

    “你也别开车了，让他们开，去选房子就行，少动点大动作......”

    “行了，婆婆妈妈！我明天就去。”

    丁海景打断了她，转身就走，看起来像是完全没有耐心听她说完，觉得她啰嗦。

    但是在他转过身时，眼眶却渐渐地红了。

    丁富的事情就这么处理了。

    第二天，丁海景就带着他离开，他默默地听从了江筱的安排，没有拒绝江筱给他安排的保镖和车子。

    江六少和江筱都没有出来送别。

    倒是丁富在走出江家的时候，回头看了江家大院的大门良久。

    过了好一会儿，他突然退后了几步，跪了下去，冲着江家的大门叩了三首。

    丁海景皱了皱眉，手指婆娑了一下，却没有过去将他扶起。

    倒是两名等着的保镖看着有些于心不忍，走了过去，一左一右地将他扶了起来。

    “走吧。”

    丁海景面无表情地先上了车。

    早知今日何必当初？

    等到他们的车驶离，江六少才跟在江老太爷的身边走了出来。望着远去的车子，江老太爷沉沉地叹了口气。

    “其实，按照你们所说的，小富也不像是就替龙王办事了，他不是无可奈何吗？而且没有他，也查不出这么多的事情，按理来说，他多多少少也能够将功补过的。”

    “爷爷，不然你以为他不需要被抓起来吗？”

    江六少语气淡淡，说道：“虽然他有可以原谅的地方，但也有让我不能原谅的地方。小小之前出事的那几回，他可都没有透露半点。”

    