    

    茯苓完全没料到自己非但没能帮到初九，反倒还将风向转向了自己，心里不禁为这些人感到悲哀。

    这些人这么容易被他人的言论误导，即便晋升了内门弟子，将来面对大是大非之时，也是极容易立场摇摆的存在。

    她冷笑了一声，道：“你们哪只眼睛看到我是废柴了，又是哪只眼睛看到师尊不要我了？你们平时辱骂我我不反驳，那是我不屑跟你们计较，大家各练各的功，请问我碍着你们谁了？奉劝你们一句，入了仙门就要以修炼为重，不要总是人云亦云，否则被人卖了都不知道！”

    ‘师尊不要你’这几个字，深深地刺痛了仲颜的心。

    冰封了近万年的心猝不及防地裂开了一条缝，一股陌生的愧疚感汇聚着疼痛，从那道缝隙中缓缓地流了出来。

    她总是自动屏蔽她，不愿面对她，可这孩子在那样恶劣的环境下，仍能像一株向日葵孤独的向阳成长，成长为如此优秀的存在。

    看来，是她错了。

    仲颜思绪收回，再看向枫儿的时候，心头便燃起了无尽的愤怒，想要亲手结果了她。

    谁知，她刚想出手，却听下方一道不急不缓的声音扬了起来。

    这声音甜糯温软，虽然轻巧，却让在场所有人都听得清清楚楚。

    “我说这位枫儿，你可真是让我大开眼界，没想到你煽风点火的本事如此高强，简简单单一句话就引导了风向，这本事大到岿山都快要盛不下你了，你有没有照过镜子啊，你骂街的样子真像个泼妇，这里可不是你们凡界，作为五大仙山之首的仙门重地，岂容你一个市井泼妇搅弄风云，依我看，最该被赶下山的人是你才对！”

    说话的不是别人，正是事件的主角，初九。

    初九不像枫儿，花花肠子拐十八道弯最后还能再绕一圈，她若是被惹急了都是直接开怼的，哪句话扎得疼她就说哪句。

    变成小灵兔之后虽然胆子小了很多，但现实中的嘴皮子功夫还是在的。

    她握住了茯苓的手，对她展开了一个感激的笑。

    枫儿气得脸通红，指着初九的鼻子，语无伦次道：“你，你你……”

    “你什么你！”

    初九好看的杏眸瞅着她，“我说错了吗？茯苓师姐有说错吗？如果我没记错的话，我们两个人好像根本就不认识，你缘何害我？”

    她顿了一下，“啊对了，你应该在择徒仪式上见过我，难道你在那个时候就恨上我了？可我压根连你是谁都不知道，更加没有招惹你，你缘何会恨上我？”

    几句话说完，枫儿的脸都被气绿了。

    她绞尽脑汁想给人家不痛快，结果自己一拳头打在了棉花上。

    她那叫一个气啊，可这还没完，初九接下来的话险些让她气晕过去。

    只听初九又道：“难道，你是恨我长得比你好看？还是嫉妒我比你这个凡人灵性强？还是说，你嫉妒师尊选了我而没选你？”

    她故意了然地哦了一声，“也对，毕竟师尊那么厉害，作为一介凡人，肯定巴不得成为战神的弟子吧？所以，你才会因为这个原因，对我生出了仇恨，甚至不惜毁了我的名节，来消除你心中的妒火，枫儿，我分析的对吗？”

    容予清冷的嘴角不着痕迹地挑了挑，小姑娘怼起人来真是一点也不含糊。

    枫儿都被气傻了，面对初九一连串的质问，她竟无从反驳。

    她有种强烈的预感，如果今天她扳不回这一局，她在岿山上就待不下去了，甚至会落得一个惨重的后果。

    想到此，枫儿禁不住打了个冷战，倏地清醒了过来。

    她脑筋一转，哼了声，“你简直胡说八道，你诬陷我也要讲究证据，你有什么证据证明谣言是我散播出去的，又凭什么说是我陷害你！”

    吃瓜群众闻言，也纷纷点起了头，毕竟这谣言的发起人根本无从查起，不能一口咬定就是枫儿所为。

    初九也顿住了。

    她确实没有证据，她方才只是根据枫儿上窜下跳的活跃表现瞎猜的，要说真凭实据，她一时还真找不出来。

    枫儿见她哑巴了，知道自己赢回了一局，她得意地笑道：“怎么，无话可说了？既然你没有证据，那你方才的言论便是对我的诽谤，我是可以去神尊那儿告你的！”

    初九没有说话，她在思索枫儿的表现，这事肯定跟她脱不了干系。

    枫儿似乎看到了胜利的曙光，只要自己打死不承认，初九这个小贱人今日就休想全身而退。

    想到这儿，她笑得更加得意，下巴不觉抬高了几寸，“再或者，你当众向我道歉，再向我磕三个响头，我便可以考虑原谅你，不向神尊告发你。”

    吃瓜群众永远不嫌事多，也跟着笑了起来，想看初九出糗。

    毕竟初九也是他们的心头刺，她能被容予神尊选中，间接说明她比他们都强，可她的灵根明明是最差的，这等于狠狠地打了他们的脸。

    所以此刻，他们纷纷叫嚣起来，“道歉，磕头，道歉，磕头！”

    枫儿的神态像极了大获全胜的斗鸡，处处透着小人得志的尖酸刻薄相，初九在心里直摇头。

    让我给你磕头，你脸呢？

    高台之上，青鸾等五人见小师妹被围攻，当即就想上去教训他，却被容予拦住了，示意他们静心观察。

    茯苓望着众人看热闹不嫌事大的嘴脸，心下失望至极，她握住初九的手，对她轻轻点了点头，然后转首望向枫儿。

    七师兄他们得知老大出了事，急急忙忙赶去了穹晖台，想为老大撑腰。

    当他们赶到时，正看到老大被众人围堵在其中，被人怼着脸羞辱，八师兄当下便怒了，抬脚就要冲上去打人，却被其他弟子拦住了。

    谁知，却在这时，那道清亮的女声再次扬了起来，声音清脆悦耳，足以压过那一浪高过一浪的叫嚣声。

    “枫儿，这个头，你还是留着自己磕吧，你不是想要证据嘛，我有！”茯苓冷冷地望着枫儿道，她微抬着下巴彰显出几分傲然与威严，与平日里不温不火的她判若两人。

