    PS：如题，只有一更，尽力了。虽然已经用了请假条，但我能更新还是要更一下的。

    拜托了奥特之王向奥父他们阐述一下自己离开的原因之后，奈克瑟斯取出王者披风披在身上，打开了通往另一个宇宙的通道。

    深邃的黑暗隧道里时不时闪过的一丝金色的条纹，看起来是如此的诡异。

    奈克瑟斯也没有等待多久，直接飞身进入其中，前往另一个宇宙。

    而就在这空间隧道缓缓闭合的时候，一艘由无数方格组成的黑色圆盘的战舰快速的飞来，以分毫之差同时进入到了隧道内。

    下一瞬间，空间隧道闭合，宇宙恢复了平静。

    跟随奈克瑟斯这么久的某个家伙，终于等到了一个机会。

    作为智谋类型的宇宙人，比起和奈克瑟斯厮杀，他倒是更应该利用奈克瑟斯达成某些东西。

    尤其是在自己已经捕获了宇宙恐龙杰顿的情况下，前往其他的宇宙，在没有光之国干预的情况下，他有信心将杰顿培养到无人能及的水准。

    而那时，也是他君临所有宇宙，屹立在最顶峰的时候。

    …………

    o-50。

    极其恶劣的环境让这颗星球在宇宙里非常有名，几乎没有任何资源存在的星球，是生命的禁区，在这里，脆弱的生命甚至就连一天都活不下去。

    在阳光璀璨的时候下着暴风雪，在漆黑无光的深夜里闪烁着雷霆，种种独特的气候与毁灭的场景随处可见，让这颗星球毫无疑问的成为死亡之星。

    但，这颗星球同样也被称之为试炼之地。

    在那整个星球的最高峰，即使是在黑夜里也闪烁着无情光辉的地方。

    战士之巅，o-50最神圣的场所，只要通过这颗星球的试炼，登上战士之巅，就有可能会被选中，成为o-50的战士，光之巨人。

    这是流传在宇宙里的传说，但真正的光之巨人到底是什么样的，也无人知晓。

    或许那种姿态，在宇宙里只是无聊的人的妄想。

    但传说既然是传说，还能流传到现在那就必然有他的道理，因为慕名而来，想要登上o-50战士之巅的宇宙人并不少。

    虽然称不上前赴后继的程度，但也算是时时都有人。

    但这不是没有代价的，从攀登战士之巅开始，就只有两个选择，要么成功攀登上去，成为被选中的战士；要么跌落到战士之巅那无底的黑暗深渊里，成为无名之辈葬送在这。

    生与死，只有两个选择。

    一开始的o-50吸引了大批的宇宙人的到来，但伴随着黑暗深渊吞噬了所有攀山的生命之后，生命禁区，取代了o-50作为试炼之地的名字。

    如今试炼之地的传说，只有真正相信它的人才会这样称呼。

    也就是在这样的情况下，一个穿着麻布灰袍的黑发青年，与一个穿着黑色劲装的青年一前一后的趴在战士之巅的山壁上。

    狂暴的风雪撕扯着他们眼前的视线，让他们想要踏出一步都难以做到。

    只能死死的抱住石头，避免让自己跌入到黑暗深渊里，成为被埋葬的一部分。

    风雪越来越大，甚至伴随着时不时闪烁的电光与闷雷，大地也开始震动起来。

    只有亲身攀爬在这座巨高的山峰上的时候，才能切身的体会到什么叫做试炼之地，而那个传说，又为何从来都没有人能够成功。

    交错的闪电如同龙蛇，在云层里肆意大战缠斗。

    更为年轻一些的青年没有抓住手上的石头，惊叫着即将跌落到黑暗的深渊。而另一个很沧桑的青年一把抓住了他的手，硬生生拉着他不让他跌落下去。

    “凯，给我坚持住，已经快要登上去了！”风雪之中，要用十分大的声音说话才能传达到他人的耳朵里，他与这位叫做凯的青年相约一起来到o-50，更是约定好了，要一起登上战士之巅，成为传说的经历者，成为传说中无人见过的光之巨人。

    但登上这座高峰以后，想要攀登到顶点的困难要超出他们俩的想象。

    名叫凯的青年艰难的用双角蹬在山壁上，费劲了力气再一次站稳了身体，但这惊魂一幕的发生已经耗尽了他的力气，趴在山壁上气喘吁吁的他，需要休息一会儿。

    而与此同时，o-50的天穹上方，纵横交错的雷霆在一瞬间劈落，击打在战士之巅的山壁上。

    强大的电能激荡山壁，打出一块块的碎石跌落而下，这对于正在爬山的俩人而言无异于天降大灾。

    “伽古拉！”

    “凯！”

    眼睁睁的看着碎石的落下，二人却没有丝毫的办法，只是攀登这战士之巅就已经耗尽了力量，如今的他们，哪里还有什么能力抵挡这样的碎石。

    瞧着下方那长大了嘴巴的黑暗深渊，那吞噬了无数生命的黑暗深渊，现在也要吞噬他们两个人的性命了吧。

    下一瞬，红色的光芒从天而降，分别将伽古拉和凯给包裹住，保护在红色的光球内。

    那零落的碎石从红色的晶壁上滑落，碎裂的更加严重，却没有对内部的俩人造成任何的伤害。

    “这...”已经做好了死亡准备的俩人哪里能想到还有这样的情况出现，惊疑不定的看着这透明的晶壁，也不知道到底是谁在帮助他们。

    与此同时，天穹上聚敛的厚重云层被一把金色的巨剑给劈开，随之落下的，是一道快速前行的红芒，从战士之巅的上方一闪而逝。

    但伽古拉和红凯都看到了这红芒的真正样子，是一颗长着无数尖刺的狰狞的红球。

    “gei！ai！”

    追寻在红球后面的，是一道红色的身影，从天穹上坠落，划过一条长线的同时，月牙光刃连续释放，却都被红球给躲了过去。

    疾驰飞行的身影从战士之巅的上方划过，那传说中的姿态，那独特而又强大的力量，在传说的记载里，伽古拉和红凯都曾见过这样的存在。

    “光之巨人...传说是真的...”没有什么是比起传说出现在眼前还要更加的令人觉得震撼的了，那从战士之巅上方划过的存在，毫无疑问，那就是光之巨人。

    “难道有人成功登上了战士之巅，已经成功的成为了光之巨人了吗？”伽古拉更加关心的是这个。

    如果真的有人捷足先登了，那他们...此刻攀爬的举动还有意义吗？

    红球在前方拼命的逃跑，奈克瑟斯在背后拼命的释放攻击，二者相互交错的过程中，一个逃跑，一个追逐，好似根本不会停下似的。

    但就在红球从黑暗深渊掠过的时候，散发出了一股特殊的波动，这股波动让奈克瑟斯察觉到了不对，立刻拉高自己的身体，朝着上方飞去。

    同一时间，恶魔之爪从黑暗深渊里探出，只差一点儿就会命中奈克瑟斯。

    但也只是差一点儿。

    漂浮在半空，梅菲斯特缓缓的从黑暗深渊里浮现，与奈克瑟斯遥遥对立。

    红球从天而降，出现在梅菲斯特的身边，散发着明灭不定的光芒。

    黑暗与黑暗，光明与光明，从离开了昭和宇宙之后进入到旁边的宇宙开始，红球和奈克瑟斯穿梭了无数的世界，追逐在任何一个有生命存在的宇宙里。

    红球无法甩掉奈克瑟斯，而奈克瑟斯更加不会放过红球。

    双方的追逐好似永远不会停歇一样。

    而此刻，在这o-50的试炼之地，红球终于找到了机会，响应了某个在黑暗深渊里的意志的呼唤，凭借着智慧生命的欲望，成功呼唤出了黑暗梅菲斯特。

    这是红球的机制，它必须要被智慧生命体许下愿望，才能发挥自己的功效，他不能凭借自己的能力肆意的发挥自己的力量。

    这也是红球被高等文明制造出来的初衷。

    只可惜，红球终究是被无穷无尽的欲望给污染了。

    “又是一个奈克瑟斯？嘛，无所谓了。”梅菲斯特是被从其他世界呼唤出来的，而显然，这个梅菲斯特，并不是奈克瑟斯认识的那个梅菲斯特。

    他来自另一个宇宙。

    不过不要紧，奈克瑟斯并不在意。

    只要他是梅菲斯特就行。

