    “武盟一事干系甚大，还需与门中长老商议一番，七日之内必定给尊上答复，孟某还有伤在身，先行告退了！”

    孟坤一提金枪，就欲带着金枪门弟子告辞离去。

    宁为鸡头不为凤尾，宗师都是心高气傲之辈，没人愿意突然多一个顶头上司！

    况且武盟成立以后，资源分配、人事调整和运转方式之类都是老大难题，还要应对虎视眈眈的魔教……他又何必去淌这趟浑水呢？

    “铮！”

    一声刀鸣，却有一道寒光当空绽放。

    见孟坤如此不识趣，萧勿忘迎面就是无情狠辣的一刀！

    他刀势迅疾，甚至快过了声音，劲风未起，但见场中刀光一闪，已是临身。

    “萧勿忘，你……”

    孟坤心头狂跳，怒喝一声，长枪刺出，脸色瞬间变得血红一片，更有一层暗淡红芒，包裹全身，让他的速度陡然加快。

    “叮……”

    金铁交击之声响起，孟坤全力之下，漫天枪影，竟也强强拦在了那长刀之前。

    但他显然低估了萧勿忘此时爆发出来的力道，身在半空，面颊瞬间就红白交替数次，陡然口喷鲜血，暴退数丈！

    “就算是天刀，也休想……”

    噗嗤！

    孟坤话音未落，一道黑影似乎化为一柄黑色长剑，方位刁钻，刺中了他的胸膛，跟随着又是一卷！

    彭！

    孟坤在半空中爆成了一团血雾！

    萧勿忘和任远先后动手，刀鞭交叉，气息配合竟是堪称完美。

    换做平常，孟坤就算不敌萧勿忘和任远联手，也定然不会败得这么快！这么惨！

    他与黄雪梅交手时受伤颇重，又被萧勿忘和任远这两位老牌宗师寻机暴起，还想生还，就成了妄想。

    这时萧勿忘长刀在手，森然说道：“你们的命，都是顾大人救下的，谁若不从，那就将命还回去！”

    场上群雄战战，特别是一些少侠少女，更是吓得脸色发白，他们本以为顾冲是正道中人，还讲讲规矩，没想到所作所为比魔教还要霸道！不服者直接打杀，不留一丝情面！

    “我等拜见盟主！”

    金枪门大长老眼眸当中有着悲哀，又很快恢复，更是对着顾冲跪拜而下。

    顾冲的野心昭然若揭，又早已暗中收服天刀门和巨鲸帮，其势如山，沛然难当！

    现在门主已死，他不想整个宗门都被用作杀鸡儆猴，还不如先弄个投名状。

    “拜见盟主！”

    众人齐齐拜下，不敢有人造次，不管顾冲是何目的，总归现在要保住自己的小命再说。

    “哈哈，好！武盟自今日成立！诸位放心，既然你们愿意给本座面子，本座也绝不会辜负你们的期望……只是一旦入了武盟，就一辈子是武盟的人，不可中途退出，否则等到我带人一一上门，倒也影响不好，对不对？”

    顾冲笑眯眯地道，众人自然连连称是，只是心里都在狂翻白眼：“你暗中命人把孟坤砍了，难道影响便很好了么？”

    当然，这时候，谁都不敢说。

    当顾冲把武盟的大体框架定下之后，已经雄鸡高鸣。

    一颗红日从东方升起，恰如刚成立的武盟，给人以无限生机。

    等到一切安排妥当之后，顾冲抓着奄奄一息的的朱雀，来到了一间密室之中。

    “横行无忌，方显枭雄本色！”

    来到密室之后，之前似乎受伤过重，奄奄一息的朱雀，此时却是笑吟吟地抬起头。

    别看她小腹破了一个大洞，但宗师已经向着“非人”发展，只要心脉不断，头颅不毁，其他的都是小伤，难以威胁性命。

    刚才朱雀见逃走无望，一直装死，现在顾冲留她独处，显然是还有利用价值，她也没必要一直演下去了。

    “尊上的功夫，惊天地泣鬼神，不说当世无敌，却也少有敌手，为何执意与我圣教做对？”

    说到这里，她又娇笑一声，甚至是花枝乱颤：“只要尊上愿意入我圣教，奴家愿意做那说客，教主求贤若渴，以往恩怨一笔勾销并非难事，甚至还能弄个副教主当当，到时候不仅位高权重，连奴家都是尊上你的……”

    她一双水汪汪的眸子，此时仿佛会说话一般，顾冲毫不怀疑，只要自己点下头，面前这个尤物便会令自己获得超乎寻常的美妙享受。

    恍惚间，四周似乎出现了酒池肉林之景，靡靡之音不断传出，直如天上人间。

    “这点小幻术，就不要在我面前卖弄了！”

    顾冲冷哼一声，朱雀却是如遭雷殛，整个人都后退三步，两道血线自琼鼻中流了出来。

    无论多么漂亮的女人，若鼻子下面挂着两道鼻血，便肯定就不怎么好看了。

    “我问一句，你答一句，清楚了么？”

    顾冲识海之内神元涌动，化作无边无际的精神异力探出，没入朱雀的眼耳口鼻当中。

    此女当即脸色茫然，瞳孔失神，似乎灵魂都被吸入了某个漩涡，樱唇微动，吐出“清楚了”三字。

    便连声音也是呆呆板板，毫无起伏。

    面对这么一个有价值的俘虏，顾冲自然不吝啬多消耗一点神魂之力来施展迷魂之法。

    “你的本名？”

    “刘凤霞！”

    “年纪多大？”

    “四十五！”

    “什么时候加入魔教？”

    ……

    顾冲的问题先从最基本的开始，随后由浅入深。

    对付宗师，很难一上来就简单粗暴的探查识海，需得多几分耐心，循序渐进。

    一句句对话，朱雀只知道机械的回答，但顾冲的额头却是隐见汗水。

    对宗师强行施展迷魂之术，还是略有压力。

    “天下所有的神武令均已现世了吗？”

    “没有，还差一枚地部令！”

    “除我手上神武令，其余现世的五枚神武令，如今分布何处？”

    “我圣教手里有天部令和风部令，除此之外，大梁朝廷势力最为庞大，曾从前朝余党手里取得一枚泽部令，金山寺那群秃驴那里有雷部令，供奉在千佛塔中，水部令原本在北地徐家手里，后来被白莲教夺走……”

    在顾冲的精神秘法下，朱雀知无不言。

