    无声无息之中，带着帝气的身影来到了大殿之内。

    一袭紫色华服，造型简约，但衣袍之上点缀着点点星光，显露出尊贵的气息。面部被蒙蒙星光笼罩，只有一双似是包含宇宙星空的眼眸若隐若现，带着至尊至贵的威严，打量着这座殿。

    皇明一见到此人，胸膛就浮现一种莫名的窒息感，无形的威压在震慑着他的心神，他仿佛见到了自己的父皇以及那位朝廷最强者皇叔，心灵不由自主地想要表达出臣服之意。

    仅仅是眼见，就有一种不敢冒犯的心悸感，这让皇明心中既感震惊，又感愤怒。

    身为天潢贵胄，乾帝长子，皇明又何曾在外人身上有此感触，他在心惊之余，也是不由弥漫起浓郁杀机，欲要将此人斩尽杀绝。

    “你是谁？”他强自压下心中的波澜，一边问着，一边眼神示意身边的一个着甲武将。

    其人身负靛蓝色战甲，英伟的面容带着久经沙场的坚毅和肃杀，在见到皇明的示意之后，当即便手擎一把战刀，搭在身后一个女冠的脖颈上。

    那女冠正是天云道的晓月道姑。

    先前，晓月道姑和东海王一同被困在此地，虽是暂时失去自由，但也没受到太大限制。但在东海王被迫选择立场之后，面对东海王以及一干强敌的逼迫，晓月道姑也是独木难支，最终被强行封锁住了功体和元神，作为人质安置在此地。

    这个人质，是用来扼制上清道脉的手段，尤其是那萧忘情，此人若是当真突破重重封锁，那晓月也许能让他暂止脚步。

    只不过······

    “你用上清道脉的人来威胁朕，是不是太异想天开了。”众星之主，万象宗师，紫薇帝君，楚牧的第五世“他我”轻笑着说道。

    在进入道台境界之后，楚牧终于有能力试着去掌握这个已经被紫薇帝君的神位完全侵染，变成了紫薇帝君的“他我”。

    断了和天子世界的联系，令得这个“他我”的实力境界暂时停在了道台三层，与楚牧本体的实力差距不大，并且楚牧自身的心灵境界也是到了极高的层次，便是连道台九层的力量都可以承受，更何况抵抗那神位自带的侵染。

    在他本体重伤之后，他当即便启用这一具身体，作为奇兵直捣黄龙。

    在这鲲鹏舟之中，除了道台九层的萧忘情能够用惊世之能强渡虚空，在鲲鹏舟之内纵横以外，其余人都还差那么一点火候，没能够突破鲲鹏舟的囚禁。

    唯一能够肆意往来的楚牧和玉玄，一个遭受反噬，现在和另一个病号呆在一起；另一个则是还在和伏九重激战，难以脱身。

    对方不会想到还有一人能够随意往来各处空间，也不会想到楚牧还有牌可以用。

    “放肆！”

    听到楚牧的自称，皇明当即暴怒，沉喝道：“你竟敢僭越称‘朕’！”

    “为何不敢？”楚牧笑声玩味，道，“乾帝得了六御神位之一，朕现在也是六御，他能称帝，朕为何不敢？这皇帝轮流做，说不定，明年就到我家了。”

    带着一丝戏谑的笑声之中，一丝丝星光四散，似缓实疾，由小及大，化作七颗璀璨的星辰，形成斗形，托着楚牧的身影微微浮空。

    此为北斗，谓之七政，天之诸侯，亦为帝车。

    紫微星便是位于北斗之上的至高处，受北斗环绕，不动不移，居其所而众星拱之，是以被称之为帝星。

    当这北斗七星出现之时，星光徐徐展开，化作浩瀚星空，磅礴气机覆压八方，星辰的虚影将宫殿取代，使得众人如同出现在宇宙星空之中一般。

    本就发作的皇明以及那武将见状，心中更是震骇莫名，只因他们从这宇宙星空，从楚牧脚下的北斗七星之上，感受到了压倒性的气机。

    这是······法相？

    “还差一点，还只是虚相，没能完全成为法相，此人距离法相还差一步，他的心太大了，所凝聚的法相也远比其余人要难。”

    蓝甲武将微微摇头，身周浮现一条龙影，面颊上竟是也出现微微几片蓝色鳞片，挡在皇明身前。

    此人之境界，同样是道台三层，能够感应到这北斗七星的虚实，知晓对方距离法相还差一线，对方的心太大，期望太高，想要将漫天星辰化入法相之中，以紫微帝星为主，以北斗七星为辅，凝聚一片星空法相。

    哪怕最终，那漫天星辰仅仅是虚影，也足以成就古今少有的强大法相。这等野心着实令人震撼，但想要达成这野心，其付出的代价也是非比寻常。

    “龙鳞？你有龙族的血脉？”

    楚牧倒是没想到，这向来和海里的水族不怎么对付的东海王，其麾下竟然还有身具龙族血脉之人，不过仔细想想龙族的习性，这倒也不是不可接受。

    龙族嘛，其生活作风懂的都懂，这东海郡繁华异常，有的是国色天香的美人，说不定就有某个龙族见色起意留下了种，被东海王所收容。

    “东海郡敖迟，领教了。”

    蓝甲武将朗声回话，激荡湍急的刀势化为海啸呼啸星空，四处翻涌，无数刀劲与海啸中奔涌，形成无比澎湃的刀浪，欲要将神秘来者淹没。

    面对这不知深浅的敌人，敖迟出手便是全力，刀劲如能撕天裂地，刀势不绝不尽，这翻涌的刀海，足以将任何一个被淹没在其中的敌人千刀万剐。

    然而······

    “不过不成法相，就是有龙族血脉也是枉然。”

    作为楚牧诸世之中最强的一世，此身曾掌控天地至尊之位，令得紫薇帝气弥漫一界，控制众星的同时也以紫薇帝星接掌大地龙脉，以致于紫薇帝气侵染了肉身和元神，将此身道路彻底定在了紫薇帝君这一条道上，甚至于还反向侵染心灵，使得楚牧最终都几乎化为纯粹的神灵。

    若非是到了道台，楚牧都不敢让这一体出世。

    面对这样的敌人，龙族血脉又如何？

    脚下的北斗七星旋转，斗柄向东，勃勃生机之中，楚牧的气机进一步壮大，星空转动，星光万化，在楚牧身后化作无数只星光大手，带着镇压星空之势向刀海压下。

    斗柄东指，天下皆春。

    万物生发之时，楚牧的真气层层推进，原本就强悍的功力进一步壮大。

    星光大手拍碎无数刀劲，携无敌之势轰击刀海，任凭刀海如何狂烈，也要在此无敌大势之前退去。

    “斗柄南指，天下皆夏。”

    楚牧悠悠说着，北斗七星转向南方，那星光大手上燃起了炽烈星火，掌势更显爆裂，一往无前地推平刀海，带着熊熊火势，如同无数陨星映入敖迟以及皇明的眼帘。

    排山倒海的掌势将晓月一同笼罩入其中，就如楚牧所说一般，他是毫不顾惜晓月的性命。

    “千江不绝。”

    刀劲化作奔涌江河，无穷无尽地向着前方奔涌，敖迟手中之中已是化作了一片光影，不断斩击那狂暴攻势。

    面对这罩天直下的星光大手，敖迟与皇明皆是无路可逃，他们此刻唯一能做的，便是抵抗，撑住。

    “天一，还不通知东海王！”

    皇明一边高声大喝，一边掌化赤阳，行于刀流之上，一上一下，一火一水，共同迎击敌方攻势。

    “轰——”

    两方激撞，力与力之间最极端的碰撞，也是验证双方强弱的鲜明比较。

    星光大手一往无前，挡者皆碎，推平刀浪，碾碎赤阳，在不绝的水火乱流之中推进。

    楚牧脚踏七星，徐徐前行，天剑立于身侧，毫无出鞘的趋势，单凭自身功力，便可强行推进。

    听到皇明的大喊，楚牧眼中星光酝酿，一道道星光闪烁而过，有乾坤卦象在其中沉浮，他的目光捕捉到虚空中那无形的意念，露出一丝笑容，“找到你了。”

    “当——”

    洪钟大吕之声突然响起，无形的音波响荡于心灵之上，从楚牧体内传导出了无形的波动，顺着虚空中的意念开始传递。

    “当——”

    “当——”

    “当——”

    钟声不绝响起，其声闻于耳，响于心神，一种无形的力量在心头侵染，敖迟和皇明皆是感到眼前一花，心中似有一种别样的念头浮起。

    “这是······”

    一旁的晓月虽是被封禁的功体和元神，但在此刻，她却是眼中精光一闪，察觉到了这钟声的诡异。

    作为鲲鹏舟的驾驶者，晓月毫无疑问乃是法相武者，若非是遭遇东海王，她肯定不会这般轻易被擒。

    此时此刻，她便是以自身的境界和认知，察觉到了这钟声的本质。

    ‘是梵音！是佛门那群贼秃的度化梵音！’

    想到这里，晓月当即紧守心神，不使被封禁修为的自身受到梵音影响。

    佛门之中有两种人，一种是高僧大德，他们以心度化，以心印心，引发他人佛性，度入佛门；一种是秃驴，这种人的度化就很没技术含量了，直接就用精神秘法洗脑，从某种程度上来讲和魔道中人无异。

    而眼下这钟声，很显然是后者。

