    

    第120章义正言辞

    陆子平冷笑。

    “你到底什么意思？”

    一旁的张晨忍不住怒怼陆子平。

    “他们是很弱小不错，也有很多人不能杀丧尸，绝大多数都还是普通人，但是就因为他们是普通人就放弃他们吗？”

    “你就忍心放任他们，不管不顾，让他们独自面对丧尸等死吗？既然你成为了进化者，就应该负起你的责任来，去帮助那些更弱小的人，能力越大，责任就越大……”

    张晨看到陆子平这样，情绪有一些激动。

    他虽然靠自己成为了一级进化者，但是他的妹妹还是一个普通人。

    可是这样，她还是每天那么努力的活着，他不明白，为什么陆子平明明这么有能力，却如此的冷血。

    在他后方，很多年一级进化者都是有家有室的，看向陆子平的目光都是一脸的愤然。

    陆子平似乎毫不在意，对着他们说道，“这一路，人越多就越容易招惹尸潮，在尸潮下，就算是进化者也很难自保，你们凭什么能保证把他们安全的带到云城基地。”

    “还有，”陆子平冷冷的扫过众人，“我们都是一级进化者，凭什么无缘无故的和一群累赘一起走。”

    张晨脸色泛红，恼怒的说道，“你这是什么话，根本就是在推脱，你明明那么有实力，明明那么强，怎么就能心安理得的见死不救，你这么冷血，和丧尸又有什么区别？”

    陆子平眉头一挑，好久没遇到这么理所应当，道德绑架的人，这样的说辞，还真的有点熟悉啊。

    蓦然他转头看向了席芷琪。

    似乎是感觉到了陆子平的视线，席芷琪有点不好意思的地低下头，当初她也是这么质问陆子平的。

    现在看看眼前的这些人一副理所应当的样子，席芷琪当真觉得自己当初真是好笑。

    “是不是没话说了？”张晨得理不饶人。

    “哦？既然你这么说了，我问问你。”陆子平开口问道。

    “你说说我凭什么保护你们，就凭我有能力，就凭我厉害？你们是我的亲人啊还是朋友，我们素不相识，按照和平年代的说法，你这就叫抢劫，懂吗？”

    陆子平伸出手指指着面前一群愤然的人，面露讥讽。

    “你们谁敢说自己呆在这个队伍里不是因为自己的家人在里面！不是因为在队伍里能得到好处！那些弱小的普通人和你们没关系吗？你们谁这么大义凛然的专门为了保护弱小而加入的！这么大义凛然，为什么当初得到进化药剂的时候不给那些弱小用呢？”

    “你，要不是你的妹妹在队伍里，你会在里面拼死拼活的吗？”陆子平把手指转向张晨。

    “张口仁义道德，闭口自私自利，明明就想占我的便宜，还高举什么大旗，谁不知道谁啊！”

    一番话说得张晨哑口无言，一张脸通红却说不出什么反驳的话语。

    许是戳到了所有人的痛处，所有人都一脸恼怒的看着陆子平。

    陆子平一摊手，“我说错了吗？”

    石志新听到陆子平的话眉头一皱，他还没说话，后面有人气不过，张口大声道。

    “既然我们去云城一路上很危险，那么留在宁安市也不能保证安全，你能给我们提供物资和保护吗？”

    “就是，让我们留在宁安市，你能保护我们吗？”

    “你们一个个那么厉害，出去猎杀丧尸，把房子让出来给我们住不行吗？”

    一群人跟着起哄。

    看着眼前这愤然的人群，后方郑晴都憋不住了，开口默默说道，“不要脸。”

    其他几人也点了点头，深表同意。

    陆子平双手一摊，这是换个角度继续道德绑架啊！

    既然说不通，老子才懒得给你费那个口舌呢。

    陆子平转身就走，连答话的欲望都没有了。

    见到陆子平转头就走，有人觉得陆子平是无话可说了，耍无赖了，愤怒道。

    “既然他不客气了，那我们还这么有礼貌干什么，抢了他们的房子和物资。”

    “就是，他们只有九个一级进化者，还有四个是中学生，用拳头说话。”

    “看她们一个个吃的满面春光，打扮那么好看，要不帮咱们兄弟泄泄火？”

    ……

    场面吵吵闹闹的，一群人马上就要动手了。

    石志新眼珠子转了转，站在原地没有动，不仅没有制止，反而向着自己的三弟石志豪使了一个眼色。

    他估计陆子平就是那个拥有制造装备能力的人，所以才能控制得住九个一级进化者。

    这个人石志新必须得到手，能用强硬的方式抢过来也不是不可。

    再说了，他也不觉得眼前这几个人能够以挡得住自己一群几十个进化者。

    石志豪早就按捺不住了，他的眼睛就像长在卫新雨的身上一样，马上就要冲上去了。

    已经转过身的陆子平看到这一幕，嘴角浮现一抹冷笑，拔出砍刀打算给这些人一个教训。

    石志新看到陆子平手中的砍刀，眼睛一亮，心中贪念滋生。

    就在刚才一瞬间，他看到了一抹绿色的光芒。

    砰砰砰！！

    一连串的枪声在空中炸响。

    惊得所有人都僵住了动作。

    卫新雨正拿着一把枪冲天喷射，枪口喷吐出红色的火光，地上散落的是子弹的金属外壳。

    “想死，就过来！！”

    卫新雨的声音冷冽。

    “是真，真……真枪？”

    一人哆哆嗦嗦的说道。

    黑亮的金属枪身在阳光下闪动着骇人的光芒，众人脸色大变，眼中充满着惊恐，不自觉的往后退却。

    还以为卫新雨手上的枪是吓唬人的，谁成想是真的！

    枪支对于人们的威慑力还算是很大的，一级进化者也还远远达不到能硬抗子弹的地步。

    “别，别怕，他们不敢开枪，上啊……”石志豪结结巴巴的怂恿着其他人。

    他的眼睛看向拿枪的卫新雨，心中的欲望已经快要将他的理智冲破。

    本来他就是特别经不住诱惑的一个人，基地里但凡是好看的，没有后台的女子，都被他用各种手段搞到手了。

    更别说现在突然毫无防备的被卫新雨这种魅惑体质所迷惑，早就已经不堪了。

