
车子在黑暗的道路上一路前行，薛婉彤坐在副驾驶位置上看着窗外闪过的昏黄路灯，心情却是无法平静。

秦阳竟然就这么真的拉着她一路直奔她家而去，天色已黑，但是距离她家所在的小镇却已经越来越近。

薛婉彤的心也随着这一分分拉近的距离而变得期待忐忑起来。

她并没有提前打电话通知她的母亲，因为她不知道自己的母亲会做什么回答，她太了解自己的母亲，为了自己的幸福，她一定宁愿把所有的苦都揽到自己身上，为的只是不给自己女儿添一点麻烦。

薛婉彤相信秦阳。

她见识过秦阳的能量，她也见识过他为人处事，她知道他是一个可靠的男人。

从小时候，因为薛建仁的关系，她觉得这个世界上的男人很多都是坏人，根本就无法值得去相信或者去依靠，这个观念一直持续到她读书毕业。

哪怕到了这个时候，她也知道自己这种想法很偏激，但是她却依旧不愿意改变这种内心的观点，而在这个时候，她动摇了。

秦阳年岁不大，但是他的所作所为却足以让无数比他年纪更大的男人羞愧。

车子悄无声息的在黑暗中驶入了薛婉彤老家所在的小镇，然后悄然的划过那只有两条横街的镇中心水泥路，悄无声息的停在了薛婉彤母亲林芳所开的那家小店外面。

“这就是我家的店面，平日里都是我妈在打理，我爸除了要钱的时候，基本是不来的……”

秦阳侧脸看向小店，这个小店确实不大，估计也就四十来个平方，靠着两边墙壁摆着两溜小桌，最前面位置有着一张方桌，整个店里面也就七八张桌子，此刻只有两桌人正在吃饭喝酒。

薛婉彤看着店里的场景，咬了咬嘴唇：“这个镇并不大，过去过来都是这些人，很多人原本是想来这里吃饭的，生意也很好，但是因为我爸找理由要钱在这闹过几次，大家可能不想沾惹麻烦，有的也就不来这里了，以前生意挺好的，现在只能是凑合了。”

秦阳理解的点点头，确实，一个镇上绝对不止薛婉彤母亲一家饭店，只要有钱，哪里不是吃饭啊，何必一定要到一家麻烦透顶的饭店里去吃饭呢，万一招惹点什么麻烦，那不是多的事情都出来了吗？

“走吧。”

秦阳简单的说了一句后，抽出了车钥匙，然后拉开了车门，走下了车子。

锁上车门，秦阳和薛婉彤两个人并肩向着小饭馆里走去，只是薛婉彤领先几步，脚步轻快，而秦阳则落后几步，步履沉稳。

当秦阳走进小店的时候，厨房里已经响起了薛婉彤的声音。

“妈，我回来啦！”

一个温婉秀气的声音奇怪的回答道：“小彤，你怎么今天回来了，你们不是还没有放寒假吗？”

薛婉彤似乎在撒娇的声音：“我这不是想你了吗，是一个朋友送我回来的，我说了妈做的菜特别好吃，他说他也想尝一下。”

“朋友？”

温婉秀气的声音里有着几分疑惑，然后小店里面通往厨房的那个布帘子被拉了开来，一个中年妇女从里面走了出来，眼光有些疑惑的扫向周围，然后定位在站在小店中央的秦阳身上。

这个中年妇女看上去颇为秀气，而且看得出来，她年轻时一定非常的漂亮，哪怕到了现在，她的脸蛋依旧白皙紧致，身材依旧没有走样，身上带着几分温婉秀气的气质。

秦阳看着从厨房走出的中年妇女，光是看她的脸一眼，便知道她是薛婉彤的母亲，没办法，这脸太像了。

“阿姨，你好。”

不等紧跟而出的薛婉彤介绍，秦阳已经微笑着向着林芳打招呼，对于林芳，秦阳也是非常的佩服的，一个女人能够一边承受自己丈夫的无赖，承受自己丈夫对自己的欺辱，一边把自己的女儿拉扯长大到大学毕业，这本身就是非常了不起的事情。

林芳看着面前一身西装，模样帅气俊朗，身材匀称，怎么看怎么顺眼的秦阳，脸上也浮现出了热情的笑容：“你好，快请坐吧，不要那么客气……小彤，你赶紧给你朋友倒杯水啊。”

薛婉彤的嘴角微微撇了撇嘴，但是却没有反驳，乖乖的走到里面，拿起杯子给秦阳倒开水。

在这当口，林芳已经招呼秦阳在那张八仙桌边坐了下来，热情的问答：“小伙子，你先坐着，小彤马上帮你倒水……”

秦阳客气的道谢道：“谢谢阿姨。”

林芳看着秦阳模样俊朗，而且谈吐有礼貌，心中对秦阳的好感顿时又多了几分。

“小伙子，怎么称呼啊？”

秦阳微笑着回答道：“阿姨，我叫秦阳。”

林芳热情的问道：“小秦啊，麻烦你专程送小彤回来，真是太感谢了，你还没吃饭吧，你稍坐一下，我这就去炒几个菜，很快就好……”

秦阳微笑：“好的，麻烦阿姨了，彤姐说了阿姨的厨艺那是大厨级的，我可是向往很久了。”

林芳看着秦阳这么客气的夸奖，脸上笑容也盛了两分：“你别听她瞎吹，哪有那么好……小彤，你先招呼你朋友，我去炒菜。”

“好的，妈。”

林芳手脚麻利，加上食材都是准备好的，没一会儿，便做出了一个水煮牛肉片，一个芋儿烧鸡，还有青椒土豆丝外加一盆番茄鸡蛋汤。

秦阳看着桌面上几份菜肴，色香味俱全，秦阳本来也就饿了，香气扑来，肚子里竟然发出咕咕的一阵响声。

薛婉彤和林芳都听到了秦阳肚子里的声音，薛婉彤面色有着两分古怪，林芳微笑把碗筷放好，热情的说道：“麻烦你跑这么远送小彤，饿坏了吧，来，尝尝阿姨的手艺，对了，小秦能喝酒的吧，我给你拿一瓶？”

秦阳婉拒道：“阿姨，不用客气，我不喝酒的。”

林芳第一次见秦阳，不知道秦阳底细，也没有勉强，正好现在也没有其他客人，林芳也坐了下来，毕竟忙到现在她也没吃饭。

林芳的厨艺真不是吹的，水煮牛肉不仅麻辣又鲜嫩，芋儿鸡喷香馋人，秦阳也不客气，大口大口的吃着，同时还不忘称赞几句。

林芳看着秦阳那俊朗的外表，再看看坐在旁边眉眼之间都是开心和温柔的薛婉彤，略显憔悴的脸上顿时散发着油然而生的喜悦……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9662172"  chaptername="第三百二十三章  误会">加入书签</a>
</div>
