    砰！

    沉闷的声响再次传出，一道略显消瘦的身影，瞬间窜出了十多米的距离。

    “嘿，真没想到，具现到现实中的技能，竟然没有冷却时间。”

    一连使用了两次冲锋技能，其间隔甚至还不到两秒，立刻让萧寒的脸上露出了一抹狂喜之色。

    此时的掌心里，可还有七个纹身。

    虽说现在还没有学习，但他已经可以肯定了，这七个纹身代表的技能，应该也都是没有冷却时间的。

    只是他还不知道，这个冲锋技能，会不会也如同游戏中一样，将目标给撞晕。

    “看来，等会儿要找些变异兽来试一下了。”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒心念立刻又是一动，身体里再次出现了一股气流，快速在筋脉中流动了起来。

    技能书可不是那么容易就能得到的，所以他也不敢有丝毫的轻慢，立刻全神贯注的感受着。

    时间慢慢过去，掌心的纹身在一个一个的消失着。

    而随着学会的技能越来越多，萧寒的脸色却并不怎么好看，甚至还有一丝丝沮丧。

    “卧槽，闪击到底是什么等级技能，老子竟然没学会。”

    想起那复杂的行功路线，他的眉头深深皱了起来，尽管很不甘心，可却没有丝毫办法。

    好在剩下的其它技能，一个不剩的全都学会了。

    但令人郁闷的是，虽然一连学会了七个技能，但真能用的上的却没几个。

    比如岩石守护，这是一个可以为指定目标提供护盾的防御技能。

    可具现到现实中以后，即便已经学会了这个技能，也没有办法将护盾召唤出来。

    还有格挡，一个可以增加防御的技能。

    当他按照真气运行路线使用出来的时候，皮肤的韧性好似确实增加了一些。

    可在面对变异兽攻击的时候，这么点防御可完全不够看。

    这样的技能，完全就是鸡肋一般的存在，还不如他具现出来的铠甲来的实用。

    “哼，几张技能具现符而已，反正老子还有很多。”

    冷哼来一声，萧寒在安慰自己的同时，也将目光看向西北方，那个狼嚎声传来的方向。

    刚才如果不是为了具现技能，他是不会被铁鳞蟒缠上的。

    有着熔岩裂甲枪，想要将其杀死并不难。

    以灵器装备的锋利程度，甚至都不需要用力，就能在其身上轻而易举的扎个透明窟窿。

    现在的话，也该实战一下，看看这几个技能怎么样了。

    “呵，八头变异狼。”

    尽管相隔千米，萧寒还是听到了那边传来的声音，同时也判断出变异狼的数量。

    现在，已经不同于两年前。

    当初临川城破的时候，成千上万的普通百姓沦为变异兽的食物，而他也只能漫无目的跟着大部队逃亡。

    甚至因为懦弱，还在逃亡的路上，失去了生命中最为重要的双亲。

    此时有了熔岩裂甲枪，身体里也有了令他更为强大的真气，也是时候报仇了。

    “该死的变异兽，总有一天我要将你们全部杀光。”

    心中默默的说了一句狠话，萧寒也不再多言，直奔狼嚎声传来的方向跑去。

    ......

    靖安城。

    看着眼前一脸坚定之色的江小云，姜哲眼中闪过一丝意外，沉声说道：“真是虎父无犬女，江兄有你这样的女儿，此生无憾矣。”

    “不过你想好了，真的要这么做？”

    “让我配合你倒是容易，可一旦开始就停不下来了，否则会有什么后果，你应该很清楚。”

    “我知道。”江小云点点头，继续说道：“这个计划看似凶险万分，可只要每一个步骤都不出错，其实危险性并不大。”

    “而且如果成功了，只要你们还能坚守一两个月，靖安应该就能变成全球最安全的地方。”

    “这不仅是你，也是我父亲此生最大的追求。”

    “而想要完成这个目标，一些必要的牺牲是避免不了的，如果能够换来永久的和平，这就是值得的。”

    “哎，那好吧！”姜哲叹了口气，继续说道：“你要的那些物资，我都已经让人准备好了。”

    “不过那么多东西，你要怎么才能全部带走。”

    “我倒是可以抽出十辆军用大卡车，全部给你送去石城，可这样也太明目张胆了一些吧！”

    “呵，我自有办法。”江小云手掌一番，立刻出现了两个瓷瓶，轻声笑道：“这一瓶是两颗培元丹，这一瓶是两颗地灵丹。”

    “反正我也用不上了，就全都留给你吧！”

    “这个录音笔你也收着，不到万不得已的时候，最好还是别交给萧寒。”

    “哎，我知道。”接过江小云手中的录音笔，姜哲无奈的叹了口气，满脸伤感的说道：“如果有可能的话，最好还是别走最后那一步。”

    “如果我没有看错的话，你手上的这枚戒指，应该是有存储功能的空间戒指吧！”

    “萧寒对你实在是太大方了，这让我感觉有些不安，那小子知道这件事以后，该不会发飙吧！”

    “一旦那头帝君级的宠物被具现出来，其实力可是不容小觑的，若他因为这个跑去京都，我可拦不住啊！”

    “应该不会吧！”江小云有些迟疑，不确定的说道：“他是一个比较理智的人，应该知道仅凭紫焰雷翼驹，就算去了京都也没用。”

    “哎，就怕到时候不理智啊！”

    姜哲无奈的叹了一口气，继续说道：“不过为了靖安的几千万百姓，现在也只能这样了。”

    “身在这样一个操蛋的世界，我没有其它选择。”

    “现在也只能委屈你了，希望今天的这个决定，可以带来一个好的结果吧！”

    “放心吧！”江小云摸了摸手指上的戒指，笑着说道：“即便眼前是一片黑暗，我们也终将迎来光明。”

    “有你们这样的一群人在，将来的某一天，世界一定会恢复成十年前的样子。”

    “再也没有粮荒，每一个人都能吃饱。”

    “野外同样没有变异兽，可以陪伴心爱的人游遍名山大川。”

