    左良玉中军大帐。

    影影绰绰的烛火下，左总兵手捧一卷嘉靖年间复刻的《三国志》，摇头晃脑诵读：

    “用兵之道，攻心为上，攻城为下·····”

    左总兵旁边站着个婀娜俏丽的女子，十五六岁模样，分不清是营妓还是他的小妾。

    史书记载左良玉从小没读过书，也不好美色（至少不好女色），还有些稗官野史甚至诬蔑左大帅发迹前曾和侯询有一腿，因为貌比潘安，体型细长（入伍前是这样），所以后来成了侯询侯大人的小厮，小厮也就是通常所说的小白脸，类似于后世的男公关。

    这些野史当然都是扯淡，虽说晚明之际民风开放，达官贵人们常有龙阳之好（如张居正张岱等），南直隶官员豢养小唱更是常规操作。不过，在这个位面上，总兵官左良玉是识字的，而且非常贪恋女色。可见某些野史是不足信的。

    可能是因为从小家境贫寒，得势之后，以前那些没得到满足的欲望就被放大了无数倍。

    “芳芳，等攻下临清城，老爷我送你一车子珠宝首饰绫罗绸缎，你隔天换一身行头，老爷有了这军功，皇帝怕是要赏你做诰命夫人！”

    左良玉顺手在那女子腿子一捏，芳芳顺势倒在老爷怀里，把左良玉手里拿着的《三国志》丢在一旁，娇声娇气道：

    “老爷，不说啥珠宝首饰，老爷别再纳妾就好，这临清城里的女人吃的都是黄橙橙的馒头，大腿比人家胳膊还细，小脚只有两寸·····”

    左良玉皱了皱眉，有些不悦，这运河码头上买来的丫鬟就是糙了些，和那些大家闺秀根本没法相比，更比不上吴三桂帐中那个扬州瘦马。

    付芳芳见老爷脸色不悦，不知道自己又说错什么，连忙帮总兵老爷宽衣解带，作势就要骑到左良玉身上。

    左良玉忽然想起今夜还有别的事情，低头看时，身上的甲叶已被女人摘下，他连忙推开女人道：

    “老爷还有大事，你先去歇着，晚些再找你。”付芳芳哼了一声，气鼓鼓走开，离开时把案几上的《三国志》顺手扒到地上。

    左良玉强压住心头怒火，若不是这女人颇有几分姿色，早把她赶出大帐要饭去了。

    付芳芳是他在扬州买的一个丫鬟，买之前那老鸨说此女琴棋书画无所不通，连床笫功夫也是一流，谢绝还价只要三两银子，左良玉小妾挺着大肚子不便随军北上，他本以为捡了个便宜，不想花了银子买回来个村姑，除了床笫功夫，其他样样都不如左总兵心意，让他在刘泽清黄得功吴三桂等同僚面前很丢面子。

    晚明时期，军队行军打仗会带有营妓，以供士卒消遣，当然，将官们一般会携带自己的小妾，或者本地青楼的头牌，但凡有点追求的总兵参将老爷们，相互之间除了比试麾下家丁多少，小妾俏丽与否，也是大家比量的重要标准。

    姜弘立如此，刘綎（年轻时）如此，吴三桂如此，左良玉自然也不能免俗。

    此次北伐，当目睹吴三桂帐中陈圆圆美貌后，左良玉便给自己刚刚购买的丫鬟改名为付芳芳，陈（沉）对付（浮），圆圆对方方，偏要和吴三桂一较高低，这显示出了左总兵针锋相对寸步不让的精气神。

    付芳芳刚走不久，外面响起家丁头子马春的声音：

    “老爷，小爷已经安歇。”

    左良玉听了，连忙翻身起来，整理一下身上铠甲，让马春在前面带路，拽步往吴三桂大营走去。

    家丁头子口中的小爷便是左良玉长子左梦庚，左梦庚今年才十岁，武定元年初，流贼祸害山东，左良玉当时全家被围在郓城，被流贼杀得只剩左梦庚一个，这孩子便跟在父亲身边，这次跟着来北直隶打仗。

    左良玉领着马春走了几步，左良玉道：

    “吴三桂的卫兵都安置妥帖没？”

    马春跟在左良玉后面，连忙回道：“都妥帖了，给了他们银子，几个不听话的都杀了，现在帐中只有小娘子在。”

    “那便好，今日收下这女子，明日攻破临清州城，来他个双喜临门，”左良玉边说，嘴角边露出一丝淫笑。

    五天前，辽西总兵官吴三桂一声不响，带着他的全部精锐家丁跑到京师盗墓去了，只留下美人陈圆圆还在临清大营。眼下三柜音讯全无，作为同袍，左良玉觉得自己有必要替吴总兵照顾他的小妾。

    ~~~~~~

    左良玉在家丁簇拥下走过自家大营，他发现今晚夜巡的兵士明显比往日少了很多，马春指了指远处喧嚣的营帐，里面传来士卒赌钱喝彩的声音，好像还有女人，左良玉对这早已见怪不怪，也不去过问。

    这时，远远走来一队夜巡兵，为首的把总还在打哈欠，口中骂骂咧咧：“他娘的，今晚火气真背，又输了······”

    左良玉大吼一声：火攻！

    对面那个赌钱输光了把总被吓一跳，连忙应道：

    临清！

    左良玉翻着白眼，把拔出的腰刀重新插回去，从怀中摸出一把碎银，上去塞给那把总，拍拍他肩膀道：

    “老郭，输了就输了，明儿个再赢回来！别误了大事！”

    郭把总半推半就收了银子，一脸露出感激之状，拍胸脯保证道：

    “误不了！误不了！左爷的事儿就是我的事儿，有小的在，哪儿的点子都摸不进来！”

    左良玉听了这话，盯着老郭腰间松塌塌的钲带，又望了眼老郭脸上的女人脂粉，心里骂了几万遍，对这位刚赌钱嫖·妓回来部下笑道：

    “都机灵点，临清兵保不齐会狗急跳墙，熬过今晚，咱们好日子就来了，以后有银子，有女人！”

    老郭将腰带系紧，手按腰间雁翎刀，后面跟着的几个兵士也不自觉挺直了腰杆，像夜猫子似得开始机警打量四周······

    送走老郭，往吴三桂大营走去，沿路又遇上老马老何，都是刚刚赌钱回来，左良玉带的银子已经发完，又问马春要了些银钱，一路撒币到吴三桂大营门口，见营门口的辽西兵早已跑得没影，更别说夜巡兵，左良玉心中稍稍宽慰，马春见状，对老爷笑道：

    “老爷，黄得功手下的马兵又跑去抢牛家村了，估摸着今夜不回来了，”

    左良玉听了，得意洋洋道：“一群**，都是酒囊饭袋！他们昨夜不是去抢了吗？”

    家丁头子朝黄得功大营那边望了眼，黑黢黢的连个篝火都看不见。

    “昨晚去抢银子粮食，今晚去抢女人。“

    “嗯嗯，黄得功和刘泽清一样，都是废物，”

    左良玉心中更觉宽慰，相比之下，北伐的几支兵马，还是他麾下这些南直兵打仗堪用。

    马春领着老爷一路在吴三桂营地中前行，遇到的辽西兵要么远远躲到一边，要么上满脸谄笑上来行礼。

    家丁们簇拥左老爷来到一处大帐前面，马春露出皮条客才有的谄笑：

    “老爷，人就在里面，菜肴酒肉都已备好了，小的先守在帐外，”

    左良玉心中大喜，笑吟吟道：“老马，你办事，我放心，不过你不能守在外面，不许偷听····”

    ~~~~~~

    丰盛的菜肴端上了桌，左良玉酒过三巡，抬头望向对面坐着的陈圆圆。

    陈圆圆今年不过十四五岁，生得柳腰细眉，玉颈修长，苏·胸如玉，淡雅朴素的月华裙半遮半掩，露出颀长水润匀称的秀腿····

    左良玉惊诧于这女子美艳，不觉其神移心荡。

    “左总兵，我夫君何时归来？你说有要事相商，到底是何事？”

    陈圆圆冰冷的质问让他回到现实，左良玉夹起桌上一块鲜红的鹿***笑道：

    “他，回不来了，我家丁在阜城撞见了刘招孙，左总兵已被那暴君杀害，”

    陈圆圆顿时花容失色，双手捂住心口，眼睛死死盯着左良玉。

    “你，不如从了我，我会替你夫君报仇，杀了刘招孙，然后出兵辽东，扫平···”

    左良玉说着，已将沾满酒气的大手朝陈圆圆前面伸去。

    陈圆圆连忙躲开，“左总兵请自重，我与三桂指腹为婚，生是他的人，死……”

    左良玉扑了个空，恼羞成怒道：“什么指腹为婚，你不过他帐下一小妾，”

    说着一把攥住美人玉臂，扯动月华裙，露出底下内腰。陈圆圆尖叫一声，抡起酒瓶砸在左良玉头上，趁着对方松开手，连忙退到大账后面，抓起案头放着的匕首。

    “你，你这淫贼，再，再往前一步，我就不客气了。”

    左良玉一脚踹开桌椅，笑道：“好啊，好啊，敢刺杀朝廷命官，看老爷今晚好好收你····”

    陈圆圆攥紧匕首猛刺过来，左良玉抡起铁臂手直接将匕首打飞，如老鹰捉小鸡般扑上去宽带解衣···

    忽听见外面有人喊：

    “左爷，左爷！”

    “妈的，老子还没完事儿！”

    “老爷，不好了！”

    回头看时，是马春在门口扯着嗓子鬼号。

    “号什么，临清兵打出来了？”

    马春顾不得老爷还没完事，推门冲进来，对床上衣衫不整的陈圆圆熟视无睹，大声道：

    “东边起火了！红彤彤的，照亮半边天，临清州城乱起来了，到处都喊着救火，黄得功刘泽清他们的兵都去攻城了，”

    左良玉听了勃然大怒，一把推开瑟瑟发抖的陈圆圆，骂骂咧咧：

    “妈的！这群狗崽子，老子和东方大官人设好的计谋，他们想捡便宜！”

    “不是说明天才能放火吗，怎么提前了！”

    马春顾不得回答老爷问题，连忙催促道：

    “左爷，咱们赶紧上吧，机不可失，底下兄弟们都等不及了。”

    左良玉思索片刻，盯着床上衣衫不整的陈圆圆，自言自语道：“老子有种不好的感觉，刘招孙就在周围，”

    马春劝道：“刘招孙百十号人，他想干什么？他能干什么？”

    左良玉想了想，觉得有道理。

    “赶紧挑些能夜战的战兵，凑够三千人马，不要让刘泽清他们抢先进城。从东门进去，”

    按照和东方祝约定的计划，镇守东门的以为把总会让开城防，放左良玉军进城。

    左良玉对东方祝并不怀疑，他知道这些商人德行，为了赚钱不择手段，这个东方祝就是典型。

    “小娘子，等我回来。”

    左良玉对美人回眸一笑，立即开始披戴铠甲，然后在家丁亲兵的簇拥下走出大帐。

    外面乱糟糟的，辅兵和民夫到处乱跑，骑兵正越过浮桥，朝城墙冲击。

    “这是怎么回事？盾车云梯还没上，他们跑什么？”

    左良玉拎起马鞭，指着眼前嘈杂的人群，大声吼道。

    马春站在原地，呆呆的望着喧嚣出城的明军，他抓住个正在乱跑的士卒，那人扯着嗓子骂道：

    “死鬼，放手，别耽误老子发财，老子·····”

    士卒满脸狂热，唾星飞溅，手中腰刀胡乱挥舞。

    左良玉抡起马鞭，狠狠抽打那士兵几下，直到对方恢复理智，怒道：“急着投胎啊，楯车呢？”

    士兵捂着脸，痛的满地打滚，站起来怯怯道：“临清要破了，去晚了，抢不到银子女人····”

    左良玉还要再骂，乱兵已冲过浮桥，动作娴熟的翻越城前壕沟，抢劫回来的黄得功骑兵们马不停蹄，立即加入这场新的抢劫任务。

    他们冲到城墙底下，舍弃马匹，挥舞挠钩抓住垛口，嘴里咬着马刀向上攀爬。

    “妈的，前些时日让黄矮子攻城，像个瘟神，不是手痛就是脚痛，现在都像关二爷附体，比霸王还厉害！”

    马春低声道：“云梯和楯车还没跟上····”

    左良玉挥手道：“罢了，士气可用，先攻城吧，临清是大城，咱们才一万多人，还得靠这总兵参将。”

    刘督师去了趟京师，现在还没回来，估摸着已经殉国，北伐大军失去这个名义上的领袖，底下几位总兵参将都不对付，更显得一盘散沙。

    左良玉也不再废话，在亲兵簇拥下亲自来到护城河前，对着冲过壕沟的手下兄弟大声喊叫。

    “进城，不要让黄得功、刘泽清的人抢了先！赶紧的！”

