    王艾第一次对曼城球迷产生了亲切感，因为这是一种浓烈的的渴望！曾几何时，王艾也曾这般渴望过，中国球迷也曾这般渴望过。曼苏尔虽然不爱放大话，可他的钱就是最好的誓言！在他的“鼓舞”下，百十年来始终在强悍邻居镇压下小心翼翼的曼彻斯特球迷, 终于伸出了他们的触角，要发出他们的声音。

    两点半，王艾、阿奎罗、纳斯里、纳瓦斯、亚亚图雷……乔哈特等一字排开，迎接球迷的欢呼。片刻后，王艾和阿奎罗站在中圈，在主裁判一声哨响之后, 王艾脚下一推, 阿奎罗得球横传，比赛开始了！

    三大超巨之一、今年最有可能的金球奖获得者开始比赛了！

    不料，王艾却被抢了风头。就在他敲给阿奎罗转身向前之后，阿奎罗横敲纳瓦斯，纳瓦斯跑动中斜传王艾，王艾起脚就射，却被热刺的中卫挡出。不过足球并未跑远，而是滚到了一侧，恰好被紧跟到此的纳瓦斯抓住，他小角度对着球门就是一脚。

    惊魂未定的守门员赶紧扑救，却因准备不足而眼睁睁看着足球飞过头顶，擦着横梁入门，而此时比赛刚刚开始了27秒！

    “啊~”满场球迷都在呼喊。

    王艾也很意外，因为纳瓦斯的“射门”从脚法到弧线甚至到落点都更像一个传中，然而，就这么进了。自己刚才的大力抽射相当突然，但被对方中卫忽然伸出小腿挡出，结果接球的纳瓦斯轻飘飘的一球进了。

    好吧！王艾迎着从角旗区跑回来的队友，上前拍了拍他的肩膀。

    比赛重开, 热刺积极展开部署，战斗多发生在中圈前后，阿奎罗固执的游荡在最前线，王艾只好回撤到中场参与战斗。由于双方人员个人实力的悬殊差距，战争的天平很快激烈的倾斜，曼城越打越自信、越打越从容，热刺越打越害怕、越打越无力。

    上半场第9分钟，正是在王艾和纳斯里的配合中，意外的将一球送到前方的热刺中卫身后，阿奎罗抓住机会打入了曼城的第二个进球。

    上半场第17分钟，王艾在中场意外抢断，快速出球，阿奎罗带球冲击罚球区中被盯防很紧只好回敲，被跟进的王艾一蹴而就，这一次站在罚球区里的大力抽射，哪怕守门员判断对了方向也慢了一刻。

    比分变成了3:0！

    伊蒂哈德球场的欢呼声达到顶点，王艾只是冲着看台举了举双拳。今天他显然不是一个孤胆英雄，而是曼城集群的爆发，连他也说不清是什么原因。可能是这个国际比赛日大家休息的比较好，可能是佩莱格里尼临场的战术设计正打在了热刺的软肋上, 总之，人人如龙。

    王艾在上半场比赛第29分钟再次打入一球，这依然是一个大家配合的结果，边后卫纳斯里助攻到底线前方，忽然往罚球区送来了一个弧线很大的传中，被人群中的王艾捕获，他一个势大力沉的头球将比分变成了4：0。

    上半场剩余的时间，热刺还是调整有效的，抵抗住了曼城一波又一波的攻势。15分钟后比赛再来，王艾险些在刚开场就把比分再次提高，这次他带球移动到罚球区前沿时，注意到两边队友的拉扯而中间出现了机会，于是快速的几个假动作坐下来闪开了射门通道，但最终一个球送进去被守门员挡了出来。

    本来已经站起来要欢呼的曼城球迷，齐齐的发出了一声叹息，随即在王艾的笑容带动下也哈哈大笑，今天的比赛太爽了！

    下半场第57分钟，亚亚图雷忽然爆发，他带球从中圈之后与队友两次撞墙式配合杀到对手罚球区，在即将摔倒之际送出横传，阿奎罗一脚命中，5:0！

    庆祝进球时，王艾注意到内格雷多在场边热身，于是主动走向场边配合教练换人，这是早就说好了的：如果我能进球，就可以早点换我下来，如果我没进，就多给我点机会。

    对于温和友善的佩莱格里尼，王艾哪怕是强势的要求也愿意用温柔包裹着它。

    结果内格雷多上来以后，只用了半个小时就打入两球，还助攻了纳斯里一球。当比赛在客队愁容满面的煎熬中结束时，场边的记分牌是8:0！和闪耀在各家电视屏幕上的是差距打到让人吃惊的控球率和射门率：66%：34%、19:2。有效射门率是13:0！

    更有趣的是，今天的八个进球分别来自王艾、阿奎罗、内格雷多、纳瓦斯，而且一人两个，且各自都有助攻。虽然其他队友表现的也不差，但最闪亮的还是这四个人。香港和中国大陆的许多足球解说员竟然不约而同的想起来一个词：四大天王！

    就这还有大卫席尔瓦、哲科等悍将没上呢。

    一时间，曼城的攻击力引起了广泛注意。

    梅西这段日子受到阿根廷国家队的拖累，联赛表现一般，连续多场没有进球了。目前联赛进球仍然是8个，欧冠进球是5个。C罗倒是影响不大，反而进球不断，目前联赛进球是17个，欧冠进球是8个。而王艾目前联赛进球10个，欧冠进球6个，三个超巨现阶段竟然是过去两个赛季的老三C罗第一，王艾比赛太少所以进球率依然是场均2，后续还有看头，反而梅西不好说了，也许他正集中精力琢磨世界杯也说不定。

    而令人意外的是，阿奎罗的联赛进球也达到了10个，欧冠进球5个，竟然超过了他的好朋友梅西，位居目前的五大联赛第三，自比第二的王艾少一个欧冠进球。哪怕他的出战次数多得多，但这一现象还是引得众说纷纭。

    看好曼城的当然会说曼城也许真的会在本队培养出来一个超巨了，那就史无前例的、五大联赛史无前例的同时拥有两位超巨，比孜孜以求的皇马还快！而看衰曼城的则说王艾和阿奎罗与数年前的伊布和梅西很相似，两个大个子、两个小个子，大个子有脚法、小个子有灵敏。既然伊布和梅西无法共处，从现在的情况来看，缺乏化学反应的王艾和阿奎罗也将无法共处。

