    

    秦问天此言一出，诸人尽是心头微颤。

    云州大地的圣地姜氏一脉来人，城主府设宴款待，如今，此青年竟敢当众威胁城主府，他们活腻了吗？

    在场的诸位，包括姜氏一脉的强者，都认真的打量着秦问天，手握仙兵，践踏仙梭，双眸深邃，气势非凡，被威胁的城主府之人，包括步烟雨以及邪狮，都没有立即回应，而是在观察秦问天。

    仙域能人太多，即便你实力比对方强大很多，但也不也要看清楚对方有没有背景，是不是你能够动的，否则一念之差，就可能遭来杀生之祸，甚至是灭族之灾，这绝非是妄言，譬如无忧城城主府敢在城中抓人，无疑是因为他们的强大，但是他们抓人也要看人抓，有大势力背景的人不动。

    秦青，是秦家的一个女子，没有大背景，他们才敢直接抓过来。

    在仙域，有些猖狂却又不长眼的人，常常自以为是欺负一些弱者，而遭到灭顶之灾，这种事情屡见不鲜。

    包括姜氏一脉的老祖宗姜潮，在开创姜氏一脉的时候是何等的强大，仙帝都有求于他，但最后还不是陨灭当场，虽然临死前的反扑也将对方杀死，让姜氏一脉免去了灭族的祸端，但从此以后，姜氏一脉却连续遭遇打击，一落千丈，从此大不如前。

    赵语嫣、邪羽、寒洛都望着秦问天，心中生出不同念头，他们都在猜想，当初这在摘仙居夺取天魔甲骨的人，究竟是什么人物？

    至于秦青，她的美眸一直望着秦问天，眼睛微红，娇弱的身躯轻微的颤动着，心中喊道：“秦大哥。”

    秦青断然没有想到秦大哥竟然这么厉害，而且为了直接杀来了城主府，狂言威胁诸强者。

    步烟雨盯着秦问天，开口问道：“你是哪个势力之人，竟敢如此不敬。”

    步烟雨毕竟是一方城主，被一名弱者威胁，自然当有身为城主的气势，然而她却也不敢直接对秦问天下手，没有摸清楚秦问天的底细，她还是有些忌惮的，一名天象二重境界的人拥有两件仙兵，这本身就已经印证了一些事情，如若说秦问天背后没有仙台境的强者，谁会相信？

    秦问天只是淡淡的扫了一眼步烟雨，随即他的目光落在秦青身上，道：“秦青，谁抓你来的？”

    秦青目光微凝，低声道：“秦大哥。”

    “谁。”秦问天又问。

    秦青目光在人群中搜索，随即她的眼睛看向后方的一位城主府的强者，指着那人道：“是他。”

    秦问天目光豁然间转过，望向那当日前去秦家击伤秦木，带走秦青的人。

    “嘭！”星光爆发，只是一刹那间，秦问天身上爆发出骇人威势，轰隆一声巨响声传出，他的身体直接朝着那人直奔而去，只见秦问天掌中符光滔天，恐怖至极，一只骇人的大掌印爆发而出，只手遮天，瞬间降临那人面前。

    那强者乃是天象五重人物，在秦问天暴起的刹那，他的身体就直接往后退去，那大掌印的速度太快了，带着骇人的镇压力量，辗压而下，蕴藏滔天威能，镇天仙魔决，修行到强大地步镇杀仙魔，仙魔炼体之术，肉身如仙魔，两者同时爆发，镇压之力何等恐怖。

    轰隆一声巨响，那人猝不及防之下，直接被镇得口吐鲜血，他的脸色大变，却见一道飞梭瞬间飞过，噗呲一声轻响，鲜血流出，直接他的头颅以及身体直接分离，当场惨死，被秦问天强势诛灭。

    这突如其来的一幕更是让诸人目露锋芒，好狂妄的家伙，竟在这样的场合当众杀人。

    无忧城城主步烟雨以及她的丈夫邪狮都是仙台境的强者，完全有能力阻止秦问天，但是他们没有，似乎就是为了观察清楚此子究竟是何方神圣，他们从秦问天身上看到了骇人的攻伐手段，那绝对是仙阶攻伐神通手段。

    “这身上流转的符光，隐隐让肉身都释放着凌厉威压，恐怕是极为强横的炼体手段，他的手掌也充满了符光，无坚不摧，仿佛血肉之躯变得无比的神奇，拥有骇人的神威，这必是修行了极强大的功法。”

    到目前为止，秦问天表露出来的一切，尽皆非凡，此时的步烟雨，以及有九分认为，秦问天来自强大势力。

    不仅是步烟雨，其他人也如此认为。

    “圣地姜氏一脉强者来此，竟有人来城主府闹事撒野，步城主，你好歹说句话吧。”此时有一道声音传出，说话之人乃是金甲宗的大长老，赵语嫣的师尊，他当然认识秦问天，当秦问天出现在这的时候他的心便颤了颤，当初他仙念庇护赵语嫣对秦问天试压，随后白无涯透过仙念直接进入他的本尊脑海当中，轻易能够将他毁灭，他怎会不明白秦问天可能拥有极为可怕的背景。

    这时候，如若城主府对付秦问天，那么，这城主府恐怕会被夷为平地，金甲宗的大长老，可谓不安好心。

    “母亲，当初正是此人参加摘仙居夺了天魔甲骨，金甲宗大长老的仙念在当时出现过，他认得此人，后来出现了一位神秘白衣人，一个滚字，让这老家伙的仙念消失了。”邪羽虽然本性偏邪，但看到秦问天这般强势而来，金甲宗大长老言语挑拨，怎会不知道对方的用心险恶。

    步烟雨凝视着秦问天，更加确定了自己的想法，看来金甲宗大长老很可能知道些什么，那么这样一想的话，眼前的神秘青年，可能来此外面的超级势力，他城主府得罪不起的势力。

    “阁下，你究竟是何人，来我城主府闹事。”步烟雨盯着秦问天继续开口，秦问天依旧没有理会，只是冷冷的扫了她一眼，目光便望向姜狂，开口道：“姜氏一脉来此，我不该前来打搅，然而我妹妹被城主府强行带来，我只能前来将她领回去，姜氏一脉可否给秦某一个薄面？”

    秦问天之所以如此强势而来，便是为了造成一种假象，他拥有极强背景的假象。

    在这仙域，柔弱强势，恃强凌弱屡见不鲜，只有当他人认为你有着强横背景，才不敢动你，而且，他身上拥有仙兵，又有仙法，攻伐可怕，轻易就能给人造成错觉。

    当然，这也是不得已而为之，他要救秦青，就只能这么做，别无他法。

    “当然没问题。”一直沉默的姜狂始终在观察着秦问天，既知道他们的身份，还敢这般放肆，他倒也想知道此人是何方人物。

    “只是，你至少要先告诉我，你是谁？否则，有何资格问我要人。”

    姜狂口中的‘你是谁’三个字，可不仅仅是询问秦问天的姓名那么简单。

    笑话，一个天象二重境界的强者，难道凭借强横的战斗力，杀一个人，就从他姜狂身边将人带走？

    那样的话，姜氏一脉未免太没有分量了。

    无论秦问天是谁，即便他有强横背景，想要带人走，仅仅凭借眼前秦问天所做的，可远远不够。

    空间又是一阵沉默，有姜狂来主持大局，城主府的人当然不会再去插手，他们本就希望如此，这样他们城主府就能完全撇开，不得罪任何一方。

    一切，都由姜氏一脉支撑着，如若这狂妄的青年没有更强的底细，恐怕不仅无法在姜氏一脉的人面前带走秦青，他自己能否离开，都是个问题。

    “你这是不肯放人吗？”秦问天神色一冷，心中却也在暗中思忖。

    这姜狂毕竟是姜氏一脉出来的人，又岂是那么容易让他带人走的，如若说城主府对自己强势的表现会有一缕忌惮，姜氏一脉却不一定会，他们在整个云州大地上都能称得上是顶级势力。

    如若秦青没有被关注到还好些，然而，秦青正巧被姜狂注意到了。

    “那就要看你有没有资格让我放人了。”姜狂的眼神中闪过一抹锐利之光，他的眼睛凝视着秦问天，他刚入城主府酒宴，就有人前来闹事，他很想看看，秦问天究竟有几分底气。        

