    第1174章今非昔比

    乔二夫人：“这可不干我们的事儿，你别胡乱攀咬！”

    乔三夫人喉咙一甜，口中一阵腥味被她生生压了下去，她瞪着乔萱双目圆睁，嗓子竟如破锣般嘶哑：“乔萱！你别太过分！这件事真相究竟怎么样你自己心知肚明！我家熙儿绝不是无中生有的人，更不可能拿薇儿的名声开玩笑！”

    “这件事从头到尾都是邵云端自己做戏！是邵云端设圈套做局害了熙儿和薇儿！”

    “你、你还有脸来！你凭什么！凭什么这么欺负人！”

    乔萱忍不住多看了乔三夫人两眼。

    只见她面色蜡黄，双眼凹陷无神，双颊颧骨高高凸起，头发黯淡无光，分明一副久病不愈的病容——加上儿女不争气、接二连三的糟心事儿，将她的身体与精神气儿消耗得可是不轻。

    她面目狰狞扭曲，喘着粗气怨毒的瞪着自己，形如恶鬼。

    如今这般模样状态，配着这一声灰不溜秋半新不旧的衣裳，更衬得她毫无光彩可言。哪里还有半分昔日的傲慢和体面？

    乔萱心里浮现出“报应”两个字，可总算叫她等到这一天了。

    就冲着瞧见了她这般状态，今儿这一趟就没有白来。

    “证据呢？”乔萱冷冰冰道：“乔家公子会干出那样的事儿来我如今倒是不觉奇怪了，有道是上梁不正下梁歪，他这般行事学的谁不言而喻。他与乔三夫人一般，都是这么空口无凭说大白话，还非要信誓旦旦仿佛跟真的似的！”

    “这天底下事儿哪有这么便宜？不需证据、你们说什么便是什么？既如此，那还要官府做什么啊？干脆，谁都听你们的便是了，横竖你们说了算！”

    “就凭你这番话，我便要同你好好上官府说道说道去，你敢去吗？”

    乔三夫人喘气声更粗更凌乱了，嘶哑着发怒：“狡辩！你这是狡辩！”

    乔萱冷笑，逼视乔老太太：“乔老夫人也是这么认为吗？”

    乔老夫人一滞，她非常希望乔三夫人说的是事实，但是她知道不是。

    但她不肯让乔萱如愿，恼火的瞪了乔三夫人一眼，警告她不会说话便少说几句！没有吭声。

    乔二夫人没好气：“乔萱，三弟妹还病着呢，你逼迫一个病人算什么本事？就算两家断了关系，你别忘了你身上流的可是我们乔家的血！乔家没找你麻烦就算好的了！”

    乔老太太眼中光芒瞬间锐利起来，“老二媳妇说的一点没错！乔萱，你别太过分了！你来的正好，你这个贱人，你究竟使了什么妖法，夺走了我乔家的气运？快说！你把我乔家的气运还回来！信不信我找道行高深的道长高僧收了你！”

    乔萱目瞪口呆：“......”

    她觉得乔家这些人一个个怕不是脑袋都有毛病，跟她们说话可费劲得不得了。

    什么气运？还收了她！

    她没有听错吧？

    “你们乔家的气运？我夺了你们的气运？”

    乔萱给气笑了：“乔老夫人可真会说笑！我从前在乔家过的是什么日子乔老夫人不妨好好问问您的好儿媳！”

    (本章完)

