    转眼又是数日。

    大内皇宫比起前些日子安静了许多，倒不是因为宫中没有吵闹，而是因为寻常时经常见到的小狐狸不见了踪影。

    御书房中批阅奏章的萧华抬起头来，总觉得少了些什么，便唤道：“那小狐狸怎么今日没来烦朕了？还有些不习惯。”

    洪公公上前道：“陛下，仙兽这些日来都在藏书阁玩呢，藏书阁的刘公公正在教它武艺。”

    萧华回忆了一下，问道：“哪个刘公公？”

    “陛下，刘公公乃是先皇的伴读大监，如今已经百岁有余了，这几十年都守在藏书阁中，极少走动。”

    “是他啊……”

    萧华叹了一声，敲了敲自己的脑袋，说道：“年纪大了记性有些不太好了，连他都给忘了。”

    洪公公迟疑了一下，却没说出口来。

    萧华见其神色不对，便问道：“可是有话要说？”

    “老奴有私心，可规矩在此，还是得告知陛下。”

    洪公公上前跪地，说道：“刘公公私自将藏书阁的武学教授于人，已是犯了大内条例了，老奴是想给他求个情，还望陛下不要怪罪。”

    萧华大笑了一声，说道：“这有何妨，再说了，大内条例中说的‘他人’可那小狐狸也不是人啊。”

    洪公公叩首道：“陛下圣明。”

    “起来吧。”

    萧华抬手道了一句，摸了摸下巴上的胡子，笑道：“狐狸学武，倒也有趣。”

    他倒是想看看能学出个什么花样来。

    想来陈先生的随身仙兽必然悟性也不低吧，练成了之后能否敌过人呢？

    萧华嘴角洋溢起一抹笑意。

    这小狐狸倒也有趣，在这皇宫里待了许多日子，虽说总是闹出乱子，但也平添了几分热闹。

    挺好。

    萧华却是想起了一件事，问道：“监正如今怎样？”

    洪公公答道：“回陛下，监正近来都待在司天监内，不曾迈出半步。”

    “他这是不满朕啊。”

    萧华无奈笑道：“皇宫大内正是有监正在朕才能安心，北漠虽难，但也还轮不到他上阵杀敌，这事朕如何能批得。”

    洪公公说道：“许是因为监正心意难平吧。”

    萧华说道：“惶惶大乾，从不缺猛士。”

    洪公公顿了一下，说道：“不过在老奴看来，若是监正执意要去北漠，估计陛下也拦不住。”

    萧华抬头说道：“这倒是……”

    是真拦不住，从他出生至如今，就从未见过监正败过，大内更是连一只飞鸟都进不来，这般高明的武艺，怕是整个天下都随他走。

    “罢了。”萧华叹了一声，摆手道：“随他去吧，以监正的本领，想来也不会出什么事。”

    他倒是放心的。

    至于这宫中，有大内侍卫打理着，一样是水泄不通。

    萧华低头翻阅着奏折，拿到下一本后翻开看了一眼其上的内容，忽然眉头紧皱起来。

    “长武……”

    萧华神色凝重，手放在那桌上不停的敲击着。

    说到底还是来了。

    长武近些年来亦是蠢蠢欲动，大乾的国力逐渐雄厚，又遇北漠战乱，如今便起了念头。

    长武以和亲为由煽动双方，若是让三公主嫁过去，那还能平静几年，若是不嫁，便是给了理由，届时两边开战，长武能占到的便宜可不少。

    三公主半途被截，这事明眼人都瞧的出来，本以为还要些许时日，不曾想长武国竟是这般心急。

    “西部边关近来时常遭马匪骚扰？”

    萧华冷哼一声，说道：“怕不只是马匪吧。”

    这是在试探他的态度。

    长武要是想打大乾，亦是有些艰难，说到底不能轻敌，便使了这阴损的法子，装作马匪骚扰边关。

    西有长武，北有北漠。

    萧华揉了揉眉心，有些头疼，他口中嘀咕道：“这个年关，怕是有些难过了。”

    可他会怕吗？

    大乾万民都不曾怕过，他萧华又如何会怕！

    若是要犯，那便举兵碾之！！

    “朕得仙人相助，又何惧尔等！”

    萧华紧握手中之笔，胸中愤恨发泄而出，片刻后才平静下来。

    他平复了一下气息，看向了大殿之外。

    大乾，将在他手中兴盛不止！！

    他等着那一天的到来。

    .

    .

    血煞之境中。

    御剑而行的儒衣先生双手负背，他与道尊已在这片蛮荒之地巡视了两月之久。

    天元子停下了祥云，看向了一旁的陈先生，说道：“此地的岁月过去了太久，就算有何文献，估计已被风沙血煞尽数销毁了。”

    陈九顿了一下，说道：“何不再找找？”

    “这片荒蛮之地，怕是难以找到其形成的原因。”天元子眉头紧锁。

    他本还信心满满，如今却是已经做了最坏的打算。

    天元子问道：“陈先生还要坚持？”

    陈九点了点头，却没有解释。

    他不明白的是，玄鹿就在这里，可为什么就不出来见他。

    这两月以来陈九在这片空间飘荡，就是等着玄鹿出现，到头来却是连一个影子都没见到。

    天元子眉头紧锁，沉思了起来。

    若是在这内部找不到答案，顾全大局之下也只能早些离去，毕竟时间不等人，若想保住南域与对立下方的人世，那就必定得做好万全的打算。

    他已经不能在这里浪费时间了。

    陈九看向他道：“不如这般，陈某暂且先留在这里，道尊就先回去主持大局，总不能耗死在这儿。”

    天元子深吸了一口气，说道：“不瞒先生，贫道也是这般打算的。”

    陈九摆手道：“无碍的，此地虽是上古留下的秘境，但怎么说都过去了数万年之久，应该也没多大的威胁。”

    天元子思索了片刻，抬头道：“也好。”

    他从袖间摸出了一张符纸，递给了陈九道：“此为贫道炼制的雷符，乃是那次陈先生引紫霄神雷落世时巧合炼成，祭出便可引雷而出，其威力足有五成之余。”

    “多谢道尊。”

    陈九也不推托就这么收下了符咒。

    还不少，足有六七张之多。

    这可是个好东西，陈九当初使出浑身解数，若非那时重山天道来助，他斗都差点没挡住紫霄神雷。

    五分威力，足够了！！

    天元子胆子也是肥，紫霄神雷都敢引出来炼符。

    “贫道便先行一步！”

    “告辞。”

    .

    .

    陈九低头望向了这片荒芜的大地。

    他摸了摸下巴，脑海中忽然生出了一个念头。

    “不如……睡一觉？”

