    王凡有自知之明，也不接这话，胤龙歪了歪头，表示自己不是怪物，最多是天才。

    舞清秋撇撇嘴，想到最初来这里的目的，这才好奇地问道：

    “你们还有一个队友呢，不会也和你们一样吧？”

    因为有之前的契约在，王凡和胤龙并不用担心她问这句话的动机。

    胤龙摇摇头：“她们没我们强，在远处躲避。”

    当找到幸存下来的姚瑶、佘梦香、孙莹、谢姝四人时，情况显然与舞清秋所想的有很大的差距。

    “只有她们？”虽然诧异四人如此弱小竟然能从蛇妖威廉的队伍袭击中幸存，但舞清秋想找的，是那个能够大范围空间锁定的法师。

    “怎么？你还有事？”胤龙和王凡安慰完同伴，回头看向跟着他们过来的舞清秋。

    察觉到现在还是无法使用瞬移能力，舞清秋心中顿时疑惑起来：“难道这里的禁空区域与他们无关？”

    她询问道：“你们知道这里的空间被索定了吗？”

    “锁定？”胤龙和王凡摇了摇头：“没有的事，只是被加固而已。”

    见两人回答明显像是知道内情，舞清秋精神一振：“你们知道是怎么回事吗？”

    胤龙指了指王凡：“你问他吧，这是他的能力。”

    “咦？”舞清秋疑惑地看向王凡：“你就是那个法师？”

    用拳头贴身战斗的法师，可真是罕见啊。

    王凡正在专心用凤凰尾羽复活同伴，没有回她。

    使用凤凰尾羽复活了黄义勇三人后，王凡将剩下的一根尾羽通过交易转给了胤龙。

    胤龙见此没多说什么，只是朝王凡拱拱手，便回去救自己的团队成员了。

    这四根尾羽是王凡用自己的召唤物换的，和他没有半点关系，哪怕不分享给他也正常。

    对于王凡优先复活自己的队友，他自然也不会有意见。

    能将剩余的复活道具送给他，已经超过他们最初决定联合时所做的约定范畴，是情分。

    胤龙用尾羽去复活队友时，黄永义三人尸体上的伤势渐渐消失，随后恢复了血色。

    醒来后，黄永义惊诧地看向周围：“我没死？”

    身边传来王上的声音：“我刚才亲眼看着你被分成几块，我们是被复活了吧。”

    王上看向关有容，表情有些不甘：“如果我能再强一些，你就不用为了救我而死了。”

    “你别多想，我只是恰好在那里。”关有容摇头道。

    见三人没有留下阴影，王凡松了口气，回头看向舞清秋：

    “你刚才说什么？”

    “……那个法系轮回者是你？”

    “什么法系轮回者？”

    “禁空的区域是谁布置的？”

    王凡恍然大悟：“你说这个，没有人特意布置，怎么了？”

    舞清秋闻言疑惑地看了胤龙一眼。

    胤龙不是说问王凡吗？

    “看来真的只是这片区域的特殊效果。”她心里闪过这个念头，随后看向被复活的几人。

    这场战斗从中午一直打到晚上，看战斗痕迹这里不可能是主战场，王凡和胤龙应该在之前的战场对付蛇妖威廉。

    二人不插手的情况下，只靠这些威胁度最高不过六千的队友，是怎么抵挡住蛇妖队友们长达几小时的进攻，并且还活下来四个人的？

    她不由看向跟在自己身边的两个再造人，随后轻轻摇头。

    如果这两人参与了这里的战斗，战场的痕迹将会非常明显。

    “这支队伍有点意思，恐怕他们还隐藏了其他的手段，如果遇见EX机械神域就有趣了。”

    对于其他团队之间的恩怨，她也不想插手，在知道王凡队伍里没有能够布置禁空区域的法师后，她就带着两个再造人离开了。

    当她离开后，王凡和胤龙也终于松了口气。

    这家伙可是龙区排名前十的强者，她一直跟着，哪怕有契约的限制，也依然给人强大的心理压力。

    十分钟后，胤龙收敛好队友的尸体，用符咒封印起来随身带着，王凡身边也多出四个身影。

    不过四道身影中，有两人正牢牢抓着已经醒过来，想要攻击王凡等人的彼诺修姐妹。

    胤龙盘膝坐在两人面前，正在运功。

    他有能力驱散目标最高P1级别的状态类效果，需要连续十天，每天这样用仙元洗涤目标一次，被佘梦香和刚复活的琅磬戏称为十天一疗程。

    王凡也帮不到他的忙，只能站在一边，给孙莹和其他人解释之前在大魔法阵附近发生的事，也包括忽然多出来的四人来历。

    这四人自然不会凭空出现。

    他们都是蛇妖队的队员死后的尸体所化。

    轮回者死后，尸体的稀有度等同于生前的常态威胁度。

    而用再造转生复活后，虽然变成了白板，但属性全部变成了稀有度*760%，哪怕是白板，也可不小觑。

    其中三名队员转化的再造人，属性都在十四到十五万左右，和被舞清秋带走的两人一样。

    而威廉转化之后，属性高达三十八万。

    有了这四人的保护，接下来哪怕再遇见其他轮回者团队被突袭，也不需要太担心。

    因为他们的来历，转化之后，威廉被叫做蛇头，其他三人都有一个同样的代号——蛇。

    当胤龙松了口气，停止运功时，远处两道身影急速逼近。

    看清两人的样子后，王凡松了口气，让蛇头和蛇放松了戒备。

    两道身影中，其中一人是林纳斯大叔。

    而他身边的是一个背着巨剑的中年汉子。

    见到胤龙和王凡，林纳斯松了口气。

    随后他的目光被彼诺修二人吸引住，顿时脸色微微一变。

    虽然彼诺修两人样子没有太大变化，但被蛇抓住拼命挣扎的狰狞表情，怎么看都不正常。

    两人来到胤龙面前，林纳斯给其他人介绍了自己身边的人：“这位是阿甘左，你们应该听说过吧！”

    “阿甘左！”姚瑶惊呼一声，让不明所以的其他人看过去。

    “阿甘左是传说中的四剑圣之一，四剑圣听说是阿拉德大路上最厉害的四个剑士。”

    王凡心中一动，立刻朝他丢去一个洞察术。

    因为身上的血之诅咒和黑色噩梦依然还没有消失，属性受到非常大的削弱，洞察术不出意外的被抵抗了。

    哪怕是被其他人用惊讶或是崇敬的眼神看着，阿甘左也没有任何反应，沉静得仿佛一块石头。

    “你们知道我就不用再多说了，刚才看到这里的闪电，我感觉到这里出事了，幸亏阿甘左最近在埃尔文防线。”

    他看向彼诺修姐妹二人，皱眉道：“到底发生了什么事，之前的闪电与她们有关吗？”

    王凡解释了之前在大魔法阵发生的事情后，阿甘左和林纳斯都沉思起来。

    林纳斯喃喃自语道：

    “大魔法阵又开始散发黑色气息了吗？上次是赛利亚和冒险家一起净化了大魔法阵，可是并没有出现强大的剑士和黑色能量构成的魔法师。”

    阿甘左却显然对那个剑士更加在意，沉声道：

    “你说的那个剑士，使用的招式是什么？”

    光靠口头形容，是很难解释清楚的，王凡印象中最深刻的就是那仿佛海浪般连绵不绝的剑气和被剑气卷起的无数红色龙卷风。

    当然，还有每一次被剑气打伤后，身上都会出现的各种负面状态。

    阿甘左若有所思道：“你说的连绵不绝的剑气，恐怕是剑魂的幻影剑舞，而红色龙卷风和诅咒，可能是武器造成的。”

    他看着王凡，取下巨剑道：“能够召唤出那道闪电，恐怕不能把你当普通冒险家来看，你和我交手看看，我想知道我和那个剑士有什么差别。”

    林纳斯脸色微变：“等等，和他交手就算了吧。”

    王凡却没有任何犹豫，点点头，从识海中取出生死道棺，变出一个把手，提在手中当成巨兵来用。

    “我们去那边打吧。”

    之所以答应这么爽快，自然是有利可图。

    阿甘左只是随口邀请，但王凡这里却接到了一个支线任务。

    只要和阿甘左切磋就能得到好感度、积分奖励以及大量职业技能树经验，这种好事打着灯笼都找不到。

    到了远处被之前战斗摧毁的空地上，林纳斯一脸担忧地看着那边，胤龙和其他人却满脸自信。

    “怎么说阿甘左也是四剑圣之一，他才七级，一不小心恐怕就会死在剑下。”

    胤龙笑道：“放心吧，别光看冒险等级，当初我和你交手时，不是也只有一级吗？”

    “这……”林纳斯看着胤龙头顶如今的冒险等级已经变成了六，问道：“他真的和你拥有一样的实力？”

    “我和他各有所长，但是他的综合实力恐怕在我之上。”

    胤龙话音落下，远处王凡和阿甘左也开始了。

    比起和神秘剑士战斗时，王凡不需要担心用生死道棺会打死打伤她们，不需要缩手缩脚。

    阿甘左手中的巨剑也是沉重的兵器，但与生死道棺相比，就是小巫见大巫了。

    他整个人以剑光开路，跟在剑气之后高速朝王凡靠近。

    但是临身的一剑劈下却被王凡用空斩打差点打飞手中的巨剑。

    为了卸去这股巨力，他不得不倒退了三十几米，巨剑插入地面，直接犁出一道鸿沟。

    “……好强的力量！”停下来后，阿甘左甩了甩手喃喃自语道。

    “我的武器有些特殊。”王凡说完，主动朝阿甘左靠近过去。

    这场战斗最终以平手结束。

    不过王凡全程只用了空斩打和武藏流滑步技巧，而阿甘左也没有使用太多技能，就连幻影剑舞也只用了一次。

    两人都是收着打的，因此平手也并不能说明什么。

    王凡给出了自己的答案：“和那个人相比，你的速度比他慢一些，但是每一击都比他有力得多。”

    阿甘左将巨剑收回背上：“这么说那个神秘剑魂是和我实力差不多的剑士，到底会是谁？”

    王凡没有管他在说什么，而是看向自己的职业技能树。

