    正如詹姆斯说的那样，亚当是个实诚人，既然确定陆远送来的小麦品质极佳，当然也没有刻意压价的打算，在沉吟片刻后对陆远道：“上等澳洲小麦的收购价格是每吨五百澳元，你的小麦品质特别好，我再给你加一成，每吨五百五十澳元，觉得怎么样？”

    陆远在出发前也了解过澳洲小麦的价格，知道亚当的出价也是非常厚道了，于是笑着向他伸手道：“我没有意见，成交！”

    亚当也为能做成这笔生意而高兴，握住陆远的手道：“成交！”

    谈好价格之后，气氛也变得轻松多了，陆远笑眯眯地告诉亚当：“我这些小麦都是完全按照有机方式种植的，已经得到了澳洲有机农产品协会的认证，亚当先生在寻找买家的时候，可以着重介绍一下。”

    亚当喜道：“居然还是通过认证的有机小麦？这真是太好了，陆先生你怎么不早说呢，这样的话我每吨可以再加三十澳元！”

    亚当的表态让陆远十分高兴，乐呵呵地道：“詹姆斯说的一点都没错，你的确是个非常诚实的商人，以后我们应该多多合作才行！”

    “这样当然再好不过了。”亚当笑道：“詹姆斯说你的小麦已经有了自己的品牌，我会向那些国外进口商宣传你的枫林牌有机小麦，将来一定会大受欢迎的！”

    这对陆远当然十分有利，可以说是枫林牌农产品走向世界的开端，他当然非常高兴，诚心诚意地向亚当道谢。

    确定了每吨五百八十澳元的收购价格之后，话题很快就转到陆远能提供多少小麦上去了。按照目前的亩产量估计，麦田的总产量能达到五百吨左右。陆远打算自己留一百吨左右的小麦来磨面粉，剩下的四百吨全都卖亚当。

    这些小麦能为陆远带来二十多万澳元的收入，去掉购买麦种、雇佣工人和租赁农用机械之类的费用，最终能为陆远带来十五万左右的净利润。而这还没算上那一百吨面粉的收入，也让陆远非常满意了。

    和亚当见面之后的第二天，小麦的收割工作就结束了，总共收获了五百零二吨小麦。其中的四百吨直接卖给亚当，剩下的一百多吨则会被磨成面粉，直接送到连锁超市出售。

    在土地能量的作用下，小麦的品质确实非常高。就连加工厂的工人都对磨出的面粉赞口不绝，表示自己磨了十几年的面粉了，还从来没见过色泽这么漂亮、如此细腻幼滑的面粉呢！

    这么好的面粉当然非常受欢迎，更别说还有“枫林”这个如今风头正劲的品牌加持，沃尔沃斯和蔻斯两大超市不但很干脆地答应销售枫林牌有机面粉，还给了陆远一个非常不错的价格，每公斤高达2.5澳元。

    按照优质面粉70%左右的出粉率计算，陆远留下的一百吨小麦，能磨出七十吨左右的面粉，也能为陆远带来十七万澳元的收入，着实让他非常满意。

    不过陆远并没有把所有的面粉都卖给两家连锁超市，总共只卖他们六十多吨。剩下的两吨面粉，陆远自己留了一点平时吃，剩下的全都给卖给了皮耶罗。

    西餐厅要做各种点心和面包，当然少不了面粉。既然陆远已经答应过皮耶罗，以后有新的农产品会首先卖给他，刚刚磨出来的面粉自然也少不了他的一份。

    在检查了这些面粉的品质之后，皮耶罗满脸惊叹道：“我的朋友，我都不知道该怎么说好了，你的农场真是个神奇的地方，不但出产最好的蔬菜、最香甜的枫糖，连面粉都如此出色，你可真是个幸运的家伙！”

    陆远笑眯眯地道：“能得到你这位名厨的肯定，我对这些面粉就更有信心了，相信一定能大受欢迎的。”

    “这点毫无疑问！”意大利人正色道：“我敢和你打赌，凡是用过这些面粉的人，今后肯定看不上其他面粉了。只要假以时日，枫林牌面粉绝对能成为高档面粉的标杆！”

    皮耶罗居然给面粉这么高的评价，让陆远在意外之余也暗下决心，明年少卖点小麦多磨面粉，争取占领更多的高档面粉市场。

    这一趟珀斯之行，让陆远以很高的价格卖掉了所有库存的面粉，也只有枫林牌农产品才会这么受欢迎。

    要是换了其他农场的面粉，能进沃尔沃斯这样的大超市已经非常不容易了。至于价格什么的肯定是超市方面说了算，卖家没有任何发言权，只能选择卖或者不卖而已。

    然而当心情不错的陆远回到农场时，杰里米却告诉他一个坏消息，管理麦田的米切尔等人居然要辞职了。

    这让陆远十分意外，连忙找到米切尔等人道：“听杰里米说你们要辞职？麦田已经走上正轨了，小麦和面粉都非常受欢迎，你们为什么要在这个时候离开农场呢？”

    海登莫名其妙道：“我们什么时候说要辞职了，杰里米又在胡说八道了！”

    杰里米皱眉道：“不是你们说明天开始不来上班了吗，难道这还不是辞职？”

    托比苦笑道：“你想哪儿去了，农场的情况这么好，我们怎么会辞职呢，只是打算休假几个月而已。”

    杰里米惊讶道：“休假几个月？这么爽的吗！我也想休假可不可以？”

    托比无奈道：“我们也是没有办法，能上班的话谁会想休假啊！”

    陆远被双方的话搞得一头雾水，连忙大声道：“你们都少说两句，托比，你先告诉我休假的原因。”

    “因为小麦的收割工作已经完成了啊。”托比告诉陆远：“下一季小麦要到明年三四月份开始种植，接下来的几个月里我们留在农场里也没活可干，怎么好意思白白领薪水呢？所以打算休假几个月打点零工，等小麦种植季开始了再回农产工作。”

    陆远这才明白托比等人的打算，十分欣赏他们不占农场便宜的态度，于是笑眯眯地道：“你们也别休假了，这几个月里我再给你们一份工作吧！”

