    因此王哥想了想，依旧不甘心的劝说道：“其实我觉得，那一男三女到现在为止都还活得好好的。”

    ……

    与此同时，周大姐正带着另外二女在前面挖野菜。

    那个成熟少妇看到王哥一直靠在小陈的身边，不知道在说什么。

    她便立刻凑到了周大姐身边开口说道：“周大姐你看，王哥那家伙不知道又在搞什么鬼？”

    周大姐连看他一眼的兴趣都没有，低着头继续挖野菜开口说道：“别管他，我们做我们的就好了。”

    周大姐话音刚落，一旁的草丛里面忽然传来了一阵巨大的声响。

    五个人同时抬头看，顿时一个个一脸震撼的看着面前这头大野猪。

    没错，就是成年的大野猪。

    这头野猪和他们之前碰到的那头小野猪完全不一样，之前那头小野猪顶多也就100多斤，然后这头大野猪起码有300斤以上。

    这头大野猪一开始并没有发现周大姐一群人，还是在绿地上奔跑了一阵以后，大概是觉得累了，忽然把目光转向了周大姐他们刚刚建造的屋子。

    它绕着木屋走了几圈，似乎非常感兴趣，身子靠近居然在木屋上蹭了起来。

    随后木屋开始不断地摇晃，发出“咯吱”声，想是木屋在惨叫一样。

    看到这一幕，众人忍不住瞪大了眼睛，心中祈祷着让木屋坚持住。

    但是大概过了一分钟的样子，木屋不堪屈辱，顿时四分五裂，整个屋子都塌了。

    看到这一幕，众人顿时想要跳起来发火，这可是他们辛辛苦苦的一天才建造出来的屋子。

    居然那么轻易的就被这头大野猪给毁掉了。

    众人看向这头大野猪的目光里面，带着仇恨和愤怒，但是他们什么也不敢做，甚至连声音都不敢发出来。

    因为一旦被这头大野猪给发现，那他们只有一个下场。

    想想老孙那凄惨的下场，仅仅只是被一头小野猪给拱了一下，就趴在地上做残疾人了。

    要是被这头大野猪给拱一下，那下场连想都不敢想。

    因此他们只能忍辱负重，眼睁睁的看着自己的屋子被这头大野猪给弄到，却一声都不敢吭。

    在屋子倒塌的那一刻，大野猪被吓得打了个激灵，浑身300斤的肉忍不住颤抖了一下。

    随后它满眼愤怒的看着面前的废墟，似乎是在责怪屋子倒就倒了，还把自己给吓到了。

    因此他冲到人面前的废墟里面，将里面的那些木材进行了鞭尸。

    而周大姐一行人却敢怒不敢言，毕竟自己的小命要紧，屋子倒了还能够在搭建，但是命没了就真的没了。

    这头野猪在里面拱了一圈以后，忽然抬起头，甩了甩脑袋上的东西。

    众人的目光直直的看着野猪脑袋上的东西。

    只有那成熟少妇看到这大野猪脑袋上的东西以后，忍不住脸红了起来。

    因为它脑袋上顶着的是自己的黑丝蕾丝内裤。

    昨天她把内裤换下来洗了洗以后，便晾在屋子里面，想等干了以后再穿上去。

    结果没想到屋子塌了，内裤也被这头野猪给拱着。

    看到这头大野猪脑袋上的内裤以后，这名成熟的少妇先是脸红了一下，随后一脸紧张的看着大野猪。

    但是这条内裤仿佛套在了这头大野猪的脑袋上，不管它怎么甩的，都没办法甩掉。

    看到这一幕成熟少妇急得像热锅上的蚂蚁，但是她却不敢走出去。

    这头野猪似乎也意识到头上是个东西，很难甩开，而且对自己好像造成不了什么伤害，只是有一些难受，它便不管头上的内裤，朝着远处跑去。

    幸好这名成熟少妇的运气还好，在这头野猪跑了没多远以后，内裤就掉了下来。

    这让她松了一口气。

    在她身边的王哥和小陈二人看到她脸上的神情，忍不住想笑。

    ……

    此时何明一行人这边，他们已经吃好了午饭，三个女人去洞穴里面休息了。

    毕竟上午辛苦了那么久，吃完饭以后还是有必要休息一会儿。

    而何明则是坐在下面的雨棚门口，抽着烟想着事。

    他吐出一口浓浓的白烟，呆呆地看着面前的浓烟，感觉自己心中的烦恼就像这片浓烟一样。

    现在在荒岛上生存下去，对他来说并不是什么难事。

    但是他依旧有想要回去的心思，并不是为了其他的，而是为了家里面的养母。

    自己在这边没心没肺的生活，但是家里面的养母肯定每日都在担忧自己。

    也不知道她会不会因为思念自己过度而得病。

    想到这里，何明忍不住叹了一口气。

    要是能有离开这座荒岛的机会，那就尽快离开。

    但是短时间内那群海盗又不会再来这座荒岛。

    这让何明忍不住有些头大。

    实际上在发现海盗居住的那片岛屿跟自己所在的这座荒岛是邻居以后，何明有想过半夜偷偷游过去偷船。

    但是在仔细考虑了一番以后，又发现这个计划并不现实。

    虽然说两座岛是邻居，但是相隔的太远了，何明不可能有那个体力支撑他游到那座岛屿去。

    而且还里面说不定还有什么未知的危险。

    毕竟海里面的情况自己掌握的太少了，也不是自己能够掌握的。

    就在何明想这些事的时候，三个女人休息的差不多了，她们一起走了出来。

    看到她们三个走出来，何明看着她们开口问道：“你们想离开这座荒岛吗？”

    听到何明这么说，三个女人不由得眼睛一亮，随后又黯淡了下来。

    要说想离开，那肯定是都想离开的，但是怎么离开，这是一个问题。

    “有什么办法吗？”洛瑶瑶听何明这么说，还以为他想到了什么好办法，便开口问道。

    而然何明却摇了摇头，开口说道：“暂时还没有，只能慢慢想。”

    洛瑶瑶看了何明一眼，大概猜出来他说那句话的意思。

    因此洛瑶瑶试探性的开口问道：“要不下午我们就不进山了，我们去海边？看看那群海盗还会不会再来？”

