    第7章 神秘小塔晋级

    或许是因为小塔吞噬的缘故，这次吐纳的星光更加明亮，并快速的涌动到脖子处被小塔吞噬，因有能量代替，张鹏感觉血液不在流失，但张鹏的脑子还是有点点昏昏沉沉，为了活命张鹏强忍着眩晕感，继续吐纳能量，随着时间的流失，这小塔一吞噬就快一个晚上了，张鹏都进入到了忘我的境地，张鹏因为不想小塔在吸食血液，就拼命的吐纳，不知不觉就进入到忘我境界，直到阳光照射到张鹏的脸上，张鹏才知道过了了一晚，而正在这个时候小塔也不在吞噬能量了，这个时候张鹏紧绷一晚上的心总算放下了，张鹏也筋疲力尽的一下就躺着道：还是躺着爽啊，被这小塔折腾了一晚了，也不知道小塔有什么变化，说到这往脖子上一看，果然小塔还在泛着光芒，一阵后光芒消失小塔恢复了不在发出光芒，张鹏看着小塔总感觉他的颜色变的更加深了，张鹏心里是乐开了花，心想：之前还以为小塔被什么小动物给叼走了，没想到还自己脖子上，或许是认主了的原因所以才会跑到自己脖子上，可是这样也不行了这脖子这空荡荡的挂着个青铜塔片，一点都不好看，张鹏想着现在休息会，等休息好了吃点东西在给小塔找个绳子类的挂在脖子上，当个挂坠这样才正常。一晚上的折腾张鹏就这样睡着了，醒来的时候可能到了中午，太阳高高挂起了，张鹏还想睡的可是实在饿了，就起来出去找了点吃的，并找到了几根麻绳，编制了个吊坠把小塔吊在脖子上，然后回到山洞张鹏又研究了下想着，在研究下就回家去，总呆在这山里也不是个事，吃不好睡不好，现在也命运改变了，钞票，美女等着我呢，想着想着张鹏就要进入神器空间，一阵天旋地转后张鹏进到了小塔空间，张鹏蒙了，昨天这里都啥也没有，今天看到了什么，这空间起码有一公里吧，反正张鹏觉得很大很大，而且还有一些物品，张鹏走到物品处想看看是什么，走了一小会就来到了物品处，张鹏惊讶道：这是金字一块一块的金子有很多，张鹏心想我欠的钱这下可以还掉了，除了金子外还有吃的，还有水源，远处还有树林，张鹏心想这树林怎么就一篇而且还在边角处，在树林外还是云雾遮掩着，张鹏想着要是树林进点就好了，突然边角处的树林就移动了，张鹏惊呆了心想：这也行，难道这空间我可以想干嘛就干嘛，于是张鹏就迫不及待的试了试，先是把吃的腾了出来，只见一瞬间所有的食物都飘在半空中离地方有个1米左右，然后张鹏把这些食物放在一处，张鹏眼尖看到有鸡腿，然后鸡腿就到张鹏手里了，边吃边把一块一块的金子堆在一起，张鹏整个人都兴奋的不得了，在那哼着歌。这下发了，果然人要发财还需横财啊，这么多金块一辈子都不用打工了，张鹏吃满喝足后就准备离开这山上，心念一动要出去，可是这下没反应，又一动还是没反应，张鹏蒙了这啥情况，不会被困在这里了吧，可是事实却是如此张鹏被困在小塔空间了，张鹏试着感应了一下外界，还好还能感应到，可是这为什么出不去，对了问问书灵，想到做到，一念间蒙初宇宙决就出现在张鹏手里，张鹏抱着可是睡不着啊，怎么去传授空间，没办法张鹏只好吐纳打发无聊的时间，随着吐纳张鹏渐渐进入到了修炼状态，也不知过了多久张鹏从吐纳状态下睡着了，然后就来到了传授空间.

    (本章完)

