    “上啊！彼得！向玛丽告白啊！”

    在一旁的街角处，内德探出小半张胖脸，心急火燎地看着呆愣在原地不知所措的彼得，不停地低声给他加油鼓劲着。

    “别白费劲了，就彼得那怂货，连在玛丽面前说句整话都不一定办得到。”

    克拉夫特双手抱胸，斜靠在墙上嘲笑道。

    事情的发展就像克拉夫特所说的那样，彼得支支吾吾了半天之后，总算是冷静了下来。

    “不不不，刚刚那声音是克拉夫特的恶作剧！”

    彼得慌乱地挥动着双手，对着正双手支在窗台上笑靥如花的玛丽·简解释着。

    “虽然我不清楚他是怎么做到的，但那真不是我做的！”

    “克拉夫特？”

    笑眯眯的听完了彼得的解释，玛丽伸手撩了撩她那火红的长发，脸上笑意更甚，因为梅姨和彼得的关系，她和克拉夫特也是比较熟悉的，特别是克拉夫特时不时地借着自己的名头来调戏彼得，玛丽不但不感到恼怒，反而觉得非常有趣。

    玛丽·简其实对彼得·帕克是有一些好感的，只是他这唯唯诺诺的性格让玛丽十分不喜，小时候的经历让她十分缺乏安全感，而彼得不管再怎么优秀，但只要他还是这样的性格，玛丽都不可能成为他的女朋友。

    这也是为什么克拉夫特拿她去调戏彼得，她不但不生气，反而有时候会故意配合的原因。

    “是的，就是他！”

    彼得疯狂地点着脑袋，然后总算没忘了趁此机会邀请玛丽·简参加梅姨的生日派对。

    “其实今天是梅姨的生日，他是替我来邀请你参加生日派对的。”

    可惜这个机会挑的实在是不怎么好。

    “所以，如果不是他跑来恶作剧，你就不打算通知我了是么？”

    玛丽·简皱起眉头，做出一副生气的样子，实际上她也是有点生气的，不管她和彼得的关系如何，她对梅姨这个长辈一直都是十分尊敬的，她可不想因为这种原因缺席了她的生日派对。

    “啊……不……我这个……只是暂时忘了通知你，我本来是打算在派对开始前再过来的……”

    情急之下彼得随口扯了一个敷衍之极漏洞百出的慌，这让玛丽·简更加不高兴起来。

    “我知道了，我换个衣服就过去。”

    玛丽冷下脸来，丢下了一脸懵逼的彼得，离开窗台回到自己的房间里。

    “哎呀！”

    看到玛丽的身影从窗户那离开，而彼得一脸失落地耷拉下脑袋，没能听到他们对话的内德也知道彼得肯定又怂了，他怒其不争地一拳捶在了墙壁上。

    “这是多好的机会呀！彼得怎么就这么放过了呢？”

    他一边这么说着，一边朝正拖着脚步往回走的彼得跑了过去。

    “你这笨蛋！刚刚是多好的机会！为什么不趁机向玛丽告白呢？”

    “内德？”

    一直盯着地面的彼得抬起头，看到自己好友正没好气地瞪着自己，莫名其妙地挠了挠头，然后才后知后觉地反应过来。

    “你都看到了！”

    想到自己丢脸的样子被好友看到，彼得心中一慌，但很快他又失落了起来，因为相比这个，还有一件事更让他难过。

    “我好像惹玛丽生气了……”

    “你是怎么办到的？”

    内德倒抽口凉气，对彼得惊为天人。

    慢内德一步走过来的克拉夫特也是对彼得高山仰止，他就是察觉到玛丽对彼得有一些好感，才会一而再再而三地这么调戏他，照理来说，彼得就算是没有趁机告白，那玛丽也不会生气才对，如果只是因为这种情况就生气，那玛丽早就被彼得给气死了。

    “我也搞不清楚为什么……”

    彼得一脸懊恼地抓了抓头发，将他之前和玛丽的对话一五一十地对内德和盘托出。

    内德：“……”

    “你就是说自己本来想来通知玛丽，然后被我截胡了拿来做恶作剧都好啊……”

    跟在两人身后的克拉夫特也是服了，他翻了个白眼吐槽道。

    然后把彼得给吓了一跳。

    “克拉夫特？你什么时候来的？！”

    无语地摇了摇头，克拉夫特对彼得这个蠢货实在是没什么好说的了，越过他和内德往帕克家走去。

    “……”

    彼得也明白自己说了句蠢话，他沉默了一会儿，才想起来找克拉夫特算账。

    “等等！你这小子又坑我！”

    彼得快走两步赶上克拉夫特，一把抓住他的肩膀将他给扯了回来。

    “我明明是在给你制造机会，是你自己太没种没有抓住机会。”

    克拉夫特挣脱了彼得的手掌，一脸的鄙视。

    “我才不需要你给我制造什么机会！”

    彼得嘴硬道。

    “哦，彼得，算了吧，如果不是克拉夫特，你都根本不敢和玛丽说话。”

    然而内德这个好友这时候也在一旁扎刀。

    “如果靠你自己，这辈子都没可能追不玛丽·简的。”

    “嘿！内德！”

    “你吼我也没用，承认吧彼得，你在玛丽面前的时候就是个胆小鬼。”

    “他平时也不见得胆大到哪里去。”

    克拉夫特撇着嘴嘲弄道。

    “哦不，我只是……我只是没有准备好……”

    彼得这时候并没有闲情逸致和克拉夫特斗嘴。

    “你再准备下去，玛丽就要成为别人的女朋友了，我可听说了，最近闪电那家伙一直在对玛丽大献殷勤。”

    内德说完这句，彼得更加消沉了起来，他也对此也是有所耳闻的，但是考虑到自己和闪电汤普森的差距，彼得完全没有信心能够抱得美人归。

    “嗨~彼得，下周末有兴趣和我一起去看电影么？”

    就在彼得因为汤普森而变得消沉之时，玛丽·简的声音突然在他耳边响起，令他瞬间就来了精神。

    “有兴趣！我非常有兴趣！”

    狂喜的彼得猛地回头，却没有看到玛丽的身影，只看到克拉夫特这个熊孩子正举着个小喇叭对着自己一脸坏笑。

    “那么电影票就交给你了，我要看最新出的猛鬼街！”

    克拉夫特继续用玛丽的声音调戏着彼得。

    而内德在一旁已经笑得快要断气了。

    “克拉夫特！！！”

    彼得在这一刻总算是知道克拉夫特到底是用什么来模仿自己的声音了。

    真是个有趣的发明啊，也不知道是什么原理。

    彼得一边追赶着克拉夫特，一边在心里想到，就算是有着满腔的怒火，彼得仍然对克拉夫特手里的小喇叭充满了兴趣。

    虽然彼得大了克拉夫特好几岁，但克拉夫特在此之前就早早调好了自己的足力增强鞋，以彼得那弱鸡般的体力自然是没可能追到他的，在逃回帕克家之后，有着梅姨和本叔的偏袒，彼得根本就拿克拉夫特没有任何法子。

    很快，换好了衣服的玛丽·简也来到了帕克家，好在美利坚在送礼物方面不是很讲究，不然玛丽这个时候才收到通知，根本就来不及准备礼物。

    不过就算是这样，她对彼得·帕克也没有什么好脸色，一直到派对结束都对彼得爱理不理的，看得梅姨和本叔一直在无奈地摇头。

    结束了欢乐的生日派对，克拉夫特的生活又再度恢复了平静，而且马丁·李不在家，天天都能去廖胖子那边打牙祭，小日子过得不要太舒服，唯一让他有些烦恼的，就是在梦境科技方面，稍微陷入了瓶颈之中。

    因为梦到什么东西是不受克拉夫特控制的，这就导致了他在很多技术方面出现了断层，就算在平时清醒的时候可以自学，但很多相关的教材和资料并不是他能搞到的。

    而很多克拉夫特现在有能力制造的东西，要么是没设备，要么是没材料，再不然就是危险性太高。

    就在克拉夫特想着是不是趁机休息一段时间的时候，他的梦境中又出现了新的人物。

    “这不科学啊……”

    克拉夫特又一次从床上惊醒，然后抱着脑袋开始怀疑人生。

    这一次出现在梦境中的又是个日本人，而且和阿笠博士一样，名字也是直接叫“博士”，从梦境中她所展现出的技术来看，她也无愧于“博士”之名。

    然而问题是……

    才八岁是什么鬼？

    日本的小学生这是要逆天么？！

    之前那个只闻名没见过面的正太侦探工藤新一就已经很夸张了，八岁的小萝莉东云博士独自一人造出个和人类一般无二的智能机器人也太不真实了吧？！

    本来依靠梦境掌握了不少科学技术的克拉夫特还有些沾沾自喜，但看到东云博士这个逆天的小萝莉之后，真的是被打击到了。

    “我一定是在做梦……不对！我本来就是在做梦啊……原来是梦啊，那没事了！”

    克拉夫特被打击得思维都已经有些混乱了，最后他自欺欺人地重新躺回床上，假装无事发生过一样。

    等到再度醒来的时候，克拉夫特已经完全接受了自己还不如一个八岁小萝莉的事实，这时候他才有功夫回忆着梦境里东云博士制造机器人时的点点滴滴。

    然后他就发现了……

    “以我的技术，好像可以做嘿！”

    克拉夫特一下子兴奋了起来。

    一个在外貌和行为上和人类几乎没有区别的机器人，居然用这么一堆相对简单的技术就能制造出来，这个东云博士肯定又是和阿笠博士一样，属于某种不科学的科学家，而如果他真的能够复制出一样的机器人，那就说明了自己的梦境绝对不只是传授知识这么简单了。

    这种奇奇怪怪的科学都能复制了，那么那些魔法仙术难道还会远么？

    克拉夫特不由得陷入了遐想之中。

