    4月10号，兰斯霍克斯曼从洛杉矶打来电话，通知王铁军，他的签名球鞋已经屯积了一批货，准备在季后赛之前正式发售。

    同时猛犸公司的老板卖了自己的内裤，准备了一笔宣传资金，要在亚利桑那州投入大量广告。

    果然, 一天之后，亚利桑那州各地城市，都出现了王铁军的球鞋广告，发售日期是4月30号，太阳队的第一场季后赛那天。

    4月14号，太阳队迎来了一个好消息, 更衣室领袖, 太阳队上赛季的内线核心，汤姆钱伯斯在队医托马斯卡特允许之后复出了。

    不过养伤三个多月时间, 他离真正复出还有一段时间，先得进行一段时间的有球训练才行。所以接下来的比赛，并没有安排他出场。

    21号，这天早上，王铁军穿着一套西装，在经纪人兰斯霍克斯曼与张合理的陪同下，在菲尼克斯出席了第一次开庭。

    今天是有关罗勃龙格尔的官司，威尔休斯顿的官司还在排期。

    九点半赶到州法院，很多媒体已经等在了那里，他们一下车，就被记者包围了。

    “老K，龙格尔和休斯顿已经失业了，现在陷入了生活困顿之中，你考虑过撤诉吗？”

    “别骗我说他们已经破产, 我没有任何撤诉的想法, 有人做错了事情，就必须接受惩罚。”

    “你的目的是钱吗？”

    “是让他们接受应有的惩罚。”

    没有记者问官司的输赢，因为这两个家伙发表的文章就是确凿的证据。

    这时有出租车到了，从上面下来的人，正是被告龙格尔。

    “老K，你的目的绝不会得逞的，我会赢下这个官司。”看到王铁军后，龙格尔愤怒地冲了过来，近乎咆哮地道。

    “你自己觉得可能吗？”王铁军冷声问道。

    龙格尔不由一窒，想到自己的律师给他分析的官司前景，和要面对的对手，不由遍体生塞。

    “老K，温克斯大律师已经在里面等着我们，我们进去吧。”这时兰斯霍克斯曼说道。

    王铁军点点头，分开记者，进入了州法院。

    “温克斯大律师？上帝，那可是全美最顶尖的大律师，克里文斯律师事务所的招牌之一。”

    “龙格尔要糟，听说他请的律师一般。”

    记者们纷纷议论起来。

    “温克斯大律师？”

    听到这个名字，罗勃龙格尔心神不安，脑子里一片混乱。

    他也走进了州法院，进去上到二楼，就看到不远的走廊里, 他请的律师林格·杰克逊正在和人交谈，而旁边正是刚刚上来的王铁军三人。

    和林格杰克逊交谈的人五十几岁，穿着律师服，很有威严的样子，林格杰克逊在他面前一脸的恭敬。

    “罗勃，介绍一下，这是温克斯大律师。”林格杰克逊看到龙格尔的时候，连忙招呼道。

    “我们走吧。”温克斯看了一眼龙格尔，微微点了点头，带着王铁军三人走了。

    林格杰克逊在后面恭敬地弯了弯腰，送走了温克斯大律师。

    看到自家律师的态度，龙格尔心都凉了。

    果然，在接下来的庭审中，他感觉到了什么是绝望。

    官司胜利在望，感谢了温克斯大律师之后，王铁军心情愉快地走出了法庭，先去了洗手间。

    他刚放完水，突然感觉身后有人快步接近，望了一下，原来是罗勃龙格尔。

    龙格尔怔怔地仰望着比他高一个脑袋还多的老K，绝望的心泛起了一些希望。

    实际上，做为一个种族歧视者，他并不后悔做过的事情，只是后悔他做得太明显了，如果隐晦一点，这个官司他不会输。

    “老K，放过我吧，我求你了，我给你钱，五万美元，这是我所有的积蓄，我就这些了，我还得还几十万美元的学贷，积蓄并不多，求你了……”

    王铁军一怔，这玩意在求他？

    “刺！”

    抖了几下后，拉上拉链，他转身走到水盆那边，一边洗手一边道：“龙格尔，你说要给我五万美元？”

    “是的是的，这是我所有的钱了，你就算继续告我，官司打赢了，我也只能拿出这么多钱，而你请温克斯大律师一定要花很多钱，很可能我赔你的钱都不够他的律师费，怎么样，我们就私了了吧？”龙格尔激动地道。

    王铁军盯着一脸兴奋的龙格尔，忽然冷笑道：“你迟了一点，我的律师费已经付了，三十万美元，你记着，杂碎，这钱得从你身上出。”

    “什么？”

    龙格尔呆住了，然后瞬间暴怒道：“你疯了，你以为你从我这里能得到多少钱的赔偿？我刚毕业才三年，还在还那该死的学贷，我至少要十年才能还清那笔钱，你想毁了我吗？”

    “那关我什么事？记住，以后别来找我，否则我会报警，多加你一条骚扰罪。”王铁军丢下一句话，走向了门口。

    “嘭！”

    龙格尔绝望之下，一屁股坐在了洗手间的地上。

    他拼命工作了三年，除了还贷，才攒了十五万美元，现在面临几百万美元的索赔，又失业了，他要完蛋了。

    ……

    4月27号，太阳队在主场完成了92/93赛季的最后一场常规赛，战胜了马刺，完成了这个赛季所有的常规赛。

    这天，NBA联盟公布了东西部的常规赛排名和季后赛对阵表。

    西部常规赛排名：太阳，马赛克，超音速，开拓者，马刺，爵士，快船，湖人。

    西部季后赛对阵表：太阳：湖人，马赛克：快船，超音速：爵士，开拓者：马刺。

    东部常规赛排名：尼克斯，公牛，骑士，凯尔特人，黄蜂，篮网，老鹰，步行者

    东部季后赛对阵表：尼克斯：步行者，公牛：老鹰，骑士：篮网，凯尔特人：黄蜂。

    太阳队以68胜14负的战绩，高居联盟第一的位置。

    马赛克西部第二，联盟第四，55胜27负。

    尼克斯东部第一，联盟第二，60胜22负。

    公牛东部第二，联盟第三，57胜25负。

    随着常规赛的结束，太阳队最高兴的是巴克利。

    这个月底，他在联盟的官方MVP排行榜上，依然居于第一位，获得本赛季常规赛MVP的可能性很大。

    不过乔丹本赛季轰下了32.6分6.7篮板5.5助攻2.8抢断0.8盖帽2.7失误2.4犯规的数据，而他的数据是25.6分12篮板5助攻1.6抢断1盖帽3.1失误2.6犯规，数据方面他有些吃亏，只有球队战绩方面占些优势，最后给谁，他也没把握，所以现在心情很忐忑。

    新秀排名榜也公布了，奥尼尔和莫宁、莱特纳依然稳居前三，和他们的选秀排名一样。

    王铁军也拿到了他的本赛季数据，从92年12月26开始，他一共打了56场比赛。

    场均上场32.5分钟，16.5分8.5篮板1.7助攻 0.2抢断1.9盖帽2.3失误3.5犯规。

    场均罚球7.3次，命中其中的4.16次，命中率57%。

    场均出手13次，命中其中的6.34次，命中率48.8%。

    篮下进攻占比48%，近距离两分50%，中距离两分2%，远距离两分与三分为零。

    92/93赛季，他一共拿到了924分476篮板。

    这两个数据，让他在本赛季已经得不到职业成就奖励了，因为NBA常规赛和季后赛的数据是分开统计的，职业生涯总数据只计算常规赛的，系统的统计规则也是一样。

    谷宠

    最终他的新秀排名是第5名，第四名是吉姆杰克逊，场均16.3分4.4篮板4.7助攻1.4助攻0.4盖帽。

    28号，张合理9点钟的时候赶到了王铁军的家里。

    他住的地方离王铁军现在的独幢别墅有五公里远，开的是老王的那辆福特SUV。

    “铁军，随便吃点。”

    快十点的时候，王铁军起床，张合理弄了一点早餐，已经摆好了。

    吃早餐的时候，老张拿着他放在桌上的数据表，乐呵呵地道：“铁军，下赛季再努把力，打出场均20+10的数据，我保证国家队一定会上门拜访你。”

    “你可得了吧，八抬大桥我也不去。”他放下筷子恼火地道。

    “为什么，你不是最想加入国家队吗？”老张惊讶地道。

    “那是以前。”他道。

    老张叹道：“你这事，说要怪国家队，那也算不上，人家也难办，那么多人盯着，谁不想加入国家队啊？你不表现出超人一头的实力，怎么可能选你？”

    “我真要有超人一头的实力，你保证有谱？”他道。

    老张道：“国内中锋这个位置，主力是BJ的单淘，就你现在的实力，我认为已经超过了他，再努力一把，把优势拉大一点，要是明年的世锦赛成绩拉胯，真要八抬大桥来请你了。”

    他又道：“我和刘玉民已经聊过几次了，全说的是你，她也难办，压力大，篮球处也不是她一个人说了算，上上下下都盯着呢，说闲话的不少。

    你案子翻不了，实力又无法彻底压制单淘，她要把你弄进去，那反对的人多了去了，她那位子也坐不下去。

    不过吧，你真要做到了，让处里来美国请你，那你牌面就大了。”

    “那要是明年世锦打得不错呢？”老王道。

    “这个……”老张头疼。

    “算了，我现在不想加入国家队了，还是打好我的球，赚大钱才是正理。咱们小人物，就得有小人物的庸俗活法，一切向钱看。”老王道。

    点点头，老张也不再提这事。

    吃完早餐，休息了一会儿，二人便架车前往巴克利的家里。

    28号中午，做为球队最大牌的超级巨星，巴克利在家里举办了一个派对，请了所有的球员，算是季后赛之前的一个球员聚会。

    快到巴克利门口的时候，看到凯文约翰逊的法拉利跑车正在前面慢慢向前滑，老王同志一脚油门下去，一下就超了过去，然后一脚刹车停在了门口。

    “该死的，老K，敢超我的跑车，你拿到正式驾照了吗？”

    凯文约翰逊一脚刹在了后面，脑袋伸出车窗大声吼道。

    “放心，前天刚拿到。”伸出脑袋，老王笑嘻嘻地道。

    “公路杀手指的就是你。”凯文约翰逊竖起了中指。

    “别吵了，快进来，他们都到了。”

    巴克利这时走了出来，笑嘻嘻地引导二人开了进去。

    菲尼克斯四月底的白天平均气温在29度，已经很热了，大家都是休闲的短袖短裤，派对安排在游泳池旁边。

    几人过去的时候，一些家伙正在吃东西，有的在游泳，有的坐在太阳伞下面聊天。

    “先生们，我来了。”

    王铁军带了游泳裤，跑去室内换了之后，一个猛子扎进了游泳池，溅起了几尺高的浪花。

    “谢特！”

    丹马尔利正躺在一个浮床上面，喝着饮料晒着太阳，好不遐意，被涌起的浪一下就打翻了。

    “哈哈……”众人大笑起来。

    游了二十分钟，老王才上来。

    这个气温下水温并不是很高，出水之后会有些冷，巴克利赶紧扔了一条浴巾过去。

    “查尔斯，乔丹前两个赛季都拿了MVP，最近媒体上好像不太看好他，你这次很有希望。”

    凯文约翰逊羡慕地道。

    “媒体确实有声音，说乔丹连拿了两届MVP，加上前面一个，已经三个了，有了审美疲劳，这次应该不会选他。”

    丹尼安吉说道。

    巴克利患得患失地道：“说不好，拉里伯德和张伯伦、拉塞尔都连续拿了三届，这次可能还是迈克尔。”

    老王同志一边躺在太阳椅上晒太阳吃东西，一边听他们他们讨论MVP的归属，也不插话。

    他对这些职业荣誉没什么概念，赚大钱才是正经事。

    “老K，你这次有希望入选新秀第一阵容。”凯文约翰逊道。

    “那玩意有什么用，拿到了又没有奖金。”老王无所谓地道。

    “你这笨蛋，不拿一些硬荣誉，怎么提升地位？怎么入选全明星？怎么提升知名度影响力？怎么提升自己的商业价值？”

    丹马尔利没好气地骂道。

    “咦，这个还很重要吗？”

    听到商业价值一词，老王坐了起来。

    他甚至马上还联系到了系统的职业成就任务，硬荣誉不就是职业成就吗？要是能入选新秀一阵，就可以得到积分奖励啊。

    这个月他可是一个积分都没有得到，手中还是原来的400积分，这玩意紧缺，对他而言是比美元更硬的硬通货。

    “当然重要，这些年下来，三大超级中锋为了争夺荣誉，硬得头破血流，你以为他们为了什么？”巴克利道。

    “那我今年有份新秀第一阵容？”他赶紧问道。

    “一般来说，新秀排名前五就是第一阵容，你是第四，就有机会。但评选是所有主教练评的，虽然不分球员的位置，但印象分很重要，你到底能拿多少分，说不好。”凯文约翰逊道。

    “一阵两分，二阵一分，一般情况下，你入选一阵是很稳的。奥尼尔他们三个是绝对跑不掉的，但第四的吉姆杰克逊大伤，整个赛季只打了26场比赛，他肯定无法入选第一阵容，甚至第二阵容也不会有他，不仅你有可能入选第一阵容，你后面的拉方索·艾利斯也有可能。”

    丹马尔利分析道。

    巴克利道：“你有两个短处，一，和吉姆杰克逊一样打的比赛不够，你后面的两个都打满了82场，二，主教练的印象分，而且我们自己的主教练按规则还不能选你。”

    这么一说，老王觉得机会不大了，他少打了两个月比赛，后面的拉方索艾利斯和汤姆古格里奥塔的数据都不错，不比他差多少，这种情况下，那些主教练很大可能不会选择他这个中国人。

    巴克利道：“新秀阵容明天，或者后天就会出来，到时候就知道了。”

    这时凯文约翰逊说道：“你们注意到了吗，各大媒体的夺冠机率排行榜出来了。”

    “我们怎么样？”巴克利马上问道。

    “ESPN给我们的夺冠机率只有38%，排在公牛之后，公牛是45%。其他媒体也差不多，反正公牛都是夺冠机率第一名。”凯文约翰逊有些不忿地道。

    巴克利等人又是无奈，也是愤怒。

    太阳队打出常规赛第一的战绩，而且胜场达到了68场，这仅次于湖人在71/72赛季打出的69胜，与凯尔特人和费城数字队的68胜持平，列历史第四，并排第二，这样的战绩，居然不受媒体看好？

    下午，王铁军和老张回到了家，继续他的一些训练。

    中午，经纪人兰斯·霍克斯曼打电话过来，预约了晚上见面。

    晚上八点，霍克斯曼依约来到了家里，告诉他一些有关的消息。

