    “嘿嘿，那这样，你赢了，我答应你一个条件，什么事情都可以哦。”李博诱惑道。

    俐智沉思了起来，她不知道李博那里来的自信，居然会说这届港姐没有冠军，这种事情怎么可能会发生。

    “赌了，我要是赢了，就让你去猪圈跟猪睡觉。”俐智抬起圆润的下巴道。

    真狠！

    李博脸皮抽搐了几下，跟猪睡觉都想得出来。

    对赌成立，两人就默默看起了电视。

    作为TVB黄金节目，港姐总决赛，整个无线是下了本钱，不管是灯光还是舞台，都找了专业人士设计。

    最大的两点，就是将整个舞台设计成一个圆形，可以更好的让观众看到每一个参赛者。

    当然，这些舞台和灯光设计，要是跟前世比起来，肯定会逊色很多，可在这年代还是让人眼睛一亮。

    随着主持人念完开幕词，宣告这次的港姐总决赛正式开始。

    电视里，港姐们开始表演起来，一轮轮的时装秀，李博都没有多少兴趣观看，毕竟这年代的选秀，还是比较保守，就连泳衣，也差不多都是连体的，跟前世用三块布料和垫硅胶比起来，实在没有多少看头。

    而且，这届的港姐，也没有李博感兴趣的人，看得他都想睡觉。

    “阿博，她们穿的好少啊！”

    “哦！”

    “咦，怎么都那么平。”

    “嗯！”

    “身材没有一个比得上我。”

    俐智一边看电视，一边又暗自和电视里的港姐做比较，还不断的问着李博。

    提不起精神的李博，当然是随意应付，可当听到俐智说港姐身材比不上她，李博下意识的看了一眼俐智的波涛汹涌以及蝴蝶臀，暗暗肯定：还真是如此，俐智身材绝对是一流，在香江女星当中，她的身材绝对能排进前三。

    “哼！臭男人。”

    见到李博那淡然的态度，俐智有点不爽冷哼一声，骂了句，就在也不理会他了。

    等港姐表演完所有节目，主持人才拿着最后的结果走到了舞台正中央。

    俐智看到这里，双手紧握，不停的为自己喜欢的港姐加油，希望她能获得这次的冠军，自己也能赢得赌约，让阿博这混蛋今晚就去跟猪睡觉。

    李博看着俐智那紧张样子，实在有点好笑，人家电视里比赛的港姐都没有你那么紧张吧！

    随着主持人宣布，李博注意力回到了电视上，看着电视舞台上的罗培之，说来她的装扮也不差，就拿身材来说，绝对胜过在场的每个佳丽。

    只不过运气不好，今晚得到港姐冠军，明天一早恐怕就要失去吧！

    主持人打开手中的卡片，开始宣布前三得主了。

    摄影师在第一时间把镜头对准了主持人，给了他几秒钟的特写镜头，将他面部上的表情很好的反应给了观众。

    主持人对着镜头大声的说出：“1981年，香江小姐总决赛的冠军是罗培之小姐，有请罗小姐上台。”

    整个选美会场一片哗然，但很快就响起了雷霆版的掌声，罗培之在旁边的同伴反复提醒下，才敢相信自己拿到了港姐冠军，立马眼眶一红，在旁人的搀扶下走上了舞台中央。

    台下的各个佳丽表情都不同，但表面上还是要保持微笑，可眼底露出的羡慕和嫉妒是怎么也掩盖不了。

    “耶耶耶，我赢了，冠军罗培之。”俐智一跃而起，双手挥舞，不断的叫着。

    看着俐智过激的反应，李博实在很难把她和前世哪位妩媚绝世的妖姬联系在一起，看来她现在还是年轻了点。

    “哼！”

    欢呼了片刻，俐智立马想起了赌约，冷哼一声转过身，双眼狡黠的盯着李博，嘿嘿道：“阿博，今晚你就去跟猪睡吧！梅婶昨天可是刚买了一只猪回来。”

    李博嘴角一扬道：“好像我没说赌约在今晚。”

    “你耍赖。”俐智顿时气恼道。

    “没有，我只是想说，明天见分晓，要是明天还是罗培之冠军，那我就如你所愿，去跟猪睡觉。”李博自信道。

    “哼！”俐智咬咬牙道：“好，那就明天，反正你一定要睡猪圈。”

    说完，俐智恨恨的转过身，直接回房间睡觉了。

    李博莞尔一笑，把电视关了，他也回去睡觉了，明天早上他还想看看俐智失望的表情呢！

    翌日九点钟，李博从房间里走了出来。

    跟一早来上班的黄远打了一声招呼，然后来到食堂，让煮饭的梅婶给他打了一碗稀饭，两下子就解决了早餐。

    从食堂出来，李博就看到俐智鬼鬼祟祟从旁边经过。

    “妮娜，你偷东西了？”李博好笑的叫道。

    “才没有呢。”俐智挺起胸膛道。

    “哪干嘛那么鬼祟啊！”

    俐智听到后，整个人犹如泄气皮球，而后好似想到什么，紧紧盯着李博道：“你是不是早就知道了？”

    “什么跟什么呀，一大早就猜谜语。”李博很无语。

    “港姐冠军了，今天早上新闻，因为罗培之虚报年龄，被取消了港姐冠军。”俐智狠声道。

    “哈哈，原来是这个。”李博听到后，立马得意的大笑起来。

    “说，是不是你爆料罗培之虚报年龄的？没想到你是这种人，为了赢我，出如此下作的手段。”俐智瞪眼道。

    “傻妞，你可不要冤枉我，我那知道罗培之的事情啊!”李博嘴角一抽，他很怀疑俐智是不是吃错什么药了，不然为什么会怀疑他爆料呢!

    “可……昨晚的事情……你怎么解释？”俐智一想起昨晚李博自信的说这届没有冠军样子，她都不知道如何说为好。

    “昨晚的事情！哈哈，你不说我到是想不起来，好像你输了。”李博笑着道。

    俐智一听，脸蛋立马变得通红，整个人踌躇了起来。

    “怎么样，输了可不要耍赖哦。”李博揶揄起来道。

    “谁耍赖了，我就当……被蚊子咬了下。”

    说着，俐智闭起双眼，一副豁出去的样子。

    看到俐智这幅可爱样子，李博心中不由一荡，想都没想，直接在她小红唇上咬了一口，触碰后立即离开，他很害怕要是俐智犯傻，咬他一下，那还不疼死。

