    “按说咱们府里丫鬟婆子几十个，总能找出一个倒茶的丫鬟，即然这位叫织锦昨日如此幸苦，今日就不应该安排她来倒茶。”

    白芷聊着闲话一样说道，随即又疑惑起来。

    “可媳妇又奇怪了，这茶碗放在桌上倒上茶水，在端到茶盘上。在如何晃神，递茶碗时连烫不烫手都不知道？”

    曹氏看着牙尖嘴利的农妇，又望了一圈看热闹一妯娌，压下一肚子火气，带着温和的笑意问道：

    “媳妇那你瞧怎么着？”

    “我这新媳妇刚进来，那里知道方府的规矩。”白芷无辜道。

    新媳妇？

    好意思说，婚书都拿两三年了。

    背着人，曹氏冷刀子暗戳戳的一直下。

    白芷迎了上去，露出一般纯洁无邪：“后婆婆，你说是吧？这罪该如何定，自然是由当家做主的伯府夫人来定。”

    这恶妇没瞧见她使眼色，曹氏厚着脸皮：“念着织锦往日尽心，这次就暂且宽恕。日后如若在犯，一起并罚。”

    噗嗤……

    白芷笑出了声。

    “织锦即有不怕烫的天赋异禀，那就端着茶杯跪在一旁。”低沉的嗓声带着清冽，是大少爷。

    织锦瞧了一眼面无表情的大少爷，脸有凄色的端起茶杯，跪在左边柱子下，阵阵烫热从细嫩的指腹传了过来。

    一会儿织锦满头大汗，十指发红。

    这边，白芷到是顺顺利利的敬完了茶，曹氏老实了，也不作妖蛾子。

    一圈认亲，白芷认明白了。

    对她有敌意的是族长夫人，还有隔壁房的昌二伯母，另几个估着是她们的儿媳妇。

    好在亲二叔，二叔母亲，婶婶们，到是带着几分善意。

    亲疏有别，分的个清清楚楚。

    相公的兄弟姐妹。

    曹氏生的一儿一女，方元泰、方绮晴。

    庶出弟弟、妹妹：方元亮、方绮云。

    那公爹生了五个，到还好，公侯之家三妻四妾，都是能生的主。

    下响。

    睡了个美蓉觉，新上任的慎恩伯爵嫡长媳-崔白芷。

    此时正带着两个丫鬟逛起了园子，勘察地形，乃初到异地，要干的第一件事。

    远远的，正站着一位少女，一脸嫉色，冲着白芷走了过去。

    方绮晴就近瞧着这位“大嫂”，听母亲说头上戴的是太祖母为一品诰命夫人，平日里朝圣进宫时佩戴。

    母亲还说，这副头面甚是名贵，列为传家之宝都不为过，一副头有几十样，到时候凑成两副都淖淖有余。

    说是一副做她的嫁妆，一副给哥哥新嫂子。

    “你把这副头面还给我！！”

    方绮晴冲着白芷喊道。

    白芷有些懵圈，她是大嫂，她不叫人，她还要东西。

    啥礼数，她不懂么?

    “这是大妹妹吧，夫人教大妹妹这般无礼？不打招呼不行礼，瞧着，比我这个农家女还要粗鄙呀。”

    白芷上佻了眉头，悠然一笑。

    “你少废话！你这套头面是太祖母的，母亲说了是要留给我做嫁妆的。你把头上、手上的摘下来给我，还有近二十样，是不是在你房间里？也一并现在给我。”

    方绮晴霸道，朝着白芷上下指一圈。

    强盗逻辑，果然曹氏出品，无耻二字传宗接代，代代相传。

    白芷摸了摸水头极好的钗子，冷笑一声：“大白天的，你怕是没睡醒吧！上门抢东西？路在那，那来的滚那去。”

    “你敢不给我，小心母亲给你家法侍侯。”方绮晴威胁道。

    威胁？

    老娘就是吃威胁泡饭长大的！

    尽管来!

    刚成婚，大好的日子，大好的风光，没得跟一个傻子浪费时间。

    白芷翻了个大白眼，准备离去。

    上次在店子里就抢了她看中了紫玉钗子，刚进门的新媳妇第二天就敢惹小姑子。

    方绮晴越想越气不过，风风火火的走近了几步，伸手抡起手掌就朝白芷，扇过来，但是，待她手臂还有两拳距离时。

    白芷早就察觉，猛地的伸出一脚往她踹去！

    “诶哟！痛！”

    方绮晴猝不及防，被踹中腹部，狼狈的栽倒在地上，直接在地上翻滚了几圈才顿下来。

    呵呵，当我病猫呀，想打就打。

    以为老娘是柔弱不能自理的小女子吗。

    一千年后，老娘就跟混混、街溜子打群架往下死手的人。

    何况……今日的我还有着武艺。

    白芷睨视又傲娇。

    方绮晴翻滚了几圈后没有立刻爬起来，而是不敢置信的瞪着居高临下的白芷。

    “你！你敢打我！”

    “怎的，你不起那歹心，我又怎么还的手？”白芷讥笑道，又道。

    “下回，那里骨头不舒服，想松散松散，随时找我。”

    话落，扬长而去。

    “小姐……”旁边丫鬟欲言又止。

    “这个时候知道叫，她刚刚动手时，你们都是死人呀！”方绮晴怒骂道。

    那是昨日才进门的大少夫人……给她们一百个胆子，也不敢随便动手。

    方绮晴顺着丫鬟眼神往下一看，手掌被石头子划破了，满手血污。

    “啊！！！”

    惊起旁边鱼塘的小鱼儿，都翻白着鱼肚跳跃。

    已离去十来步远的白芷顿了顿脚步，两只眼皮向上一翻，露出一对白眼，掀唇：

    “嗓子这般大，到是一名女高音的好苗子。”

    “夫人，什么是女高音？”千红虚心请教道。

    “歌姬呀。”白芷笑道。

    须眉、千红：……伯爵府的大小姐，去做歌姬，那“方”字不得被人踩在地上写。

    曹氏刚午休醒来，夏日燥热，这段时间因着给那畜生办亲事，又上了一肚子火，正喝着丫鬟们送来的一碗黄莲。

    “娘！”一声哭腔从门外狂刮了进来。

    曹氏刚端起的碗抖了一抖，听出了是闺女的声音，朝着门外问道：

    “晴儿，怎么了？”

    进来一个披头散发少女，捂着脸哭哭啼啼。

    曹氏忙放下碗，心痛的搂过闺女：“你这是怎么了，哎哟手掌怎么划出了血道子？”

    “快，把药酒拿过来！”

    方绮晴添油加醋把白芷说成，嚣张跋扈，欺负小姑子，还动手打人的恶媳妇。

    这还得了！

    曹氏正想招要收拾那个农妇，这不，下午就送自己手上了。

    “你去，请侯爷过来！”

    “你去，把大少奶奶请过来！”

    方侯爷就是隔壁院的书房内，手脚很快的赶了过来。

    看着自己家闺梨花带泪的哭诉，他还是有点不信，儿媳妇是个会动刀动枪的人，但也分人分事，讲道理呀。

    很快白芷施施然的走了进来，自是一眼就瞧见哭成乍毛的的方绮晴。

