    龙纹剑上散发着淡金色的光芒，剑身上的巨龙图案，变得栩栩如生。

    不知不觉间，龙纹居然化作真龙形态，在炼丹炉内不断游动。

    裂痕缓缓愈合……

    又过了一日时间，终于液滴被完全吸收消化，龙纹剑修复如初。

    嗖！

    楚凡招了招手，龙纹剑破炉而出，一声龙啸传遍烛龙宗。

    宝剑有灵，楚凡能感觉到龙纹剑流露出兴奋的情绪。

    他当即拿着崭新的龙纹剑，找了一片无人的山区耍了起来。

    龙纹剑和楚凡共同经历了天雷的洗礼，二者的联系更加密切，楚凡的剑招也是用得愈发得心应手。

    楚凡练了一会儿剑后，发觉龙纹剑居然比以前更强了，而且自动散发着凌厉的杀气，似乎是继承了一部分凌飞宝剑的优点。

    这让他有些意外。

    按理说，兵器坏了，放进炼丹炉里修复，最多只能恢复到100%的强度。

    而龙纹剑出炉后，竟然超越了当初，达到了120%的强度。

    “难道说，龙纹剑非同凡响，能够通过吞噬同类，进化自身？”楚凡呢喃道。

    “没错！”正此时，王超能飞了过来。

    楚凡好奇道：“王护法有何看法？”

    王超能解释道：“某些高等的法宝，会在一些特殊事件中获得额外的能力……有点类似于基因突变吧。龙纹剑应该就是在天雷的蹂躏下，觉醒了一种新能力。”

    “这种能力，就是‘进化’？”楚凡又惊又喜。

    王超能点头，道：“应该是了。不过，至少得是凌飞宝剑这个级别的好东西，才有可能刺激龙纹剑发生进化。普通的兵器，肯定没用。”

    楚凡被泼了一盆冷水。

    龙纹剑虽然突变出了进化能力，但进化的条件很苛刻——需要吞噬其他神兵利器。

    凌飞宝剑这个级别的兵器，可不是好找的。

    “不过有了进化能力总归是好事，这意味着龙纹剑拥有了无限成长能力。”楚凡还是很心满意足的。

    王超能笑了笑，道：“最近宗主不但突破到了半仙，连龙纹剑都进化了，似乎预示着老天都在帮你呢。”

    楚凡问道：“那现在的我，如果遇到执法使者，胜算有几成？”

    王超能道：“两三成吧。”

    “两三成，还不错。”楚凡呢喃道。

    虽然胜率不足一半，但考虑到对手的身份，这个胜率已经很难得了。

    “执法使者的通行证应该也快办好了，之后的每一天，他随时可能出现，宗主自己练练吧，我能教的都教得差不多了。”王超能又道。

    楚凡点了点头，旋即气沉丹田，从《不动明王斩》开始练起……

    时间一点点流逝。

    三日后的深夜，楚凡刚调整完一轮内息，突然感受到一阵森然的寒意。

    嗖嗖……

    阴风袭来，本就冰冷的大雪山中，气温都降低了几分。

    咔！

    接近着，空中传来一阵撕裂声音。

    一扇幽暗的巨大石门，在楚凡头顶缓缓浮现。

    石门打开，一道黑影从中走了出来。

    “来了……”王超能目光一凝，沉声道。

    这几天他一直在陪楚凡修炼，也是为了等待使者降临。

    到了最后关头，他也没必要蹭着掖着了。

    接下来，不论胜负、不论生死，他都会与楚凡共进退。

    “哼！”

    黑影从石门中走出后，发出一声沉闷的怒哼。

    “小子，看你的架势，好像是不打算束手就擒了啊。呵，上次跟你隔界对话，你敬酒不吃吃罚酒。现在就算你想自首，也没机会减刑了。”黑影冷冷地道。

    楚凡耸了耸肩，道：“不好意思，我的人生中只有鱼死网破，没有束手就擒。”

    “嘴巴倒是很硬，本官懒得跟你废话……”黑影冷笑道。

    同时，他的形貌也是完全显露了出来。

    楚凡仔细看了看，没什么特殊的地方。

    看起来是个中年男人的模样，也是一个鼻子两个眼，身材也是平常人规格。

    不同的是，他身上那种气势，仿佛凌驾于凡界万物之上。

    “本官是地府61号执法使者，李幽。楚凡，你毁坏鬼门关镇门之手，罪大恶极。今夜，本官就要将你抓捕归案！”使者继续说道：

    说完，他的手上就出现了一封文书。

    文书上写了一堆奇形怪状的文字，标题隐约是‘执法令’，右下角还有好几个大印，充满威严之气。

    李幽虽然对楚凡极为不满，但并没有着急动手，该走的流程还是要走的。

    凡界的警局抓人，还需要逮捕令呢。

    李幽作为地府的官员，也要守地府的规矩。

    在动手之前，他必须出示执法令，证明自己来凡界抓人的合法性。

    “执法令在此，希望你配合！”李幽一脸严肃。

    “抱歉，配合不了。”楚凡道。

    “那我就只有动用强硬手段了。”李幽杀气腾腾地道。

    他正要动手的时候，却听到了一声刺耳的骂声：“李幽老狗，你可真不要脸，对一个凡人动粗？”

    这骂声正是王超能发出来的。

    王超能虽然一直在不远处，但李幽的目标只有楚凡，所以就没注意其他人。

    此时王超能口吐芬芳，才引起了李幽的注意：“大胆蝼蚁，胆敢对本官不敬？”

    “呸！在老子面前你装什么大尾巴狼？不认识你爹了？”王超能骂得越来越难听。

    “你是，王超能？”李幽突然想起了什么。

    王超能哈哈大笑，道：“老子转世几十年，亏你这孙子还记得我！李幽老狗，你坑我坑得好惨啊。”

    楚凡试探性地问道：“王护法，这就是你说的前领导？”

    王超能点了点头：“没错，真是冤家路窄啊。当然，这也正是我期待的。宗主，今日之战，不光是为了你的自由，也是为了帮我出一口气。若宗主能击败李幽，我以后永远做你的牛马！”

    李幽面露凶光，呵斥道：“王超能，上级让你转世到凡界，戴罪立功，多多抓鬼。你居然不识好歹，和罪犯勾结在了一起？”

    “要不是你这狗杂陷害我，我怎会沦落至此？”王超能愤然道。

    楚凡突然觉得，自己可能低估了王超能对前领导的怨念……

    这一口一个老狗、孙子，不是恨极了可说不出来。

    李幽呵呵一笑，道：“就算是我陷害，那又如何？你不过是个下等鬼差，就算我玩死你，你又奈我何？”

