    从伊格尔斯.菲尔德阁下提出元素质量，众位法师们开启寻找新元素的浪潮以来，已经过去数十年的时光，数十种新元素被发现，带来的是大量来自世界的反馈，在座的各位高阶法师中，依靠发现新元素进阶的占据了不少。

    第一个分离并测定新元素性质的人将得到最多的世界的反馈，之后迅速衰减，所以，有关新元素的探究大多都是各位法师独立进行，最多也就是兄弟或者夫妻之间的共同研究，少见有团队合作的案例。

    而莱纳，现在竟然要在这么多位高阶法师的面前寻找新元素？

    他究竟是疯子还愚者？

    难道他已经觉得世界的反馈太多，所以愿意将其拱手让人？

    更何况，搜寻新元素不单单需要长久反复试验，也需要大量的运气和历练，许多法师在实验室里潜心十几年，试图从矿物中分离出全新的元素，却徒劳无用，而有的人则随便出门爬个山就捡到一块新元素的矿石。

    但绝对没有谁是能在房间里随便说说就找到新元素的。

    而且还是在众位元素系与炼金系高阶法师所在的房间！

    “莱纳.伊恩格雷，你的意思是，我们这些高阶法师坐在这里开了一上午的会议，却浑然不知一种全新的元素就在我们周围游荡？”

    布罗利质问道，莱纳的态度让他有些不悦，当然，这种不悦可能更多来自莱纳所属的阵营。

    作为风暴议会的副会长，布罗利负责的多是新人的招揽与培养的工作，而最近这几年，水银天平靠着几个新元素的发现者成功进阶的新闻吸纳了大量崭露头角的新秀，令布罗利大为烦恼。

    莱纳这种级别的新人更是直接被德米特里会长钦定，布罗利深深感到自己的失职，因此，他潜意识里就想着要看到莱纳出丑，来证明自己并没有失误，当然，这些都是潜意识的举动，他本人对于莱纳倒是没有什么偏见。

    “对的，这位阁下，实际上，在现实世界中，即便是日常接触的事物，我们也并不一定知晓它的真面目，在一年前，水还被称作一种元素存在，谁又能想到，两种全新的元素就蕴藏在这其中呢？”

    莱纳巧妙答道，他的话令许多高阶法师一愣，的确，这些学术大能们长期位于研究的前沿，探讨的都是世界的本质相关的问题，但却忽略了身边最常见的事物，这非常值得反思。

    “那么你所说的新元素又在哪，难道就在空气里吗？”

    布罗利的好胜心被莱纳激起来，更重要的是，莱纳好像还不知道他的名字，“这位阁下”这种礼貌的称呼，在布罗利听起来也有些刺耳。

    “回答正确，这位阁下，新元素就在空气中。”

    莱纳笑道，他的一句话，令在座的高阶法师陡然一惊。

    周围的世界好像突然变得陌生了许多，在那看似空无一物的空间里，似乎有无穷无尽的奥秘正在孕育。

    “根据目前的测算，我们熟知的空气，实际上是由好几种气体组成的，其中包括百分之七十八的奈特伦气体，百分之二十一的奥克莱斯气体，剩下的百分之一中，含有少量碳酸气体与水蒸气，以及难以分离测算的杂质等，我们的目标，就是其中这部分无法准确测量的杂质。”

    莱纳说道，他之所以采取这样的做法，也有自己的考虑。

    由于性质极为不活泼，所以提纯稀有气体一般使用的都是冷冻空气分离的办法，通过不同液态气体的沸点不同来分馏，这所需要的低温并不是莱纳能够接触到的。

    他在做实验的时候当然考虑过自己提纯这些气体，不过在翻阅相关的研究之后，莱纳发现想要冷冻空气到液态，至少也得使用五环以上的元素魔法，而反复分馏所需要的温度的精确控制能力也是一般人根本接触不到的。

    莱纳能够“捡到”电磁分离法阵这种将中阶法术低阶实用化的魔法属于运气好，但很明显，短时间里是不可能让他这么幸运，再“捡到”一个低阶化的冷冻魔法。

    要知道，菲娜父亲设计的法阵按照评估标准，兑换其使用权至少需要三十个金币或者同等的学术积分，这可是一笔不小的收入。

    既然自己短时间内没办法接触到相关的法术来提取新元素，而一旦元素周期表的论文发表，所有法师都能依靠这其中元素的性质来找寻新的元素，想必很快，这些原本空缺的位置就会被填满。

    莱纳觉得与其眼睁睁看着别人得到新元素，不如干脆将其作为一个顺水人情，赠送给在座的高阶法师们，说不定自己还能蹭蹭世界的反馈。

    而且另一方面，亲手根据元素周期表发掘出新元素，对于这篇论文也有极强的验证作用，足以说明这篇论文的思路是正确的。

    “我们可以采用低温分馏的方法来将这些杂质中的不同物质区分出来，实际上，惰性气体的这个元素便是从奈特伦气体中发现的，我由此推断，这类气体由于性质极为不活泼，难以与其他的元素发生反应，所以大多以单质形式存在于自然界中，而空气，就是它们最好的藏身之处。”

    听到莱纳的话，在座的法师们交流了一下眼神，最终决定由德米特里会长与布鲁托来联手进行空气的低温与分馏。

    一来是这两人是会议室的高阶法师中阶位与地位最高的，法术水平一流，擅长元素与炼金魔法，能够更精确地控制温度。

    二来则是倘若真的发现了新元素，那么势必能够得到世界的反馈，其他的法师自然不敢与他们两人争夺。

    布鲁托首先构筑了低温魔法，他从自己的储物袋中将施法材料一一取出，在圆桌中央搭建起了一个足以将空气彻底冷冻液化的法阵。

    德米特里会长则收集了一小瓶空气，同时搭建起测量元素所需要的各个法阵。

    在所有人的注视下，一场别具一格的实验开始了。