    时，在这十里之内，传出阵阵轰隆隆之声，王林深迅速变化，一道禁制，在其手中成形，只需这禁制扔向天空，这杆禁幡，就会立刻达到九十九组，从而引动天劫降临。

    红蝶面色一变，她盯着王林手中的禁制，又看了看半空中的黑雾，一丝强烈的危机感，顿时涌上心头，这种感觉，她几乎从来没有过。

    但此刻，她却有种感觉，若是任由对方施法，那么今日，定然会有血光之灾！

    此刻，叱虎也是面色大变，他整个人飘在半空，抬头看了一眼黑雾，内心暗叹，暗道这曾牛，刚才也是没有使用全力，现在这个黑雾，恐怕才是其身上的保命重宝。

    “红蝶道友，你二人都是受我之邀，你若是执意出手，就是陷我于不义！在下定然与曾兄一同抵抗，并且若是在下不死，回去定当如实禀告习祖！”叱虎喝道。

    说着，叱虎的身，立刻出现一幅虚影，这虚影高约十多丈，好似远古巨人一般，其双目露出森森之光，盯向红蝶。

    红蝶不由得犹豫起来，暗这曾牛的神通之术，绝不简单，而且叱虎身后的虚影，已然凝实，自己若是执意出手，此地碎片定会崩溃，她犹豫了一下，右手一点，花瓣立刻停在半空。

    “好，叱虎，今日看在你的份上，不再杀此人！但那白玉棺材，必须归我！”

    叱虎眉头一皱，正要说，此刻林大笑起来。

    “红，你莫非真以为，在下杀不了你？”

    王林眼中露出似笑非笑之_。手中禁制高高举起道：“我手中神通。只需一弹。此处仙界碎片就会崩溃。红蝶。你信不信？”

    红面色立刻难看起来。

    “曾兄下做主。这次一切所得三人共同分配。如何？”叱虎抱拳说道。

    “好。一切听叱虎兄所言！”王林微微一笑。实际上能不用这天劫。还是不用地好。此物只有一个且用出后。限于此地仙界结构是自己也很难在崩溃中再逃走一次。如此一来倒不好。

    另外。王林心中打算出了仙界。在朱雀星上。没了此地限制。才是杀此女地最好时机！

    “红蝶道友。还请收了法宝！”叱虎转头。对红蝶说道。

    红蝶轻哼一声，右手一召，花瓣飞回，连同玫瑰花，一同消失在眉心之处。

    “曾牛，回朱雀星后，你可敢与我一战！”红蝶盯着王林，一字一字说道。

    王林哈哈一笑，朗声道：“奉陪！”

    王林手中禁制一捏之下，消散一空，天空的黑雾，此时也在他心念一动下，成漏斗形凝聚而来，化作一杆禁幡，被他收入储物袋。至于雷蛙，也被王林收起，只是此蛙受伤颇重，露出萎靡之态。王林内心杀机更重。

    红蝶深深的看了王林一眼，她不得不承认，此人，有与自己一战的资格。

    叱虎暗中松了口气，他内心苦笑，若是早知道这二人有过，自己绝对不会把他们叫来，那红蝶也就罢了，这曾牛，以化神初期，就可与后期一战，绝不简单，这样的人物，日后定然会在朱雀星大放异彩，怕是朱雀国引其为弟子，也并非不可能。

    “好了，红蝶道友、曾牛兄弟，你二人跟我来，那玉简所印之地，距离这里还有距离。”叱虎深吸口气，抱拳说道，说完，他身子一动，向前飞去。

    红蝶看都不看王林一眼，化作一片红云，追上与叱虎平行而去，显然不愿屈与其后。

    王林目中露出一丝嘲讽之色，身子在后跟随。

    “终归是道心不稳，百年化神，虽说奇迹，但弊端却是太多，这心性上，还是差了不少，区区飞行，何来前后。”王林暗道。

    “以我现在的修为，与此女一战，除非是动用禁幡天劫之力，否则没有胜算，生死意境很难撼动其接近大成的无情意境，但若是我到了化神中期，以那时的生死意境，定然可以影响此女，即便是不动用天劫之力，也有七成把握可以击败此女。”

    王林的生死意境，是从轮回天道之中演变而出，只是，以他现在化神初期的修为，却是不能把生死之间的变化完全挥出来，毕竟，他只是刚刚感悟天道罢了。

    可一旦达到化神中期，生死意境将攀升一个台阶，那时，凭借其意境之威，定然可以与此女的无情意境一比。

    “此女目前，不知是否达到脱离法诀的层次，不过看其道心不稳，怕是仍然还未达到这一境界，相比之下，自己却

    快上一步！”王林暗道。

    达到化神期后，王林愈加感觉，世间一切的功法，除非是一些极为深奥之神通外，已然无用，化神修士，挥手间即可引天地之力，所以，其主要的运用，还是要靠自身领悟的意境。

    生死意境，变化多端，讲就是的一个变字，只是这一个“变”字，终究不是那么好领悟透彻，王林目前，也只是入门罢了。

    何时可以做到，一个法术中，把生死意境全部蕴含其内，把一切变化都笼罩其上，只有到那时，才可以说，生死意境大成，挥手间左右生死变化，代替轮回行使天地法则。

    飞行中，王林仔细体会刚才与红蝶的一战，心得渐起。

    三人均都不是闲之辈，速度自然飞快，没过多久，便在叱虎的带路下，来到了此处仙界碎片的另一端，在这里，有一座大山。

    此山形状如龙，龙头所在，:于云际之中，飘渺虚无，是少见的一处似仙之地。

    “叱虎兄，那玉所拓印之地，为何到现在都没被人现，此问，还需叱虎兄解答。”王林抬头看了山峰一眼，缓缓说道。

    叱虎身在半空，笑道：“实相瞒，曾兄，那玉简所印之地，在下之所以如此肯定，是因为其所在的碎片，并非从漩涡处可以降临！”

    王眼中露出感兴趣之色。

    红蝶目光一凝，也看向叱虎。

    叱虎笑道：“那玉简所拓印之:的碎片，是仙界中，极为少见的一处重叠碎片！”

    王神色微动，立刻明白，仙界碎片众多，属于不规则的分裂，奇缘巧合之下，自然会有不多的一些碎片产生重合，如此一来，的确是很难被人现。

    即便是从漩涡处随机降临，也最多是在第一个碎片上罢了，任谁也无法想到，在下面，居然还有碎片。

    按此说法，到是的确可以确保不被人现。

    “而且，即便是第一处碎片，也并非随意可以进入之地，那里的环境，根本就无法构架任何传送阵，所以，即便是有人无意中进入，也很难停留。”叱虎笑道。

    红蝶冷笑道：“习祖大人，当年是如何现的？”

    “红蝶道友，此事涉及我巨魔族隐秘，在下就不便相告了。”叱虎目光一闪，说道。

    王林看着此那龙形山峰，没有说话。

    叱虎身子一动，向着龙形山顶飞去，很快，三人便来到山顶之处，踏在龙头，叱虎神识一扫，说道：“月前在下曾来此地探查过，此地传送阵尚保存完整，从这传送阵进入，便可去距离那碎片最近之地。”说着，他抬起脚步，踏在一处空地，顿时，空地闪烁亮光，叱虎身子消失。

    红蝶看了王林一眼，目光闪烁，随后二话不说，进入阵法。

    待红蝶身影消失，王林从容踏步，走进阵法。

    仙界众多碎片中，靠近南端的一处碎片内，此地环境极为恶劣，充满肆虐的寒流，地面上处处冰封。

    王林在半空的阵法中走出时，立刻眉头一皱，但见那红蝶，脸上露出享受的样子，显然，此地对她来说，不但没有不适，反而极为舒服。

    “红蝶道友，此地是通往第一层碎片之地，自东向前三十万里，是万年寒冰之地，那里，需要道友的神通抵御寒流。过了寒流之地，将是仙界吞噬虚无，我有罗盘可以锁定反向，让我三人不会迷失在虚无，曾兄，你那好似魂魄的炼魂，在虚无之中最为好用，还望到时不要留手。度过虚无，可以进入第一层碎片所在。

    毕竟那里没有传送阵，只有这一个方法，可以确保我三人进入。”叱虎沉声说道。

    听罢此话，王林内心明净，这叱虎之所在找到自己，就是因为看中了游魂，怕是其中有个环节，有游魂帮助，会轻松度过。

    红蝶身子向前一送，远远的向东飞去，转眼间，三人身影渐渐远去。只不过飞出数里后，王林回头看了一眼刚才所在方向，眼中露出一丝疑惑。

    三十万里的路程，对于三人来说也需耗费些许时间。

    这一日，三人来到三十万里外，此地已属此处碎片极东的边缘，不远处，大地好似被撕裂一般，出现一条不规则的齿痕，其下方，是一片黑色的虚无。

    －休息的差不多了，明日三更，求月票，现在不但第三没保住，第四都不稳了，彷徨中……