    海面上的航行大部分时间都是平淡的。

    搭载东海海军的海军本部军舰，一路上风平浪静的穿过了无风带，进入了伟大航路，很快就将抵达海军本部。

    而此刻，原本在开始热火朝天的修炼室中，已经冷淡了不少，原本密密麻麻锻炼的人群此刻有不少因为忽然的突发性剧烈锻炼损伤而在修养，而另外一部分则是选择换一个修炼室。

    毕竟，他们实在不想和一个你吃饭时他在修炼，你休息时他还在修炼，你修炼时他加倍锻炼的人一起修炼，而且这个人还远比自己强，这样会让他们压力山大。

    不是他们不努力，是努力的，现在都已经进了医务室，那种找死一般的锻炼方式，实在不是现在的他们能够承受的东西。

    修炼室的外面，之前那名坐在船长室的海军本部将领已经出现在了大门口的位置。

    修长的身躯依靠在墙壁之上，名为日奈的海军本部上校抬手将面前的粉色发丝揽到耳边，点燃了一根香烟。

    白色的烟雾缭绕，日奈看着依旧沉浸在修炼中的陆晨，抬头吐出了一圈白烟。

    作为斯摩格的同期士兵，日奈与斯摩格的关系还不错，这次东海的士兵运送，她被斯摩格拜托前来负责，据说里面有个叫做陆晨的士兵十分重要。

    原本她还对陆晨到底为什么会受到本部与斯摩格那个油盐不进的倔驴关注，可是在看过陆晨的资料与这几天亲眼见识了陆晨修炼的毅力之后，她终于完全的理解了。

    这是一名嫉恶如仇，有着属于自己正义，还有着无限未来的海军士兵，就凭借这里这种毅力，她相信陆晨将会很快就会成长起来，成为海军的中流砥柱，甚至是海军的下一任大将后补。

    至于陆晨也没有那种资质，就凭他16岁就成为剑豪，就足够了，更何况陆晨还有着恐怖的肉体天赋，就凭这几天她亲眼所见下的陆晨修炼，日奈相信陆晨凭借着拳头与身体就能成为海军的大将。

    而且现在海军培训营的主持人可是黑腕泽法，对于她的那位老师，日奈可是十分了解。

    如果他见到了陆晨这样的人，一定会欣喜若狂，因为这是可以完全继承他衣钵的人，只是陆晨的理念好像与自己那位老师有点不同。

    不过对比起来，她个人还是更喜欢陆晨这样的行事方式，毕竟就这几天的观察下来，陆晨并不是滥杀之人，反而与同僚的相处中显得略微柔和。

    而且自从七年前的那件事情发生之后，老师的信念好像也发生了一些变化。

    “呵呵，看样子要和老师提一句了。”

    “不知道老师会不会开心，可是日奈还是挺开心的。”

    轻笑着说道，日奈将手中的烟蒂随手一捏，扔进边上的垃圾桶。

    迈着大长腿，日奈走进修炼室中，而后拍了拍自己的手掌。

    啪啪啪的清脆声响将在场还在修炼的几人打断，众人停下动作看向日奈的位置。

    “马上就要抵达海军本部了，我想你们也不想一身臭汗的面对你们未来的教官。”

    “现在给你们五分钟去清洗一下，而后穿戴整齐来甲板集合。”

    飞快的将自己的话说完，日奈朝着几人眨眨眼睛，转身朝着外面离去。

    训练室中，剩余的四人相互看了看，放下手中的家伙，转身朝着澡堂的位置跑去。

    哗啦啦的水声中，陆晨飞快的将自己身体清晰干净，滴答而下的水珠沿着结实的肌肉蜿蜒而下。

    几分钟后，顶着湿漉漉的头发，陆晨快步走出浴室，换上崭新的海军军装。

    “陆晨，你这家伙洗澡的速度不行啊。”

    门口的位置，孟达看着陆晨顿时一笑，抬手用力的敲了敲陆晨的胸口。

    望着孟达湿漉漉的头发，陆晨也笑着抬手敲了敲他的胸口，短短的数天一起修炼，原本只是相互认识的两人友谊飞速进步。

    男人的友谊有时候就是这么奇怪，一起撸铁也能撸出友谊。

    “这几天终于赢了你这家伙一次，你这家伙简直就像是怪物一样，难怪可以这么快的变强。”

    带着一丝感叹，孟达看着面色红润的陆晨，无奈的摇摇头。

    虽然这几天他也是和陆晨一起修炼，可是他却没办法和陆晨进行一样高强度的修炼，虽然在陆晨的压力下，他突破了数次之前的极限，可是对比陆晨的进步速度，他还是感觉到自己完全看不到陆晨的背影。

    “不过我不会认输的！终有一天，我也会像你一样强的！”

    抬手用力的拍了拍陆晨的肩膀，孟达大笑着转身朝外走去。

    望着气势汹汹的孟达，陆晨笑容一扬，大步跑了上去。

    “我可是不会等你的，你这家伙可别偷懒，小心一眨眼就被我甩到看不见的地方去了。”

    “嘿，放心，就算如此，我也会赶上你的！”

    豪爽的笑容中，两人的身影消失在走廊之中。

    马林梵多，海军的本部所在。

    从上空俯瞰，整个马林梵多就好似一个巨大的月牙，缺口处的位置，就是马林梵多的正前方。

    此刻，一艘军舰正在朝着远方驶来，汽笛的长鸣声中，军舰驶入了港口。

    咚咚咚的密集脚步声中，刚刚搭建好的阶梯旁，日奈从阶梯上走下，身后跟着的是这次东海的士兵们，而陆晨等四人则是位于队列的最前方。

    下方，率属于海军训练营的教官们看着日奈背后的士兵们的排列，自然就知道了众人日奈心中的评价，一道道目光不由朝着陆晨几人的方向仔细打量一番。

    “东海海军此次士兵培训营成员已经全部到齐，这是他们的所属资料与评价。”

    朝着面前的数名教官行礼，日奈将手中的资料交给了面前的几位中年男人。

    这些人，都是值得尊敬的人，他们为海军培育出了一批又一批的优秀士兵与将官，而她也是受过他们的教导。

    “哈哈哈，小日奈现在也成为一名优秀的海军士兵了。”

    一名较为年老的教官看着日奈有模有样的军礼，不由开心的笑笑，而后接过日奈手中的资料仔细翻看起来。

    在哗哗哗的书页声中，很快，这名领头的教官点点头，抬手示意其他教官带领新来的学员们前往训练营，而他则朝着另外一个方向走去。

    望着走远的教官，日奈连忙上前几步，走到了他的身边。

    “教官，那个叫做陆晨的小家伙，泽法老师应该会比较喜欢，是一个好苗子。”

    “哦——”

    略显惊讶的看了眼日奈，教官笑着点点头。

    “放心，我们会让任何一名学员，接受适合他的修炼方法。”

    “不过能让小日奈你专门说一句，看样子这个叫做陆晨的小家伙真的不一般啊。”

    “嗯”

    认真的点点头，日奈看着教官道：“应该是我们海军新的大将种子”

