    “不是啦，刚才小五郎叔叔打电话过来，说他和警方已经把茂子小姐救下来了，很快就会回来，”柯南头也不抬地盯着手机，“那个绑匪是卖鸟类鱼类宠物的宠物店店主，茂子小姐去他那里打扫过卫生，因为店铺经营不善快倒闭了，还欠了一大笔债，他去小笠原准备自杀，结果抓到了一只不允许贩卖却能卖个高价的吸蜜鸟，他的债主也很喜欢这种珍奇的鸟类，所以他满怀希望地把吸蜜鸟带了回来，而没多久，茂子小姐去他那里送货的时候，在他门口放了一只吸蜜鸟的玩具，离开时还冲他笑，他以为茂子小姐发现了他准备贩卖吸蜜鸟、抓住了他的把柄。”

    “那真相呢？”灰原哀在桌上拿了纸杯，转身去接水，“茂子小姐还有年幼的孩子等着她照顾，就算发现那个绑匪的秘密，也不会做出当面挑衅那种事吧？”

    “是啊，其实是因为圣诞，圣诞之前被茂子小姐带过去的时候，那个店主给过她糖果，她也喜欢给朋友送礼物，那天跟着茂子小姐过去，她就把从别人那里收到的小鸟模型玩具，放在了那个店主的门口，”柯南发现游戏论坛里也找不到‘提莫’旳相关信息，皱了皱眉，“茂子小姐说，那其实是绿绣眼鸟的模型，是一个很照顾圣诞的邻居送给圣诞的，只是鸟模型眼周一圈的漆有一点脱落，变成了黑色，看起来像是吸蜜鸟而已。”

    “小鸟，送给叔叔了，糖给哥哥，”圣诞笑眯眯说着，伸手摸了摸口袋，一脸委屈地仰头看池非迟，“糖没有了……”

    泽田弘树把自己口袋里的糖掏出来，全都塞到圣诞衣服口袋里。

    他一个十岁的人，又不是三岁小孩子了，要不是因为这些糖是越水小姐塞到他口袋里的，他还真不想做‘随身带糖果’这么幼稚的事，送给喜欢糖的小不点也好，越水小姐肯定也会支持他的。

    圣诞笑得合不拢嘴，突然伸手扒住泽田弘树，吧唧往泽田弘树脸上亲了一口，又低头把口袋里的糖掏出来，往池非迟外衣口袋里塞。

    泽田弘树瞬间面无表情。

    他，被一个小屁孩偷袭了……可恶。

    阿笠博士看得直乐，也不再拿着手机一个劲翻论坛，笑道，“说到小树和圣诞，我想起了圣诞树哦！”

    泽田弘树、池非迟、冲矢昴：“……”

    真冷。

    灰原哀也感觉被冻了一下，喝了口水缓了缓，才走到柯南身旁，探头看着柯南手机屏幕上显示的搜索页面，“提莫……这是什么？”

    “你也不知道吗？”柯南严重怀疑池非迟在忽悠自己，“这是池哥哥给我的备注，他说这是某个游戏的角色，個子很小却很厉害，结果根本搜索不到嘛！”

    灰原哀抬眼看阿笠博士，神色平静地忽略了某个粉毛，“博士呢？不会也在查这个吧？”

    “不，我是在查非迟给我的备注，他说也是游戏角色，是一个大发明家，昴先生查的是萨科，”阿笠博士一脸疑惑地看向池非迟，“可是我都查过，网上完全没有这类名字的信息啊。”

    柯南半月眼看池非迟，面无表情问道，“池哥哥不会是在骗我们吧？根本就没有这个游戏，对不对？”

    “没骗你们，”池非迟目光冷静地看着柯南道，“这个世界没有这个游戏，不过我上辈子玩过这个游戏。”

    灰原哀抬起右手捂脸，挡住自己不知该笑还是该无奈的复杂表情。

    她已经预想到接下来会是什么情况了。

    柯南一愣，“上、上辈子？这是……什么意思啊？”

    “我记得我前世的事……”

    池非迟见其他人神色复杂，没有再说下去。

    他发誓，他这次没有说谎，只是实话说出来没人信而已。

    “是、是吗……”阿笠博士干笑着。

    柯南呆呆看着池非迟，拿手机的右手有点颤抖。

    所以，就因为池非迟臆想而留的备注，他傻乎乎地拿着手机好奇查了半天？

    冲矢昴脸上微笑凝固，看了看呆住的柯南，默默放下手机。

    差点忘了，池先生曾经有臆想、幻听症状，现在大概也没好……

    他们居然这么被带偏了节奏，连绑架案都快忽略了，真是让人防不胜防。

    不过，绑架案好像也不用他们操心，他们还在思考从哪里入手时，池先生就势如破竹般把绑匪给找出来了。

    都说天才和疯子只有一线之隔，这句话果然没错。

    “嗯？”圣诞看了看周围沉默的众人，很快放下心里的疑惑，笑眯眯伸手要去拉泽田弘树。

    泽田弘树立刻手脚并用，爬到冲矢昴那边，由于爬得太急，还差点从冲矢昴膝盖上滑下去。

    冲矢昴吓了一跳，迅速伸手捞住某个小不点，察觉到灰原哀瞥来的视线，猜测是自己反应太快引起疑心了，只能假装出和善模样，眯眯眼微笑着，对泽田弘树叮嘱道，“要小心一点哦。”

    “哎？你们都在这里啊，孩子呢？没事吧？”毛利小五郎走进门，没有发现气氛沉默得怪异，左右张望后，视线停留在圣诞身上，呆了一下。

    圣诞趴在池非迟腿上，伸手去够泽田弘树的腿，身上穿着灰原哀帮忙换的连衣裙，听到自己的名字，一脸茫然地仰头看毛利小五郎，一看到跟着毛利小五郎进来的石川茂子，立刻笑着坐起身，挥舞双手，“妈妈！妈妈！”

    “圣诞……”石川茂子也笑着上前，弯腰抱起圣诞，“有没有乖乖听哥哥姐姐们的话啊？”

    圣诞趴在石川茂子怀里，笑眯眯道，“圣诞很听话。”

    毛利小五郎一头黑线地走到沙发前，“你们这是干什么啊？怎么给圣诞换了这种衣服？”

    “很漂亮的小裙子呢！”石川茂子低头看着圣诞身上的衣服，有些惊讶地问道，“是哥哥姐姐们给你买的吗？”

    “嗯！”圣诞一脸骄傲地重重点头。

    池非迟把爬回来的泽田弘树放到一旁，起身去窗前，“她之前的衣服弄脏了，洗好晾在窗外，应该已经晾干了。”

    “谢谢，给你们添麻烦了！”石川茂子忙抱着孩子微微弯腰鞠躬。

    “茂子小姐你不用客气，反正他们也要照顾小树，再帮忙照顾一下圣诞也没什么，”毛利小五郎忙摆手说着，又神色古怪地打量圣诞身上的裙子，“不过……”

    “叔叔还没有发现吗？”柯南笑眯眯提醒道，“圣诞她是女孩子啊！”

    “啊……啊？！”毛利小五郎一脸惊恐地看着朝他笑的圣诞。

    “喂……”

    窗前，池非迟一手抱着收回来的衣服，一手拿起手机接电话。

    石川茂子一看，连忙上前帮忙接过了衣服。

    “我们在毛利侦探事务所……”池非迟让石川茂子把衣服拿走，听到那边小泉红子表示不想自己的管家跟死神组扯上关系后，转头看了看窗外，“那半个小时后，我带小树在楼下等他。”

    毛利小五郎见石川茂子坐到沙发上叠衣服，也坐了下去，准备跟石川茂子说一说绑架案的事。

    可惜，对于一个单身母亲来说，石川茂子对养娃的话题有着难以抗拒的沉迷度。

    “咦？小树家的老管家要来接他了吗？”

    “真可惜啊，春香经常跟着我工作，很少跟同龄小朋友一起玩，难得有个跟她年纪差不多的朋友……”

    “咦？小树的家不在东京吗？我还在想，要是明天池先生有空的话，我想邀请你们带小树去我家做客呢……”

    “小树今年才一岁半啊，那比春香还要小半岁呢……”

    “我家春香现在只会说简单的词语？这样正常吗？”

    对于这类养娃话题，池非迟能接上话，毛利小五郎接话也完全不成问题。

    “这样很正常啊，我家女儿两岁时也这样，当时比我年长的朋友也说过，能够吐字清晰、需要时清楚表达自己的需求，已经很聪明了，春香也是一样啊，”毛利小五郎无语看着乖巧的泽田弘树，“应该说是这个小鬼不正常吧。”

    泽田弘树瞥了毛利小五郎一眼，继续抱着池非迟的手机玩游戏。

    “像小树这么聪明又安静的孩子，确实很少见，”石川茂子感觉自己从泽田弘树脸上看到了无所谓和嫌弃，笑了笑，又担忧道，“不过小孩子还是要快乐有活力一点比较好吧，这孩子太安静懂事，反而让人担心呢。”

    “他性格就是这样，”池非迟表示自家教子一点毛病都没有，“活泼不起来。”

    “唉，做父母的就是这样，”毛利小五郎一脸唏嘘，“孩子调皮一点，担心自己是不是太放纵了，孩子太懂事了，又担心他是不是不快乐。”

    柯南听着听着，发现灰原哀、阿笠博士、冲矢昴听得一脸认真，晃到灰原哀身边，低声调侃道，“我还以为你对这些话题不感兴趣呢。”

    灰原哀声音放得很轻，目光认真地看着交流养娃心得的石川茂子，“以后等非迟哥有了孩子，他忙不过来的时候，我要帮忙照顾一下孩子吧？提前了解一些知识，有备无患。”

    柯南：“……”

    请灰原醒醒：你哥连女朋友都没有。

    阿笠博士也凑热闹，笑着低声道，“我也是一样啊，提前了解一下也好啊，以后不管是非迟、你或者小哀，你们的孩子交给我，就尽管放心吧。”

    柯南有些无语地看向冲矢昴，投去询问的目光。

    然后呢？赤井先生听得这么认真，打算以后帮谁带娃？

    冲矢昴：“……”

    他只是想了解一下相关的知识和经验，带娃的事还未考虑……但如果大家以后有孩子了，他有空也不是不能帮忙带一下。

