    原本位于部落南边、与三角洲第一批农田同期开荒的菜地，最早开出的、半米宽的环形浇灌土水渠,四个蓄水池塘,以及隔着河流的、三角地大片农田,通通消失无踪。

    从味精厂赶回来的草根族长和阿栗族长站在过膝深的积水中,面对空荡荡的浑浊水面,一个塞一个的脸色难看。

    草根族长不必说,栗族长来到火炎部后也没少在这片热土上流过汗,而此刻，他们俩根本分不清楚他们曾经挥洒过汗水的田地到底在哪——弥漫的洪水将原本的菜地和不远处的河流、更远处的三角洲、运河、果林、整片沼泽连成一片，举目望去，只能看见一大片漫无边际的污水泽国。

    性格坚韧如草根族长，圆瞪的虎目中渐渐渗出水光。

    阿栗族长神色有些恍惚,忽然倒转身往回走,离呆立不动的草根族长有些距离了喉咙里才发出细微的哼唧声，又很快忍住。

    “阿栗。”草根族长猛然回头。

    “你耳朵那么灵干什么！”栗族长一下急了,“这种时候不是应该装听不见吗！”

    “……”草根族长的泪意硬是被这家伙弄得憋回去了。

    一天一夜的冲击后洪水趋于平缓，坚强地出来查看受灾情况的,不止俩族长。

    巴尔克没有踩在泥水中，他漂浮在离地两米左右高度的低空中,迟缓地、犹犹豫豫地飞向菜地更南面、原来的巴尔克造粉厂旧址方向，眼神儿就很茫然,很无措。

    奥斯顿啪嗒啪嗒着小翅膀飞在他旁边，见巴尔克如此失落有些不忍，低声劝道：“好歹机器都保住了呀,儿子……再说你的造粉厂都老旧了，盖厂房的泥砖烧得都很差劲——可以盖座新的嘛~！”

    奥斯顿倒也没说错，四座工厂的厂房确实算得上老旧，再加上当时烧制水泥砖的水平和盖房技术都比较次，砖块垒的砖墙在下大雨时已经出现渗水情况（毕竟厂房比较大，修建时的误差也会比住房大）。

    厂房保不住，机器却是绝对要保住的，伊芙琳急匆匆赶回阿纳纳斯跟长老会借来空间手环、加上奥斯顿父子俩贡献出来的空间戒指，赶在洪水来临前两天便已将四座工厂的机器转移走。

    “就算老旧，那也是我的工厂！”巴尔克气咻咻地吼了一声老龙，脚底出现风漩涡，“嗖”地往造粉厂旧址飞去。

    龙族的方向感还不错，虽然造粉厂和同批最早兴建的水泥厂、砖厂、毛纺厂一样消失在无边无际的泽国中，巴尔克仍然准确地飞到了造粉厂上空。

    这一带的积水仍然有三米左右深度，浑浊的水面下，只能隐约看见被冲毁的厂房留下的断壁残垣。

    巴尔克愣了会儿神，趁着老龙还没追上来，抓紧时间偷偷抹了把眼睛出的汗……

    他可是一年能供应几百万张嘴主食的雄龙，怎么能认输！

    啪嗒啪嗒地扑腾着飞过来的老龙没有看见儿子落泪，知道儿子心里不好受，小意地讨好道：“要不然我的造粉厂给你好了，儿子，我的造粉厂比较新，厂房铺的瓦片顶都很完整呢！”

    巴尔克嫌弃地瞪了老龙一眼，倒是没有出声吼了，转过身，默不吭声地往部落里飞去。

    最早盖工厂时，因人手紧张和技术限制、没条件在部落外修下水系统，为了排污方便都就近盖在沼泽附近；奥斯顿倒是赶上好时候，部落里铺设地下排水的管道烧制技术成熟，能把工厂盖在地势不比部落低的原工业区，躲过了这次大灾。

    火炎族长是一个人走出部落的，他朝着西南面小运河方向，走两步，停一停，又走三步，停一停，古板的方形脸绷得很紧，看不出跟开会时有什么不一样。

    部落与小运河最近处相距约1200米远，高度落差约五米，而这五米的高度，就是安全与覆灭之间的生死线。

    火炎族长慢吞吞地走、慢吞吞地打量着左右。离部落较近的麦田被连日来的大雨摧残得有些凄凉、出现大片倒伏，好歹不算是颗粒无收。

    离部落越远，麦田惨状越甚，走出三百米左右，原本整齐的田地便已经看不出之前模样。

    火炎族长停了下来，前方，被冲断的田埂边上，蹲着个屁~股蛋子都被污水浸透还一无所觉的男人。

    “火炎族长。”面目憔悴的大水回头，随口叫了一声，又转过头去。

    火炎族长默默走上前，站到大水身侧，坚强地——虽然看上去更像呆板——看向消失的大片田地。

    原来的河流跟运河之间离着八百多米，这会儿，河流跟运河连成了一片，难分彼此。

    河水也再不是往日那样清澈，卷着泥沙、草叶、断木、草蔓等数不清的杂物，浪花翻滚间偶尔还能看见沉浮的野兽尸体。

    大水蹲着，火炎族长站着，两人就这么沉默地盯着流动的污浊水面很久，很久。

    “七年前……羽带着草根部落的族人来到我们火炎部，我们只开出一小片田地。”火炎族长说话了，“那个时候还没有小运河，没有三角地，没有水泥厂……我们很辛苦地在那一年从早工作到晚，就连下雪时都没有空闲，要忙着寻找来年用的肥料……一直到草根部落来跟我们火炎部成为一家人时，我们拥有的，只有脚下这一块地。”

    “后来，我们修河坝，挖运河，挖水渠，修池塘，造水车……我们才有了三角地，才有了更多地的农田。”

    “你那个时候还是个腼腆的小伙子，阿云说你的名字和阿月的弟弟阿水冲突了，给你改名成大水，你不太愿意，但是被阿云叫了几次大水你也只好接受了。”

    “阿云安排你进工作队，你和蓝果一块儿干活，你们开出了三角地……”

    “四年前，你想在沙地上种甜菜，没有种成，但不是你没有做好，而是部落这儿夏天不够长，甜菜生长期不够，养不出足够糖分，所以阿云决定把甜菜拿到蛇藤谷那块儿种……”

    火炎族长缓缓地蹲下来，伸手揽住大水的肩膀：“当时阿云问你想不想和蓝果去蛇藤谷种甜菜，你说你想要留在部落……后来阿云跟我说，大水是个很重视、眷恋家园的人，如果大水认可了什么地方是他的‘根’、他的家园，他就会为了家园竭尽全力地努力，虽然他表面上不会说什么好听话，但他会比所有人都拼……”

    大水缩着肩膀，用手捂着脸，把头低了下去，水珠不住从他的指缝中渗出。

    火炎族长直视前方，没有看他，仍旧扳着脸，以他那特有的缓慢语调慢慢地道：“我们的人比以前多得多，我们的日子比以前好过，我们还有足够我们吃好几年的粮食。就算这次发水冲走了我们近一半的田地，也不过是重头再来罢了……重头开垦属于我们的田地，重头挖水渠，重头建设我们的家园。”

    大水捂着脸，安静地听了许久，才沉闷地“嗯”了一声。

    火炎族长古板的方脸上露出笑容，轻轻拍了拍大水的肩膀。

    限于智力、能力，火炎族长无法像草根、阿栗、阿瑟族长那样独当一面，但在部落内，火炎族长依然能够获得尊敬，其原因，在于火炎族长有着对得起“族长”这个位置的心胸，他的包容和气度并不会被他的蠢萌所遮掩。

    火炎族长从来没有介意过异军突起的幼崽阿云使用各种手段夺走他的权柄——再蠢萌的人也会对自己手里面的权力极其精明，就算一时被糊弄住，多少年过去了，早就反应过来了。

    火炎族长也从来没有介意过一个又一个的同族、异族部落加入，一个又一个的族长出现在他的世界中。

    火炎族长认为萧云所做的事情对部落是正确的，那么他即使限于能力无法理解，他也会用他的方式来支持萧云，绝不会因保守、成见、眼界不足等原因去拖萧云的后腿。

    他知道自己很迟钝、不够聪明，他总是需要花费数倍于别人的时间才能费劲地去理解萧云的某些举措，所以他从不轻易发言、表态，把最大的精力注入他能够理解、也能够做到的事情上。

    大河做出取舍时，默默观察了大伙儿好几年的火炎族长，看出当时反对态度并不像其他人那么明显的大水是最伤心的一个，于是他提前好几天就在琢磨，应该怎么去安慰和鼓励大水。

    认为自己能够做到的事情，火炎族长总是不遗余力。

    “损失惨重。”

    伊芙琳驾着飞行鸟在空中转悠了一圈，落到部落广场上，苦笑着朝等着她的雪花、青草、红叶三人摇头。

    “果然啊。”雪花无力地呻~吟了句，肩膀垮了下来，“阿云回来可怎么办……怎么跟阿云交代？”

    “这几年雨水一年比一年多，阿云早说过水灾是迟早的事。我们足够小心，没在水灾中损失人手，这就已经很不错了……以前我们住中部时，哪次水灾哪个部落不是要死一批人？”带着丘陵新区的矮人们赶回来帮忙的红叶头痛地揉着额角，还得打起精神安慰部落财务大管家。

    “是啊，这次这么大的水，一个人都被没冲走，还保住了重要的机器和粮食，这已经很好了。”青草也道。

    蛇部离发水地比较远，且蛇部旁边就是地势最低的天然泄洪通道大峡谷，并不受这次水灾威胁，但滑溜溜（呃）的蛇族在搬运转移上帮不了什么忙……所以青草是自个儿赶回来的。

    “说起来，蓝果那边及时转移了吗？”红叶招呼几人回活动房休息，阿云不在，呆在他住的地方也能让人多少感觉安心点。

    “甜菜种植基地只要转移农机就好，我借空间手环回来时，蓝果他们已经进我们森林里避难了。只是……”伊芙琳再度苦笑，“所有的甜菜都没了。”

    雪花抬手扶额，再次虚弱地呻~吟了一声。没有谁比她这个部落财务大管家更清楚萧云对甜菜种植基地有多重视，虽然天灾不是她的错，可也难免让她有种无颜见萧云的感觉。

    回到活动室，几人立即商量起如何补救这场水灾造成的损失。

    部落在生存物资方面并不用担心，储备的粮食养这一两万张嘴没啥问题（有政治诉求的集团必然有战备储粮的意识，更别说萧云带的火炎部），被冲毁的四座工厂水退后重建也来得及，动摇不了火炎部的根本。

    不过，正所谓家大业大，事儿也多——三千多人的工程大队还在外面呢！每个月都要安排人力输送大量物资，这才是雪花着急的重点~！

    “万幸丘陵新区受影响不大，要是下个月的钢材赶不及送，那才叫惨痛。”痛苦地算了好会儿的帐，雪花整个人都瘫在椅子上了。

    青草皱眉想了半天，总觉得哪里不对：“咱们的田地毁了四成，苜蓿还罢了，再补种一茬，断不了草料，但是其他的……粉条酱料酱油这些都得减产起码一半，咱们今年赚的钱，还够明年工程队用吗？”

    雪花抬手摆了摆，有力无气地：“阿云留有危机储备金，只有今年收入缩水的话还是能顶得住的。”

    “……”青草左看看红叶，右看看伊芙琳。

    所以除了我，你们都猜到阿云留底牌了是吗……

    “青草，最重要的还是甜菜的事。”雪花挣扎着坐正，“明年，阿云会需要很多糖。咱们的种植基地今年的产量全毁，明年产的糖肯定不够阿云用，你能不能让蛇部明年也多多种植甜菜？”

    “诶？有这个必要吗？”青草惊诧地。

    “有的，如果不是不便把猫族农庄放到离部落太远的地方，阿云早就打算让猫族去种甜菜了。”雪花立即道，“阿云说过的，海岸线其实很适合全部拿来种甜菜，只不过是我们现在没有条件这么做。”

    红叶这几年忙着管丘陵新区，和萧云的亲密度不如大管家雪花，但她是向来支持萧云的，当即帮着一块儿劝青草：“红薯土豆方面有猫族供应，蛇部那儿比这边暖和，更适合种甜菜，而且甜菜的经济价值也确实比红薯土豆高。”

    “也好。”青草点头，“那我回去就找蛇族长老们开会。”

    青草自个儿是一点儿没觉得自己的话有多霸气，仿佛她能影响蛇部的种植方向不是什么值得惊讶的事……而在场的另外三人，也完全木有觉得这话有啥毛病。

    造成这种怪异现象的原因嘛，自然是几年经营下来蛇部已经完全不可能脱离火炎部单干……咳咳！

    “就算这样也还是不太够……哎，先这么着吧。”雪花又盘算了一番，蛋疼地摇摇头，暂时放下这茬，转而跟伊芙琳商量起今年下半年和明天上半年的粉条供应问题。

    阿纳纳斯这几年来光靠倒手酱油、醋和粉条就赚得盆满钵满，远比格温多琳厚道得多的梅丽长老木有独吞，长老会血赚的同时也没忘记让别人“雨露均沾”；这次水灾要不是来得太急，伊芙琳别说是回去借空间手环了，借几百个精灵战士来帮忙救灾都木啥问题~！

    青草不耐烦听这些生意经，拉着红叶出门去找火炎族长，才刚出门，便撞上了大河和草根、阿栗族长。

    “诶？你不是在猫族农庄那边吗？那边水退了？”青草&红叶惊诧地。

    大河浑身湿漉漉的，也不知道是水还是汗，一边随手拿手背擦着眼睛上方，一边道：“还淹着呢，我想起个重要的事，请雪精灵帮我们看顾着点儿农庄，先赶回来。”

    说着便示意青草红叶退回屋内，又拉着草根族长、阿栗族长挤进门，还把门带上。

    “你神神秘秘的干什么呢？”草根族长奇道。

    大河脱掉上衣胡乱擦了下脸，冲伊芙琳点点头，一屁股占了张椅子，严肃地扫了大伙儿一圈：“五天前，也就是一号猫族农庄被水冲的前一天，有一个小队的雪精灵来咱们这儿报信，说是精灵王认为要发大水了，让我们准备好转移。刚好农庄人手紧张，我就把他们留下了。”

    草根族长和红叶还比较平静，阿栗族长面无表情，雪花和青草嘴角微抽……这个时候来报信，就……孩子准备下葬了，才借奶娘过来。

    伊芙琳一脸没蛋也痛。

    她是知道发水前有个雪精灵将军抵达女王之城提醒开港的阿纳纳斯注意安全的（其实么精灵港口比蛇部还安全，精灵王毕竟没亲自去过西南海岸），但那个雪精灵将军是传送门过去的，老早就到了……

    大河又道：“刚开始我以为雪精灵是特意来通知我们的，后来才听那个戴娜中尉说，精灵王也派人去通知了牛头人，通知牛头人的小队还比来找我们的多好几队。”

    红叶神色一动，雪精灵戴娜？怎么感觉好熟悉的样子？

    “所以呢？”青草皱眉，“不要学阿云卖关子，一次性说完啦！”

    大河嘿嘿邪笑：“笨蛋青草，你还听不出来？牛头人可不住咱们这块儿，最近的霍尔部落都离我们好几百公里呢！”

    青草深吸口气，眼见就要动手打人。

    大河连忙道：“精灵王认为，这次大地之河不会只有上游泛滥、也不是只有咱们这块儿会被水淹。”

    “以前阿云的妈妈还在的时候我们住在中部，也遇到过一次发大水，对不对？那次我记得发水规模比我们这次遇到的小多了，只冲跑一些小羊，曲角牛一头都没丢，咱们住处的积水连帐篷都没淹过去。”

    “但就是这次发水，咱们损失了还够吃一段时间的大豆，紧巴巴了好久，隔壁的猫族部落更是丢了好些人。”

    伊芙琳眼皮一跳、倒抽了口冷气。

    红叶&草根族长五官扭曲、嘴歪眼斜，仿佛是心情复杂到不知该如何表现。

    阿栗族长两眼放光，一拍桌子：“对啊，这是个机会啊！”

    青草本来已经站起来并撸起了袖子准备暴揍大河，却见大伙儿表情各异，顿时就心虚了：“呃……是只有我没听懂吗？”

    雪花一脸深沉……青草这猪头自己把啥话都说了，她想帮忙挽尊也没地儿下手。

    大河跟青草是一块儿长大的，自然不会嘲笑发小拉低在场智商下限，正直地解释道：“毛毛他们上次去收猫族，带了大堆粮食还有牛头人帮忙都只带回来十几个猫族部落。说到底，日子还过得下去的情况下猫族是不太愿意冒险迁移的，但如果是发水后呢？”

    “中部的水灾情况不会比我们这边严重，但中部的部落也绝对没有我们的抗风险能力。我们就算屋子被水冲塌、田地被毁，储备的粮食也足够让我们安然渡过冬季乃至吃上明年一整年。”

    顿了下，大河颇为感慨地：“想想以前的我们吧，如果我们遭遇到比这次规模小十倍的灾害，我们只失去帐篷、豆子和能放牧牛羊的草场，我们还能不能一个族人不死地撑过冬季？”

    这下，青草彻底地听懂了。

    于是她的表情也和之前的红叶&草根一样，控制不住地嘴歪眼斜……

    “那么，我们就在入冬前去一次中部？”阿栗族长精神奕奕地。

    “不，水退后做完清理工作就立即派人去。”大河神色严肃地，“如果阿云回来，发现我们只是呆板地抗灾，他肯定有火气，也肯定会想方设法地朝大伙儿发，还会发得让谁都看不出来，大家一块儿吃闷亏。但如果我们在抗灾的同时想到化危机为机会并大胆施行，那么他就没有拿人撒气的立场了，大家下半年、明年的日子会好过很多。”

    雪狼人们：“……”

    伊芙琳：“……”

    所以说，这就是你从阿云（老师）手下混日子悟出来的金科玉律吗……

    可不管大伙儿心里多蛋疼，他们也不得不承认大河的话没毛病——满面春风地折腾人这种事情，阿云实在没少干！

    于是当晚，草根族长召集部落里的管理们，开了个会。

    次日，红叶把丘陵新区带出来的矮人分出两批来，一批五百人，分别借给一号猫族农庄和甜菜种植基地，用于灾后清理……

    数日后，当各个农业生产队加紧在清理出来的田地间消毒杀虫卵、抢种苜蓿菜蔬等作物时，一支由雪狼人和大猫组成的百人队驮着粮食奔向中部……

    虽然雪狼族和猫族都给这次水灾折腾得够呛，但并没有谁产生过放弃西南地区、转往中部发展的念头。

    原因嘛，依然还是水的问题——的确，一旦发大水西南地区必受其害，但比起中部，确实是西南地区水资源更充沛。

    农业离不开充沛的水资源，还需要继续壮大农业生产来孵化工业的火炎部，自然也离不开西南地区。中国古人饱受长江黄河泛滥之苦，可两河流域依然是人烟最密集地，就是这个道理。

