    “二姐，你怎么把大姐也带来了？”她对大姐的印象很模糊，有一段时间看到大姐还直喊阿姨，这主要是和乔宁红的岁数相差了太大。

    乔宁飞则是默默站在一旁，脸上也有着喜悦，她很久没有看到过大姐了。

    “大姐担心阿母的病。阿爹给大姐拍了电报说是阿母身体不好需要三百元医药费。”乔宁馨没有一点隐瞒的说出来，她的话自然王秀梅也听到了，顿时心中引发了强烈的怒意。

    “这是怎么回事？二妮说的可是真的？”王秀梅立刻抓住了大女儿的手。

    “没什么，就是收到了阿爹的电报，说是您病重，之前汇的五十元不够，医院这边说是要三百元。”

    “你没有给他这笔钱吧？”

    这次不但是乔母紧张，就是乔宁飞和乔宁静也很紧张，深怕乔宁红说出已经汇了钱的事情。

    她们现在心中都清楚，这笔钱汇出的话，十之八九是到乔宁娜的手中。

    “三百元不是小数目，之前每个月工资我都寄到家里了，自然没有余钱，而向别人借也是需要一些时间，刚好二妮过去。”

    听到乔宁红这么说，众人都松了一口气。

    “以后你也别随便往家里寄钱了，你阿爹一个月的工资也够花了，就是你阿爹如果不愿意负担三妮的学费，你到时候帮一下。”王秀梅看向了乔宁飞。

    “阿母，三妮的学费我会想办法的。阿姐在农场也不容易，而且阿姐年纪大了，万一找了对象也存点嫁妆。”乔宁馨则是想到了乔宁红的年纪，在这个时代也是大龄青年了，乔宁红长得也不差，归根结底还是家里拖累了她。

    一般男方家里看到家里这么多姐妹需要扶持的，早就吓跑了。而且乔宁红每个月都是月光，这钱要是花在自己身上也就算了，可全都花在了家人身上，这要是结婚之后还如此扶持娘家，哪个男人都是受不住的。

    随即乔宁馨就想到了前世，前世的乔宁红也似乎是如此整个家都散了。

    “说什么呢！你小小年纪也没有一个稳定的工作哪里来的钱？三妮学费交给我了。”乔宁红霸气宣布。

    “阿姐，我还没有告诉你，之前我一个月不到，去赶集卖点东西，已经赚了一百多元。”

    听到乔宁馨这么说，连乔母都为之侧目。一百多元什么概念？

    那是乔父将近两个月的工资，是乔宁红两个月的工资。

    而且乔宁馨也说了是赶集赚的，而赶集一个月总共也只有两次，算上她往周边镇上跑，那也不会多几天。

    “你卖什么？”乔母问道。

    “一些吃的。”

    “陈栋给你的本钱？”

    “不是，之前不是被乔强打了吗？拿来的五十元赔偿款。”

    “乔强打你了？怎么一回事？”这时候乔宁红才意识到乔宁馨之前应该还发生了一些事，而乔宁馨居然都没有对自己说过。

    她以为乔宁馨手上的伤是不小心伤到的，没有想到是被乔强打的。

    这事也不需要乔宁馨自己说，一旁的乔宁静就插嘴进来，七嘴八舌的讲了。

    听得乔宁红脑仁上的青筋都是一突一突的。

    “这个乔宁娜有些邪门呀，阿母你当时就这么看着二妮被人欺负？”这时候乔宁红矛头指向了乔母。

    “我，我，我当时仿佛是被鬼迷了心窍一样。”王秀梅低下头去。现在回顾以前的事情，可不是被鬼迷了心窍吗？

    “阿母，我也不指望你能够对几个妹妹一碗水端平，但也不要做的太过分。

    四妮是你们的孩子，二妮三妮五妮小弟也都是你们的孩子。还有让四妮这么小的一个孩子当家这事情太过匪夷所思了。

    我以前是不知，现在既然知道了，自是不能任由事情如此发展下去，你出院最好让四妮将钱交出来，自己掌控着。”

    “二妮，你也不要一直住在别人家里，这可不好。”回过头，乔宁红又以长姐的语调对乔宁馨说道。

    “我回去会和你阿爹说清楚的。”乔母已经有了决断，要是乔父不同意，直接就去单位，以后让单位将工资直接发到她的手上。

    这个年代的女性有权利去单位，直接领丈夫的工资。

    乔宁红晚上和乔宁静乔宁飞在招待所挤了一晚就回去了，农场请假请不了太长时间。而且她也舍不得扣工资。

    一个星期之后乔母出院，直至乔母出院，乔父都没有来看一下。

    反而是陈栋按照约定过来帮乔母办理了出院手续。

    这次乔母见陈栋，再没有之前的有色眼镜，乔母越看陈栋，越是叹息，她感觉这么好的一个男人，如果女儿学历好一点那就好了。

    乔宁馨并不知乔母心中所想，她觉着乔母眼神很不对劲，察觉王秀梅看陈栋的眼神有些像是丈母娘看女婿，于是用警告的眼神紧盯着乔母，深怕王秀梅忽然就冒出来一句让她都下不了台的话，那时候就太尴尬了。

    乔宁馨没有让陈栋送去她们家，快到路口的时候，乔宁馨让陈栋将她们放下。

    “真的不需要我送进去了？”陈栋问道。

    “真的不需要了，我怕万一阿爹再说一些不好听的话，而且你知道我们家附近的那些邻居都是大嘴巴的。”

    “那行，我就不送你进去了，你自己小心点，你这手要是再伤到就废了知道吗？”

    “知道了知道了！”乔宁馨不耐烦的挥挥手和陈栋道别。

    “你自己小心点，你这手要是再伤到就废了知道吗？”等到陈栋乔宁静就模仿着陈栋说话。

    气的乔宁馨用了眼神杀，马上乔宁静就老实了。

    “二姐，我就觉得陈姐夫人不错。”

    “乔宁静，你皮痒了说。我可以帮你挠痒。”听到乔宁馨这么说，总算是乔宁静闭嘴了。

    在县城这些天，乔宁静比以前更加活泼开朗了。

    快到乔家的时候，乔宁馨发现了两个妹妹的不同。

    原本一路上都叽叽喳喳的小麻雀瞬间不说话了，而乔宁飞拉着乔宁馨的手不自觉的已经全部汗湿。

    乔宁馨将此看在眼中，她默默的捏了捏妹妹的手，对着两个妹妹温和的一笑，算是给两人鼓励和安慰。

