    方继藩咬紧自己的牙关，眼泪泊泊而下。

    这亲吻礼，最适合的是那些热情奔放，又或者，于方继藩而言，是那种比较浪的民族。

    徐经虽在船上，习惯了亲吻礼，可并不代表，他敢在恩师面前放肆。

    只是……

    方才情绪上涌，已无法自己的情绪，好在，徐经尚还存着理智。

    点到即止，化解了师徒反目为仇的尴尬，他以泪洗面，拜倒：“学生徐经，拜见恩师。”

    远处，刘瑾丢了一颗蚕豆进自己嘴里，一面咀嚼，一面看着这感人的一幕。

    他的脑勺被狠狠的拍了一下：“干啥。”

    刘瑾有点生气，口里的蚕豆都差点喷出来，怪可惜了。

    回头，见是朱厚照，吓的脸都绿了，缓缓挤出笑容。

    朱厚照压低声音，呵斥道：“还留在这里做什么？快走。”

    “为啥？”刘瑾百思不得其解。

    朱厚照打了个寒颤，这徐经，太可怕了，扯着刘瑾便走。

    ……

    方继藩看着面目全非的徐经，心里不由感慨，两年前，自己让他出海，是因为，他希望，有人能寻觅到这个民族的未来。

    可真正出海了，说不想念，是真骗人的，如今，师徒团聚，方继藩虽表面上，还装出一副高深莫测的样子，可上前去，抚着徐经乱蓬蓬的头，不禁摇头：“你受苦了。”

    “恩师，学生不苦，学生无一日，不在想念恩师。”

    方继藩脸微微一红，却道：“为师也是。”

    徐经感慨万千，匍匐在地，一听恩师如此说，心花怒放。

    方继藩道：“起来吧，恩师带你回家。”

    徐经一听回家二字，又忍不住哽咽。

    他巍颤颤的起身：“恩师，学生此次，是自木骨都束回来。”

    方继藩冷静下来，听着徐经的汇报。

    其实徐经不是欧阳志，在方继藩心里，徐经是个圆滑的社会人，徐经继续道：“此次，学生擅自带回来了一些使节，借此，来恢复他们对大明的朝贡。”

    后世的人很厌恶朝贡体系，方继藩倒也觉得朝贡体系问题不小，可公允的说，朝贡在这个时代，几乎是最佳的选择，大明已占据了这片大陆最肥沃的土地，积攒着数之不尽的财富，效仿佛拉机人，去打劫穷邻居，这种事，大明是做不出的。

    这朝贡体系在设计之初，倒是颇有大明稳固天下各国的必要，譬如朝鲜国在元时，曾在朝鲜国的济州建立了养马场，而大明自然是决不允许，朝鲜国的马场养出无数良马。最终，留下什么隐患，这战马，乃是最珍贵的战略物资，大明的战马，当然是多多益善，而藩国一旦马多了，难免会有其他的企图。

    因此，太祖高皇帝在与朝鲜国建立朝贡体系之初，就指名道姓，朝鲜国必须按时进贡战马，那当初蒙元人在朝鲜国所设置的养马场，最终成为了大明养马之地，朝鲜国不得不如数上贡，国内却几乎没有足够的战马，以至于，顶级的贵族，也只好用牛车来代步。

    不只如此，大明朝贡体系之中，看似好像大明在吃亏，藩国献上各国的奇珍，如倭国送上倭刀，这些倭刀，可不是平白来的，而是匠人们无数次锻炼而来，所用的钢，乃百锻钢铁；朝鲜国进献战马和人参，其他诸国，特产各有不同。

    可真正握有定价权的，却是大明啊。

    在大明眼里，你朝鲜国的马，值钱吗？倭国的倭刀，不就是一口刀，能值几个钱，来来来，五百大钱考虑一下。

    而大明对于各国的赐予，依旧还是用的是大明的定价，我这丝绸不一样，你市面上都买不到，我这瓷器厉害了，没有十两八两银子，你打着灯笼都找不着。

    太祖高皇帝，以驱逐北虏起家，一辈子都没吃过别人的亏，他所设计的朝贡体系，大致就是如此，收藩国实物，以较低价格来充实自己，与此同时，再赐予对藩国而言，稀有的丝绸、瓷器。

    看上去，这是一笔吃亏的买卖，可实际上呢，丝绸、瓷器，不过是奢侈品而已，而各国的药材、战马、刀剑甚至是美女，则充实进了大明的后宫，也以低廉的价格，充实进了大明的军队。

    而在定价权又被大明完全掌控的情况之下，这种朝贡贸易，各国看上去是占了大便宜的，你看，这些家伙拿不值钱的马、刀、药材，换了我大明稀有的丝绸和瓷器，我大明天子，隆恩浩荡，德被四海啊。

    至于为何这个看上去不算太坏的制度，总给人占了巨大便宜的感觉，无非是因为，历史是大明所修著的，这个时代，谁掌握了历史，谁就掌握了话语权。

    当然，朝贡体系也不是完全没有毛病，有时候也经常会有玩崩的时候。

    当初瓦剌人彻底和大明反目，就是因为瓦剌人和大明互市，他们急需烧饭用的铁锅，需要大量的茶叶，可大明却认为铁锅乃是铁器，不能满足你的需求，来，听话，多用点丝绸吧，可瓦剌人在那天寒地冻的大漠，他们不要丝绸啊，穿丝绸会冻死的。与此同时，牛马的价格，定价也忒低了，以至于每一次互市，双方的冲突便不断，冲突完了，回家召集兵马，就想要抢，双方大打出手一番，又回到了谈判桌上，继续互市，大明依旧不肯卖铁锅，认为这是资敌，瓦剌人觉得我要烧饭吃，没锅不成，没有足够的茶叶，肉食难以消化，我拿这么多牛马来，你卖我这个？平啥我们的牛马不值钱，你们的丝绸、瓷器就这么值钱了，别跟我提文化，诶呀，我这暴脾气，接着……又是一通乱打。

    与此同时，海外诸国，也渐渐回过劲来，不对啊，大明赏赐的丝绸和瓷器，好是好，可真的值这么多银子吗？

    于是乎，走私业便昌盛了，人们发现，即便有人冒着杀头的危险去走私，走私出去的丝绸和瓷器，价格居然也比朝贡中换来的丝绸、瓷器价格要低廉，其中竟有巨大的套利空间。

    方继藩当年仔细的琢磨过明史之后，一开始，百思不得其解，明明大明就是个冤大头，在修史的文官眼里，大明年年吃大亏，可就为啥，人们宁愿走私，也不愿靠打着朝贡名义的官方贸易，进行交换呢。

    而北方的鞑靼、瓦剌人，明明有占便宜的机会，却总要和大明打生打死呢。

    要知道，大明定都北京，为了防御北方，那儿关塞重重，关塞之中，又有火器，叩关而袭击大明，是风险极大的事，不但会被大明朝廷与其他大漠诸部联合起来攻击，甚至那高大的城墙，即便死掉许多人，也未必能跨越那鸿沟一步，而且，未来相当一段时间，还可能断绝贸易，当初的北元，不是彻底分崩离析？此后的瓦剌，最后不也在大明联合大宁卫和鞑靼之下，彻底瓦解？

    最后方继藩得出了结论，大明皇帝，从太祖高皇帝开始，就没一个是单纯的，毕竟如方继藩这般，单纯的似一张白纸的人并不多，这一套朝贡体系的创制，本身就兼顾了削弱藩国，而强壮自己的本意，可掩盖在这个目的之下，掌握了笔杆子的大明翰林们，同时进行不断的润色，却总是表现出一副受害者的模样。

    至于后人们如何理解和解读，修史之人是不在乎的，大爷我吃亏就是吃亏了，亏的裤子都没了，我这么昂贵的宝货，换来不值钱的战马、倭刀、药材、香料、象牙，还有朝鲜国进贡的美女，咋就不亏了？

    方继藩对老祖宗们是佩服的，都是社会人啊，还是最有文化的那种。

    他看了徐经一眼：“带来了多少？”

    “四十七国……”徐经道。

    方继藩差点没有噎死，四十七……

    虽然知道所谓的四十七国，水份甚大，有些国家，不过弹丸之地而已，可这个数目，还是有点大，方继藩想静静。

    “学生还袭击了大食人，夺取了他们的舰船，拿住了数百俘虏，其中不少匠人，和水兵。”

    方继藩脸颤了颤……为师这么热爱和平的人，怎么会教出这样的弟子……深吸一口气：“这些人，正是眼下下西洋最需要的。”

    “正是。”徐经压低声音：“不止如此，学生还在西洋，招募了上百个佛朗机的匠人、水手登船。”

    “……”方继藩诧异道：“怎么招募的？”

    “就这样招募的啊。”

    “他们肯跟你来？”方继藩一头雾水。

    徐经意味深长的看了方继藩一眼：“招募时没想这么多，就说来了能发大财，还先给了一笔不菲的银子，不过……到底怎么安排，学生也没想这么多，都凭恩师安排，当时学生确实没有多想，就想着，能带点啥回来，就带来，恩师若有用，便用。觉得无用，反正他们来都来了……”

    方继藩一脸发懵，这算不算贩卖什么什么来着？

    徐经啊，你变坏了啊。

