    傅友德将手里的酒杯放在面前，笑盈盈的看着韩度问道：“你就要回去了，就没有什么话要嘱咐老夫的？”

    微微摇头，韩度笑道：“没有，论镇守一方，小子可远远不如公爷，可不敢班门弄斧。”

    傅友德见韩度不说，想了一下，便捏着酒杯问道：“现在辽东军民几十万人，虽然汉军投靠了大明，但是他们现在只是被大明巨大的军威给威慑住了。老夫担心，时间一长这股威慑慢慢减弱，恐怕会出变故啊。”

    闻言，韩度沉吟了一番，轻声问道：“真有这个可能？现在金山有永昌侯十几万人马，北平现在也有大军，现在水泥直道已经通了，北平大军随时都可以北上直抵大宁。这些人应该不敢再次反叛吧？”

    “但愿如此吧。”傅友德见韩度真的没有什么想法，便叹息一声没有在多说。

    而韩度则想傅友德提出告辞，准备隔日便启程回京。

    老朱的旨意倒是没有要求韩度何时回京，但是韩度心里思念着安庆和未见面的孩子，哪里还能够在这辽东之地待的住？

    或许，这也是老朱没有规定韩度时间的原因，他恐怕早就料到韩度一定会在接到旨意的时候立刻启程。

    韩度骑在马上，顶着风雪，沿着水泥直道南下北平。到了北平之后，再转到大沽口，那里有一艘水师战船在等着韩度。

    韩度回家心切，自然不愿意走陆路耽搁时间。

    回到京城。

    按照道理来说，韩度应该先去拜见老朱，之后才能够回到家里。但是韩度见天色不早了，再加上想要迫切的见到安庆和孩子，便直接打马回家，准备明日再去拜见老朱。

    就在韩度刚刚踏进家门的时候，乾清宫里，毛骧越过殿门走到老朱面前禀报。

    “皇上。”

    “说。”老朱眼睛淡淡的撇了一眼毛骧。

    毛骧低着头，虽然没有看向皇上，但是在老朱撇他一眼的时候，他还是感觉到后背一阵刺痛，就好似被针刺了一般。

    “回皇上，镇海侯回京，直奔侯府而去。”

    说完之后，毛骧静静的跪在地上等候。

    像韩度这样的重臣，回京之后不来拜见皇上，而是直接回家。这行为可轻可重，皇上若是想要轻松放过，那便罚俸了事。若是要追究起来，那一个罔顾圣恩的罪名是跑不了的，不死也要脱层皮。

    毛骧这次来的目的，就是在试探，试探皇上对韩度的态度。

    皇上曾经是不止一次的在他面前感叹，耳目不足，对百官了解不够，以至于朝廷贪官污吏横行。甚至还在他面前说过想要改仪鸾司为锦衣卫的想法，这可是让毛骧极为的激动。

    要知道他是仪鸾司统领，如果改为锦衣卫，那毫无疑问的，他便是锦衣卫第一任指挥使。锦衣卫监察百官的特权，让毛骧心动不已。

    可是就在他觉得，他这个锦衣卫第一任指挥使已经是铁板钉钉的时候，忽然皇上竟然再也不提锦衣卫的事情了。

    这不禁让毛骧十分不解，同时他也想到了，一定是有人给皇上谏言，才打消了皇上设立锦衣卫的念头。

    能够改变皇上想法的人，毛骧自然不敢轻易招惹，不过他眼看就要站在权力的风口了，却陡然被人给按了下来，心里自然是怒火冲天。

    不过在他不知道是谁改变了皇上主意的时候，再大的怒火他也只能够隐藏在心里。随后的日子，毛骧便暗中开始查探起究竟是谁改变了皇上的想法。

    经过他坚持不懈的努力，最终他基本上确定了，应该是韩度。

    韩度虽然和他以往没有什么冲突，甚至说起来韩度还算是帮过他几次。但是在知道可能是韩度谏言的之后，毛骧仍然是止不住对韩度的恨意。

    挡他权路，犹如杀他父母。更何况，只是帮过他几次？

    只是韩度现在也不是他可以轻易对付的，因此，他便来借此机会，试探皇上的态度。

    老朱目光没有在毛骧身上多做停留，只是看了一眼，便收了回来。

    平淡的说道：“知道了。”

    “臣告退。”毛骧听到，连忙神色平静的退出殿外。

    站在殿外的毛骧，狠狠地吐出一口浊气。

    没有怒火，没有处罚，只是淡淡的一句知道。毛骧心里顿时升起一股嫉妒，凭什么你韩度就如此好命，连皇上都对你青睐有加？

    韩度一进门便被穆叔发现，连忙转身去通知：“老爷、夫人，侯爷回来了。”

    韩度却没有管他，直接来到自己的院子里面，却发现安庆竟然不在这里。

    正好，这个是穆叔前来找韩度。

    韩度一把拉住他，问道：“公主在哪里？孩子在哪里？”

    穆达连忙滔滔不绝的向韩度说道：“侯爷放心，公主和小侯爷恐怕都在西厢房里，就是侯爷做的那些，那些奇奇怪怪的东西。小侯爷长的可壮实了，生下来就有七斤七两二钱，可真是一个有福气的大胖小子。”

    “哦，对了，侯爷，老爷和夫人说让你先去见公主，明日再去问安便好......”

    韩度懒得等穆叔啰里啰唆，听了半截话，便连忙朝着自己做的娱乐房跑去。

    刚走进院子，便听到一个银铃般的嗓音，笑声不绝。

    韩度仔细一听，便知道这是妹子的声音。

    有些奇怪韩景云为什么会在这里，不过也没有多想，上前推开门。

    门一打开，韩度看到屋内的情形，血压顿时升高了五倍。

    “你在干什么？”

    只见韩景云抱着一个婴孩，正在从滑滑梯上飞溜滑下，房屋中留下一连串的清脆笑声。边笑，还忍不住在婴孩胖嘟嘟的脸上下口。

    韩度总算是知道院子里听到的声音是怎么回事了，原来是让自己还未见面的儿子牺牲色相换来的。

    安庆看到韩度进来，原本她是静静坐在一旁的。连忙站起来，走到韩度面前。

    一把将韩度紧紧抱住，“夫君，你总算是回来了。”

    韩度本来是想要上前去，将妹子手里的孩子给抱下来的。

    

