    身处旅店，躺在大床上的霍华德，嘴里哼着带颜色的小调，内心透着小激动。

    今晚，肯定会过得很愉快！

    他瞥了一眼磨砂玻璃上投出的诱人身影，有些情不自禁，裤子动了一下。

    “卢克那个家伙，要是知道我能够和这样一个性感尤物共度春宵，肯定会表示羡慕。诶嘿嘿……”

    霍华德发出得意的笑声，手脚麻利脱光上身的衣服。

    “巴黎的姑娘就是够直接，够开放！我爱死这座城市了！”

    他没想到拉尼娅骨子里是个热情的姑娘，竟然主动提出来旅店开房。

    说是上来喝杯咖啡暖暖身子。

    可房间里连咖啡壶都没有。

    很显然醉翁之意不在酒！

    “我还是很有魅力的，只不过平时都待在实验室里，加上卢克这个混蛋过于优秀，掩盖住了我本身的光芒。”

    霍华德重获自信，准备一展雄风，实践征战沙场得来的丰富技巧。

    “拉尼娅，你好了吗？如果不介意的话，我想进去跟你一起……妈惹法克！”

    霍华德穿着大裤衩，推开浴室门。

    等他看清楚里面的景象后，直接爆出一句粗口。

    原本梆硬的鸡儿，瞬间变得软趴趴，再也没有半点雄赳赳的气势。

    浴室内，蒸腾的热气把前凸后翘，劲爆火辣的身材曲线，变得朦胧模糊。

    而让霍华德性致全无的，是那个名叫拉尼娅的艳遇对象，嘴角流出大片的鲜血，牙齿间残留着疑似肉丝的残渣。

    “不好意思，我有点饿了，所以等不及先吃点东西。”

    女人魅惑的声音，此时显得格外悚然。

    霍华德瞥了眼浴室里面，一只咬得伤痕累累的手臂，不经意间从浴巾架上伸了出来。

    嘎嘣！嘎嘣！

    听着咀嚼脆骨的声音，再看到手掌缺失的指头。

    一股呕吐的欲望，直接从霍华德心底涌起。

    “这……吸血鬼？还是食人怪物？”

    尽管霍华德时常吐槽，那些遇到点小事，便吓得放声尖叫的女性。

    与其有时间站在原地发出噪音，还不如拔腿就跑来得实在。

    可当他真的面临这种情况，三条腿都开始发软，半点力气都没有。

    所幸，作为一名世界顶级的科学家。

    霍华德残存的理智告诉他，这很有可能是一个卟啉病患者。

    由于血红素生成过程中发生变异，或者因为环境差异形成光敏色素，导致这类疾病的患者不能接触阳光。

    加上贫血厉害，面部像是受到腐蚀一样，并且有可能对血液产生强烈的渴望。

    许多畅销小说，还有经典电影里所提到的“吸血鬼”，原型都是这种病人。

    “世界上没有吸血鬼！”

    唯物主义者霍华德脑袋里闪过一连串的念头，除去仍然发软的第三条腿，剩下两条腿恢复了一点力气。

    他果断地夺门而出，还没跑到门口，就被硬生生扯了回来。

    拉尼娅那张漂亮的脸蛋儿，变得异常扭曲，阴冷道：“霍华德，正餐还没开始，你准备去哪儿？”

    吃正餐？

    霍华德瑟瑟发抖。

    他只是一个科学家。

    除了点了载具精通和撩妹能力以外。

    对体术、格斗之类的，完全没什么了解。

    “卢克救我！”

    危急时刻，霍华德只能喊出超人的名字。

    嘭！

    只见他话音落地，一枚炮弹似的高大身影，轰然打穿天花板，出现在房间里。

    “我好像听见有人求救？”

    从天而降的卢克，手里抱着一份果盘，像是路过的吃瓜群众一样。

    “天哪！此时此刻，你能出现简直太让我开心……等等！为什么你像是刚从电影院出来，还悠闲地吃着水果？”

    霍华德激动不已，如同看到了救星。

    只不过这份感动并没有维持多久，他望着卢克吐着葡萄皮的轻松样子，眼中露出怀疑的神色。

    “你该不会躲在一边，看了很久吧？”

    卢克点了点头，咧嘴笑道：“也不算很久，只是一会儿。”

    把全部经过，尽收眼底的超人中将，瞧了一眼还没回过神来的女吸血鬼，撇了撇嘴。

    对方感觉不像是纯种的吸血鬼，那帮自诩贵族的家伙，连喝血都多有讲究，只用人类心脏处三分之一的精华血液。

    怎么可能会啃人肉，还连皮带丝，毫无吃相。

    “你是哪个家族的成员？不知道擅自狩猎，违反了三大圣殿的戒条么？”

    没有理会霍华德那迫切的眼神，卢克保持耐心，多问了几句。

    “我不知道你在说什么！看来今晚要加餐了！”

    女吸血鬼宛若有智力障碍的低能儿，还没意识到情况不对。

    血液散发出来的诱人气味，刺激着她的感官。

    理智早已成为无用之物，内心只有饥渴无比的嗜血欲望。

    “好吧，原来是一只什么都不懂的野生吸血鬼。”

    卢克耸了耸肩，吐掉嘴里的葡萄皮，丢开吃干净的果盘。

    “为了保证你晚上不做噩梦，以及接下来的一段日子，都有正常的食欲——我劝你还是闭上眼睛，霍华德。”

    霍华德闻言，乖乖地遵从指示。

    处在小命不保的生死关头，他表现出罕见地听话态度。

    “胸大无脑，有时候说得也没错。”

    视线在女吸血鬼的大凶之兆扫过，卢克没有任何的多余废话。

    嘭！

    脚下发力！

    即便有生物力场保持房间的安全，地板仍然像受到猛烈撞击的纸板，瞬间崩碎、裂开。

    钢筋水泥如同石膏粉，顷刻被碾为尘埃。

    恐怖的力量，一下子爆发出来，推动着卢克的身影。

    几乎连一秒钟的时间都不到，他就裹挟着让人窒息的强劲气流，逼近到女吸血鬼的面前。

    丝毫不顾她手里拎着的霍华德，卢克双手伸出，用力一推。

    对方像纸糊似的，全身骨骼扭曲变形，皮肤血肉顷刻糜烂。

    如同正面挨了一发实心炮弹！

    半边身体，如同泼洒出去的红色颜料，浇在后面的墙壁上。

    “世界安静了，霍华德你可以睁开眼睛，不过最好别回头。”

    轻松解决掉一只吸血鬼，卢克抓起干净的床单擦了擦手。

    由于生物力场的保护，肉泥似的残渣碎屑，并没有溅到身上。

    “发生了什么？”

    霍华德缓缓地睁开眼，他只觉得耳边响起撕破耳膜的震动声，然后就恢复平静——除了仍有一只白皙的手掌，掐着他的脖子。

    “没事了，那个女吸血鬼居然还留了一手，看来对你是真爱。”

    卢克开玩笑道。

    呕！呕！呕！

    没忍住好奇心，回头看了一眼的霍华德，当即跪倒在地，捂着肚子呕吐不止。

    那曾经让他很有交配冲动的美好肉体，如今变成一副均匀分布在墙上的抽象主义画作。

    “可怜的霍华德，都说了让你不要回头。这下子，你不仅要做噩梦，没食欲，以后能不能再次重振雄风都要打个问号。”

    卢克眼中露出同情的神色，相信刚才那一幕，绝对会让霍华德印象深刻，此生难忘。

    “我以后晚上……再也不出门了。”

    经过这次教训，霍华德对艳遇产生了浓重的心理阴影。

    他现在就是很后悔，很后悔！

