    给这些村医传授医术，只能选择中医，西医需要大量的检查设备和复杂的治疗手段，任何一个西医医生的培养都需要漫长的时间，以及现代化工业体系的支持，要不然他们就无法获取医疗设备以及各种药品。

    而中医相对简洁一些，通过望问切问四法便可以基本了解病人的病情，而这些半农半医的村医或是去山中采药，或是自己种植一些常见的必须药品，周围起伏的群山为他们提供了充沛的医药原料，让他们可以就近取材医治病人。

    这种治疗方式或许没有西医那么高效准确，但还是那句话，一切都得以实际出发，必须先解决有和无的问题，才有资格追求好和坏的问题；由于成本的原因，到了二十一世纪西医都无法彻底取代中医，更何况是现在？

    沈隆改变了自己在京城医学专门学校的教学习惯，没有使用标准的书面用语，而是采取了更加口语化、更容易让这些村民接受的表述，“我这些天把定县转了个遍，发现定县老百姓最容易得的病有这么几种：感冒、拉肚子、皮肤病、天花、因为走山路摔倒引起的外伤等等，我们现在就一个个的给大家讲，该如何治疗这些常见病。”

    这些病有些是可以防治的，一个健康的医疗卫生体系不能仅仅着眼于治疗，预防更加重要，套用成陈志潜的老师、协和医学院公共卫生学教授兰安生的话来说就是：一盎司的预防胜过一磅的治疗，定县老百姓有些病是因为不良卫生习惯引起的，这些都是可以避免的。

    “.…..这几个感冒的方子大家都记住，用的都是山里有的药材，价格也不贵，老百姓都能承受的起；下面我再来讲讲拉肚子的问题，引起拉肚子的主要原因是喝了不干净的水，大家以后喝水尽量要烧开了喝。”沈隆讲起了预防。

    喝开水听起来很简单，但在现在而言很难，因为烧水的柴火也是要成本的，贫穷的老百姓舍不得在这上面浪费柴火，所以沈隆拿出了早就准备好的方案，在黑板上画出了省柴灶的图样，准备让这些学生先修一个省柴灶出来，然后帮助周围的村民改造自家的灶台。

    然后是水源的问题，村民们用水大多来源于河水、井水还有溪水，河水和溪水容易受到污染，而水井的话，虽然要好一些，但有些村子的水井开凿的位置并不合理，竟然开在了猪圈、厕所旁边，这样极容易引发井水污染。

    沈隆准备下次过来的时候，去京师大学找上几名学地质的学生来定县，帮助这些村子开凿新的水井。

    “引发皮肤病的主要原因则是生活卫生的问题……”这里的村民几乎不洗澡，这同样和成本有关，洗冷水澡容易引发感冒，一旦感冒就要花钱看病甚至有生命危险，而洗热水澡的话是要付出大量柴火的，农民舍不得。

    另外房屋的构造也不科学，许多人都和牲畜住在一起，并没有盖单独的猪圈、牛圈、鸡笼，一来这么做要付出成本，二来么，猪牛羊鸡这些在农村可是硬通货，放在屋外老百姓不放心，被人偷了怎么办？那怕是只被摸走一个鸡蛋，那也是无法承受的损失。

    “天花可以通过种牛痘来解决，只要种了牛痘，这辈子就不会再得天花了！”牛痘疫苗和抗生素的出现可以说是一个里程碑，在此之后，中医已经就已经输给了西医。

    因为这时候西医已经形成了基础病理研究、研究成果与应用相结合、教材和培训内容最后到前端临床的四级完整体系，而中医全是一群临床专家，他们或许有着精湛的医术可以治疗多种西医目前还无法治愈的病症，但没有一个完整的体系，他们的成长空间就很有限了。

    中医眼下只处于第四等级，第三等级还得等到建国后政府帮忙才组建起来，至于更高级的基础病理研究、研究成果与应用相结合光靠中医界本身可搞不起来，因为这需要有接受过完整理科思维训练的专家来搞，而中医们的思维更接近文科思维，他们也不愿意接受理科专家的指点，这就导致中医界一直无法搭建起完善的一二级体系。

    偶尔几个神医的出现并无法改变中医的窘境，就算是出来几位起点中医文主角那么牛逼的中医又能怎么样？他们就算全天候不休息又能诊治几个病人？而青蒿素的研发又能治疗多少人？这二者显然不在一个等量级，青蒿素虽然是从中医古方中找到的灵感，但研发的过程却都是西医的思维。

    所以就算是沈隆来到定县培训村医，也离不开西医体系的支持，用中医的方法治疗天花实在是太难了，而牛痘疫苗却可以让这种病症从定县绝迹；当然，最主要的还是经过这些年的发展，牛痘疫苗已经比较廉价了，不然再好也没用，当地老百姓消费不起。

    一听说可以预防天花，不光是这些村医，就连周围过来看热闹的老百姓都炸锅了，他们纷纷请求沈隆帮助他们解决这个问题，如今天花依旧在定县泛滥，每年定县的死亡人口里，有很大一部分都是因为天花。

    沈隆答应下来，并根据前期所做的调查开始安排种痘的顺序，先为最近刚发生过天花的村子种痘，然后再给附近的村子种，种痘的过程中，一开始先是沈隆的学生们亲自动手，让村医站在旁边看，等他们渐渐熟悉之后，再让他们动手，很快，村医们就掌握了这门技术。

    以后再给其它村子的人种痘，就可以让他们去了，沈隆只需要派人监督并提供牛痘疫苗就可以了。

    种过牛痘的村子，从此以后再也没人得过天花，这让沈隆他们在定县获得了巨大的声望，接下来的工作就顺利多了，那怕是再顽固的老接生婆，也和小媳妇一样，认真地聆听着女学生们的讲课！

