
　　“仙师！”汤建山惊呼一声，急忙一把拉过惊呆当场的乔帅恭敬而立。【3G书城】

　　“客，客，不，仙”乔帅既紧张又惊讶，一时间连话都说不清楚了。

　　李少阳微微一笑，散出一道修为将二人俯下的身子托起，道：“你们不必多礼，也不用叫我仙师。此翻我下山来正是为宗门收取弟子，如果你们愿意倒是可以拜入我遁地宗！”

　　“收弟子，仙门，我们二人？”饶是汤建山见多识广，更是与许多修仙者打过交道，但是怎么也没有想到自己快要病死之时，居然还有如此机缘。

　　不敢多想，扑通一声跪在地上，便欲对李少阳拜去，却见乔帅依旧呆立当场，不无所动，拽了拽乔帅的衣袖，小声道：“傻愣着干吗？还不快拜师，这不正是我们进入仙门的机会吗？”

　　乔帅愣了愣，望了一眼李少阳，小声道：“遁地宗，义父，是遁地宗。”

　　“哈哈！”李少阳昂首大笑。笑罢，道：“不错，我遁地宗确实是未入流的宗门，且目前整个宗门只有我一人！”

　　说到此处，故意停了下来。

　　“师尊在上，受弟子二人一拜！”姜还是老的辣，汤建山根本没有在意这些，一把拽下乔帅便一起拜了三拜。

　　乔帅心中虽然多少有些不愿意，但是一想到义父的病，便也就没有再多言了。

　　二人三拜之后，李少阳单手一挥将二人托起，这才继续道：“你们大可放心，有我李少阳在，遁地宗不但会进入仙门圣典，还会成为一类仙门。”

　　话音一落，灵识一动便从灵戒中取出九百九十九枚下品灵石放在桌上。

　　灵石一出，晶莹剔透，灵气流转，让整个房间都变得不凡起来。

　　汤建山仅仅是深吸了一口气，便感觉体内的病情好转大半，如此多的灵石，如此浓郁的灵气，就算是他这个见多识广的龙凤楼掌柜也惊讶得合不拢嘴。

　　九百九十九枚加上乔帅手中的那一枚，共就是一千枚。

　　一千枚下品灵石，此等手笔别说是龙凤镇最为富裕的汤建山，就算是北玄山脉中的那些不入流的仙门也没有如此大的手笔。

　　一千枚，这是一个何等惊人的数量，这已然相当十枚中品灵石了。

　　乔帅心中的不服气，此刻早已经烟消云散，望向李少阳的眼神满是敬畏。

　　作为生意人的汤建山，要说一开始是在赌的话，现在则是知道自己这次赌对了，跟对了人。其它不说，单是这一千枚灵石，不但能够让他和乔帅二人成为修仙者，更可以在那个传闻中的炼气期里提升到更高的境界。

　　李少阳望着惊得呆在当场的二人，微笑着，并没有言语。

　　实际上，在第一次见到乔帅时，他就已经用自己独特又强大的灵识查看过此子，发现此子不但拥有修仙灵根，更有不凡的资质。也正是如此，才有了后来的故意试探。ŴŴŴ.23sk.com

　　他要试探的是人品、人性，只要这两样过关，这样的人就能成为他遁地宗的大弟子。

　　而之所以会选择让汤建山也进入遁地宗，则是看中其对龙凤楼的经营能力。

　　要知道，能在龙蛇混杂的龙凤镇生存下去就已经不容易了，何况还能将一个百年老店经营得风车斗转。将这样的人才招入遁地宗，让其负责打理一切，李少阳知道自己就会少很多事情。

　　很显然，二人在不知情的情况下，成功的完成了李少阳的考验。

　　李少阳之所以一次性就拿出共一千枚灵石，自然是为了让二人知道自己遁地宗并不是什么穷光蛋。当然，他如今所拥有的手段自然也不惧眼前二人，又或者是其他修士。

　　实际是，这一切都是曾经穷害怕了所导致的。

　　“今日，你二人拜我为师，便正式是我遁地宗的第子。”李少望着呆立的二人，道：“以我之名，令乔帅为我遁地宗第一弟子，为我之入室弟子。汤建山为我遁地宗内门弟子，统管宗门所有事物。”

　　二人听闻李少阳之言，先是一呆，随即便跪倒在地道：“领命！”

　　领命之后，乔帅起身向着李少阳，道：“师尊，义父必定是我义父，我怎么能担当第一弟子，这个位置交由我义父如何？另外，还想求师尊救救义父。”

　　汤建山咳嗽一声，生怕乔帅惹到李少阳不高兴，急忙道：“少言，一切听师尊之命。”

　　李少阳挥了挥手，道：“此事我已经决断，你二人不需多言。我之所以如此安排，自然有我的道理。”说到此处，望着乔帅道：“你资质不凡，我选择你成为入室弟子，希望将来你不会让我失望。”

　　“师尊放心！”乔帅道。

　　叮！

　　就在此时，一道轻响从李少阳的识海中传来，随即便是小狸的声音响起：“收徒成功，完成随机任务，仙门活动开启！弟子令牌产生！弟子灵戒产生！”

　　听到这个声音，李少阳恨不能立即查看情况，但是汤建山二人还在此间，便压下激动的心情，对二人道：“建山、乔帅，你二人打理一下龙凤楼的一切，将此间安排给一心腹之人打理，待此间事了，你们就随为师回宗门去。”

　　一顿，道：“这九百九十九枚下品灵石加上乔帅那一枚，一共一千枚，你们二人拿先各自拿上一枚，配合我宗修炼功法尽快突破炼气期吧。修为突破，建山你的病自然就好了。”

　　说完，灵识一动，将大道真经传入二人脑海之中，又取出十枚突破炼气期所用的明黄丹交于二人，道：“此丹对你们突破修为有用，一人五枚。去吧！”

　　二人收起明黄丹，各取一枚灵石，便退了出去。

　　见二人离去，李少阳迫不及待地催动灵识进入识海。

　　刚一进入，小狸便笑着道：“恭喜主人收徒成功！”

　　识海的空中，青色光幕飘浮着，其上的仙门系统也发生了变化，只见其上显示着：

　　仙门系统：

　　仙门公告：无

　　仙门名称：遁地宗

　　仙门类别：未入流

　　宗主名称：李少阳

　　仙门等级：无

　　仙门人数：3

　　仙门贡献：0

　　成员列表：李少阳、乔帅、汤建山

　　仙门仓库：弟子令牌2枚！弟子灵戒2枚

　　仙门心法：大道真经

　　仙门活动：完成随机任务：招收弟子，可领取奖励。

　　仙门福利：无

　　仙门商城：开启。

　　见到其上的字，李少阳嘿嘿一笑，灵识一动，道：“领取随机任务奖励！”

　　“领取火灵符一枚，以灵力催动，化为火海，可焚毁一名假金丹期修士！”小狸道。

　　听到小狸的声音，李少阳激动得再次笑出了猪声。

　　焚毁一名假金丹期的修士，这是一个什么样的概念啊。要知道，修仙一途，以炼气而起，后经筑基、金丹、元婴等境界。

　　修仙一途，炼气容易，筑基难，而凝结金丹则是如同攀登天梯。许多修，穷其一生也无法攀登到金丹境界。正是因为这样，修仙间便有了许多介于筑基后期大圆之上，又低于金丹之下的修士。

　　这种修士，便称之为假金丹期修士。他们的修为能力不如金丹修士，但是却是金丹之下无敌手的存在。

　　这样的强者，却能以火灵符焚毁。

　　如此至宝，李少阳怎么可能不笑。

　　这，已然是他目前最强大的底牌了。

　　将火灵符、弟子令牌2枚、弟子灵戒2枚取出存入自己的灵戒之中，以灵识向小狸问道：“小狸，如今仙门活动已经开启，我应该如何领取到更多的奖品？”

　　小狸娇笑一声，道：“主人怕是想多了吧，这种任务有随机的，有固定的，得看主人你如何去做了。”

　　“喔！”对于这个，李少阳依旧一头雾水，摇摇头不去想到。又以灵识望向仙门商城，道：“仙门商城也已经开启，可有什么宝物？”

　　“是否打开仙门商城？”小狸道。

　　“打开！”

　　“仙门商城打开成功！”

　　仙门商城打开，里面出现两排物品，分别有明黄丹、筑基丹、玄灵丹、固灵丹、霞金丹、混沌符、仙灵锤、火灵符出售，但是全都需要贡献才能购买，而此刻的贡献值为0.

　　李少阳道：“贡献，看来只要有贡献值，我所拥有的东西就能够购买到！”

　　“主人，仙门商城中不但会出现主人所拥有的东西，还会产出随机出现一些极品的物品，至于是什么只有出现了才知道。但是有一点主人要明白，那便是极品物品的价格是不菲的喔。”小狸坏笑着说道。

　　李少阳点点头，不再多想什么，灵识一动，退了出来。

　　叹息一声，道：“唉，我那个便宜师尊，我那个不负责的师尊啊，一个遁地宗真是让你经营成什么样了。百废待兴，百废待兴，看来一切只有我慢慢来喔。”

　　说完，调整好心态，盘坐而下，手捻大道真经法诀，开始修炼起来。

　　修为虽然快速突破，但是那必定是外力，自身依旧需要加油、勤奋，何况此刻他还要等待乔帅和汤建山二人修炼结束。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第5章 百废待兴免费阅读。https://xs.23sk.com 