    沐游见洪象天神色大变诧异到了极致，忍不住哈哈大笑了起来，逗趣傻大个真是一件非常愉快的事情，当然最愉快的还是再遇傻大个，傻大个没有危险，这些天提着的心也算是落了下来。

    也不和这呆子说个清楚，沐游便朝着光壁走了过去。手再度触到光壁上，这次不是吸力而去极强的排斥力，若非沐游按上去的力量极小而且快速收回来的话，怕是要被弹飞出去。想必这光壁应该是受到多少力便会反弹多少力的存在。

    沐游身子一转，暗中催动隐身能力，顿时在洪象天和冷美人的眼中，沐游消失在了原地，难寻其踪迹。

    这些时间来，沐游多次使用隐身能力，对于分子化后的控制力也增强了许多。此番分子化后，努力控制之下，速度很快的分开数十个分子团在天眼系统的辅助之下穿过了这光壁上很细小的缝隙，同时尽量控制不要和光壁有真切的接触，谁知道光壁受了分子的挤压后会不会将分子会弹走呢，要是这样的话，沐游岂不支离破碎了！

    五秒钟的时间，挨到最后一刻，沐游终于将身体分子全部都从光壁缝隙之中抽了出来。重新在光壁前凝成身体，沐游愣愣呆滞了一下，这光壁想要穿过还真不是一般的难，但总归是穿出来了，否则就只等在里面等到傻大个什么神功大成了！

    龙王龙主见沐游以着极度诡异的方式真的从光壁之中走了出来，这让两人都是大为惊诧，这是何等秘法手段！龙王和龙主眼光极为犀利，沐游以着分子化的身体出光壁的一瞬间，两人多少是抓到了一些踪迹，越是如此，越是惊讶！两人都是能力者，对于能力自然是了解，两人的能力也能做到身化钢铁或者风，特别是龙主，他是风系能力者，化成风之后可以说是来去无踪，但他的风依旧是一个整体，全然无法做到沐游这样将全身分离成这么细！

    “将全身分离没有任何羁绊！老夫便是风系能力者，想要做到这等境界，怕是最起码也还要再将能力晋升一个境界吧！这人明明不是能力者，如何有这等手段！”龙主心中暗暗吃惊。

    龙王和龙主都是惊诧，但都很有默契的没有去追问，两人猜想着这恐怕是老前辈交给沐游的手段吧！两人自来将老前辈奉若神明，这世上没有其做不到的事情，便就说老前辈是活神仙，两人也绝对会相信！

    “小兄弟，洪小子现在情况如何啊？”龙主和龙王问道。

    沐游遂将洪象天在里面的情况讲了一遍，龙主和龙王听了都是大呼原来如此。

    龙王道：“这世上怕也只有老前辈能够布置下这么强大的光壁了！小兄弟放心，我这便下令让人将北山保护起来，同时提供一应洪小子需要的东西。对了，不知道如何和洪小子联系，否则也不知道他需要什么。”

    沐游说道：“这样吧，等下扔个手机进去，看看能不能联通信号，如果可以的话，就用手机联系。如果实在不行的话，就每天三餐给他送三四人份的食物和水好了。哦，对了水要多点，顺便还要换洗的衣服，这么久了也该洗澡了！”

    沐游说到这个的石时候，瞬间眼前大亮，心中大笑，不知道傻大个敢不敢在那冷美人的眼前洗澡啊，当然，如果冷美人要在傻大个面前洗就更妙了。暗道，呆子啊，兄弟能帮的可都帮了哈！

    “那既然洪小子这次被困是带着任务兴致的被困，那我们也就不担心了。”

    龙王和龙主总算是松了一口气，洪象天是老前辈的孙子，如果洪象天在自己两人的龙宗之中发生什么意外的话，还真是实难再有脸去见老前辈的面了。

    沐游抬手作揖，诚心道：“有劳二位前辈照顾象天了！”

    “这是我们应该的！洪小子的性情都极其合我们俩的胃口，便就算不去是老前辈的孙子，我二人也视若珍宝啊！小兄弟就请放心吧！”

    沐游笑着又是作了一个揖，沐游相信两人这句话是真心的，否则，以傻大个草根出身若非有人支持岂会惹来太子如此作对。

    “两位前辈叫我小兄弟，我可担当不起，如果二位前辈不弃的话，也叫我一声沐小子吧。”沐游不是不懂人情世故的人，笑道。

    “好，好！”

    龙王龙主听到沐游，神清气爽而笑。当然沐游倒没有自大到以为这两个大佬多么看重自己，知道这都是源于阿公。

    “沐小子啊，龙宗之内乃至于军部之中受过老前辈大恩的大有人在，若是他们听到老前辈后人的消息，怕都是要拄着拐杖蜂拥而来啊！不若我们带你去认识一下他们吧，也算是一偿他们的夙愿了。”龙王亲切拍着沐游的肩膀说道。

    沐游摆手笑道：“两位前辈，这个还是算了。阿公既然选择隐居乡野，许久也不曾和我们说起和你们有旧，应该就是担心我们自以有所倚仗而肆意胡为。两位前辈也不必担心阿公不愿见你们，阿公既然愿意让象天进入龙宗，应该也是有意与你们相见。”

    双龙大佬听了沐游的话，都是颔首而笑。

    沐游见洪象天无恙，也便不再久留，和双龙大佬告别道：“象天无恙，那小子先行告退了，等明日再来此见象天。象天之事劳烦两位前辈了。”

    “既如此，那便去吧，日后有空便多来帝都走走。”

    双龙大佬目送沐游离去之后，龙王望着沐游的背影，对着龙主道：“老前辈带出的人，果然都非同小可，若是其他人有你我相荐和那些军部大佬相识，怕是早就坐不住了，哪可能像他一般拒绝。”

    龙主点了点头，转头看向山谷之中，说道：“方才，我将太子的双脚废了。”

    龙王叹了一口气，说道：“也好。此事若是大哥还在，也会如此做的，你不必内疚。原来洪小子和太子之争，你我本不该插手，只是搭上了老前辈就不一样了。太子啊，哎，能保住一条命，你我也算是对得住大哥了，找个治疗能力的给太子看看吧，就治好就治好吧。希望他别再犯糊涂了。”

    龙主指了指山谷方向，说道：“这次二哥应该能定得下来了吧。”

    “一切等这洪小子出来闭关出来再说吧，老前辈的面子是得给，但要做主龙宗，一切还得看他自己能不能服众。”

    “老前辈让洪小子在如此强大光壁之中闭关，怕早有了决定了吧。”龙主道。

    龙王欲言又止，最终将心中要说的话说了出来：“三弟啊，你可知道那沐小子胸口的轩辕剑珠代表着什么吗？”

    龙主见龙王神色如此，险些失声道：“和轩辕冢有关系？”

    龙王点了点头，不再说话，这是龙宗传承的秘密，龙王也不能细说，如此一提，龙主能明白多少就明白多少吧。

    沐游出了北山，上车后直奔帝都水木大学。凌轩撒谎的事情，让沐游一直提着心，若是凌轩有异，沐熙妍就危险了。原本沐游想直接问龙王龙主关于凌轩的事情，但想想最终放弃了，洪象天口口声声说相信凌轩，自己如果在二老面前提出的话，若是另有原因也就罢了，如果真有其实，岂不是打了洪象天一脸任人不贤不会识人。

    在车上，沐游就给沐熙妍打了电话，直接告诉了她找到洪象天了洪象天很安全，同时让她和凌轩直接到门口来等。

    到了水木大学，沐游抱着小狐狸下车之后，将小狐狸交给沐熙妍后，直接转头对凌轩说道：“凌大哥，我来这边，我有话问你。”

    “沐兄弟，你真的见到洪了？”凌轩神色激动问道。

    沐游伸手拍了拍凌轩的肩膀，说道：“我的确见到象天了，你放心他现在很安全。”

    沐游说了一句，见实话实说膏已经渗入凌轩的体内，也不等他察觉，立马问道：“凌大哥，象天在北山，你明明知道为什么不告诉我反而让我去找太子要？”

    凌轩眼神略有些木讷，直接回答说道：“我是知道洪在北山，也去过进入过那个山谷之中，只是那山谷内的光壁很是不简单，我在外面喊了好几天也不见洪回答，洪生死不明。我曾查探到太子曾派人去杀洪，那个人也进入了光壁之中还不见出来，越发担心。我知道你听说过你是能力者，但不知道能力如何，所以才想借去找太子来考验一下你的实力，同时更想你能为象天报仇，如果能杀了太子那是再好不过！”

    沐游闻言，苦笑不已，暗道，难道你不知道那太子所在的地方有龙主这样的大能在吗？希望你真是因为担心象天而冲动行事考虑不周吧。沐游猜测这其中也有可能是凌轩知道太子和龙主龙王的关系，怕二老偏移，也想借自己这个能力者给象天加分。只是沐游知道了这凌轩对象天没有他心，也便不再问了，这其中复杂关系，沐游没有多大的心情知道，也许不知道比知道好。人性、人情世故等等这些复杂的东西，一旦深究起来，将会变得无比丑陋起来，沐游还是喜欢见到美好事物的。

    凌轩功力很深，但绝然不可能达到龙主那种程度，所以中了实话实说膏无法知道，而且持续时间也极长。接下来的五分钟之中，沐游也便和凌轩说了一遭象天在光壁之中的事情，同时拜托他继续保护沐熙妍。

    “哥，象天哥在哪里，能不能见见他？”

    沐熙妍见沐游和凌轩回来，也不去问他俩说了什么，直接说出了自己的想法。

    沐游摇了摇头，说道：“估计近断时间内是见不到了，等过段时间他如果出关了，一定会第一时间来找你，而且说不定还能给你带个嫂子过来呢。”

    “真的？”沐熙妍开心问道。

    沐游正想和沐熙妍讲山谷光壁之中的事情时，突然对面响了一个叫喊自己的声音。

    “沐游？”

