    第546章加戏

    “导演，我看了今天的剧本，也有我自己的一点想法，不知道可不可以加进去？”

    李金是个聪明人，一眼就看穿了林可柔心里那点小九九，“想加戏啊？”

    林可柔笑笑，“也不能说是加戏，我只是觉得女主作为一个嫉恶如仇的白莲花仙子，一旦见了魔族，心里肯定是极为厌恶的，哪怕是大打出手也很正常，再说了，多加一场打戏不是更吸引人么？”

    李金忙着调试机器，听到这也忍不住直起腰看过去，“这事你得和含笑谈谈，今天你是女一号，我虽然是导演，但你的事也不敢拿主意。”

    他话里多少有点当初被人压迫着往组里塞演员的不舒服。

    林可柔心知肚明，笑容也更加柔和了些，点头，“行，那我去和含笑说，想来她也不会有意见的。”

    说完，林可柔就提着裙子走了。

    人一走，李金正好又碰上了过来看戏的秦淮言，忍不住打趣一句，“今天可没你的戏份。”

    “过来看看。”

    来看谁没说，但李导心知肚明，顺着秦淮言的视线看过去，除了含笑没别人了。

    够痴情的。

    没想到演了这么多年戏的人最后也会被感情所困。

    李导摇摇头，想着又把刚才发生的事情和秦淮言说了一遍，见他皱眉，又半开玩笑一句“我们这女一号，可不是个省油的灯，说起来，你不是和她早就认识了么，她以前也这个样子？”

    其实在这个圈子里有野心并不是什么坏事，也没什么难以启齿的。只是有一点，得失心太重早晚会走火入魔。

    秦淮言的视线稍移，正好就看到站在含笑对面的林可柔，远远看过去，她似乎和当年的那个小姑娘没什么两样。

    年少更多的是清纯，笑起来一双眸子尤其柔和，总是给人一种干净清爽的感觉，像是养在温室里的娇贵花朵，整个人都是灵气满满。

    若是没有后来那些换票的事情，现在的林可柔应该是凭借着多年前一个笑中带泪的镜头火爆全网的时候。

    至于含笑……大概正是被黑得最过分的时候。

    现在看来，两人的境遇来了个调换，唯一不同的大概是就是含笑现在的高度比起那时的林可柔还要高上不少。

    到底是年少相识一直心存好感的人，付出了真心又怎么会轻易地忘记。

    人越是年长便越是吝啬于付出，总觉得最好的永远在后头，等累了的时候，想到更多的还是以往美好的日子。

    见身旁人久久沉默，李金以为是他没听清，又问了一遍。

    秦淮言这才从过去回过神来，收回视线，“她以前不是这样的。”

    李金点点头，也看了过去，“也是，大概是小时候的灵气都被自己糟蹋光了，从高处往下走，心里难免会有落差，越走越偏也不是没有的事。”

    拿过100分的人自然会觉得98分也低了，越是往下就越是看不起，心里也不会满足。

    久而久之，人也就差不多毁了。

    所以说在这个圈子里平衡心态真的太重要了。

    (本章完)

