    唐学士看着与卢宗平他们相处融洽的苏牧，满脸惊异，联想起蔡康文两人的现状，更觉不可思议。

    “他是怎么做到的？”

    本土天骄异常高傲，根本看不上小帝国来的天骄，别说交谈了，就连看都不会看一眼！

    蔡康文和祝海林现在正在学宫里到处找靠山，一个比一个可怜，就快要被当成夜壶痰盂了，反观苏牧，修为不如蔡康文二人，背景也不如他们，居然能够混的如此如鱼得水。

    至于那个医道妙手，早就被人淡忘了，没人把他当成苏牧的背景。

    匆匆来，匆匆去，连给宫主打声招呼都没有，这算什么背景？

    “能在通天柱上留下两寸掌印的人，果然不凡。”

    唐学士心中暗道，看着苏牧目光闪烁，或许他可以……

    想了想之后唐学士摇了摇头，转身离开。

    “苏牧，半个月后锻天阁开炉，你可以去试试。”卢宗平见多识广，沉吟了一下后道。

    锻天阁？这名字倒是取的猖狂。

    “对啊，锻天阁绝对能够满足你的要求！”董衡他们恍然道，他们怎么把锻天阁给忘了。

    “锻天阁是独立于宗门之外的势力，比那些大家族可强得多，一直与宗门和商会合作，他们的锻造技术，绝对强大！”

    “对，锻天阁打造出来的兵器格外精良，不光是宗门与商会，大家族都要求着他们打造兵器。”

    “锻天阁有个分部离这里还不到五千里，他们绝对能够满足你所有需求。”

    听着董衡他们的话，苏牧讶然，看来这锻天阁是真的强。

    “好，那我半个月后去锻天阁一趟。”正好他需要时间整理东西，还要稳固修为与剑势，剩余时间还可以继续突破。

    “苏牧，这半个月你不忙吧？”陈茜突然开口问道。

    “还行。”

    “五天后圣灵涧开启，你跟我们一起去参加吧。”

    圣灵涧？苏牧疑惑看着陈茜他们，怎么他从来没有听说过？

    “圣灵涧是学宫最大的盛事，每次开启半个月前基本都会招生，也算是给新生的一种福利，你可千万不能错过。”董衡在一旁解释道。

    苏牧颔首，似乎有些懂了，就跟当初武府采紫兰花一样，都算是新生福利，不过看起来这圣灵涧要比紫兰花给力得多。

    “圣灵涧名字的由来就是因为山涧显灵显圣，站在山涧前的人若是能够得到圣灵眷顾，就能获得一道神圣力量，从而大幅度提升修为！”

    “苏牧，跃龙大典就差一个半月了，一定要把握住这次机会！”

    卢宗平他们神色一肃，圣灵涧苏牧绝对不能错过，一旦错过，将会比他人落后不知多少！

    圣灵涧也是清池学宫能够屹立至今，并且不断向宗门输送天才的主要原因，没了圣灵涧，清池学宫可以说什么都不是，还不如大家族，更别谈给宗门输送天骄了。

    苏牧郑重点头，既然这么重要，那他绝对不会错过。

    “五天后见。”

    与卢宗平他们道别之后，苏牧就直冲居住区而去。

    到了自己房间后，就拿出十四个储物袋，其中八个储物袋是马学士他们的，五个是那些宗门弟子的，最后一个是剑冢中人的。

    “哐嘡哐嘡……”

    把十四个储物袋里的东西进行汇总，光是倒出来都倒了半天，东西都快要把房间堆满。

    看着堆积如山的宝物，苏牧忍不住兴奋，论谁看到这么多的好东西都要兴奋激动。

    这才叫一夜暴富！

    “张学士的那个储物袋可以扔了。”

    看了一眼剑冢中人的储物袋，储物空间达到了五百个立方，张学士的那个储物袋才二十个立方，完全是用不着了。

    光是整理东西就花了大半天的时间，整理完后苏牧心情相当不错，整整十四个储物袋，除了收获了大量的元石和各种宝物之外，最大的收获就是凑齐了灵魂性药材！

    疯子仙帝所需的恢复灵魂的七品丹药的药材已经全部凑齐！

    现在就等炼丹术提高，把丹药炼制出来，疯子仙帝的灵魂就能再度增强！

    收敛思绪，抓紧时间，拿着中品元石进入修炼。

    三天过去。

    “呼……三重巅峰了。”

    苏牧睁开眼，吐出一口浊气，经过去剑崖战斗一番，修为稳固了不少，修炼起来也容易了许多，现在可以着手准备突破通天境四重了。

    “圣灵涧……”

    “先去炼制六转通天丹吧。”

    沉吟了一下后起身去丹道学殿，六转通天丹的药材已经凑齐，要是去完圣灵涧修为能提升一两个境界，那六转通天丹的药材就白白集齐了。

    像是在华族时，去雪河一趟，辛苦得到的通天丹就这么白费了。

    到了丹道学殿，学殿里的炼丹师看到他都是绕着路走，苏牧除了跟医道妙手有关系之外，还跟侯丹师关系好，上次死了那么多人，在丹道学殿内还有谁敢招惹他？

    没人来烦他苏牧自然是乐意见得，挑了一间最好的炼丹房，进去开始炼丹。

    一天后。

    “轰！”

    苏牧成功炼制出来六转通天丹，修为顺理成章的突破到通天境四重！

    “痛快！”

    稳固了半天修为，苏牧起身活动了一下筋骨，大呼痛快，若是再能在圣灵涧提升一到两个境界的话，哪怕到了宗门他都有一定的自保能力了。

    “就是可惜九转通天丹药材还是差点。”

    想到九转通天丹的药材还不够，苏牧就忍不住摇头，上古丹药对药材限制性太大了，要是在学宫内凑不齐，他就只有去大宗门再看了。

    以大宗门的体量凑齐起来应该很简单。

    “也不知道华馨月他们过的如何了。”

    走出丹道学殿，苏牧望向丙等学院，之前一直没空，现在离去圣灵涧还有半天时间，正好去看看他们。

    要是可以的话也送点秘籍给他们，都是一个地方出来的，之前还帮过他不少，自然要照顾一点。

    丙等学院要比甲等学院热闹的多，丙等学院是三大学院之中人数最多的，无论什么时候去都能看到人来人往。

    苏牧走到丙等学院门口，脚步一顿，看着进进出出的人眉头一皱。

    只见门口进进出出的人中一些华衣青年趾高气扬，每人的身旁都有几个甚至十几个男男女女唯唯诺诺的跟着，就如下人一般伺候在左右。

    “丙等学院的风气就是这样？”

    苏牧是越看越不喜，那些唯唯诺诺的人并非是什么下人仆从，而是一个个都是天骄！

    而那些趾高气昂的人一看就是本土天骄，在丙等学院，本土天骄对小帝国来的天才打压的更加过分，更加明目张胆！

    “喂，让开！”

    一声暴喝在身后响起，转头一看，只见一个身材中等，脸颊白胖的青年颐指气使的看着他。

    同样的，他后面也跟着几个青年，跟在他后面头都不敢抬。

    “你不会走那边吗？”苏牧冷冷开口，大门这么宽，非要从他这过？

    “本少爷就要走这里，你算哪根葱，滚开！”青年蛮横喝道，在丙等学院，还有人敢招惹他们本土天骄？

    “我要是不让开呢？”苏牧双手抱胸，冷漠看着青年。

    青年眉头一皱，满脸不爽，跟他作对？

    “你是本土天骄？”

    苏牧摇头，青年顿时乐了，不是本土天骄还敢跟他作对，活腻了！

    “你是哪个学士手下的学员？报上名来！”

    “别说本少没跟你讲规矩，报名字的时候记得低头弯腰，说话时记得叫大人，否则本少把你头给打歪！”

