    阿福看着满脸堆笑的打手，顿时觉得这人不错。

    如果待会儿需要逃跑，可以把他顺手塞进‘强化背包’里，然后自己再‘身体灵化’逃走。

    不错，计划通！

    老三和另外一名打手，负责七人众和帕西诺家族。

    老三看出来了，老大这一次把阿福推出来开始办事，就是想给阿福积攒声望，替代死掉的肖尔。

    现在杰克帮，满打满算就十六名打手，外加老三一个‘高层’。

    以目前动荡的局势，短期内是不会在招人了。

    就算是招，这时候也没人敢加啊！

    虽然此举会分化老三的话语权和影响力，但是他举双手欢迎。

    这说明老大把持着杰克帮，不是玩玩而已，是真的要

    自己好好辅佐阿福，把阿福带到独当一面，自己安心做老三，在后方羽扇纶巾出谋划策。

    这么一想，竟然还有点小兴奋。

    “三哥，这一波去归还尸体，真的不会有问题吗？”

    一旁的打手举手的时候本就是硬着头皮，虽然之前老三在杰克帮的时候已经说明，但是一想到两个人踏入敌对帮派的领地，面对敌人几十人的规模……

    越是靠近，就越害怕。

    “别人不相信，我的话你还不相信吗？”

    老三拍了拍打手的肩膀：“小伙汁，待会儿进去之后，甭管敌人声势多夸张，你只管做到脸上不露怯就行了。”

    “要是你实在害怕，我教你一招，你眼神就一直盯着天花板。”

    几个帮派距离都不远，外出的打手到现在还没回来，打电话也不通，三个帮派的老大都有些担心。

    就算是起了争执，电话总也该回一个吧……

    “老大，杰克帮派人来了，说是来归还尸体。人和车都扣在外面呢！”

    帕西诺家族家主，此刻一袭板正得体的黑色西服，坐在长桌尽头，两旁都是家族骨干成员。

    “归还尸体？我们的人全都死了？”帕西诺家主眉头紧蹙，身子前倾。

    长桌上坐着的其他家族成员，感受到家主的威压，全都低头，噤声不语。

    报告的打手犹豫了片刻，点了点头道：“是的，尸体全都在卡车里。我们已经检查过了，一具不少。”

    “来的有几个人？”

    “两个。”

    这下，长桌上的家族成员面面相觑，眼神中写满了震惊。

    “可恶！两个人就敢来，这是当我帕西诺家族无人吗？”

    “家主，这两人就是来耀武扬威的，我们决不能把他们放回去。”

    还有人眉头紧蹙，百思不得其解：“怎么回事，我们的人怎么会全都死了呢？为什么杰克帮的人还能活下来？”

    “是啊，杰克帮就剩下十几人，我们三家帮派加起来可是有四十多人。”

    “CNM，肯定是其他两派把我们给卖了，他们背叛了我们！”

    砰！

    长桌尽头首席的家主，伸手拍了一下桌子，巨大的响声在房间内回荡。

    叽叽喳喳的家族成员全都闭了嘴。

    “把两人带上来，把尸体也都搬进来。”

    家主的话就像是圣旨一般，手下立刻去办。

    没过多久，老三和杰克帮的打手就被几人用枪顶着带了进来。

    “老大，已经搜身了，没带枪。”

    杰克帮的打手平时也就见见对方的喽啰，什么时候有不带武器大摇大摆进入对方基地的机会？

    打手心底暗暗咬牙：这一波要是能活着回去，绝对吹爆！

    打手瞟了一眼传说中‘所有条令皆从此出’的帕西诺家族长桌，在长桌上坐的人个个表情严肃，气场十足，吓得打手立刻抬头，按照老三说的，全程盯着天花板。

    丛先生挂着微笑，不卑不亢。

    帕西诺家族的手下，随后将一具具尸体抬进来摆在地上。

    杰克帮的两人，一人微笑一人趾高气扬，乍看上去有种身后全都是战绩的自豪感。

    这更是让帕西诺家族的人气得咬牙切齿，攥紧拳头。

    老三气定神闲，迈出一步道：“帕西诺家主，我们老大林克特命我将贵派手下的尸体送回来，并带了一句话，说多谢家主的礼物。”

    此话一出，帕西诺家族成员一个个气得双眼冒火，恨不得直接把老三生吞活剥。

    一旁的打手大脑直接嗡一声一片空白。

    操，不是说来送尸体吗？

    这么当面挑衅，还能活着走出去吗？

    “你想死是不是！”

    “在帕西诺家族撒野，你们今天别想活着走出去！”

    后面搬运的打手全都站起来，掏出手中的枪，咔嚓上膛的声音不绝于耳，让人头皮发麻。

    帕西诺家主不怒自威的脸上，也埋上了一层阴翳。

    “都退回去！”

    短短四个字，所有的打手浑身一震，全都心有不甘的收起枪。

    “你们老大，就没有说别的？”帕西诺家主问道。

    “没了。”

    “那你们可以离开了。”

    帕西诺家主话音刚落，其他成员顿时坐不住。

    “家主，杰克帮两个人过来放狠话耀武扬威，直接把他们放走，这不是堕我们家族威望嘛！”

    “我请求立刻处死二人，并且将两人尸体挂在我们地盘街区，以儆效尤！”

    “附议！”

    帕西诺家主手中权杖猛地敲地，大喝道：“混账！你们眼里还有没有我这个家主了？”

    义愤填膺的家族成员忙低下头，因为他们都看到了家主眼神中的真火。

    将两人送走，帕西诺家主狠狠的将权杖扔掉，大喝道：“你们以为我愿意吃亏吗？你们以为我愿意看着自己人惨死吗？以为我愿意看别人在自己的领地上耀武扬威吗？”

    “你们知不知道，林克背后站着的是谁，是画家！”

    所有成员，包括打手们，全都浑身颤抖。

    “家主，是那个杀手之王的画家吗？”

    “废话！除了他还有谁能让我如此忍让！”

    “可是……画家不是五年前就金盆洗手了吗……”

    “他，又回来了！我本来也不信，可是前有玄武堂当街保人，龟老亲口承认。刚才我又让人牵线搭桥，从白金酒店里获取消息，这事儿酒店里都已经传遍了。画家把他唯一的推荐权，给了杰克帮的新老大，也就是林克。”

    听到林克背后是画家，刚才趾高气扬、怒气十足的家族成员，顿时变成了霜打的茄子，蔫了下来。

    “那家主，我们现在怎么办？”

    “杰克帮暂时不要再动了。这事儿背后还有其他势力的影子，我们现在掺和进去就是当炮灰。就静观其变。”

    家主起身，往尸体处走去。

    其他成员也都起身跟随，一起跟着。

    “把尸袋都打开吧，我看看。”

    打手们哗啦将尸袋拉链拉开，帕西诺家族成员顿时连连后退，除了家主外竟然所有人都退步了。

    派出去代表的还是家族里一位能干的成员，此刻却整个变成了血人面目全非，面目狰狞恐怖。

    众人还是从金牙和手指上的戒指认出身份。

    再看其他尸体，虽然皮肤健全，但是脸上的惊恐不减反增，而且死状全都是脖颈爆裂，被极其锐利的东西割喉而亡。

    一些女性成员此刻吓得发抖。

    派出去的打手死状统一，看起来毛骨悚然。

    “这……”

    有大着胆子上前一一检查，不出一分钟一脸凝重的走回来。

    “全都是被锐物刺破喉咙，一击必杀！”

    “这是谁出的手，难道是画家？”

    帕西诺家主低着头道：“按照时间来算，在白鹤堂和玄武堂对峙结束后，林克一路赶回杰克帮，然后碰见了正在瓜分利益的三派，紧接着一人干掉了三派所有人。”

    “这……”家族众人面面相觑，全都被家主这个分析吓到了。

    “这不可能吧，一个人对付四十多号人？”

    “能被画家看中的，岂是等闲？”

    “现在杀手榜前二的，五年前都去找过画家，想要争夺那一个推举名额，可是全部铩羽而归。现在画家主动把名额给了林克，你觉得他不可能吗？”

    “这……”

    家族成员无言以对。

    想想闪灵和梦魇的战绩，这样的人都得不到画家的认可。

    得到认可的林克，得有多可怕……

    “听我命令，这段时间，所有成员不得离开帕西诺家族地盘，违令者当即逐出帮派，绝不留情！”

    老三和打手走出帕西诺家族的大别墅。

    打手猛吐出一口浊气：“呼！刚才可算是吓死我了！没想到我们真的能活着走出来！”

    老三面色如常道：“小帮派而已，瞻前顾后太多。加上今天有关老大的消息，实在是重磅，他们害怕才是正常的。”

    “哈哈，我回去也能和他们吹牛逼了，老子也是从帕西诺家族全身而退的人了！”

    “好了别嘚瑟了，还有一家七人众要送货呢。”

    “这回我绝不抬头看天花板，我要好好看看他们精彩的表情……”

    这边，老三和打手送完了第一家货。

    而另一边初出茅庐的阿福，也带着自己的小舔狗，来到了鲁蒙会的地盘。

    “福哥，这里就是鲁蒙会了。”

    阿福抬头，望了一眼白色教堂，啧啧称奇道：“呦，没想到教堂也干帮派的买卖啊？”

    “走，我们进去！”

