    如今许氏一族上下忙的不可开交，哪儿有工夫来看比赛。

    “怎么回事？现场这么多人，竟然没有一个许氏一族的修士吗？”

    “不应该啊，许氏一族跟高晋的关系不是很好吗？竟然没人来看高晋的比赛。”

    “要是许氏一族看到高晋的杀伐暗域，不知道会是什么反应？”

    “你们说有没有一种可能，许氏一族其实已经知道了。”

    “肯定知道了啊，没有许氏一族的血脉洗礼, 高晋哪来的杀伐暗域？”

    “嘶~那这么说来，高神已经加入许氏一族了？”

    “乖乖，这绝对是重磅消息！有没有有门路大佬，赶紧确认一下。”

    “不用确认了，看其他古氏族修士的反应就知道了，他们明显事先就知道了。”

    “好像还真是, 各氏族的翘楚们反应都很平淡, 看来确实是提前知晓了。”

    ……

    震惊的不只是吃瓜群众, 还有其他各路势力的精英们。

    就比如以周劫为首的天翎宗众人。

    “怎么回事？姓高的加入许氏一族了？”周小苗一惊一乍，神情万分复杂：“什么时候的事情？怎么一点征兆都没有？”

    “谁说没征兆了？”周劫阴沉道：“先前许氏一族替他出头时，估计就已经拉拢到他了。”

    “以高晋的实力跟潜力，也确实值得许氏一族血脉洗礼。”一旁周鹏眉头紧锁道：“只是有一点我想不明白，血脉洗礼之后不是会覆盖原有的元灵天赋吗？可据我观察，高晋似乎并未被覆盖掉原有的天赋。”

    “确实。”周劫深以为是的点点头，“只能说这事儿没我们想象的那么简单。”

    周鹏赞同道：“而且现场没有许氏一族修士这一点也很奇怪。”

    闻言，周劫沉吟着点点头，回头看向背后的天翎宗弟子，“小雨，你去找人暗中调查一下，重点关注一下许氏一族有什么异常。”

    “好的少主。”名为小雨的天翎宗弟子低声领命，随后不动声色的离开了赛场。

    另一边，刚恢复没多久的叶凌早已瞠目结舌，好半天才缓过神来, 转头看向一旁的堂妹叶潇，发现叶潇同样一脸震惊。

    然后是金郁香和阎选孙博等人, 除了郑无义和侯胜男比较淡定以外，其余众人全都一副难以置信的表情。

    金郁香倒是知道高晋去过上古遗迹, 可她怎么也没想到，高晋竟然得到了许氏一族的血脉。

    “候姑娘，郑公子，这……究竟是怎么回事？”金郁香眼神惊疑道：“少爷怎么会有许氏一族的血脉？”

    “具体情况我们也不是很清楚。”侯胜男沉吟道：“但可以肯定的是，在上古遗迹的时候，高兄就已经拥有了杀伐暗域。”

    金郁香愣神道：“意思是进去之前就得到了？”

    “应该是的。”侯胜男点头道：“而且从许氏一族的反应来看，他们事先似乎也不知情，至于高兄后面跟许氏一族是怎么谈得，我们就不太清楚了。”

    金郁香不可思议的看向台上的高晋，内心久久无法平静。

    要知道，她可是亲眼看着高晋进入上古遗迹的，竟然丝毫都不知情。

    ……

    再看各氏族队伍这边，裴元奎和孔宣众人都反应平平，但裴玉的反应就比较激烈了。

    而裴玉也不傻，一看裴元奎等人的反应，立马猜到了什么，“兄长，你们是不是事先就知道高晋有杀伐暗域了？”

    “没错。”裴元奎干笑着点点头，“不仅知道，还被他用杀伐暗域虐过, 你也知道，杀伐暗域在一定程度上是克制血脉连接的。”

    “那你们知道具体怎么回事吗？”

    “不知道。”裴元奎和孔宣茫然摇头，“许氏一族也没明说。”

    说到这里，孔宣不由疑惑着看向四周，“说来也奇怪，许氏一族的人竟然一个都没来？”

    裴元奎凝视台上的高晋良久，若有所思道：“看来比赛结束之后，有必要去拜访一下许氏了，直觉告诉我，这里面必有蹊跷。”

    “有道理。”孔宣深以为是的点点头：“血脉外流这样的大事儿，许氏一族竟然一点反应都没有。”

    台下，徐龙浩脸色阴晴不定。

    他怎么想都想不明白，高晋怎么会有许氏一族的血脉天赋，而且还不影响原有的元灵天赋。

    只能说胡汉山确实争气，上来就帮他逼出了高晋的两张底牌。

    这要是等到他跟高晋交手时再亮出来，绝对得吃大亏。

    ……

    胡汉山很快从眩晕中转醒过来，然后当场陷入懵逼，睁大眼睛盯着四周幽暗的领域光晕，不敢相信自己的眼睛。

    “杀伐……暗域？！”良久之后，胡汉山才惊奇着蹦出一句话。

    “算是吧。”高晋模棱两可的笑了笑。

    “高老弟入赘许氏一族了？”胡汉山一惊一乍道。

    “不重要。”高晋笑道：“重要的是接下来的战斗，看招——！”

    说完，抬手就是一发华彩光弹。

    砰！砰！砰！

    六颗光弹下去，真就跟挠痒痒一样，只能打出1点的强制伤害。

    至于触发杀伐暗域后掠起的黑色瞬影，同样只有1点的强制伤害。

    当然，高晋压根儿也没打算用华彩光弹打伤害，紧接着凝聚出三发蓄力剑芒射向胡汉山。

    此时的胡汉山还处在震惊当中，压根儿没把高晋的攻击当回事，躲都懒得躲，任凭三发蓄力剑芒打在身上。

    噗！噗！噗！

    同样只有1点强制伤害，但却成功伤到了胡汉山的生命力。

    虽然伤害量很小，但绝对有用。

    只要能将胡汉山的生命力压制到十分之一以下，就能取得胜利。

    “老弟这杀伐暗域确实很让我惊讶，可你这伤害貌似还是不太够看啊！”胡汉山回过神来，一边惊叹，一边嘲讽道。

    “急啥，慢慢来呗。”高晋笑道。

    闻言，胡汉山不免有些哭笑不得：“你说有没有一种可能，我只需要打你两三下，你就没了？”

    “那可未必。”高晋自信一笑。

    有不败金身+剑罡双重防护的他，只要胡汉山一剑秒不掉他，他就能很快回满血。

    毕竟他不仅有小花送他的超强恢复力，还有【药灵术】这招回血技能。

    而随着时间的推移，不败金身的双抗会越来越高，到时候胡汉山打他一样得刮痧。

    “是吗？”

    胡汉山嗤笑一声，以迅雷不及掩耳之势向高晋斩出一剑。

    三十八层破军加持下，胡汉山的速度极快。

    高晋虽然及时躲闪，但还是被重剑斩出的气浪击中，闷哼间，血量当场见残。

