
　　虽然在社会大众眼中，现在安然事件剩下的唯一悬念可能就是米国证交会的处罚、安然公司被收购的谈判，这两步完成之日，就是事件彻底画上句号的日子。

　　不过陈凡可不这么看，他总觉得似乎安然事件爆发到现在，其实还没有达到真正的高潮。

　　是的，之前他们就猜测安然事件的背后是有幕后黑手在推动的，虽然到现在依旧不时很明朗，但是很多事情曝光出来的时机实在是太巧合了。

　　《华尔街日报》和对华尔街影响很大的TheStreet.com网站同时爆料，彻底揭开安然事件，让米国证交会果断出手进行调查，在安然认输寻求收购自救后，媒体依然进行穷追猛打，而且战火逐渐扩散开，把火最后点向安达信事务所。

　　毫无疑问，这里面牵扯到的利益是很大的，而且全部都是和华尔街息息相关的。

　　并且为了彻底封死安然公司的退路，国际三大评级机构全部下调安然公司的评级，让安然公司发现短期信用凭证筹资的企图也落空，这就是要逼死安然的节奏。

　　而且，其实在很早以前，陈凡就在怀疑德能到底是否真心打算并购安然公司。

　　之前陈凡就猜测过，要是真的想要拿下安然公司或者是公司里的什么资产，就必须要在安然公司宣布破产才行，只有在破产重组阶段才好浑水摸鱼。

　　到现在陈凡也没有完全想明白，安然公司到底有什么东西值得幕后之人这么大费周章，至少陈凡不觉得有什么值得出手的东西。

　　所以，在安然公司没有彻底倒下前，安然事件还将继续下去，甚至事件的发展速度或许会加快。

　　从最近的动作看，一切都在显示着，安然公司正在向深渊滑落，也许在他们和德能谈判的时候就已经开始了。

　　虽然安然公司和德能的谈判内容非常保密，可是张全还是搞到了一点消息，虽然不知道准确性有多少。

　　现在安然公司非常希望尽快完成并购谈判，因为他们现在急需一笔钱，处理马上就要面临的债务，虽然这笔债务只有区区6亿米元，但是现在的安然公司已经完全拿不出来了。

　　而张全那里得到的消息就是安然公司要求德能首先支付20亿米元，以维持安然公司现阶段的运营。

　　很有意思的是，德能公司的老板同意了这个要求，只是还需要经过董事会批准才能执行。

　　而现在双方谈判卡壳的地方就是安然的价格和它到底有多少债务，德能公司要求知道准确的债务数字，在双方确定债务金额后，如果后期还有被隐瞒的债务出现，德能公司是不会承担这部分损失的。

　　而对此安然公司当然不会同意，安然公司要求德能对公司的全部资产和负债承担责任。

　　至于安然公司到底值多少钱，好吧，在没有确定债务以前，陈凡觉得就算自己也不敢给安然公司定价，天知道后面有多少隐藏债务，别东西没买好，结果搞来一颗炸弹，不要太爽。

　　前两天的报纸和电视稍微把风向转到了安达信事务所身上，而在最近两天，安达信事务所已经肯定要被政府部门处罚之后，媒体的关注点重新回到了安然公司身上。

　　依旧是不断被曝光的隐藏债务，而安然事件被调查后，更多的地雷开始被引爆了。

　　最近几个交易日，安然股价因为并购消息而出现了企稳迹象，但是在这些地雷不断爆炸的影响下还是缓缓下沉，安然股价已经跌到5.5米元附近，虽然依旧下跌了几个百分点，但是对于之前的狂风暴雨般的下跌走势来说，已经是很好的走势了。

　　周五晚上，陈凡8点多来到橡树资本交易室，因为安然股价最近两个交易日都在5.5米元附近横盘震荡，昨天收盘价在5.47米元，似乎是真的跌不动了。

　　陈凡打算早点过来，和林宏一起分析下，是不是开始收手，已经到了该回补2千万股股票的时候了。

　　因为这几天安然股价拒绝下跌，实际上这几天他们的操作是在亏钱。

　　是的，他们在亏钱，每天安然股价跌的那几米分、十几米分，连支付融券利息都不够。

　　林宏下午接到了陈凡的电话，所以这个时候他已经到了交易室里，等候着陈凡过来。

　　不过两人坐下还没有开始讨论的时候，陈凡的手机铃声就突兀的响起。

　　陈凡撇撇嘴，从口袋里摸出手机看了眼，双眼不由一眯，随即接起电话。

　　“喂，是我.......什么？你来交易室，我现在在这边.......好。”

　　几句话后，陈凡就挂掉电话，不过双眉紧蹙，显然刚才的电话传来了什么要紧的消息。

　　很快，匆忙的脚步声就出现在他们耳中，随即张全已经快步推门走了进来，看到林宏也在，似乎稍微愣了下，手里拿着的电话也放进了口袋里。

　　“正好，你也在，刚想给你打电话。”

　　张全对林宏笑着说道。

　　陈凡指指旁边的空座，张全也不客气一屁股坐下去，随后就开口说道：“最新消息，安然公司和德能的谈判已经破裂，很突然，之前一切都还显示着他们的谈判进展很顺利。

　　可是德能在昨天晚些时候或者是今天早上才通知安然公司的代表，他们不愿意提前支付20亿米元给他们，理由是安然隐瞒的债务太过庞大，他们担心这桩生意的安全性。”

　　“不会吧，就这么停止了？”

　　林宏突闻这个消息的时候，反应是很大的，大到让张全感觉到莫名其妙。

　　不过这个时候，陈凡开口了，“不用紧张，我们不是还没有平仓吗？”

　　张全随即看向陈凡，之后又转头盯着林宏。

　　被张全盯着，林宏摇摇头苦笑道：“别盯着我，其实也没什么，前两天我和陈总讨论过，我的观点是这次安然公司的收购成功的概率很大，建议开始买回股票离场。

　　我们今天提前过来，本来就是打算商量下这个事儿的，还好，前两天说起的时候，陈总有点犹豫。”

　　“我也是刚知道这个消息，知道对市场影响很大，所以第一时间通知你们。”

　　张全在心里松了口气，他还以为他们已经开始出手买进安然股票了，在看到林宏反应的时候，张全脑海里的反应就是这个，还好没有发生，自己没有失职。

　　“今天的讨论就没必要进行下去了，今天安然不暴跌，下周一开盘必然猛跌，没人能护住盘子了。”

　　陈凡说道。

　　“这个消息会不会扩散开？”

　　林宏忽然问道。天籁小说网

　　“这个我还没有关注，知道这个事儿后就联系你们了，我马上查查，看消息是否已经扩散了。”

　　说着张全就摸出手机，不知道给那里打去一个电话，让对方注意最近的消息，特别是关于安然公司和德能收购谈判的消息。

　　之后的时间，三个人就开始在交易室里闲聊，吞云吐雾，到是让把后来的几个交易员吓了一跳，进门就看见三人坐在那里聊着什么，这么早这么齐出现在这里，也不知道是不是发生什么大事儿了。

　　不过三人也没有多说什么，交易室里气氛略微有点诡异，今天大家进来后都没怎么说话，和之前轻松的氛围截然不同。

　　不过好在米股市场开盘前，张全那边得到了回报，虽然安然公司和德能公司都没有在盘前通报这个消息，可是市场上确实已经开始流传两个公司合并谈判中止的传言，只是扩散的速度似乎还不快，没有搞的人尽皆知。

　　随着时间来到米股交易时间，安然股价开盘就出现下跌，以5.29米元开盘，显然一些事先得到消息的交易员果断出手安然股票，不再妄想博取差价了。

　　实际上这段时间，安然股价之所以能保持稳定，和一些机构交易员看好这次并购谈判也是有关系的，虽然机构没有出手，但是下面的一些交易员还是在自己的交易额度里拿出部分资金，逢低吸纳了一些安然股票，希望在良好的谈判对价出来后，会获得不错的收益。

　　不过显然，他们认赌服输了，他们错了。

　　不过市场上此时大部分投资人可还不知道这个事儿，在看到开盘价后，很快就有资金进场抄底，今天的开盘价可是创出近期的新低了，自然吸引买盘进场。

　　不过安然股价的反弹没能持续，在米股开盘后，安然股价仅仅只反弹到5.36米元，反弹走势就戛然而止，随后开始调头向下猛跌。

　　都不需要打电话询问，三个人都知道，这是有更多的人知道了安然公司和德能之间的谈判中止的消息，所以果断杀跌出局。

　　随后的走势没有再出现什么戏剧性的一幕，安然股价持续下跌，在凌晨的时候，安然股价已经跌到4.2米元附近，最近几天积累下的压力在瞬间被完全释放出来，股价暴跌两成，而且随着股价继续下跌，下方的买盘也越来越少。

　　之前有收购谈判打底，大部分持股者还稍微有点信心，可是现在听到谈判中止的消息，自然没法再淡定了。

　　“4块有点悬......”

　　这会儿，陈凡和林宏还在讨论安然今天能不能守住4米元关口，一旁张全的手机再次响起，张全接起电话后脸色微变，随后挂掉电话。

　　“陈总，刚刚得到消息，标准普尔公司突然宣布，将安然的债信评级连降六级，定位了“垃圾债”，穆迪和惠誉据说也将在今天再次降低安然公司的信用评级，很大概率也是垃圾级，据说就是因为他们已经确定了，安然公司的收购谈判中止的消息，所以他们认为安然公司已经没救了。”

　　张全这个时候对陈凡和林宏说道，不过他说话的声音传遍了整个交易室，其他几个交易员都听到了，纷纷惊诧的望了过来。

　　今天米股开盘后，安然股价一反常态暴跌，他们就感觉到了不对，之后询问林宏才知道了最新的市场传闻，所以对安然股价暴跌也就好理解。

　　但是在这个关头上，可以说安然公司本就命悬一线的时候，三大评级机构齐齐对安然动手下调评级。

　　在平时，下调评级的杀伤力就够大了，但是在今天这个本就紧张的时刻，这个消息的发出，无疑就是把安然公司往火坑里推了。

　　也许此刻消息已经扩散，安然股价在4.2米元附近构筑的一个看似是底部的走势瞬间破位，安然股价再次爆发出巨大的成交量，放量暴跌，瞬间，4米元关口失守。

　　但是这仿佛只是开始，安然股价的暴跌还在继续，不断有劈头盖脸的卖盘对着下方的买单砸下，安然股价如同雪球般向下滑落，而上方，看得见的几个卖价上，肉眼可见卖盘数字还在飞快增加，然后这些卖盘连同这个卖价就消失了。

　　此时的卖家已经不是看下方的卖盘挂出卖单了，完全就是凭感觉挂出一个价位来，只有把卖价定在看不见的买价上，才有机会抢在其他人前面完成交易。

　　而且就算这样，往往挂出去的单子都不一定能够全部成交。

　　安然的股价在标准普尔公司宣布将他的债信评级降为垃圾级后彻底崩溃了。

　　对于债券信用评级为垃圾的公司，他们已经完全失去了融资的能力，他们没法再发出哪怕一张债券，因为没有机构会为他们承销，而之前安然还有大量的曾经评级为A、AA级的债券，那些债券的持有人此时怕是要执行最后手段了，只要债券发行合约中有条件限制的，都会要求安然公司马上还钱。

　　毫无疑问，之前三大评级机构只是稍微下调了安然公司的信用评级，貌似已经手下留情了，安然公司在这段时间里还是有机会自救的，只是可惜，他们没有和德能达成收购协议。

　　而到了这个时候，安然公司显然已经回天乏术了。

　　虽然很多人都不愿意相信，可是在此时，无数人的脑海里已经出现的唯一念头就是——安然公司要破产了。

　　安然股价的跳水还在继续，继4米元关口失守后，仅仅几分钟时间，3米元再次被砸穿，随后股价继续向着2米元快速靠拢。

　　此刻，所有持有安然股票的投资人已经失去了理智，他们现在唯一的念头就是在公司股票退市前把钱拿回来，那怕少点，也要拿回来一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，854崩盘免费阅读。https://xs.23sk.com 