    方志强张了张嘴，想说什么，但是却没有说出来。

    他慢慢地坐下，坐在椅子上，再次点了一根烟抽着，然后对王亚欣点了点头，说道：“好，开车慢一点，路上注意安全。”

    “你也一样。”王亚欣也点头，拿过放在一旁的包，接着对方志强道：“我走了。”

    “好。”方志强有些艰难地说着。

    “你……要幸福。”

    “会的。”

    “我走了。”王亚欣再次说着。

    “好。”方志强也再次点头道。

    王亚欣就这么呆呆地看着方志强，方志强也就这么呆呆地看着王亚欣，两人就这么互相注视了差不多两分钟。随后，王亚欣眼神里面有过一丝的坚决，忽然就提着包转身往门外走去，走的很坚决。

    见到王亚欣转身往外走，方志强一下子站了起来，想追上去，但是最终还是没有迈开脚步，就这么眼睁睁地看着王亚欣走了出去，离开了屋子，直到消失不见。

    王亚欣就这么走了，方志强忽然就像是被抽离了灵魂一样，跌坐在椅子上，呆呆地坐在那。

    方志强也不知道自己在这里坐了多久，直到最后服务员进来，小心翼翼地问着坐在那一动不动的方志强：“先生，请问……请问您用餐完毕了吗？”

    方志强这才醒过来，看了看时间，从王亚欣离开到现在已经过了一个多小时了，难怪人家服务员会忍不住进来问。

    “嗯，已经吃完了，结账吧。”方志强点头说着。

    “跟你一起用餐的小姐已经结了账了。”服务员说着。

    方志强呆住了，随后说着：“王亚欣，难道要走了你也还要让我再欠你一次吗？”

    “啊……先生，您是说……”服务员有些懵，不知道方志强在说些什么。

    “没说你，你们收拾吧。”方志强提着自己的包往外走去。

    方志强到停车场里面开着自己的车，慢慢地往回开着。

    开到了一半，却又没继续走。

    他的心情不好，没有比此刻更糟的心情了。

    他很想找个人说说话聊聊天，但是想了一圈，也找不到可以说话的人。

    找刘艳，但是刘艳那有聂倩，他不想见到聂倩，对于这个女人，现在他说不上讨厌，但是，心里永远都有个结，这个结永远也都解不开。而李潇潇，李潇潇他就更加不会去找了，他很清楚，他不应该与李潇潇走的太近，即使他对李潇潇没有太多想法，但是李潇潇对他有想法。

    方志强忽然觉得自己怎么这么的悲哀，悲哀的在这个偌大的城市里面连个说话的人都没有。

    方志强一个人把车开到了江边，一个人走上江堤，就坐在江边，一个人坐在那，吹着江风，看着江边的灯火以及偶尔穿过的大船。

    正在方志强一个人坐在江边吹着风的时候，手机响了起来。

    方志强拿过手机看了看，是李潇潇打过来的电话。

    方志强慢悠悠地接过电话道：“喂，什么事？”

    “明天有空吗？明天晚上。”李潇潇问道。

    “我爸想请你来我家吃晚饭，感谢你把我给带回来，上次本来要请你吃饭的，结果你硬是不肯，这次就特意请你来家里吃饭，你放心，这次没有郑明杰。”李潇潇说到最后笑了。

    “我去不去你家吃饭与郑明杰在不在有什么关系。告诉你爸，说我感谢他的好意，但是吃饭就算了，也不需要感谢我，我没做什么，即使真做了什么，也是我应该做的，你李潇潇帮过我的忙，远比我为你做的多。跟你爸说一下，不必这么客气。”方志强直接道。

    “你这人……特意请你来家里吃个饭你也不干，就是让你吃个饭，又不是让你上刑场，来嘛，好不好？”李潇潇求着方志强。

    “潇潇，不是我对你们家有什么意见，而是我真的不想去，也没什么必要。我知道你爸你妈是好意，是为了感谢我，你跟他们说好意我心领了就行。去你家反而不自在，而且，我现在也没心情。帮我拒绝吧，好吧？”方志强叹了口气道。

    “怎么了？强子，你怎么了？”李潇潇感觉到方志强的语气有些不对。

    “没什么，就是最近有些烦心的事，心情不太好，没什么大事。”方志强淡淡地说着。

    “公司的事吗？出什么事了？你跟我说，我看看我能不能帮你？”李潇潇连忙问道。

    “没有，不是公司的事，是我自己的事，而且，也没人能帮。你不用担心我，就是个人想法上有些问题吧，真没事。”方志强拒绝着李潇潇。

    “你现在在哪？我怎么听到有汽笛声啊？你在江边还是在码头？”李潇潇问道。

    “你脑子什么时候这么好用了，这都能猜得出来。我在江边。”

    “你在那干嘛？”李潇潇接着问着。

    “你怎么那么多问题啊？一个接一个的，你干脆去买本十万个为什么算了。”方志强没好气道。

    “我是关心你好不好，你这人……怎么……”李潇潇委屈着。

    “狼心狗肺是不是？”方志强笑着说道。

    “这是你自己说的，可不是我说的。”

    “就当我是狼心狗肺吧，我没干嘛，我就是在江边走一走看一看，吹吹风，散散步而已。吃完饭之后到江边走一走，减肥消食，没什么事。”

    “强子，你是不是有什么事啊？我怎么感觉你今天不一样啊？”李潇潇隔了一下之后才问道。

    “我哪不一样了？我真的挺好，没事，你就不用担心了，帮我跟你爸妈说一声，就说我有事，去不了，感谢他们的好意，下次有机会的时候，我再亲自登门去看望两位长辈。就这样吧，我先挂了。”方志强心里很烦，不愿意多说，说完就直接挂断了电话。他知道，要是他不挂电话，李潇潇可以跟他说一个晚上。

    挂断了电话，方志强就坐在那，拿出一根烟点上。