    宁拓第四拳杀出，季蒙双手虎口开裂，嘴里也是喷出大量血水。

    “轰！”

    宁拓第五拳，砸断了季蒙的长枪，让季蒙连人带墙，撞在一座亭子上，凉亭坍塌，季蒙也是倒在了地上。

    宁拓迈步走到季蒙的身前，神色冷漠的俯瞰季蒙。

    “你……你的实力，不比上官沧澜弱……”

    季蒙说完，气绝身亡。

    他体内的生机，已经被宁拓连续的五拳震碎。

    “靠！这季蒙可是地煞榜排名第五的猛人，我从小听着他的传说长大的啊！”

    陆天鸿跑了过来，一脸惊愕的盯着宁拓：“你就这么简单，把季蒙给杀了？”

    “简单吗？”

    宁拓摇了摇头，道：“我看似只用了五拳，却也是全力出手了，季蒙能挡住前面四拳，已经很厉害了。”

    “对了，陆族长你的年龄，应该不比季蒙小，以后能不能别装嫩？还什么从小听着季蒙的传说长大呢。”

    宁拓随手拿起季蒙的储物戒，便是迈步离开。

    “……”

    陆天鸿嘴角抽搐了几下，那不就是那么一说，主要是为了形容季蒙有多强，在意那么多细节干啥？

    翌日！

    宁拓动身出发，离开了靖山城。

    他留在靖山城，本就是为了等一批地煞榜强者出现。

    既然目的已经达到，自然也无需久留。

    相比待在靖山城，他更想早日抵达京城，去见母亲。

    而昨夜一战最大的收获，就是季蒙等地煞榜强者们的储物戒了，财富资源居然是接近一个亿！

    如此一来，宁拓如今的身家，已经达到了两个亿。

    宁拓不由的想起了范西错的那句话，地煞榜是他的杀猪榜……这仔细想来，还真是有点像了。

    换做杀其他人，比如之前那些宁国的本土帮派人马，足足一千多人，可也没能得到多少财富。

    和地煞榜强者一比，差远了。

    根本就不能比。

    而在宁拓离开靖山城，不到半天的时间，上百位地煞榜强者夜袭北王府，结果全军覆没一事，也是迅速传开。

    尤其是季蒙的人，让无数人震惊不已。

    那可是地煞榜排名第五的猛人。

    居然也死了？

    仅仅这一战，就让来到了宁国的其他地煞榜高手，绝大部分人都收起了去拿天价悬赏的心思。

    实在拿不了了。

    如今的宁拓，远比在九连城的时候，危险了无数倍。

    接下来的三天。

    宁拓一口气连破三道封锁线。

    他距离宁国京城，已经是不远了，只剩下最后的三道防线。

    而宁拓势头如此之猛，自然也是让宁国朝野震动。

    如今大家都在讨论，宁拓大概还需要多久，会杀到京城去。

    当然也有人说，最后的三道防线，也是难度最高的，宁拓也未必能破掉，或许一辈子都抵达不了京城。

    会死在半途中，饮恨收场。

    ……

    一条波澜壮阔的大河，自西向东流去。

    此河，名叫宁川河，是宁国境内最大的一条河域。

    宁拓、铁匠、陆天鸿站在河畔。

    宁拓眺望着辽阔的河面。

    在河面上，停着一艘艘巨大的战船。

    每一艘战船上，都是站着大量的人影，全副武装，还有纪氏旌旗烈烈招展。

    这是第11道封锁线！

    最中间的那艘战船的甲板上，有一位身穿华服的中年人，眉宇间的相貌，与太后纪氏有几分相似。

    宁拓认识对方，太后纪氏的哥哥，纪建宏。

    原本的纪氏，就已经是宁国首屈一指的名门望族，伴随着宁先天登基继位，纪族更是成为宁国第一大族。

    甚至就连皇室子弟都不敢得罪纪族。

    这份权威，已是有凌驾于皇室之上的迹象了。

    “小孽畜，这条宁川河，就是你的葬身之地，你真以为，你能去得了京城吗？”

    纪建宏一脸冷意的遥望着宁拓：“你不好好待在火枫国，胆敢回来兴风作浪，就注定是必死无疑。”

    “你莫非觉得，你能凭一己之力，对抗一国之力不成？”

    宁拓并没有理会那些话，只是冷漠的望着纪建宏道：“假如你死在了宁川河，太后那个毒妇，会不会很生气？”

    “你……哼！小孽畜，有本事你来试试。”

    纪建宏冷冷一笑。

    也在此时，一道人影从战船上飞身而下，在不借助任何工具的情况下，双脚稳稳的站在了河面上。

    “好厉害！”

    陆天鸿不由满脸惊诧。

    即便是究体境的修行者，也需要借助工具才能渡河，再高明的身法，也很难让人双脚直接站在河面而不下沉。

    “断龙手李君慈，借北王人头一用！”

    河面上的李君慈开口。

    他的眸光深邃且凌厉，隔空遥望着宁拓。

    “看到了吗？小孽畜，这可是地煞榜上排名第三的强者，你有本事与他一战吗？”纪建宏大笑起来。

    很显然，李君慈的存在，就是他叫板宁拓的最大底牌。

    “唰！”

    宁拓身影一闪，便是出现在了河面上。

    他同样是不借助任何工具，就是稳稳站在河面上，任凭河水波涛汹涌，他自巍然不动。

    极境的遮影步，可以借风而行。

    这也使得宁拓的身体变得非常轻盈，李君慈能做到，他同样能。

    李君慈的眸光中，也是闪过一抹惊诧。

    他是因为参悟了水行武道真意，才能立身于河面，不曾想宁拓也能做到。

    “轰隆！”

    也在此时，宁拓骤然而动。

    他脚下的河水陡然炸成无数的水雾，而他的身影，在一片淡蓝色弧光中，以极快的速度，在河面接连闪烁五次。

    最后，一拳轰杀向李君慈。

    李君慈的反应同样的极快，在宁拓的身影出现之前，他就已经是抬起手，一道道水流从他的双腿上逆卷而上。

    通过他的腰腹、胸口，然后流经双臂，出现在手心。

    “哗哗！”

    水流涌动，诞生雄浑的威能。

    极境的憾山拳轰杀而出，与李君慈的手掌，狠狠的碰撞在一起。

    刹那间，便是恐怖的劲风肆虐，宁拓和李君慈脚下的河面，微微向下沉陷，大量的河水朝着四周汹涌。

    两道身影也在此刻，同时朝后倒退出去。

    但又很快稳住了身体。

    “轰！”

    宁拓再次主动出手。

