    慕战辰蹙眉，对顾棉棉这个解释将信将疑。

    顾棉棉见他不信，无语道：“我干嘛要维护霍思思？上次被她坑的我差点输了四十亿，维护她我是疯了吗？我说的是真的。”

    慕战辰抿着薄唇：“你对夜里的深海有恐惧，为什么要去看海。”

    顾棉棉尴尬了，这倒是问到点子上了。

    她为什么？她什么也不为单纯的脑抽了啊有什么办法，她自己现在也是超级后悔，现在搞不好回去又要感冒发烧。

    “我就是想着之前那样吗，我克服一下心里的恐惧。人不都说战胜自己内心的恐惧就会变的强大吗，我、我就好奇去试了试，没想到看到一个人！！海盗！是海盗吧！”

    慕战辰算是知道了，顾棉棉这是典型的好气害死猫。

    伸出手戳了下她的脑袋，慕战辰道：“什么海盗，这里是内海，哪儿来的海盗。”

    顾棉棉惊了：“那他是什么人啊。”

    “他是什么人你都先别管，等我去知会霍思思一声，叫她去处理就好，等医生来检查完了，你就去洗个热水澡。”

    慕战辰话音刚落，医生就来了，给顾棉棉稍微做了下检查之后就叫她去洗热水澡了。

    豪华游轮就是不一样，房间里设备应有尽有，水的储备也十分充足。

    顾棉棉裹着东西进浴室前，有些犹豫的看着慕战辰。

    她经过刚才海水那么一折腾，此时浑身上下都没有力气。

    她真的好饿，实在是想吃东西，但又觉得丢脸。

    慕战辰看她欲言又止的样子，心里也猜测出了一二，无声的叹了口气，慕战辰道：“我吩咐厨师给你做点吃的送来，你先洗澡，洗完澡出来就可以吃了，记得吧头发擦干净，否则容易感冒。”

    慕战辰一听吃的眼睛瞬间亮了起来，连连点头：“好好好，我这就去洗澡。”

    转身顾棉棉跑去洗澡了，慕战辰一出门就看到霍思思站在外面。

    霍思思淡淡的勾了勾唇：“她怎么样，身体还好吗？”

    “还好，多谢你关心了。”慕战辰不咸不淡的回。

    霍思思露出受伤的表情：“她出事的时候，你第一时间就觉得是我推的，在你眼里就这么不堪吗？在你心里青梅竹马是什么样的人，你一点都不清楚吗？”

    “在那个时候，我能想到的不是你是什么人，而是谁伤害了她。”慕战辰坦然道：“和你是谁没关系，就算是换了叶云笙，换了起他人，我也一样会怀疑。”

    对他来说，顾棉棉的安危才是第一位的，谁若是动了她，天王老子他也不会绕过。

    霍思思哑口无言，苦涩的抿着唇：“她很重要，这我知道，但我们这么多年的情谊，战辰你也要记啊。”

    “这不是两回事。”慕战辰不耐的说道：“我出来不是和你说这些的，我来通知你一声，棉棉看到有个人影上船了，不知道冲谁来的，你查一下。”

    霍思思一听这个，刚才那小女儿家的哀切婉转一瞬间烟消云散了，霍思思一下子变回了那个霸道不好惹的霍思思。

    “敢在我穿上作乱，怕是找死。战辰你不用担心，我去处理。”霍思思说完就走了。

    慕战辰看着她的背影，蹙眉：“真实性格那个样子，还非要演乖乖女，怎么想的。”

    慕战辰走到回廊尽头，向服务生要了餐点之后回了房间。

    顾棉棉还在浴室里洗澡，慕战辰坐在外面的沙发上不禁自责，要是自己没有那么对顾棉棉就好了。

    自己没和她置气不叫她吃饭，没置气去参加什么赌局，顾棉棉也不会掉到海里。

    要知道他上到甲板上，见四下无人，差一点就转身离开了，若是他真的转身离开，现在他便已经失去了顾棉棉了。

    是他凭着他多年的谨慎才凑到外围看了一眼，这一眼就看到顾棉棉沉下去，然后他跳下去救人的。

    慕战辰思虑良多，顾棉棉在洗澡，霍思思正再排查上岸的人，而在船舱的某个房间里，某个人正发生着一件于他来说，天崩地裂一般的事情。

    这个人就是叶云笙。

    叶云笙在甲板上看着慕战辰把顾棉棉暴走，霍思思也去处理事情了，他百无聊赖就想着回自己休息的船舱房间里给任娇娇发消息撩拨他。

    最近他时不时就爱这样做，每天和任娇娇说上几句话，无所谓有没有回应，心情似乎都会变得宁静起来。

    上次的粉色衣裙男孩的事，还有照片的事情，都让叶云笙内心里乌云密布，往昔的麻烦要招来了的感觉越发强烈，他每每觉得不安。

    后来他发现只要跟任娇娇说话他的内心就能平静许多，于是就每天都找任娇娇。

    任娇娇不胜其烦，但又躲不开他，只得每每冷嘲热讽的回复，谁知道叶云笙就是这样也不生气的。

    叶云笙今天心情还不算太坏，回到房间就要迫不及待的找任娇娇，然而他视线一瞥，忽然望见床上放着一个礼盒。

    他没带任何东西来，也没有吩咐服务生送什么东西来，尤其是最初来房间的时候什么都没有。

    叶云笙走过去，脸上的表情越发凝重，一种不好的预感从心里冒出来。

    叶云笙看着那个粉色的礼品盒，深吸一口气，强忍着冲动打开箱子。

    箱子里面放着一条粉色连衣裙，在连衣裙上附赠着一只纯金的脚镣，而那上面则是一张卡片。

    叶云笙瞳孔猛的收缩。

    那脚镣他认识，是他曾经最熟悉的东西！

    叶云笙脸色一阵惨白如纸，一阵有是铁青到不行，强忍着把一切毁掉的冲动，叶云笙抓起了那张卡片。

    打开卡片，上面只有四个字：你逃不掉的。

    “谁说的！谁说的我逃不掉！王八蛋王八蛋！”叶云笙暴怒了，用力扫掉礼物盒，将里面的东西全部扫在地上，叶云笙暴怒的开始踩。

    狂踩数十下之后，叶云笙跪在地上开始呕吐了起来。

    好恶心，太恶心，不管是那些事儿，还是他这个人都太恶心了。

    任谁都会觉得恶心，包括……任娇娇吧。

    “哈哈哈哈哈，真可笑，真可笑。”一顿闹腾之后，叶云笙把卡片撕成了碎片，咬牙切齿：“逃不掉？试试看啊！来啊！来啊！”

