    顾棉棉尴尬的要死了，急忙把餐巾纸压在咖啡杯下，小声道：“我真是冤枉，他主动给我的，我都不知道怎么回事。”

    这事不怪她，难道只因为她在人群里多看了他一眼，就、就要被误会对他有意思吗？

    任娇娇气哼哼的瞪了她一眼，接着才道：“主编在和我聊价格呢，你帮我出出主意，觉得多少合适。”

    顾棉棉急忙秉神，聚精会神帮任娇娇谈价格了。

    回到吧台小哥哥，视线不断飘过来，见顾棉棉把的纸巾放在咖啡杯的下面，没有记录，眼神不禁暗了暗。

    不收么，自己刚才表现的不够好吗？

    是笑的不够迷人，还是声音不够好听呢？

    顾棉棉到是没先过咖啡小哥哥还自省了起来，让任娇娇把合同拍案了就结束了。

    顾棉棉最后也没有拿那个电话，就这么离开了，临走的时候，小哥哥深情的盯着顾棉棉道：“欢迎你下次再来。”

    他的声音真的很好听，顾棉棉礼貌的笑笑：“好。”

    走出去的时候，顾棉棉想，这样温柔的声音，能迷倒一大片女孩子吧，但说真的，她还是觉得慕战辰那样更加冷傲磁性的声音好听。

    这种温柔的声线，只能哄哄少不更事的小女生啦。遇见了慕战辰那样的男人，才会知道，男人就该霸道一点才有安全感。

    顾棉棉想着，脸颊不知道怎么有点红，想到慕战辰昨天说要保护自己的事儿，顾棉棉猝不及防，莫名有点害羞。

    市局刑侦队，慕战辰自己独自呆了好几个小时后走了出来，在众人期待的目光中，施施然开口，说了一句气死人不偿命的话。

    “我中午出去吃饭，下午不回来了。”

    所有人：“？？？”

    慕战辰说完就走，留下一队人大脑空白。

    所以呢，叫他们加油，这位顾问先生就这么走了？

    封姜简直炸了，强忍住在众人面前找慕战辰麻烦的冲动，毕竟老局长交代了，人家身份矜贵，得罪了他上哪儿平白拿出十亿的税来？

    封姜迈步，紧跟着慕战辰出来了。

    一出来警局封姜就忍无可忍了，痞笑道：“慕大总裁，我知道你身为大总裁身娇肉贵要吃点好的，但我们时间紧迫，你吃完了不回来算怎么回事？我们请顾问呢，不是请大爷。”

    慕战辰想也不想道：“吃完饭我要去看现场，之后我要回家思考，我不是你们的人。总不至于要陪你们熬通宵，而且我不回家我妻子会担心。”慕战辰说完一脸意有所指的看了眼封姜。

    封姜蹙眉，感觉这个人又在瞧不起他。

    凭什么？！

    单身狗外加钢铁直男封姜，根本猜不透慕总裁的炫耀，只能眼睁睁的看着他上了车，在后面喊道：“明早七点！你怎么也得有初步的的犯罪侧写啊！”

    慕战辰什么也没说，开车离开。

    顾棉棉在陪任娇娇见了人以后刚回学校就接到了慕战辰的电话。

    “在哪里？”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛：“在学校，怎么了大叔？”

    刚在回来的路上想起慕战辰，慕战辰就打来电话了，让顾棉棉脸上有点烧。

    “等下我派司机接你吃饭，之后让司机送你去甜品店。”慕战辰道。

    顾棉棉有些扭捏起来：“你干嘛忽然请我吃饭呀。”

    “没什么，正好我也要吃。”

    顾棉棉：“……哦，这样，我知道了，我在校门口等。”

    顾棉棉的心里好像有什么粉色的泡泡碎掉了。

    这个大叔，太讨厌了！

    顾棉棉一边想，一边拿出了口红。任娇娇在一旁看着，有些疑惑：“你干嘛要突然补妆？”

    “啊？没什么啊，我就是嘴巴有点干。”顾棉棉说着，想了想道：“娇娇，我等下有事，要先走。你记得我说的话，最近一段时间，一定要注意自己身边，有没有什么奇怪的陌生人啊，要保持警惕，命案的凶手被抓起来之前，我们不能放松警惕。”

    任娇娇点头，比较担心顾棉棉：“你别担心我了，你看起来比较好骗，最近一定要乖乖的让你家总裁大叔安排你的日常行程，别跟陌生人说话，陌生人给糖也别跟着去，知道吗？”

    顾棉棉嘴角抽了抽：“坏丫头！你才三岁小孩呢，管好你自己，派对禁止！”

    两个人打打闹闹了一会儿，来接顾棉棉的司机给她打了电话，顾棉棉跑到拐角的一跳林荫路上，上了车。

    慕战辰回公司换了衣服之后，才去陪顾棉棉吃午饭。

    中午这顿饭，其实完全没有必要，但知道命案和顾棉棉有关系之后，慕战辰好像得了一种病，时间长看不到顾棉棉，不知道她在干什么，就会不安。

    这种病，病发于今天早晨和顾棉棉分离一小时后后。

    点餐以后，慕战辰就开始盘查顾棉棉。

    “今天上去你都去了哪里，见了什么人？发生过什么特别的事吗？”慕战辰开口问。

    顾棉棉瞪眼：“干嘛呀，审犯人？”

    “我在保护你，怕你遇见危险。”慕战辰严肃的说。

    他一这样用这双深邃的双眸严肃的表示要保护顾棉棉，顾棉棉的心脏就颤，身子就软下去了，糯糯的道：“哦，这样。我今天上去赔娇娇去见了一个漫画主编，签约她漫画的，没什么其他事。啊，咖啡厅的小哥给我留了电话号码。”

    慕战辰脸色顿时一寒：“所以你喝了个咖啡，又开始了一段新恋情是吗？”

    慕战辰的眼神阴翳，好像下一秒顾棉棉敢说‘是’，他就会暴走。

    顾棉棉打了一个冷战，急忙道：“没有没有，我没拿他电话号码，我最近收敛很多了。”

    慕战辰挑眉：“哦？怎么个收敛法？”

    顾棉棉摆出认真脸道：“我让他们别明目张胆的追求我，太引人耳目了，影响不好！通通给我改成情书投递！”

    慕战辰的手指冲了抽。

    “我是不是该夸夸你识大体？”慕战辰简直要被气笑了。

    顾棉棉还傻呵呵的摆手：“过奖了过奖，以后我会尽量低调恋爱，不给你增加麻烦的，我想过了，要是被拍到你妻子和别的男人恋爱，对你影响的确不太好。”

