    金国使者到了，但宋北云已经回去了，他只是留了一封信给金国皇帝，信上说了什么没人知道也没人敢拆他的信。

    作为死守北平的主帅，宋北云在北平城中就像是一个传说，他没有参加庆功宴也没有抛头露面，悄悄的来悄悄的走，就如这天上的雪一般。

    许多人不知道他究竟在这里干了什么，但知道的人却无一不感叹这位宋国名士着实如传闻一般，性情古怪、能力卓绝。

    他就像一段传说，他在这里唯一存在过的痕迹就是居庸关下，由辽国南院大王做主树了一座他的雕像，雕像的底座之下刻着一行字为“前方北平城”，仅此而已。

    而此刻宋北云本人，此刻已经在辽新都住了三天了，在这里没人知道他是宋北云，他很轻松。而且妙言也会经常乔装打扮出来陪他到处转转。

    “要不要去看看赵橙？”

    妙言趴在窗口看着雪，突然转头对宋北云说道：“算起来，她是福王爷的女儿，你们也算是沾亲带故的。”

    “不想见。”

    “见见吧。”妙言笑道：“如果她诚心悔改，我就想办法赐死她，然后你把她带回宋国，你师父不也老了么，儿女承欢有何不可？”

    “你好大的官威啊，贵妃赐死皇后。”小宋笑了起来：“够胆。”

    “哈哈哈哈，我是妖妃嘛。”妙言袖子一甩：“去不去？我陪你去。”

    “行吧，反正我听你的就是了，反正这雪不停我也回不去长安。”

    妙言回头轻笑，而宋北云连忙解释：“只是想回去看看儿子，没别的意思……”

    “你解释什么啊，怕我吃醋？”

    “嗯……”

    “狗东西。”妙言嗤笑了起来：“走吧，先去吃一碗胡辣汤。”

    两人游荡着来到城外最大的寺庙之中，这里的和尚都是宋国来的高僧，问他们为何会来这里，明面上的回答都是佛法无涯，布施千里。可要是细细追索起来会发现，这里的和尚基本都是因为被宋国的门票制和景区制给逼得难以忍受才来到辽国这块圣地的。

    说来倒是让人笑出眼泪。

    而软禁赵橙的地方，就在这寺庙的后面，那里有一座专门给皇家清修的小庙，外头有士兵把守，等闲人不得出入。

    宋北云和妙言来到门口后，她却不肯进去，只是转身去到不远处的厢房中休息去了。

    “为啥不进去啊。”

    “我怕她撕了我。”

    看着窗口冒出的宋北云的脑袋，妙言笑了起来：“你去就是了，反正她撕不过你。而且你们嘛，又有什么深仇大恨呢。”

    “哦……”

    宋北云应了一声，转身走入那间小庙，刚进去之后就觉得这里阴冷，倒也不是真的温度低，而是那股扑面而来的孤寂，让人心里头发憷。

    他在这里走了一圈并没有发现有人，但大茶壶中的茶水还温热，想来应该是没烧多久的。

    他慢慢的这座朴素的小庙中闲逛，绕到后院时候，发现一个青衣青帽的人正共着背在用小铲子一点一点把冻得梆硬的土地翻起来，这毫无意义但好似却是这人打发时间的唯一方式。

    “咳……”

    小宋咳嗽了一声，那人的身子僵了一下，缓缓回过头来，看了过去。

    “橙姐姐，好久不见。”

    当看到是宋北云时，青衣小帽的赵橙明显愣了一下，身子也随着颤抖了一番。

    “你是来杀我的吗？”

    “你是有多恨我？”小宋摊开手：“这外头好冷，进屋说吧。”

    赵橙比以前清瘦了许多，但看上去倒真的是清秀了不少，赵家人嘛，就没有不好看的，如今又在这地方苦修了几年，洗去了身上的戾气和风尘，自然也就变得脱尘了起来。

    坐在小桌上，赵橙给宋北云倒了一杯粗茶，小宋喝了一口，苦涩难忍甚至有些割嗓子，于是他只是抿了一口便放下了茶杯。

    “橙姐姐这几年都可还好？”

    “一切都还好。”赵橙低着头坐了下来：“也是无念无想了。”

    “唔，橙姐姐漂亮了许多。”小宋轻笑了起来：“比以前顺眼了。”

    “莫要在出家人面前说些怪话。”赵橙眉头轻轻皱了起来：“也不知宋大人今日前来有何贵干。”

    小宋轻轻挑眉：“见见故人。”

    “故人吗？”赵橙轻笑一声：“也好，便当做是来看个笑话罢了。”

    “行了，不跟你废话了。我就是来看看你，如果你已知悔改，我就想办法带你回家。我不喜欢你，想来你也不喜欢我，但你是福王的骨血，他年纪也渐长了，身边没个人倒也是让人不放心。”小宋轻声说道：“所以嘛……不过还是那句话，橙姐姐你可知错？”

    赵橙没有说话，只是抬起头看着宋北云的眼睛：“你为恶时，可曾知错？”

    “我错的多了，死后必要去十八层地狱。”小宋哈哈大笑：“你呢？橙姐姐，你我怕是要在地狱相见。”

    赵橙身子一颤，似是被说中的痛点，她嘴唇动了动却是没有声音。

    “行了，不要跟我矫情这些。”小宋轻轻摇头道：“当年白莲作恶多少，你心中比我清楚。不过还好，匪首已经被我煮了，你的前尘旧恶也大抵一笔勾销了，你在这清修三年想来也该是心中如明镜了吧。”

    赵橙深吸一口气，却是突然笑了出来，摘下了她的帽子，如瀑的长发垂至腰间，配上赵家标配的美丽面容，就如那些个艳情小说中的狐妖一般。

    “宋北云，你看我美不美？”

    小宋：“？？？”

    这是咋回事？事情的方向变得有点不好把握了呀……之前赵橙是个冲动暴躁而且情绪极不稳定的叛逆女子，可是现在……怎么就感觉剧情在往下流的方向滑行呢？

    “别这样，橙姐姐。”

    “我很美对吗？那为何我会在这里被关了三年。”赵橙甩了甩头发，一股清清的女人香被甩到了宋北云的鼻子中：“只因我说了一句你的坏话。”

    宋北云无言以对……这跟他有鸡毛关系，佛宝奴是个娘们啊！她当然不可能碰你，更不可能让你知道她是个娘们啊！也就是说，佛宝奴根本从一开头就没有在意过您美不美的。

    “宋大人，你欠我的。”

    “不是。”小宋哭笑不得：“大姐，你琢磨三年就琢磨出这个？你……”

    小宋说到一半却是说不下去了，真的是心中升腾起了无力感，她真的就不知道自己错在哪，错的就是这个世界呗。

    “那你的意思是我得死你面前呗。”小宋叹气道：“告辞。”

    但他刚起身就被赵橙拽住了袖子：“为什么？”

    “什么为什么啊，你疯了！”小宋甩开她的手：“你不要碰我啊！”

    小宋真的后悔来这里看她了，她根本就没有在悔过，更别说清修了。这三年来，她就憋着一股劲儿在恨自己，被关了三年就恨了三年，恨到最后自己都拧巴了，疯了……

    “还我欠你，我欠你什么了我就……我……”小宋往后躲了躲：“求你了，千万别再惦记我了好吗，这都是命运石的安排，求你了。”

    “你欠我的。”赵橙怔怔看着宋北云：“你把我一切都拿走了。”

    嗯……这位姐姐说出了让人误会的话来，幸亏这里没外人，不然宋北云解释都解释不清楚了。

    “我想明白了，我有今日都是因为你，宋北云。”赵橙死死盯着他：“你用什么还我。”

    “我欠你妈……你奶奶……算了，我不骂你了。”小宋再次甩开她的手：“告辞。”

    但赵橙却突然起身，用身子挡住门：“你是上天派来考验我的，是吗？”

    宋北云：“？？？”

    而下一刻，宋北云感觉自己都要炸了，因为赵橙一脸笑容的从袖子里掏出一把剪刀指着自己的脖子：“你走，我便死给你看。”

    “大姐，你到底要什么？”

    赵橙疯了！她确确实实疯了，钻牛角尖把自己钻疯了！小宋心里十分害怕，这疯了的人最是可怕……

    “我要你给我一个交代。”赵橙仍然那一副不紧不慢的样子，语速缓缓的，眼神也是死灰一般：“你为何处处要跟我作对，为何要害我、为何又要来看我的笑话。”

    小宋长出一口气，他环顾四周，想要趁机逃跑。但赵橙这里却连根毛都没有，只有一个拂尘。

    “橙姐姐，你先冷静一番。”小宋慢慢镇定了下来：“你哪里想不通，你告诉我，我来给你解释。”

    赵橙轻轻摇头：“这三年，我一直想你死，可你死了，你欠我的便还不清了，那下辈子我还要遇见你这个孽债，我不想遇见你了，于是我便不想你死了，我想让你把欠我的还给我。”

    “橙姐姐，你先说！我欠你什么了，你说出来！”

    赵橙突然停住了，她似乎并不知道宋北云到底欠了自己的什么，于是她就开始拼命想，但不管怎么想却是想不明白，她的剪刀落在了地上，拼命的捂着脑袋，发疯一般的哭了出来。

    “疯了……完蛋。”小宋心中一激灵：“王爷，我对不起你……”

