    林汶骐的这处店面离潘家园也不太远，隔了三个街区，上下两层的商铺，下面卖货上面住人放东西，面积一共二百平左右，不算多大，但足够用了。

    因为古玩店这种店跟其他的还不太一样，只要你有东西，哪怕就几件也有，但绝对得是好货才可以，并且老板还得能镇住场子，这么说吧，如果是贺三刀自己来做这种店，他只需要稍微往出放个风，那要不了几天这店的门槛子都得被人给踩烂了，林汶骐虽然在古玩界没有他这个名声，可架不住他以前在盗墓这行当里的名气啊，所以要不了多久，他开店的风声传去后，生意绝对也差不了，他可能头疼的就只是货源的问题了。

    开业的前一天，王惊蛰，林汶骐和贺三刀都在店里呆着，两个柜台，一排货架子，放了能有二十几件的古董，这些东西里面林汶骐自己出的，就只有三四件，这还是他特意去了一趟外地，然后找以前的老客户，从他们手里收过来的，剩下的那些货全都是贺三刀放过来给他撑场子的。

    也就是说，这店暂时来讲就是个空壳子，摆出来的样子是给人看的而已。

    不过也不急，店面撑起来以后，有两三月的工夫也就能正常运转了，因为林汶骐有自己的网络，他只需要找找以前认识的人，自然就能收到东西了，并且这还不算有人主动找上门来的，到时候他只需一收一卖，转手就是不小的利润了。

    “这店的风水你也看过了吧，没啥问题？”贺三刀问道。

    “看过了，中规中矩，这不比其他的店需要生意红红火火的，三个月开一单就行了，所以风水方面没有啥太大的要求，只要不犯那些忌讳就行了”

    古玩店不像超市，首饰店，卖衣服这些店面，需要每天都客来客往的，一单接着一单开的，爆满那才满意呢，古玩店是完全不用的，就像王惊蛰说的吧，三个月成交一单就可以了，买卖可以拿抽成佣金，自己卖可以赚利润，这个钱可就不少了。

    所以这里的风水不用太在意，别太邪门，冲煞就行了，王惊蛰也大概的扫了几眼，并不觉得有什么忌讳的地方。

    “我记得以前我收古董的时候，你跟我说过，说我常年搞这些坑货，身上沾了太多的死气，不但自己会倒霉，还会连累后代，小林这没事啊？”贺三刀诧异的问道。

    王惊蛰说道：“他跟你不一样，人家可是有传承的，你别忘了干摸金校尉的都有摸金符，这玩意就是防止出现你这情况的”

    “那这都啥事没有了，明天就正常开业了？”贺三刀说道。

    林汶骐立马朝着他拱了拱手，说道：“三爷大恩，我肯定记着……”

    林汶骐干的这家店，也并不全是因为要泡妞的，他也是为了给自己找个营生来做，毕竟他才不过三十来岁左右，以后还得有三四十年的生活呢，到时候结婚生子了还得有后代，他总归得为自己的将来和孩子着想，哪怕就是没有李菲儿这一茬，店他也得干。

    贺三刀呆了一会就走了，剩下了王惊蛰和林汶骐，两人坐在茶桌上喝着茶。

    “你明天都请的人，能给我镇住场子么？”林汶骐有点担忧的问道：“别到时候，李菲儿跟她父母来了，然后人家还没瞧上你的关系，那我可就把腰给闪了。”

    王惊蛰傲然说道：“我一急眼都能给你请一条龙来，几个镇场子的人算啥？”

    “我给李菲儿也打电话了，她的导师也会来，就是在抚仙湖的那个严主任，还有她父母也被诓过来了”林汶骐吐了口气，心有点七上八下的说道：“我他么以前下多大的墓都没这么提心吊胆过，你说这是咋地了，现在这心咋还直颤悠嗯？”

    王惊蛰十分认真的说道：“我告诉你，丈母娘是这世上最恐怖的生物，真的，我深有感触的……”

    一天之后，早上八点，王惊蛰就跟林汶骐起来了，开业的正点是在十一点十分，他俩早上起来还得将店面象征性的收拾一下，得保持干净才行，茶水水果什么的也都得准备上，没过多久贺三刀就带着他茶楼的两个伙计过来了，给他们帮一天忙，过了今天开业明天剩下林汶骐自己就行了，最多再雇个人足够了。

    忙活到九点左右，常文书开着车过来了，跟他一起过来的还有两个花篮，上面挂着贺词。

    “二哥是不方便，要不然他也得给你们挂上了，他说等他以后回来的再补上”常文书笑道：“以后我要送礼，就在这拿货呗？你们出的东西，那肯定都很保的，我也省的四处琢磨了，省心。”

    “哎呀，你们这帮公子哥要是能照顾生意，那老林就不用指望别人了，光看你们生意都没啥问题了”王惊蛰搂着林汶骐的肩膀说道：“以后得叫你林百万了呗，林老板？”

    林汶骐斜了着眼睛说道：“你看你眼红的，我要不算你一半股份？”

    “没意思，我家大业大的不差你这点钱，我家婆娘现在从手指缝里挤出来点，都够你眼馋的了……”

    几人正在聊着天的时候，店外又有人送来了花篮，来的人是隆庆祥的掌柜和东家，同时带过来的还有几身褂子，这也是看在王惊蛰的面上给林汶骐准备的。

    没过多久，玄门的唐禾祥也来了，他这身份是中医国手撑面子那是绝对没问题的，随即一个跟王惊蛰几年前有过关系的人也来了，来人是京城的地产大亨冯天良，当初王惊蛰初到京城要去冯家的四合院收菜刀，但是没想到对方不承认，最后他给对方的工地做了风水，这才逼的冯天良低头了，不过从那以后两人虽然没有啥联系，但也没有仇怨了。

    看见这人，王惊蛰还想了半天才想起来，毕竟都过去几年了，常文书在他耳边说道：“挺偶然的，我跟冯老板聊起天的时候，提到了你，没想到我们两跟你都认识啊。”

