
　　莫山山见到宁缺的异状，有些猜想，但又不能确定，不禁忍不住向郭玉问道：“郭先生，他这是怎么了？”

　　郭玉见宁缺一副痴傻的模样，轻声笑道：“他这是在领悟轲先生的剑意，我们只管看着便是。”

　　一旁的叶红鱼看了宁缺一眼，眼里没有任何情绪，然后同样把目光放在了墙壁上。

　　而这时的宁缺拿着那把朴刀比拟着石墙上的浩然剑痕，时而手舞足蹈，时而抱刀沉思神游身外，完全陷入了空明的状态之中。

　　不知过了多久，宁缺仿佛是遇到了什么极其恐怖的事，冷峻坚毅的面容上骤然布满恐惧之色，额头上一片冷汗，整个人瞬间惊醒过来，大口大口地喘气。

　　莫山山立刻上前来到他身边，关切道：“宁缺，你怎么样了，没出什么事吧？”

　　宁缺轻轻摇了摇头，示意自己没事，只是脸上的表情依旧很是凝重，眼神十分复杂地盯着墙壁上的剑痕，接连叹了几声气。

　　郭玉见状忍不住微微一笑，轻声说道：“你何不试着接受它，看得出来，这位轲先生的剑道十分厉害，若能修炼大成，仗之足以横行天下。”

　　宁缺摇头拒绝道：“我没有小师叔那种所向无前挡着披靡的勇气和魄力，继承不了他老人家的衣钵道统。”

　　“你确定就这么放弃？你的那些师长让你来此地，或许就是为了让你来传承轲先生的剑道。”

　　郭玉凝声说道：“况且这是一个修行世界，只有自身具有强大的力量，才能做自己想做的事，以及保护自己想要保护的人。”

　　宁缺迟疑了片刻，挣扎着往墙上看了几眼，最后脸上依旧还是流露出拒绝的表情。

　　“好，既然如此，那希望你日后不要后悔。”郭玉笑了笑，没有在继续劝说。

　　然而就在此刻，旁边突然出现一股奇特的气息，郭玉转眸看去，只见叶红鱼目光一片呆愣，身上渐渐涌起和墙壁剑痕里一模一样的剑意，并且越来越浓烈，仿佛下一刻就要冲出身体，直上天空。

　　紧接着宁缺也注意到了，盯着叶红鱼目瞪口呆地说不出话。

　　“有意思，有意思……”看到叶红鱼身上突如其来的变化，郭玉轻抚着下颌，眼睛里异彩连连，不停地低声轻叹。

　　没想到他只简单插了一次手，就造成了这么大的变化，宁缺因此放弃了修习浩然气，反倒是叶红鱼这个视魔宗如死敌的道门弟子却意外学会了。

　　没错，就是意外学会，他看得出来，叶红鱼整个人现在都是处于无意识的状态，完全沉迷在轲浩然所留的剑意中，不由自主地把浩然剑意纳入了体内，凝聚出份属于魔宗功法的浩然气。

　　“唉，世间缘法真是奇妙！”

　　就这样，在郭玉的感叹声下，叶红鱼体内的浩然气快速成型，明眸渐渐恢复神采，然而当她感受清楚自己体内的变化时，脸色瞬间便变得无比的难看，铁青得吓人。

　　宁缺看到叶红鱼的表情，忍不住狂笑起来，讥讽道：“叶红鱼，你这个道门天才，西陵裁决司司座，竟然入了魔，哈哈，我看你回去怎么向神殿的人交待？”

　　叶红鱼理都没有理宁缺，如同根本没有听到他的声音一般，就那么静静地站着，娇媚的脸颊布满凝重、茫然之色。

　　经过一番急剧挣扎，她的眼中最后竟然慢慢涌现死气，伸手握住道剑，忽地往自己白皙娇嫩的脖间抹去。

　　刚刚还出言嘲讽的宁缺目光瞬间呆滞，看着叶红鱼的眼神充满不可思议，他身边的莫山山更是面色大变，下意识地发出惊呼。

　　眼看剑锋就要触碰到叶红鱼的肌肤，郭玉出手了，一记剑指气剑啪的一声打落了她的道剑，然后沉声说道：“小姑娘，不就是学了魔道功法吗，有什么大不了的，为了这点小事就放弃自己的生命，值得吗？”

　　叶红鱼一怔，失神地喃喃自语道：“我身为道门弟子，最后却入了魔，岂不是背弃了西陵神殿，背弃了知守观，更背弃了我信仰了一生的昊天？”

　　这一刻的叶红鱼，神情是那么的落寞，那么的哀伤，仿佛受到了人生中最大的打击，完全就是一副痛不欲生的模样，看得原本对她充满敌意的宁缺也不禁向其露出了怜悯的表情。

　　宁缺明白，叶红鱼这次是真地遇到大麻烦了，一下子从高高在上的西陵神殿裁决司司座变成了人人喊打的魔人，以后她的处境将会非常艰难，就算因此而丢掉性命也不是不可能的事。

　　不过他对叶红鱼的同情也仅仅就是那么一瞬间，随之而来的却是身体的轻松，甚至心中还有一丝窃喜，能看到自己的敌人倒霉当然是一件值得高兴的事。

　　就在他正想对叶红鱼奚落两句时，房间外面的通道忽然传来轰隆隆的巨响，接着如同地震一般，整个房间开始剧烈地摇晃起来。

　　宁缺登时面色大变，目光看向房门，惊呼道：“这是怎么回事，魔宗大殿要坍塌了吗？”

　　郭玉微微一笑，神情自若地解释道：“那位道痴姑娘领悟了墙壁之上轲先生的剑意，已然破了樊笼大阵，触动禁制，这个大殿的通道将会完全坍塌，被落石所阻塞。”

　　宁缺听完当即破口大骂：“叶红鱼你这个疯子，干嘛非要作死学我小师叔的浩然气，导致……”

　　说着，他忽地似是想起什么，转眸看向郭玉，认真说道：“三姐夫，看你一点也不紧张担心，莫非你知道别的出路？”

　　“不错，我刚才走进这座房间后，就感知到这里还隐藏着另一条通道。”天籁小说网

　　说罢，郭玉迈步上前来到白骨堆上，伸出双手握住刚才插在莲生腹中的铁链，用力一拉，轰隆一声巨响，石墙倒了下来，露出后方一条幽深的通道。

　　“走吧！”往后呼喊了一声，郭玉没有犹豫，当先迈步入内走了进去，同时释放出自己的念力向前方探察而去。

　　听到外面的巨石落地声，宁缺面色一片凝重，伸手一把拽住莫山山的手，拉着她往通道内走去。

　　身后的叶红鱼眼中略微挣扎几下后，脸颊上闪过一丝狠色，深吸口气，也跟了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百一十一章叶红鱼入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 