    “五尾人柱力——汉？”

    李清远看着眼前这个壮汉问道。

    “砂忍村的天才，不朽之沙——李清远？”

    作为忍者，最重要的技能就是掌握敌人的情报，影级高手甭管放在什么地方都算是一方大佬，所以甭管是汉还是李清远，其实都已经认出来了对方的身份。

    只不过场面话无论如何也要说两句来的。

    “这是木叶跟我们岩忍之间的战斗，你作为砂忍根本不应该来搅这摊浑水。”

    汉低下头看着自己面前的稚嫩青年，瓮声瓮气地说道。

    主要是这家伙嘴上带着个大口罩，说话的时候总感觉有些变音。

    “我也不想来啊！还不是你们家土影大人算盘打得太好，要是早些时候你们岩忍能够配合我们给木叶施加压力，我们砂忍也不会签订那些卖国条约了！”

    李清远无奈地耸耸肩，满脸的抱怨。

    听到他这么说，汉的脸上也是大写的尴尬，作为五尾人柱力，汉同时也是岩忍村的高层，自然知道大野木那老小子的打算。

    诚然当时岩忍确实是在跟云忍村决战，可抽调三五千人对木叶的防线进行几次试探攻击还是完全可以做到的。

    只是大野木当时非要想着消耗木叶和砂忍的实力，准备等收拾完云忍再调回头来打木叶，根本没搭理罗砂派来送信的信使。

    “多说无益，既然来了，那就准备好下地狱吧！”

    论嘴皮子汉自然不是任何人的对手，从他这个体型来看就知道这家伙是个蛮力性的，让他动手打架可以，让他跟别人去争论什么是非对错，实在是太高看他了。

    “早这样不就好了！”

    看到汉捏了捏拳头开始热身，李清远也掏出了自己的苦无握在手里，两人立刻开始对峙起来。

    ‘查克拉借用！’

    汉的屁股后面立刻冒出来一根毛绒绒的尾巴，迎着风四处摇摆。

    李清远不由自主地看向了汉的屁股，不知道这尾巴到底是从什么地方冒出来的。

    固然他知道这玩意其实是尾兽查克拉的一种借用方式，但是猛然看到一个大男人屁股后面伸出一根毛绒绒的尾巴，是个人就有好奇心好吧！

    “你在看哪里啊！”

    汉顿时火冒三丈，这家伙的眼神为什么如此欠揍呢？

    五尾的查克拉形态跟其他几只尾兽有着些许微弱的变化，那就是其他尾兽人柱力施展尾兽查克拉的时候，其实是全身覆盖着一种特异性质的铠甲，一眼就能让人看出来战斗形态的不同。

    可当汉施展五尾的查克拉时，五尾穆王的尾巴会直接出现在他身后，根本没有外包的查克拉战衣，所以看起来就像是汉的屁股后面突然冒出来几根毛绒绒的尾巴似得。

    这是一种画风完全崩溃的局面，汉无论从身高体型还是身上的气质和眼神来看都是铁骨铮铮的壮汉，可是屁股后面的尾巴却让他看起来无比萌萌哒。

    所以他最讨厌的就是别人盯着他屁股看，这简直就是在打他的脸啊！

    ‘刚力拳！’

    汉一个纵身来到了某人面前，然后以雷霆万钧之势砸了下来。

    “我擦！”

    李清远抬手将汉这一拳给接了下来，可是付出的代价就是半个人都被直接镶入了地面。

    如果说叶仓的力气是一头温柔可爱的母老虎，那么汉这家伙的力量完全就是一头狂暴的北极熊！

    也不知道以怪力著称的纲手到底是什么？难不成是母暴龙？

    “去死吧，臭小子！”

    看到他居然能接自己一拳而毫发无伤，汉在心中诧异之余也坚定了要除掉这家伙的决心。

    才十几岁就拥有如此实力，不趁机弄死他难道还准备等他成长起来成为村子的心腹大患吗？

    ‘沸遁.怪力无双！’

    汉的身上顿时冒出火红色的蒸汽，整个人直接膨胀起来，从刚才的两米三变成了约莫五米的小巨人。

    看着汉现在的形态，李清远顿时忍不住开口了。

    “话说，你确定你是五尾人柱力？不是某个吃了安全套果实的上海贼王？”

    “去死啊！”

    汉根本听不懂他的调侃，再说真要是听懂才有鬼了。

    所以汉也懒得跟他废话，双拳宛如幻影般攻了过来。

    一时间只见是摧枯拉朽墙倒屋塌，在汉的怪力面前甭管是岩石还是树木全都跟纸糊似得，他走到哪就破坏到哪。

    李清远竭力躲避着汉的攻击，他的力量跟对方完全不成比例，固然说以他的体质就算接下对方的攻击也不会受到太大伤害，可是任谁也不想被敌人宛如保龄球一样打的滚来滚去是不是？

    “臭小子你给我站住！”

    汉挥舞着拳头在后面一路狂追，只是虽说某人的速度跟波风水门比起来绝对是相形见绌，但是跟他比起来却丝毫不落下风，在李清远一心躲避的情况下，他还真的很难追上。

    在当下整个忍界画风还没崩坏的大前提下，每个高手都会有着自己明显的短板，波风水门是这样，汉自然也不例外。

    他的攻击和防御都远胜波风水门，可是他的速度跟波风水门比起来可就差远了。

    李清远斜眼瞥了下卡卡西那边的战况，却只见带土已经被打的重伤吐血，而琳也是傻愣愣地瘫倒在地上，也不知道是死了还是晕了。

    卡卡西浑身上下都是伤口，很显然也快支撑不住了。

    而大孝子黑绝则是偷偷摸摸地凑到了带土的身下，也不知道在做些什么。

    本来他是不准备去管三小只死活来的，毕竟若是这三个家伙在这里就死了后期也就没那么多破事了。

    可是当他看到大孝子黑绝已经潜伏到了带土身下时，顿时心中有了个主意。

    “卡卡西，趴下！”

    他一个纵身从汉面前掠过，然后冲到了卡卡西身后。

    卡卡西的反应速度不可谓不快，听到他的呼喊后毫不犹豫地一个翻滚，将面前的敌人给让了出来。

    “去死！”

    李清远狞笑着用手中的苦无对准面前龙套的脑袋扎了过去。

    “混蛋，大爷我可是岩之火光啊！”

    看到自己的敌人突然从白毛卡卡西变成了砂忍村的高手，对面的岩忍居然没有丝毫退让，而是兴奋地挥舞着拳头上的虎爪朝着他扑了过来。

    很显然这也是个脾气暴躁的家伙，拼着被李清远的苦无扎破脑袋，也想用自己的拳头给他来一下狠得。

