    “不过嘛。”

    叶小文停下了脚步，看着魏明说道。

    “光是批评是不行的，他们不理解这个，也不是他们能够理解的，在销路不能够扩大的时候，要想办法，疏导大家的情绪，把大家的抱怨，转化为动力。”

    叶小文说着。

    魏明点点头。

    “另外就是要想办法，提高一部分的福利待遇，但是有一点这个福利待遇的提高，一定要是完全符合咱们公司的规定。

    绝对不能够是因为员工的抱怨之类的提高，而是员工做事了，付出了，应得的，你明白吗？”

    “我明白。”

    魏明知道叶小文什么意思，虽然说最后的结果是一样的，但是既有却需要找一个好的理由，不能够让员工闹一闹情绪，就提升待遇，而是确实有付出。

    这是叶小文一直坚持的公司管理手段之一。

    从来就不搞平均分配主义，而是多劳多得。

    魏明陪着叶小文去了生产车间，车间里边的温度很高，工人们忙的热火朝天的。

    也没有几个人注意到叶小文等人进来。

    “这样，老魏，你让大家能停的停一下，集中过来我和大家说句。”

    叶小文说道。

    魏明安排了两句，很快一大半的工人停下来，围了过来。

    大家这才发现叶小文过来。

    “叶总。”

    “叶总。”

    不断的有声音响起，大家虽然心里抱怨。

    但是一个东兴玻璃厂能够有今天，大家按月能够领工资，加班还有加班费。

    这一切都是谁的功劳，大家心知肚明。

    只不过心里有些不平衡罢了，人就是这样，不患寡而患不均。

    “很长时间没有来看大家了，为什么呢？

    大家可能都知道，我现在是打响了保护民族企业第一枪的人。”

    叶小文说着，大家笑了起来，听出了叶小文话语中自嘲的意味。

    “咱们的多果粒饮料现在销量很好，为什么呢，是借着这股东风起来的，好风凭借力，送我上青云。

    所以我整天在多果粒饮料厂那边忙活着，想着凭借着这股东风，把我们多果粒饮料厂做大做强。

    其实我也想过，能不能够让这股东风，也吹一吹咱们东兴玻璃厂，后来考虑再三，还是作罢了。

    为什么呢？

    因为咱们的技术不够，生产力不够。

    多果粒饮料厂能够借着东风，那是因为多果粒饮料厂经过这几年的发展，已经初步具备了一定的发展能力，所以多果粒饮料厂才能够接的住这个机会。”

    叶小文话里话外的解释着，底下的工人们也点点头，这道理他们心里都明白的。

    平时也不时没有人会想到这些，但是这和叶小文站在台上亲自给他们解释，这是两回事。

    因为站在这里给他们解释，这本身就代表着叶小文的一种态度。

    “我记得我刚接手东兴玻璃厂的时候，玻璃厂那个样子，但是现在呢，我们能够发得出工资，领的到福利，年底还有奖金。

    回家以后，面对家里人，能够痛快的掏出钱来，给孩子买点吃的玩具，给老婆买件衣服，带父母吃点好的……未来呢，未来三年，未来五年，我相信我们东兴玻璃厂会发展的更高，会有更加雄厚的技术储备，到那个时候有机会降临到我们东兴玻璃厂上，那才是我们能够一飞冲天的时候。”

    “啪啪啪。”

    众人来说鼓掌了。

    叶小文这一段话里，虽然说还是在解释，但是却隐晦的提醒到了众人，不要不知足，相比之前的时候厂子发不出工资来，现在已经很好了。

    当然了，叶小文的提醒很有技巧，这种事你要是直接说出来，大家说不定会反感，激起逆反情绪。

    但是让叶小文这样不经意间带出来，大家不仅不会反感，反而会感激，这就是需要的艺术。

    叶小文停顿了一下，继续说道：“但是在一飞冲天以前，需要我们继续蛰伏，需要我们继续努力，需要我们能够耐得住寂寞。”

    众人一个个不断点头，望梅止渴也是一种希望，很大的缓解了大家的情绪。

    叶小文从车间出来，又去了其他部门。

    有时候会说两句，有时候只是看一看，关心一下大家的生活，叶小文转了一圈下来，魏明能够明显的感觉到，整个厂子里边的气氛不一样了。

    “叶总，还是你有办法，我这个工作还是有些不到位啊。”

    魏明检讨道。

    叶小文摇摇头：“这个不怪你，不过以后厂子里边员工的思想状态一定要抓好，一旦人心散了，以后的队伍就不好带了。”

    魏明点点头，这事之前的时候，他也没有怎么重视。

    工人有意见，工人什么时候没有意见呢？

    叶小文没有走，中午的时候在东兴玻璃厂吃了顿饭，还请几个部门的负责人过来一起吃饭，和大家都喝了两杯。

    吃过饭以后，叶小文才离开。

    离开之前，叶小文叮嘱魏明，一定要把东兴玻璃厂管理好。

    下午叶小文回到多果粒饮料厂，出差人员的名单已经定下来，叶小文大概看了一眼，没有问题，就安排去定机票了，安排完，叶小文把刘猛，张狗蛋两个人叫了过来。

    他这一次出差，不准备带太多的人，厂子里的人手本来就紧张，他自己就没有必要占用太多的人手了。

    “安排一下，咱们先到京城去，明天一早出发，有没有问题？”

    叶小文问道。

    刘猛摇摇头，张狗蛋也是一样，他在听说出差这事以后，就很兴奋。

    而且还是跟着叶小文出差。

    上一次跟着叶琪在鲁省出差，对于叶琪交待的任务，他完成的很好。

    他相信，只要是自己接下来，出色的完成几次任务，总能够当一个分厂厂长的。

    而且机会来的这么快，竟然能够和叶小文一起出差。

    他现在都已经感觉到，分厂的厂长在向他招手了。

    他恨不得今天晚上就出发，什么苦，什么累都无所谓，分厂厂长，外方成为公司的一方诸侯才是他的追求。

    

