    

    下一秒，动听的乐声便倾泻而出。

    是那首她练习了无数次的《圣母颂》。

    她一袭白裙置身于舞台中间，姿态优雅而高贵，动作之间那白裙便轻轻地晃动着，像是一朵在风中摇曳的纯白花朵。

    乐声高雅而圣洁，悠扬悦耳，瞬间就吸引了众人的视线。

    之前一直犯困的梁语山都来了点兴趣，支着脑袋认真看着舞台上的林可柔，时不时地点点头，在本子上记录着什么。

    镜头赶紧对准他的动作，毕竟一整场了就没看到梁语山对哪一场表演来兴趣的。

    这么一来，说不定林可柔有希望拿到今晚的第一个A。

    熟悉的曲子，熟悉的人，所有一切，曾经秦淮言所沉迷的，现如今看来却有些讽刺。

    他看着舞台上那人脸上纯净而又轻柔的笑容，却是忍不住地想要冷笑。

    他曾经用心护着的姑娘，一向高傲的他为了这个人甚至心甘情愿的卑躬屈膝，看着她被别的男人用在怀里，无言的守护。

    可是最终换来的是什么呢？

    他真心爱着的人却伤他最深，哪怕只是一个眼神却将他打入了无尽的深渊之中。

    而她却依旧能冷眼看着自己的狼狈。

    秦淮言垂下某双眸，眼中压抑的沉重情愫是要翻卷而出，浓郁的墨色在眼底散开了，他握紧了拳头，复又松开。

    一曲毕，他又恢复了以往那个温润如玉的优雅公子模样，只是那双眸子里却添了些许的寒意。

    无人察觉。

    林可柔握着手中的小提琴，优雅行礼。

    众人都有些沉默了，尤其是赵白萱几乎是要咬着牙才能压住自己心中的怒气。

    这是一场选秀节目，比拼的是唱跳，林可柔拉个琴算什么？

    这又不是在组建乐队！

    孙雨是第一个带头鼓掌的，显然是对林可柔的表演很满意。

    倒是之前看起来很满意的梁语山反应了好一会才象征性地鼓了掌。

    两人的对决，所有的点评都要等到第二个人表演完才会开始。

    不过有了林可柔的珠玉在前，大家显然都对含笑的表演没了兴趣。

    甚至大家已经默认了林可柔会得A。

    虽然林可柔表演的只是乐器，但是人家有个好公司啊。

    拿A也没什么奇怪的。

    林可柔拿着手里的小提琴下台正好就碰上了正在候场的含笑。

    饶是同为女子，她也不由得惊艳，等回过神来又觉嫉妒。

    含笑一袭月白色的旗袍勾勒着曼妙的身材，怀中抱着琵琶，侧着身子，低垂眉眼任由着身边的工作人员为她整理衣服，神情专注，眉眼带笑。

    比起刚刚在后台众星捧月般被好几位工作人员包围着的林可柔，含笑的确是要显得孤单了一点，身边只有一位工作人员在帮忙。

    不过眼尖的林可柔还是看到周围的不少人都已经投来了打量的目光，眼中不乏惊羡。

    林可柔深呼吸了一口，调整好自己的状态走过去，正好含笑转过身来，眼中泛着细碎的笑意，看着来人，“林小姐，表演完了？”

