    与此同时，刘天霸的黑色奥迪正停在天海大厦的楼下。

    自从上次在拍卖会上惹周杰不开心后，他刘天霸就失去了与周杰合作的机会。

    但这些天刘天霸准备了许多，准备今晚来找周杰赔罪道歉。

    想必周杰也不会为了区区姜辰，不给他刘天霸面子吧。

    这般想着，他便直接挂断了女儿的电话。

    虽然如今刘天霸心里最佳的女婿人选是周杰，但他也知道，像周总裁这样的人物估计很难高攀。

    若是今晚何少能将生米煮成熟饭，那倒也算是不错的选择。

    何家的势力虽然只在北省，但何家背后还有龙都其他大佬的身影。

    这便是刘天霸所看重的强大人脉关系。

    若与何家结为亲家，不但能得到何家的全力支持，以后说不定龙都那些大佬也愿意助他刘天霸一臂之力。

    身为当年被逐出刘家的私生子，刘天霸太渴望夺得家主之位一雪前耻。

    以至于，为此牺牲女儿都不算什么。

    “星雨，你现在狠爸爸，但以后肯定会理解爸爸的。”刘天霸在心中自言自语，“姜辰那种人注定走不长远，何家才是你最好的归宿。”

    嘴上这样说着，实际上这只不过是刘天霸觉得愧对女儿的自我安慰罢了。

    很快刘天霸就走到了羲和集团的门口，却被保安一把拦了下来。

    “这位先生，请问您来找谁？”保安看着刘天霸不冷不淡的问道。

    前段时间周杰就将刘天霸的照片公布了出来。

    让集团上下都记住这个吊毛，遇到了绝不要给好脸色看。

    “我来找你们周总。”刘天霸说完就要绕过保安走进去。

    却被保安一把拦了下来。

    “请问您有预约吗？”保安冷冷问道。

    “你们周总是我朋友，我需要什么预约？”刘天霸一脸不耐烦，冷哼了一声。

    “不好意思，没有预约不能让您进去。”保安继续阻拦。

    刘天霸直接愤怒的一巴掌甩在对方脸上，他怒斥道：“曹尼玛！一个小保安也敢拦我！信不信我一句话就能让你全家丢了饭碗！”

    刘天霸态度嚣张无比，他自认为自己这么一发火，这个没有眼力见的小保安肯定会战战兢兢求饶。

    只是……

    “先生，刚才您打我们同事的一巴掌已经被我们的监控录像拍下，过会我会让羲和集团的法务部向法院起诉。”只是大厅里的负责人走了过来。

    他同样一眼认出了刘天霸，这个男人是被周总拉进黑名单的。

    “起诉我？”刘天霸冷哼一声道，“你们知道我是谁吗？”

    刘天霸摆出高傲的姿态，轻蔑一笑：“我是你们周总的朋友！打你们家的看门狗怎么了？”

    “我们羲和集团的每一位同事都是我们的兄弟姐妹，你侮辱他，就是在侮辱我。”大厅负责人目光冰冷的盯着刘天霸。

    他拿起对讲机通话，紧接着大厅的保安全部朝这边跑了过来。

    刘天霸见状眉头一皱，看样子自己的冲动给自己带来了点小麻烦。

    就在他准备打退堂鼓，要不先离开的时候。

    刚好看到大厅的电梯门打开，一袭西装的周杰从里头走了出来。

    “周总！周总！”刘天霸站在门口挥手，却被周杰直接无视。

    此时的周杰正对一旁的姜辰耐心说道：“姜大师，云讯集团滕马先生的怪病已经越来越严重，他们滕家希望您能尽快抽出一个时间去给滕马先生看看。”

    “作为回报，云讯集团愿意和我们旗下的电音网络签订十年的合作协议。”

    周杰在一旁说道。

    而跟在两人后面的朱小龙莫过于是最兴奋的。

    电音网络是他朱小龙的心血，若是能和互联网巨头云讯达成长期合作，必然能强势崛起。

    “我知道了，等处理完天下第一武道大会的事，我会去南方走一趟。”姜辰点点头，随后取出一枚洗髓丹交到周杰手中：“这是最下级的洗髓丹，有洗精伐髓的作用，你让滕马服下这枚丹药，可以调养他的身体。”

    在没亲眼见到滕马之前，姜辰不知道滕马的怪病到底是什么。

    但服用洗髓丹总归会有点效果。

    “那我先替滕马先生谢谢您。”周杰恭敬地将丹药收好。

    这时他才注意到门口的刘天霸。

    “姜大师，有苍蝇来了。要不要我帮你赶走。”周杰询问道。

    “刘天霸吗？走，过去瞧瞧。”姜辰淡淡说道。

    三人朝着门口走去。

    “混账玩意！你们周总都过来了，你们还敢拦我！”刘天霸怒声说道。

    闻言，几名保安面色纠结。

    “你们都退下吧，今天的工作表现不错，回头去财务领奖金。”周杰走过来说道。

    几名保安这才如释重负。

    然而这时周杰注意到其中一名保安脸上的巴掌印。

    他一把拦下，冷声问道：“这是怎么回事？”

    保安看了周杰一眼，指了指刘天霸。

    周杰瞬间明白过来。

    这时刘天霸主动迎了上来。

    他发现周杰身边还跟着姜辰这个讨厌鬼，心里一阵厌恶。

    但想到马上自家女儿就要和何少生米煮成熟饭了，索性直接无视了姜辰。

    “周总，都是我不好，是我太急着见你，才打了你们公司的人。”刘天霸低着头说道。

    在他看来周杰肯定不会为了一名小保安大动干戈。

    然而，下一刻只听周杰冷冷说道：“刘总，把头抬起来。”

    “啊？”刘天霸抬起头，微微一愣。

    只听一道清脆的巴掌声响起。

    刘天霸整个人被扇倒在地，嘴里的牙都被打掉两颗。

    “在我的公司打我的人，刘总好大的胆子！”周杰冷冷说道。

    刘天霸这才意识到遭了，他赶紧解释。

    但周杰根本不听，直接下令道：“我们羲和集团不欢迎你，下次你还敢上门，那就别怪我把你打出去！”

    “滚！”

    “周总，就一个保安，你至于吗？”刘天霸忿忿说道。他实在想不明白，像他这样身份高贵的人别说打保安一巴掌了，就算是打成残废都不算什么。

    “至于！”回应刘天霸的是周杰冰冷的眼色。

    周杰比谁都清楚，那种活在最底层被人欺辱的感觉，他绝不允许他当家做主的地方还有人要受这样的委屈。

