    话音刚落，仅是瞬间的功夫。

    李恒瞬间就感觉到，这个少君变得十分不一样，似乎是什么力量通过冥冥当中降临，内核变得疯狂，诡秘，难以言喻。

    再通过刚才那少君的话分析。

    这八成就是什么福音降临。

    这一刻，少君手上的怪异官报似乎察觉到了威胁，直接爆发出一道黑光，笼罩全身，似乎要与那股力量展开拉锯战。

    在那一刻，竟然不落下风。

    李恒挑了挑眉毛。

    这怪异官报也真够猛的？

    不过下一刻，怪异官报直接萎了下来。

    黑光顿时消失，本来平整顺滑的官报表面变得褶皱，就像是吸干了水，然后在烈日下晒干的废纸一样，皱巴巴的。

    李恒点了点头，这才是正常的展开嘛。

    要是区区一个怪异都能与那污染之力抗衡，这方天地的天人又何至于惨成这样？

    不过他也从那一瞬间的对抗中，窥见了怪异的内核，一种极端特化的规则。

    凭借这种规则，怪异官报甚至能和那污染之力短暂抗衡。在这之后才因为力量太过于微小，本质仍有差距，落入了下风。

    李恒眸光闪烁。

    怪异的力量能勉强与污染之力抗衡。

    那么，那疑似升华产物的玉简神通呢？

    “呵呵，你现在还有什么手段。”

    少君拿着那张怪异官报，用力一撕。然后，官报安然无恙。他愣了一下，这才反应过来，这种类型的东西貌似无法毁灭，索性将其扔在地上，冷笑着看着李恒。

    “你似乎并不害怕？”

    李恒没有回答，若有所思。

    他本以为怪异的潜力仅此而已。

    这怪异官报与那污染之力对抗，落入下风。他本以为这会导致官报神异消散，沦为普通报纸。但现在看来，是他有点太小看了。

    这官报竟然没有被这少君给撕毁。

    难道那不死不灭的特性仍在。

    “你不说话也难逃一死！”

    少君冷笑，一掌劈出，想要镇杀李恒。

    他现在自信满满。

    属于福音降临状态的他就是无敌的。

    别说眼前这个藏头露尾的神秘人，就算是天人极限，以前那位号称第一圣的王圣在此，他也有信心将其斩杀。

    这是福音的力量，这是真实的力量！

    当然动用这种逆天的力量是有代价的。

    以他目前的修为以及这孱弱的身躯，最多只能承载这真实福音力量一小会儿。待力量退去之后，他也会暴毙而亡。

    那没关系，他死不足惜。

    只要他斩杀了这个神秘人，并将消息传给各位同伴，让他们小心提防，不要让应许之地的降临受到影响，那他的任务就完成了。

    事实上他的自信也是有根据的。

    因为他这一掌之下竟衍生了一方世界。

    这方世界并不秩序，反而充满着混乱污染，构成世界的时空也变成了不断蠕动的血肉，撒播着各种有毒的法理。

    李恒断定

    哪怕是天人面对这一掌都逃不了劫难。

    这一张杀伤力不知有多高，但是其所撒播的污染已经达到了天地的层次，远远不是生灵可以承受的。

    若不是他修行大日之道，也有观想神通本质镇压，那么看到这一掌，洞悉污染世界的那一刻，他早就发疯畸变了。

    在这一掌下，周围的环境受到影响。

    时空更易，畸变成不断蠕动的血肉。构成天地的天地法理，秩序神链也开始活化，被污染，扭曲成一条条蠕虫。整个大地也变成了一方血肉泥潭，让李恒的身躯如身陷沼泽。

    呢喃，低语，怒吼。

    一切的诡秘之物，不可名状，似乎都要在这一掌下显现，感染万物万灵。

    不过少君的眼神却愈发欣喜和明亮。

    对他而言，这就是真实，这就是福音。

    李恒目光平静。

    他没有激发任何一丝修为，硬生生的受了这一掌，任由其中的污染打进体内，肆虐着全身，让畸变扩散到四肢百骇。

    很快，他变成了一堆肉山，不断蠕动。

    少君收回手掌，有些失望。

    他还以为这个神秘的店家老板很强呢，结果就这，连他一掌都承受不了就即将崩溃了？早知道自己就不用那么早的拼命了。

    叹息着。

    他摇着不知什么时候长出的三个头，打算立刻运转秘法让事情通知给各位同伴。他离死不远了，必须抓紧时间。

    秘法打出，化为符文印记，破开虚空。

    少君松了口气，只要这符文印记遁入虚空而去，同伴们应该都能收到信息，然后隐藏起来，避免遭到屠杀。

    可下一刻。

    在那符文印记即将遁入虚空而去之际，一只手突然伸出，将符文印记抓在手中。

    少君一愣，定睛一看，倒吸一口冷气。

    竟是刚才阻拦他的那个店家老板。

    可是他不是崩溃成肉山了吗？

    怎么还活着，而且看起来还好好的！

    李恒神情平静，不断解析着符文印记。

    刚才少君那一掌实在不简单，所造成的后果就差那么一丁点就超出了他的意料，要不是他有观想神通，有源力在身，他就真的死了。

    之前他受到那一掌时。

    他能感知到体内的一切都在发生畸变和崩溃。在他不抵抗的意志之下，哪怕是大日的至高位格都无法抵抗这股力量的污染，崩溃了。

    不抵抗就能污染他。

    可想而知这股力量有多么恐怖!

    而且他更发现。

    这种畸变和感染并不只局限于肉体和魂魄，甚至还延伸到了时间层面，要感染过去的他，彻底断绝他存在的根基。

    可以这么说。

    一旦感染完成，时空回溯都救不了自己。

    当然，他为了探究这股污染之力的本质，也确实让感染彻底完成了，过去时间段的他也彻底沦陷，被污染畸变。

    按理说他也没救了。

    不过奈何如他预料的那样，自己的观想神通一如既往的不讲理，只要有源力，还真的能办到一切，直接把这污染净化掉了。

    其中的原理李恒不是很理解。

    过去现在都被污染了，这该怎么救？

    难道要靠未来吗？

    可是现在决定未来，若无现在，未来也是一片虚无，或者虚无缥缈才是。

    不过他能确定一点。

    源力，观想神通永远的神。

    这一次冒死的经历他也有一些收获。

    比如彻底明白了这污染之力的恐怖。

    他严重怀疑，要是有人被完全感染那绝对就是死路一条，哪怕是太古仙神。

    除非有人拥有和他一样不讲理的外挂。

    以前他还在吐槽这太古仙神有些废物。

    明明都超凡入圣，超脱世界，称尊道祖，甚至能涉及时空了，为什么还能被污染，被灾劫，弄得这么狼狈，直接变成死剩种。

    但现在......他的评价不变。

    这些太古仙神还是废物。

    不过废物归废物，他倒也能理解了。

    不是我军不给力，奈何敌方有高达。

    这莫名灾劫，这污染畸变之力，那不可名状的未知和大恐怖实在太过无解，连时空都能顺着感染，他们有什么办法。

    此时，少君又向他一掌拍来。

    少君此时忌惮到极点。

    他没想到这个神秘的店家老板居然有如此手段，都变成肉山崩溃了，居然还能复归本源，这完完全全不合理。

    难道他刚才杀的只是分身？

    李恒依旧没有抵抗。

    无非就是再冒死一次而已，他求之不得。

    这种经历多了，他或许就能解析出这些污染之力的一丝本质，想出比较高效的对策，不至于直接用源力硬堆过去。

    他敢断定。

    整个大虚空，诸天万界，可能都不会有他这样的机会。毕竟有他这样的机会的，那就是完全感染，早就死，或者变成怪物了。

    李某人再次变成蠕动的肉山。

    不过在他的恶趣味下，肉山变了下形状。

    此时少君收回手掌，皱起眉头。

    他万万没想到，此人一样没有抵抗。

    难道是这人知道自己无法抵抗这一掌？

    他凝视着李恒所化的肉山许久，不由一愣，这肉山形状有点古怪呀，怎么有点像肉夹馍？不知为何，他总觉得越看越像。

    说了一会儿，李恒还是没有复原。

    少君松了口气，这下总该死了吧。

    他再次动用秘法，凝聚出符文，飞速让其破开虚空，不想再出意外了。

    可意外还是出现。

    李恒的手掌又将这符文抓在手心，不断解析着这枚符文，在结合之前抓到的那一枚符文，可以说是白送的双倍解析了。

    看到李恒不知什么时候复原。

    少君彻底傻了。

    他不是傻子，意识到不对劲，神情惊骇，一个恐怖的猜测浮现在他的脑海，脱口而出。“你......你，你不害怕真实的力量！”

    李恒微微一笑，少君送了两枚符文给他，他已然将这符文，将这传信秘术破解。随后微微心念一动，属于他的传信符文凝聚而出。

    少君见状一沉，心中不妙。

    “你想干什么！”

    没事，是看你一个人孤苦伶仃，想让你们整整齐齐而已。比如，让你们的同伴全都来救援你，让你逃出生天，如何？”

    李恒轻笑一声。

    少君神情阴沉，面露冷笑。

    “你果然是个卑鄙小人，现在还想找我们同伴的麻烦，可是你不要妄想了，你根本就不知道我们同伴在什么地方。”

    李恒没有回话，微微一笑，不置可否。

    其实他确实掌握了这个组织所有成员的位置。毕竟当初在那个组织聚会的地方游了一圈，拿到了所有气机，只要他想肯定能找到。

    但是他不想这么麻烦。

    大手一挥。

    一个虚空洞口缓缓浮现。

    少君感受着这个洞口当中飘来的熟悉的气息，神情一愣，人直接傻了，怎么回事？

    这个洞口，通向的，

    貌似是他们聚会的那个秘境！

    那个他们代称之为，

    应许之地的地方！

