    听到抽签，大伙儿都是面面相觑，心理涌上些忐忑。

    因为这十组丹药的题目，每一组的题目不一样，丹药炼制的方法与难度各有不同。

    那些勉强达到比赛资格的人，心里只期盼着能够抽到简单的炼丹题目，至于高手，像苏陌凉、齐漠宸这类有真正实力的人，自然不在意题目的难易程度。

    不过，虽然每一组要炼制的丹药不一样，难度不一样，但每一组的比赛是公平的，因为抽到相同组别的人，都是炼制相同的丹药。

    比赛规则是，选手先是在小组内PK，从每个小组中选出第一名后，进入总决赛。

    经过总决赛，再从最后十名里选出前四名，可以有资格加入四大宗派。

    所以，比赛前，第一个环节就是抽签！

    尤长老话音刚落，就见一个仆人端着一个木箱走到了广场中央，朝着所有参赛选手解释道，“这木箱里装满了纸条，上面写着组号和炼丹题目，为了公平起见，里面所有的纸条都是打乱了的，现在，们可以抽取自己的题目了。”

    仆人说完，不少人都紧张的走上前，心里一边祷告，一边忐忑的将手臂伸进了木箱里，取出了纸条。

    几家欢喜，几家愁，有的小组题目简单，而有的小组题目就相对较难。

    不一会儿整个广场都热闹了起来。

    苏陌凉看到大伙儿都抽得差不多了，也慢悠悠的准备上前，这时候，萧凛尘突然一把拉住了她，凝重道，“主子，石景山昨晚派人暗杀我们，奸计没得逞，今日的比赛，肯定不会善罢甘休的。如今他是评委之一，想要在比赛中动手脚，太容易了，要小心啊。”

    蒋征点头，赞同道，“是啊，那个老鬼阴险得很，要不是主子早有防范，别说参加炼丹比赛了，我们昨晚就得全部洗白！今天八成又要设计陷害主子。”

    苏陌凉闻言，挑眉看了一眼贵宾席上的石景山，见后者面无表情，气定神闲的模样，心里十分有数，唇角扯起一个冷笑，“我倒要看看，他还有什么手段。”

    要论耍手段，苏陌凉还从没输过谁。

    想着，她已经迈开莲步，径直朝着木箱走去。

    而负责抽签箱的男人，看到苏陌凉穿过人群向自己走来，目光微凝，侧目朝着贵宾席上的石景山瞧了一眼，隐晦的交流在他的瞳孔里稍纵即逝，快得让人不易察觉。

    可这一幕，却没逃得过苏陌凉的眼睛。

    她眉眼里的笑意加深，只是这笑总是透着莫名的诡异，仆人看了，心底有些发毛。

    “伸进来抽取自己的题目吧。”为了掩饰心虚，仆人强装镇定的开口。

    苏陌凉深深看他一眼，又打量了一眼箱子，看似无意的反问，语气戏谑十足，“这箱子该不会有什么机关，被人做了手脚吧？”

    “什么！”端着箱子的仆人被苏陌凉的话吓了一大跳，惊恐的睁大了双眼，震惊的盯着她，许是没想到竟然被苏陌凉一语道破。

    石景山听到这话，更是脸色大变，猛地站起身，愤怒大吼，“苏陌凉，这是什么意思？是指责我们四大宗派作弊吗？别以为有帝尊撑腰，就可以不把我们四大宗派放在眼里，要知道，我们四大宗派要真是追究起来，帝尊也保不了！”

    看到苏陌凉惹怒了宗派长老，贵宾席的君青染立马出声呵斥，“苏陌凉，别太放肆！抽签选题目是宗派选拔赛的比赛规则，这么多年一直秉着公平公正的原则在选拔弟子。说这话，不是在侮辱四大宗派吗！”

    苏陌凉嘴角勾起一抹几乎微不可见的冷笑，瞧了君青染和石景山一眼，轻笑着道，“石长老，我不过是句玩笑话而已，也太激动，太当真了吧。不知道的，还以为这是做贼心虚，恼羞成怒呢！”

    “——”石景山瞬间脸色一白，咬起银牙，心中暗骂苏陌凉好一个伶牙俐齿！

    苏陌凉看他语塞的说不出话来，再度轻笑道，“石长老，也一把岁数了，何必跟我们晚辈置气，我相信便是了。”

    说着，她已经伸手放进了木箱里，停留片刻后，才慢悠悠的取出了纸条。

    看到这一幕，石景山和仆人都屏气凝神的死盯着苏陌凉手里的纸条，心里有些忐忑，期待着上面的字迹。

    苏陌凉将这一幕看在眼里，唇角轻扬，在众人期待的目光中，展开纸条，念出了上面的内容，“第十组，吞火丹！”

    石景山睁圆了双眼，听到吞火丹的时候，铁青的脸色渐渐红润舒畅，提到嗓子眼的心脏重重落了回去，悄然舒出一口气。

    端着木箱的仆人也是心底一喜，松了一大口气，情不自禁的抹了一把额头的冷汗。

    幸好幸好，石长老吩咐的事情，他是顺利完成了。

    而广场上的围观群众听到吞火丹三个字，瞬间响起幸灾乐祸的声音。

    “哈哈，她竟然抽到了吞火丹，那丹药可是下灵品的丹药啊，必须达到初期丹皇等级的炼丹师才可以炼制成功，若是没有达到丹皇，练出来的不过是个半成品，有的甚至连半成品都不是。”

    “是呀，她也太倒霉了，吞火丹算是十个组里边最难的题目了，没想到竟然被她给抽中了，也太惨了吧。”

    “难到不算什么，关键是吞火丹里面含有非常强大的火属性，对精神力的要求不高，但危险系数很大。要是对火候和药材分离掌握不到位，炼丹师很容易遭到丹药的反噬。所以，很多炼丹师要不没炼成功，要不就在炼制的过程中丧了命。”

    听到这话，大伙儿的面色都变得凝重起来，点头附和，“是啊，前面那些抽到十组的选手，有好几个都弃权了，想来是因为太危险的缘故，不敢轻易冒险。我看苏陌凉也早点放弃的好，炼丹可不比灵力比赛，灵力不行，还能仰仗灵兽。”

    众人闻言，都是赞同的连连点头，本就不看好苏陌凉，现在她更是抽到了吞火丹这种题目，大伙儿就更加不抱希望了。

    而贵宾席上其他宗派的几位长老，听到吞火丹，都是惊讶的面面相觑。

    他们没想到第一轮初赛，居然出现了这样危险的题目！