    就如许老说的那样，其实龙威早就有了圆桌议会的名单，而且非常之详尽。

    但是龙威并没有着急去许老那面献宝，因为他知道这份名单的价值，这也算是凭自己本事赚来的钱，不要白不要。

    对此许老并没有生气，这样好，至少他知道龙威缺什么，那么就好驾驭。

    如果对方是个油盐不进的，那么许老可就不这样放心了。

    而将江小米与朱廉听说任务又要给到龙威手里面后，心里面多少是有些不是滋味的，毕竟他们也想要表现一下，更知道如果干掉了摩耶里是多大的功劳。

    但是他们也都知道，其实龙威比他们更需要得到这一切。

    所以江小米便没有说什么，事实上他也不用说任何话，因为谁都知道他与龙威还有陈钧择的关系匪浅。

    倒是朱廉让许老他们有些意外，他们可是知道龙威去砸了朱家的，连朱家的家主，他朱廉的二爷爷的胡子都给拔了。

    按理说，这种时候朱廉肯定要为自己争取一下的。

    难道说？

    许老微微皱眉道：“朱廉，你该不会是想暗中动手脚吧？”

    “哪有的事儿。”

    朱廉面色有些尴尬，但却是摆出一副死活不承认的表情来。

    许老便知道这小子内心的想法了，便说道：“我知道你与龙威之间的过节，而且还不小，但是朱小子我告诉你，在你心里那点狗屁倒灶的小事，远远没有大势重要，所以就不要想着去找龙威报仇了。”

    朱廉却道：“等龙威完成他的历史使命了，也不可以吗？”

    “不可以。”

    许老掷地有声道：“我活着一天，龙威就没人能动。”

    朱廉嗤笑一声说道：“那就等你死咯。”

    说完话，朱廉起身便走，显然是生了很大的气，否则他也不会顶撞许老，事实上整个京都也没几个人敢顶撞这位老人家。

    但是许老却并没有生气，有仇有脾气才是正常的，这要是朱廉也与龙威勾搭在一起了，那么龙威这个人就真的不能留了。

    白宣扬摇头苦笑道：“这小子的脾气，还是一如既往的臭。”

    “惯的。”江小米嗤笑了一声。

    对此许老却是没有发表意见，而是对江小米说道：“我知道你与龙威关系不错，所以这个差事还得你去做，去盯着龙威那面，如果他搞不定你就出手，但一定要做的干净利索，但却不能让那个叫做摩耶里的人死的悄无声息，一定要让全世界所有人知道，这个人是死在了我们炎夏，而且是他自己作死的。”

    许老的声音很是苍老，但同时却是充满了威严，以及来自一位上位者的底气，还有只属于天朝上邦的那种不可侵犯的傲气。

    许老斜睨了一眼江小米，似笑非笑的说道：“小虾米，你不要以为没有人知道你在谋划什么，即便没有证据，哪怕你做的滴水不漏，可是孔家与孟家的国士却也早已经根据你的性格推演了你将会去做的事情，所以你想要做什么其实我和上面那几位都一清二楚。我们之所以没有动你，甚至还重视你，其实也是我们承认这个体制下你们的为难之处，所以说如果你们能够找到一条出路，其实我们也是乐见其成的。而且你们要加入的陈钧择与龙威，所以我们还是比较放心的。别的不说，卫疆家族的忠心，其实上面从来都没有怀疑过。”

    江小米如遭如雷，他没想到一切都没逃得过上面那些人物的视野。

    白宣扬倒是没有太多意外，毕竟他要比江小米高出了一个层次，所要知道的事情远比江小米要多。

    要知道在孔家与孟家国士门下，可是专门养了一群擅长推演之能人，专门负责推演这些能机会触碰到权力中枢的人的走向。

    曾经就有孔家与孟家国士亲自登门造访，目的便是将白芷拉入门下。

    只不过，白宣扬自然是不会让女儿搅入漩涡之中的。

    但是宝宣扬也趁机了解到了这些人所要做的事情，也知道他也是在推演之列。

    许老轻笑一声，说道：“小虾米，今天我能对你说这番话便是将你看做了自己人，所以你可千万不要让我失望。当然了，你是个聪明人，知道我们这些老家伙的底线在哪里，所以我对你还是比较放心的。倒是龙威那个小子，虽然我很信任他是一定会做有利于炎夏的事情的，但是他那性子是比陈钧择还要胆大妄为的，而且自身的硬实力简直是祖师爷赏饭吃那种的强悍，所以我是真的怕了这小子一怒冲冠做出什么我必须要对他动手的事情。”

    江小米也是生了个七窍玲珑心的通透人，自然是一点就透，便说道：“如果有朝一日我能在龙威那面成为议事者之一，那么我就一定会记住今天的话。”

    白宣扬很是赞赏一笑，但却没有说什么。

    而许老是点了点头，又补充了一句道：“有好东西，记得要第一时间送回来。”

    没多久江小米便离开了，他要准备人手，然后去暗中帮龙威了。

    而院子中，白宣扬便没有刚刚那么拘谨了，大喇喇的躺在了藤椅上，手中的蒲扇不断的摇晃着。

    许老瞥了自己这个心腹一眼道：“怎么着，还惦记着喝我那几瓶好酒呢？”

    “酒是必须得喝的。”

    白宣扬是许老心腹嫡系，但在外人眼中他却只是许老的一个普通下属而已，如今没了外人，他便笑着说道：“我说二爸啊，其实我们根本就不用担心陈钧择他们，因为他是为人我是最清楚的，而且我不止一次让我家丫头推演过他，没有任何一个结果是对炎夏有害的。”

    “你小子倒是认了个好大哥就掏心掏肺了？”

    许老摇头苦笑道：“我也想信任陈钧择和龙威，我还想信任任何一个卫疆家族，他们世世代代都在战斗，祖宗祠堂里面排位多到让最孝顺的子孙都背不下来，这世界就不该有人去怀疑他们对炎夏的忠心！可是不行啊，我们如今坐在这个位置上面，就一定要将一切最坏的结果都想到，然后才能提前做预防。今天的我是这样的，而明天的你也应该是这样的，你就要记住，这世界没有人谁真正可以信任的，对待谁都要有戒备心！”

    白宣扬手中的蒲扇停止了摇晃，叹息一声道：“记住了记住了，毕竟我们活着不是为自己，也不是为家族。”

    “有这个觉悟就好。”许老点了点头。

    另外一面，摩耶里已经乘坐私人飞机来到了滨海城，而且当地许多大人物都前去迎接，毕竟这可是一个出手极其阔绰的慈善家。

    摩耶里穿着象征着绅士的礼服，头发梳理的一丝不苟，再加上面色白的夸张，所以当众人看到他的时候，总会感觉这是一个西方玄幻中才会出现在的人物，比如说某位血族贵族。

    而迎接摩耶里的人中，便有提前一天回国，并且来到了滨海城的李玉珍。

    李玉珍站在所有大人物的之中，除了那绝美的容颜外，其实她就是最不起眼的那个，因为滨海城并不是李家的地盘，甚至因为魏家的存在李家根本无法插足其中。

    而此次迎接摩耶里的代表人物之一，便是魏家的那位长公主，魏子衿。

    另外一个，是赵家如今的家主，赵德汉。

    赵德汉一身西装，面上是不卑不亢的笑容，虽说是迎接，可却没有主动向前，而是与魏子衿一同站在原地。

    “赵叔叔，你说在那些人眼中，我们站在一起算不算两家握手言和了？”魏子衿笑着说道，没有刻意压低声音，也根本不在意如今的场合。

    赵德汉摇头一笑道：“什么时候不和过？”

    这时候，走下了飞机的摩耶里见没有人主动上前迎接自己，脸上礼节式的笑容有些挂不住了，这在他看来是非常失礼的。

    下面的这些人，在他眼中都是下等人，是要对他顶礼膜拜的人，可是他们竟然没有上前迎接！

    摩耶里握了握拳头，目光落在了李玉珍的身上，示意她上前解围，不然场面可就有些尴尬了。

    李玉珍微微一笑，便走出了人群，来到了摩耶里身前道：“莫里耶先生，欢迎你的到来，这让滨海城蓬荜生辉！”

    “你能代表滨海城吗？”

    摩耶里气坏了，他原本的意思是让李玉珍发发力，好让能够代表滨海城的人来迎接，可是这个蠢女人竟然自己走出来了！

    李玉珍一笑道：“这不是我的地盘，所以我代表不了滨海城。”

    “但是他们能。”

    李玉珍向魏子衿与赵德汉那面引了一引，说道：“那位女士是魏家名副其实的主事者，而那位男士则是赵家的家主，他们是能够代表滨海城的。当然了，还有一个叫做陈钧择的男人可以代表滨海城，或许分量是最重的，但是他并没有来。”

    摩耶里看那两个人还是没有上前的意思，便冷着脸说道：“这就是你们的待客之道吗？难道你们不知道我是谁吗？不知道我每年都向炎夏捐多少钱吗？我的到来，难道不能让你们上前几步吗？”

    赵德汉伸手入怀摸了一支烟出来，点燃后吸着烟，并没有说话。

    魏子衿同样是冷着脸回应道：“你可能误会点什么了，我们可不是接你来了的。”

    不是来接我的？

    摩耶里看向了刘玉珍说道：“今天还有比我身份还尊贵的人吗？”

    “你的意思是，还有没有重要的人来？这我不知道，在这里我的消息并不灵通。”

    李玉珍笑眯眯的说道：“不过你要问身份尊贵，那么这里面可有很多人比你身份要尊贵的多。赵家虽然底蕴差了点，但所掌握的财富并不比你的家族逊色多少，而且他是家主，而你只是顺位继承人罢了。再说魏家，财富与底蕴都不比你所在的家族逊色，而且魏子衿如今虽然不是家主，可却没有人敢忤逆她。所以说，他们在身份上都比你尊贵。”

    “你……”

    摩耶里皱眉，心想这女人是不是喝多了。

    李玉珍一笑道：“我的话，身份也比你尊贵很多，因为李家要比赵家魏家都强，而我在李家就是女王般的存在。”

    摩耶里忽然发现自己来错了炎夏，因为这个女人似乎没有要帮自己的意思。

    这时候，一个秃顶啤酒肚的中间男人跑了出来，很是有些卑躬屈膝的对摩耶里说道：“摩耶里先生您好，我是滨海城主管经济开发的董书全，我是代表滨海城来接您的。”

    说着话的同时，他递了一张名片过去。

    摩耶里接过来一看，看到上面写着滨海城主管副某长的头衔，面色终于好看了一些，他点了点头说道：“你们的无礼，让我很不高兴。”

    这……

    董书全心里面纳闷儿，人家本来就不是来接你的，怎么就成无礼了？

    而且那赵家人与魏家人也真的是不懂事，毕竟是海外友人，给点面子不好吗？

    这种时候给老子上眼药，以后谁都别想好！

    董书全是前不久才调来滨海城的，因为是靠走裙带的关系户，下来只是镀金而已，所以根本没有去理会当地这些地头蛇。

    说白了，走在家族铺就的康庄大路上的董书全根本就没把什么魏家赵家看在眼里，整个滨海城也就陈钧择让他有些忌惮，但还不是很忌惮，毕竟他的家族是在白家手底下做事情的。

    而白家在董书全看来，就是陈钧择的靠山。

    其实很多京都人都认为陈钧择的靠山是白家，毕竟这次蜂巢无人机是给了白宣扬去做的，有这样的误会也是正常的。

    而且陈钧择与白宣扬都没有去刻意解释，所以传着传着就成了真的了。

    董书全权衡了片刻，便看向了魏子衿与赵德汉说道：“你们两个怎么回事，还不过来给摩耶里先生问好？”

    啪。

    赵德汉将半截香烟一弹，落在了地面，但他没有说话的意思，更没有上前的意思。

    魏子衿更是连看都懒得看一眼，她要是知道今天会有这种狗屁事情，她连来都不来的。

    “这就是你们礼仪之邦的待客之道？”摩耶里怒了。

    董书全面色也难看到了不行，指着他们两个说道：“你们两个是存心让我难看是不是，信不信我让你们付出代价？”

    “你想怎么办？”魏子衿冰冷道。

    董书全以为对方怕了，便讨好似的看了一眼摩耶里，然后说道：“魏子衿是吧，今天开始，你全程陪着摩耶里先生，他想做什么你都要配合，不然有你魏家好看的。”

    摩耶里的目光也一直在魏子衿身上打转，在他看来这个女人不仅好看，而且有着难得的贵族气息，是有资格上他的床的。

    可只有李玉珍正摇头苦笑，难道他们就不知道龙有逆鳞触之必死吗？

    “谁口气这么大，让我的女人陪别人？”

    这时候，不远处走过来一个穿着黑色西装的高大男人，不知为什么，他的有些过长的头发凌乱了许多，而且也有了胡渣，但看上去却让人感受到了一股洒脱与不羁来，简直是迷死个人。

    至少，魏子衿是这样认为的。

    尤其是那句“我的女人”的话，更是让魏子衿小鹿乱撞，心中也在腹诽，可还不是你的女人呢。

    其实龙威与魏子衿之间，还真没发生过超过友谊的事情。

    董书全看了眼龙威，心想这又是谁，便冷着脸说道：“你又是什么东西，这里有你说话的份吗？来啊，把闲杂人等给我带走！”

    随着董书全一挥手便有四个探员上前，看样子是想将龙威控制起来。

    有些风尘仆仆的龙威斜睨了对方一眼，也不等他出手，几十个人便冲了出来，有魏家人，有赵家人，还有黑岩科技的安保。

    一瞬间，就给对方来了个反包围。

    “你们是想造反？”董书全都看傻了，他从来没见过这么嚣张的人，竟然敢对探员下手。

    龙威却是不言不语，迈步走向了那个摩耶里，看似很慢，但只是几秒钟，他就来到了那个摩耶里面前，居高临下的说道：“似乎是因为你，所以我的女人被人冒犯到了，所以我觉得我必须揍你一顿！”

    砰！

    说着话，龙威便一拳打了出去。

    这一拳力道极大，而且速度也不慢，一般人是肯定躲不过去的。

    只不过摩耶里的实力也是很强的，便一个侧身躲了过去，然后摆出了搏击的姿态来。

    而龙威这一拳，是打在了飞机的悬梯上，竟然是硬生生的将悬梯扶手打的凹陷了进去。

    “还有两下子。”

    龙威话音未落，已经又是一拳打了出去，这一拳也不给摩耶里丝毫还手与躲避的余地，直接侧飞了出去，然后便昏厥了过去。

    “带走。”龙威摆了摆手，便有人冲了过来打算将人带走。

    原本龙威正带着凯瑟琳去看这世间的美好的，希望那个可怜女人心中的恶能少了一点，但是许老一通电话，他就只能坐着直升飞机赶过来了。

    而之后的事情龙威是打算让魏子衿去做的，之所以还叫来了赵德汉就是要给赵家一个入局的机会。

    可就在这时候，那李玉珍却是如一阵风一般来到了龙威面前，而且一指便向龙威胸口点去。

    龙威吃惊这女人的速度，但却也能够做出反应，连忙后退闪避。

    但是那女人却是得理不饶人，立刻追击而上，到底是在龙威胸口拍了一掌。

    而且这一掌所带来的力量，可并不只是纯粹的们物理力量那么简单，似乎还蕴含着一股特殊的力量，此时正在侵蚀着龙威的胸腔。

    龙威本能的调用了隐藏在经络窍穴中的那股力量，这才算将那力量给化解了，他双眼流露出兴奋道：“你值得我真正动手。”

    可还不等龙威有所动作，那女人已经欺身而上，但这次却没有出手，而是给龙威看了一样东西。

    龙威看到后不再有还手的准备，而是问道：“想怎么样？”

    “人我带走，到时候会还你一具尸体够了吧。”李玉珍低声道。

    龙威点头道：“好，但千万不要耍花样，否则我谁的面子都不给。”

    说完后，龙威便转身离开，路过董书全的时候说道：“这个人，我不想在滨海城再看到他，让他滚，丢人的东西，对着鬼佬卑躬屈膝，你也被做人？”

    然后龙威便与魏子衿一同离开，当然还有赵德汉一个。

    而李玉珍的人，是顺手将摩耶里给带走了，但是她本人却是坐进了黑岩科技的房车内。

    她给龙威看的东西，正是陈钧择时常在手中摩挲着的红木烟斗。

    只有董书全一个人发呆，在品味刚刚龙威那番话，这话说的也太嚣张了，他凭什么，他怎么敢？

    这时候，一个电话将董书全拉回了现实，他接了起来，没好气的说道：“我是董书全，你是谁！”

    “我是白宣扬。”对面声音冰冷道。

    董书全愣了一下，随后立刻换了副嘴脸道：“我……”

    “闭嘴，你这个蠢货！”

    白宣扬冷声道：“我们培养你，不是让你去做一只慕洋犬的，你的表现让我很失望。所以现在你李克刚给我滚回京都来，顺便告诉你家中长辈，以后董家与白家没有任何瓜葛！”

    说罢，电话便被挂断了。

    董书全整个人都傻了，他甚至都不知道自己做错了什么，可却已经知道自己与家族，已经失去了通往权力的那条路。

    而房车内，李玉珍将帘子拉好，便给自己洗了一个澡，然后穿上了她很钟爱的红色旗袍。

    “陈钧择，你欠老娘的现在才想着还吗？”

    李玉珍笑的就如一只活了千年的天狐一般，妩媚中透着一丝危险。

    到了黑岩科技后李玉珍直接来到了黑岩科技的居住区，来到了陈钧择的别墅。

    此时的陈钧择正在厨房做饭，像模像样的戴着围裙，还会时不时让智能机器人提醒几句，比如说当他将盐当成糖的时候。

    听到了开门的声音，陈钧择回头看了一眼，便看到了那个容颜不减当年，而且越加有魅力的女人，他忙说道：“稍等，饭马上好。”

    “等不及了，现在就吃。”

    李玉珍以一种强横的姿态拽着陈钧择的耳朵便往楼上走，一边说道：“当年你说断就断，现在你说好就要好？行，算我李玉珍贱，听到你的声音我就要控制不住自己了，但是你欠了我这么年的，今天一并都给我还了！”

    从未在人前失态过的陈钧择哀求道：“玉珍，我这身子骨早就不如从前了，你这是要折腾死我啊。”

    “老娘不管！”李玉珍一用力，干脆便将陈钧择一个大男人扛在了肩上。

    陈钧择一脸凄苦道：“玉珍，我们先说正事好不好，说完了正事了你想怎么样都成。”

    李玉珍的脚步停了停，最后还是将陈钧择给放了下来，但还是将这个男人壁咚在墙壁上，然后狠狠的耳鬓厮磨一般，这才算是罢休。

    陈钧择揉着已经有些红肿的嘴唇下楼，他感觉自己腿都在发抖，但却不敢耽搁，打算立刻说正事，不然谁知道这疯女人会不会突然就把自己推到了？

    活了这么大陈钧择真没怕过谁，这女人就是其中之一。

    二人在沙发上落座，李玉珍将双腿甩在了陈钧择的腿上，她则是毫无形象的躺在了沙发上，一边说道：“你很忙，我也很忙，所以你快说，办了事我就要走了。”

    “难道空闲，多留几天吧。”陈钧择客气道。

    李玉珍说道：“好，那就多留几天，你慢慢说吧。”

    “……”

    陈钧择是一阵后悔，但还是说道：“我现在正谋划的事情，我想你也知道了一些，之所以一直没有找你帮忙，是我知道你在李家的处境也不是很好，如果你在我身上倾斜了太多资源，一定又会被群起攻之，所以我……”

    “你就那么确定我会帮你？”李玉珍白了这个男人一眼，可心里面却是很开心的，至少这个男人还知道为自己考虑。

    陈钧择说道：“我又不是负心汉，心里面怎么会没有你，但是自从那次你帮过我受了那么大的苦头后，我就不想再连累你了。”

    “那你现在为什么又找我？”李玉珍道。

    陈钧择自信一笑道：“因为现在就算没有李家的帮助，我也能在国外站住脚了，所以当然要找你了。当初我就说过，会有那么一天，我会把你从李家接走，现在这一天来了。”

    “嘴上说的永远都很好听。”

    李玉珍忽然就有些哀怨了，摇头说道：“当初你在京都落了难，是我私自动用了李家的资源，才将你从京都那泥潭中拽出来的，从那后我就成了李家的公敌，他们甚至还把我流放到了乌拉尔山脉，要不是在那里有了奇遇，我早就被冻成冰棍了！”

    “那我就会灭了李家为你报仇。”

    陈钧择面色也冷了下去，沉声道：“即便现在你还活着，可李家对你做的事情，也要找个公道回来！”

