    风雷宗上下震动。

    数道强大的元婴气息从各处升起。

    估计风雷宗那些潜修的长老都是懵逼的。

    怎么突然就有人强闯护山大阵了。

    怎么突然仙峰就崩塌了。

    怎么一下子弟子死的就不剩几个了？

    “何方宵小，敢闯我山门，啊啊啊啊！”风雷宗宗主冲了出来，双眼赤红，整个人愤怒至极。

    他浑身萦绕风雷之力，非常的强大。

    元婴后期境界，可以达到轻易掌控自然雷电的程度了。

    眼前山门的残破场景，简直让他心疼的不得了，这可都是他的心血啊，今日之后恐怕风雷宗都要名存实亡了。

    连弟子和山门都没有的宗门，那算什么宗门。

    他又有何颜面去见列祖列宗！

    林夕根本懒得去管风雷宗宗主，径直往灵晔堂飞去。、

    “小贼给我站住。”风雷宗宗主长啸一声，杀了过来：“天雷咒！”

    甚至无需念咒与法决，只是双手一引，天空中便有滚滚惊雷轰然落下，声势浩大，威能不容小觑。

    林夕只是运转魔修功法，强行吸纳天地雷电，但对方却是真正的在操控雷电，性质是完全不同的。

    “灭魔！”

    林夕低吼一声，扭头反击。

    轰！

    雷电光芒迸射，让整个昏暗的天空都明亮了起来。

    骇人的气息肆意绽放。

    风雷宗宗主释放的如汪洋般的雷潮，而林夕吸纳天地之力释放出的是巨大的雷柱，撞击在一起产生的爆发力自然不用多言。

    原本还残存的部分仙峰此刻也摇摇欲坠，似乎是要崩溃了。

    风雷宗宗主被震退了数步，怒发冲冠：“气死我了，各位长老呢，快一同出手杀了他啊！！”

    潜修的那些长老也全都现身了。

    加上原先被林夕震伤的那些长老，足足有十三位。

    再加上风雷宗宗主，那就是十四位元婴修士。

    虽然有几位负伤了，但也足够有威慑力了。

    “毁我山门，我一定要杀了你！”风雷宗宗主整个人几乎是气炸的。

    他甚至完全不知道林夕是谁。

    但这都已经不要重要了。

    这般局势，唯有不死不休。

    十四位元婴齐齐出手，杀气冲天，林夕处在最中心的区域自然感受到了巨大的压力，但内心昂扬的战意却在不断喷发。

    成为废人这么长时间了。

    对现在处境的无力与对金袍人的愤怒，都在堆积着他的杀意。

    再加上夜狼氏族的发生的事情。

    让林夕彻底爆发了。

    管什么杀人太多，心境不稳，

    心中的抑郁情绪若是不释放出来，恐怕心魔未到，自己就先疯了，所以林夕毫不犹豫的大杀四方。

    “可惜玉堂真人那个老不死的不在，不过先杀了你们也是一样的。”林夕目光冷冽，毫无畏惧。

    “太嚣张了，你以为你是谁？”风雷宗宗主口吐惊雷，并且还祭出一柄焦雷剑。

    焦雷剑乃是用被天雷劈坏的万年古木锻造而成，没有锋利的剑刃，但是却拥有最纯粹与可怕的雷霆之力。

    焦雷剑化作一道紫光，直奔林夕而来。

    林夕哼了一声，丢出了白骨伞。

    白骨伞这件异宝果真不得了。

    面对最精纯的雷霆，竟然没有半点被压制的样子，并且还涌现出庞大的阴寒之力，与焦雷剑对抗了起来，丝毫不落下风。

    这让众人震惊不已。

    果然是鬼渊中的宝物，明明是至阴的宝物，却能与天下至阳的雷霆抗衡。

    其他元婴见状急忙出手，纷纷施展神通祭出法宝。

    面对这种架势，林夕当即施展挪云步轻松闪避掉了攻击，随后化作数百个虚影停留在空中。

    “今日就让你们风雷宗彻底消失在这个世上。”林夕冷冷的说出这一番话，随后闭目观想，五个可怕身影开始浮现。

    林夕毫不犹豫的施展全力。

    五件本命法宝全部祭出、

    夜罗刹、乐神、迦龙、金翅鹏、疑人全部现身，浓郁的强大气息充斥在天地间，因为林夕自身实力暂时冲上了元婴，所以它们的境界也被强行提升到了元婴级别。

    当然，除了夜罗刹。

    夜罗刹像本身就已经达到了灵宝级别。

    所以夜罗刹实力也是最高的，直接达到了元婴后期。

    久违的感觉让林夕心中极其兴奋。

    “杀！”

    他反而率先向那么多元婴修士发动了攻击。

    风雷宗众人震惊不已。

    怎么回事！

    这些突然冒出来的怪物是从哪儿来的。

    而且竟然没有一只怪物他们能认得出来。

    但毕竟在人数上还是有巨大的优势，他们根本不会选择后退，而是毫不留情的施展最厉害的手段杀向林夕。

    战局非常的混乱。

    双方大战。

    惊雷阵阵，业火焚烧，还有震世的法音缠绕，风起云涌，大地不住的震颤，因激烈的战斗而崩裂，裂缝蔓延至极远处。

    林夕如战神一般，穿梭于战局之中。

    施展浑身解数，一人独战十四位元婴修士。

    九幽枪影洞穿一人胸膛，搅碎元神，然后又快速施展灭魔震退群雄，夜罗刹狰狞恐怖，尖锐的利爪配合业火佯攻，直接撕裂了一位元婴的身躯。

    乐神释放迷雾控制局面，金翅鹏伺机而动，凭借极速频繁发动攻击，而迦龙则冲入云霄，争夺雷电的操控。

    天地雷电的操控权被争夺。

    风雷宗的修士便失去了地利。

    反而林夕得到了地利。

    轰隆隆。

    林夕缠绕雷电，突破数件法宝的战网，袭杀而去，再次瞬杀两位元婴然后又潇洒离去，他的灵力仿佛无穷无尽。

    各种强大的手段施展出来，还要承担五件本命法宝的消耗，竟然一点都不觉得吃力。

    “这便是上古魔修的强大么，果然是让人欲罢不能的力量。”

    林夕为自己现在所掌握的力量而欣喜。

    而眼前的元婴却越发心惊胆颤。

    这年轻人简直是怪物啊。

    而且随着几位元婴陨落，其他人也越发胆寒，心中意念一弱，发挥出的实力自然也弱上几分。

    这更给了林夕杀死他们的机会。

    “不，不可能的。”风雷宗宗主眼睁睁的看着林夕杀死一个又一个长老，而自己无能为力，反而被死死压制。

    他有些崩溃了。

    “你到底是谁！为什么要灭我风雷宗！”

    “是你们风雷宗先招惹的我。”林夕心志如铁，升不起半点手下留情的念头，夜罗刹和迦龙扑上前将风雷宗宗主撕成了粉碎。

    至此，风雷宗彻底覆灭。

