

    有妈妈在身边，真是太舒服了。

    也许是好久不曾经历过，向晚太喜欢腻在谭云春身边的感觉了，好几次都想开口，让妈妈别在小姨那里干活了，她们母女俩一起过吧……

    可饭后谭云春急着要走。

    向晚知道她放心不下天天，连挽留的话都开不了口。

    临走，谭云春又把向晚拉到房间里，耳提面命地交代了她很多女孩子谈恋爱时必须要懂得的道理——

    不该省的钱，千万不要省——比方说，保险套。

    向晚挤着“羞涩”的笑容，用近乎崩溃的心听完，然后送她。

    本来白慕川是要自己去的，被向晚严肃拒绝了。

    哪怕要在未来丈母娘面前表现，也不能疲劳驾驶啊！

    于是，方圆圆临危受命，开着车，戴着向晚母女俩去小姨那里。

    向晚为此又付出了一顿火锅的代价。

    方圆圆是很不情愿去小姨那边的。

    最近她接替向晚，成为了小姨的重点考查对象，也陷入了被逼相亲的漩涡里。中秋过去的时候，她听了一耳朵的道理，回家时，又被她老妈唠叨了一耳朵，如今已是两只耳朵塞满，痛苦不堪，再也不想多听一句了。

    然而，回去的路上，又无辜受到了谭云春的念叨。

    表姐妹两个相视一眼，只能当成耳边风了。

    夜幕下，远远看去，小姨家的灯光像萤火虫似的，一片温馨。

    向晚跟方圆圆到了这里，不好直接走人，不得不硬着头皮进去跟小姨打招呼。

    客厅里，天天正在哭。

    一家人哄孩子，忙得鸡飞狗跳。

    可不论他们说什么，天天就是不肯吃饭，哭喊着要找姨姨……

    门一开，看到谭云春出现，小宝宝立马就破淀为笑，挂着泪水的小脸儿上都放光了。

    “姨……姨姨……”

    奶声奶气地叫着，天天推开抱着自己的亲妈，奔向谭云春，占有似的环住她的双腿。

    “姨姨……天天想你……”

    “真乖。怎么不好好吃饭？”

    谭云春疼惜地抱起天天，像对待自己家儿子似的，捏了捏脸蛋儿，把他放到儿童餐厅上，从保姆手里接过饭碗，放在桌子上，教天天自己拿勺子吃。

    有她在，天天一边抽泣，一边乖乖吃饭。

    小姨松了一口气，小姨夫看到向晚和方圆圆，笑眯眯地打过招呼，上楼去了书房。

    “坐吧。”小姨招呼向晚和方圆圆坐下，沉默片刻，视线落回向晚脸上，“是我误会你了。”

    嗯？向晚本来低垂的头，猛地抬起。

    这么多年了，从来小姨都是对的一方，主动承认错误还是第一次。

    “小程都告诉我了。”小姨坐姿很端正，脊背也很挺，任何时候说话都保持着一种绝对优雅的仪式感，哪怕是承认错误，表现出来的依然是强势。

    “那件事不完全怪你，是程妈妈自己发神经，你也是受了委屈。”

    “……”

    程正是这么跟她说的吗？

    向晚不是一个记仇的人，有了这句话，她之前对程正的某种不爽，就消退了。

    “其实没那么严重。”向晚笑笑，“我并不怎么在意，只是程妈妈自己比较生气而已。”

    就事论事。她真没往心里去了。

    反正是八竿子打不着的人，当时气一下，过去了，就结束了。

    “哼！你到有个好心性。”小姨淡淡剜她，“最近都在忙什么呢？人影子都瞧不着。”

    例行盘查。

    隐隐的，有些埋怨。

    向晚知道，她每次这么问都没好事。

    头皮一麻，她认真说：“最近队里有个案子比较棘手，一直在忙这个。”

    小姨对她的工作明显不感兴趣。她的观点很明确，始终认为女孩子应该通过婚姻来改变阶层，翻转命运——就像她自己一样。以婚姻为终身事业，那才是正确的选择。

    “我说你的私人生活？”小姨又补充了一句。

    正在带天天吃饭的谭云春，条件反射地转过头看向晚。

    接收到母亲的视线，向晚也紧张起来，“就，就那样吧……”

    “就那样，是弱者的借口，拖延的代名词。”小姨对她的回答，显然很不满意。

    “人生大事上，你还是多上点心吧。再拖下去，你就三十了。一个女人的黄金年龄有几年？一晃就过去了，到时候，你怎么办？”

    向晚：“……”

    怎么办，她还能饿死啊？

    何况，她有、男、朋、友了。

    向晚终于完完整整地承认并接受了这个观点。

    小姨还在训示：“年轻女孩子不懂这些道理，整天情啊爱啊，瞎折腾。等把年龄折腾大了，回头一看，青春不在，好男人也被挑走了，要什么没什么。到时候，找个破落男人，穷上一辈子，后悔也迟了。”

    破落男人。

    穷上一辈子。

    向晚的脸火辣辣的，像在燃烧。

    首先，白慕川不可能是破落男人。

    其次，就算没有他，她发誓不会穷上一辈子……

    望了谭云春一眼，向晚胸口急剧起伏着，有一种异样的冲动——要把她跟白慕川的事情当着小姨的儿说个清楚。

    小姨同意，那当然好，皆大欢喜。

    如果小姨反对，那不好意思，她直接走人，并且告诉她，从此以后，自己的人生自己做主，就算将来她穷得吃糠咽菜，也不会来给小姨添麻烦……

    然而，她刚起了个头，就被谭云春打断了。

    “听你小姨的话没错！”

    就像看穿了向晚的心思，谭云春目光焦急，不停给她递眼神。

    “时间不早了，你们赶紧回去吧，再晚就不安全了。”

    向晚噎在喉咙里的话，生生咽了下去。

    即便妈妈不认为这是一个坦白恋的好机会，那她就不添乱了。

    “那我走了。妈，小姨，你们也早点休息……”

    “嗳。路上小心点，到了给我打个电话。”

    “嗯好的。”向晚懂事地点点头，起身跟小姨告辞，又过去抱了抱妈妈，然后领着方圆圆走了。

    ……

    在小姨家，方圆圆除了必要的招呼，全程当哑巴。

    回去的路上，话到多了。

    唏嘘一阵，张嘴就说过不停，全是夸向晚勇敢的。

    “你把我想做却不敢做的事，都做了啊，女英雄……”

    “！”向晚斜她一眼，“你是想说，以后都由我来挡子弹，是吧？”

    “庸俗！我不是那种人。”

    “对啊！你是那种禽兽！”

    “你是我亲表姐吗？”方圆圆瞪她一眼，“亏得我为你考虑，还打算一会回家住，把地方让给你和白队呢……”

    “呵呵！我谢谢你了。”向晚哼笑，“你不用避，我们纯洁得很。”

    方圆圆翻个白眼，“孤男寡女天天在一起还很纯洁？地球人上的猪都笑了。”

    “……爱信不信。”

    “别怪我没提醒你，男人可都是一样的。跟你谈恋爱不想那事儿，除非他不爱红妆爱钢枪……”

    “什么鬼？”

    “喜欢男人啊？”

    “……哈哈，也许，大概，说不定……有可能哦？”

    两个人说说笑笑，向晚的耳朵突然有一点发烫——果然不能在背后说人家的坏话，遭报应了吧？

    她搓了搓耳朵，突然有一点心神不宁。

    结果回到家里一看，第一反应就是玩笑成真……

    程正不知道什么时候过来的，正跟白慕川挨坐在沙发上，两个男人头碰头……小声说着什么，一起盯着程正手机看。

    出妖孽了吗？

    这么亲热是要搞哪样？

    沉迷在某种画风里，这一刻，向晚几乎忘记白慕川是她即将转正的男友，一门心思觉得，他跟程正在一起好配，耽美画风好强烈，场面好唯美温馨……

    脑补了很多情节，她心里的小粉红在冒泡，方圆圆居然也没有说话，看那表情似乎跟向晚有一样的震撼。

    而且，她比向晚更勇敢。

    “哇塞！白队，程队……你俩在一起好配。”

    “！”说出了向晚的心里话啊！

    白慕川视线从手机上收回，提了提裤腿，摆开两条大长腿，似笑非笑地看着方圆圆，“表妹审美不错。”

    表妹叫得好顺溜！

    还有，小白先生的接受能力好强，似乎对方圆圆的话一点都不在意，而欣然接受。

    程正就不行了。

    他不是那种习惯开玩笑的人，看了方圆圆和向晚一眼，眉心微微拧起，却没有反驳，直接站了起来。

    “那我就先回去了。明天单位见。”

    “嗯。”白慕川点头，好心情地莞尔一笑，“慢走。”

    程正扫他一眼，没有说话，从向晚身边走过时，速度稍微放慢了一点，像电视里的慢镜头似的，可他终究什么都没说，也没有看向晚一眼，径直拉开门出去了。

    门合上。

    向晚回头瞅一眼，向白慕川。

    “你俩说什么呢？神神秘秘的。”

    白慕川打个呵欠，似乎有点困了，“说起最近一个国外的案件侦破，其中运用到的先进法医物证仪器。程正让我申请引进……”

    “哦。”

    向晚应一声，不再问了。

    在刑侦队，每个人都知道程正的性格。

    孤独的天才，不怎么跟人交流，对技术却很狂热。

    “呵呵，无非是没什么事找点事……”白慕川不知道说谁，小声喃喃一句，伸个懒腰，“我去休息了。”

    “嗯嗯嗯，去吧。”

    其实向晚以为他刚才就已经睡着了。

    连续这么熬着，谁受得了？

    当着方圆圆的面儿，两个人相视一眼，默契一笑，然后白慕川转身离去。

    方圆圆没什么热情可看，也乖乖回房间去了。

    只有向晚一个人比较苦逼，换了一身居家服出来，准备去厨房把今天晚餐吃的碗筷和锅灶洗刷一下。

    然而——

    厨房里，整洁如新。

    碗筷干干净净地放在消毒柜里，灶台擦洗得镫亮生光，就连抽油烟机都刷得干干净净，一点污渍都没有。

    向晚呆住。

    他们出门的时候时候，碗筷都放在水槽里，厨房也没收捡呢……

    也就是说，这是白慕川做的？

    太意外了！钢铁直男做厨男，就像太阳打西边出来似的。

    向晚走出厨房，心里还泛着甜。

    望着白慕川紧闭的卧室，她微微一笑，刚回房就听到手机的信息声。

    她勾唇，三两步冲过去，趴在床上，捞起手机——

    居然是程正发来的微信。

    “睡了没有？”

    向晚一怔，考虑一下回复，“准备睡了。”

    发完，她盯着屏幕，以为程正有什么要说的。

    可等了好久，他都没有回复——

    向晚快撑不住了，打个呵欠，又问：“程队是有什么事吗？”

    几乎在她消息发出去的同时，程正也发来一句。

    “有什么急事，就打我电话。24小时开机。”

    什么鬼？

    向晚觉得这话莫名其妙，但又不好深问。

    大半夜地跟男人聊多了，不管聊的内容是什么，很容易产生暧昧。

    “谢谢！”

    两个字解决问题。

    她丢下手机去洗澡。

    而程正，没有再发消息过来。

    向晚以为这个夜晚，可以消停地睡一觉了。

    没想到，这才刚刚开始——

    在浴室里磨磨蹭蹭地洗完澡出来，她就听到门口窸窸窣窣的响。

    向晚竖着耳朵听了半晌，开始以为有老鼠，结果却是白慕川在喊她。

    “小向晚。开个门。”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    开个门。

    干什么？

    有老鼠……

    