    眼前。

    星辰野猿依旧还是那般的庞大。

    但浑身的皮毛不知为何，比之前张少陵二者离开时已经肉眼可见的光泽了太多。

    整体的毛发竟隐隐呈现银色。

    而且，在周身许多处竟然都生出了原本不曾有了星形斑块。

    这些斑块就长在皮肉之上，斑块所在之处生出的毛发则呈黑色，将这些星形斑块显现的更加明显。

    张少陵微微一叹，“不知为何，我总觉得，小星星的身上散发出的气息更加强大了许多，就连如今的我也觉得有些压迫。”

    没错。

    哪怕星辰野猿还没清醒。

    但一呼一吸之间散发出的气息，却已经悠长深厚了太多太多。

    这就足以说明，这段时间来，星辰野猿的成长与变化。

    果儿也似乎察觉到了星辰野猿的变化，在野猿的肚子上蹦来蹦去，显得无比的开心。

    不过，这并不会影响到野猿的沉睡。

    张少陵露出笑容，沉下心来，感受到星辰野猿相连的血脉之力，许久他方才睁眼。

    “应该用不了多久，便能醒来了。”

    呢喃罢了，张少陵干脆也原地盘坐而下。

    虽说他感觉的出，用不了多久。

    但这个“用不了”，好的话可能是一日，坏的话也可能是半个月。

    说不准确。

    因而张少陵已经做好了久等的准备，干脆抓住时间调养一下元气，巩固修为。

    若是能在这段时间里，有所突破，也是好事。

    果儿见状，也当即明白怎么回事。

    当即一跃而起，又重重落在野猿的肚皮上，被肚皮反弹数下，懒羊羊的躺在了野猿的肚子中间，一副打算好好睡个懒觉的模样。

    显然也是做好了等待的准备。

    张少陵见状，莫名感觉心中一暖，露出一抹轻笑。

    随即取出了随身的丹药。

    数十个玉瓶出现在身前。

    这些丹药，都是张少陵之前在钟家停留时，利用在秘境中的所得天才地宝，闲下来时炼制出来的。

    因为张少陵如今的修为，寻常三阶灵药已经没太大作用。

    必须要经过炼制提纯，变成灵丹，方才有些效果。

    而眼前这些，数十瓶的三阶灵丹，其中有低等有高等也有极品。

    加起来，起码有个三四百枚。

    如此一来，量变引起质变。

    那么，哪怕如今张少陵的境界，吞噬三阶灵药已经效用微弱。

    但在数量如此之多，加之这些灵药都炼制成了灵丹而效用大增的情况下。

    将之一股脑都吞噬了，也会有不小的效果。

    也是考虑到这些，张少陵方才早早准备了这些。

    在他的储物戒指中，还有许多炼制好的三阶灵丹呢。

    想到便做。

    张少陵当即开始了炼化。

    抓起一个玉瓶就直接全都旋进了嘴里。

    同时运转混元决，转眼就炼化了一半药力。

    如此恐怖的炼化速度，多亏了王林没有跟来，否则见到这一幕，多半要被吓个半死！！

    毕竟，就从刚刚王林得到张少陵首肯，允许他炼化这灵药园中的灵药开始。

    他也一直在抓紧时间，全心全意的炼化着灵药园中的灵药。

    可偏偏，到现在了，他却连一株三阶灵草都还没炼制过半呢。

    相比起张少陵来，简直就是龟速。

    不，龟速都算不上。

    人比人，是会气死人的。

    就这样。

    灵药园中。

    一只野猿躺着个大字仰天大睡，肚皮上一只小萝卜也在四仰八叉的打着呼噜。

    另外就是一人一瓶一瓶的旋着灵丹。

    另一边一人，抱着一株灵草“啃”半天。

    如此，时间渐渐流转。

    转眼就是十天过去。

    这一天，忽然一直沉睡着的星辰野猿忽然猛的打了个喷嚏！！

    动作大得直接将肚皮上的果儿弹飞了出去。

    果儿摔出老远方才一脸懵逼的摸着脑袋醒来。

    而放眼看去，那星辰巨猿抬起大手在嘴前拍了拍，大了个大大的哈欠，看样子就快要苏醒了。

    果儿见此，顿时从睡梦中清醒过来，大喜着蹦向一边的张少陵，吱吱呀呀的想唤醒张少陵。

    而几乎也是同时。

    一直在炼化灵丹的张少陵身上也透露出一股气息。

    这股气息浑厚无比，一出现就形成气劲散发而开，将周围的灵花灵草都压弯了腰。

    但这股气势来得快去得也快。

    随即就又收回到了张少陵的体内。

    同时，张少陵微微睁开双目。

    看了一眼眼前散落一地的玉瓶，又感受了一番体内微微变强的元气，他还算满意的点了点头呢喃道。

    “消耗了三百三阶灵丹，突破了一重小境界，还算可以吧。”

    没错。

    如今十天以来，张少陵已经踏入了真玄境三重。

    之前他的境界就已经很是稳固，稳步前进，如今有这么多灵丹相辅，踏进一小步，也在他意料之中。

    因而，张少陵很快就平静了下来。

    而这时，他也发现了奔来的果儿，一边还叽叽呀呀着什么。

    见状，他也明白过来，下意识看向了沉睡的星辰野猿。

    此时星辰野猿，忽然从地上坐了起来，仰天情不自禁的发出一声长吼。

    似乎是在发泄沉睡这么久以来，淤积体内的浊气。

    而张少陵与果儿也顺势得以看清了星辰野猿如今的样貌。

    此时的星辰野猿已然浑身的毛发都彻底蜕变为了银白之色！！

    而身上的星形斑块也多了许多了，遍布浑身。

    还有一块最大的星形斑块占据了野猿的整个肚皮，不知何用，但却让人感觉很是神秘。

    张少陵见状，眼神中都是惊奇。

    不仅仅是惊奇于星辰野猿外形俊郎的变化。

    同时也是因为他从星辰野猿这一声自发的长怒中，察觉到了一股强横霸气的气息！！

    这是四阶王者的气息！！

    星辰野猿终于度过沉睡，造成了血脉与境界的蜕变，成长到了四阶的地步！！

    “小星星从今天起，就是一只真正的妖兽了！！”张少陵喜笑颜开的呢喃道。

    四阶，是凶兽蜕变为妖兽的象征。

    不仅仅意味着实力的暴增。

    同时也会让凶兽灵智大涨！！拥有基础的神智！！

    身后，王林也被星辰野猿的一声长吼惊醒。

    也顾不得继续炼化，急忙朝着长吼传来的方向狂奔而去。

    他不明白这股强横的威压是从何而来。

    直到他接近灵药园中部，透过一些足足有人高而遮蔽了视线的灵草，看到了，哪怕只是坐着，也有数十米之高的的巨兽星辰野猿！！

    王林张大嘴巴，“喔哦！夭寿了！！”

