    “好吃。”

    不得不说的是梗归梗，面也是真的好吃。

    再加上这一个月来他们提前来韩国集训，倒不是说伙食不好而是口味很难适应，而且大部分时间都是在rank冲分，如今难得来一碗牛肉面还是恰得美滋滋的。

    颜元似笑非笑地看着他们，好吃就吃多点，明天等你们倒在八强那我可就真的笑出声了。

    “对了，老板您之前说的那个激励计划还算不算数？”这时候陈婉拿着筷子眼巴巴地看着颜元，而随着这一句话落下所有人的眼光都是落在了颜元的身上。

    颜元愣了一下，激励计划？

    等等，自己有说过吗？

    “就是那个老板说他们七个保持韩服王者前50的话，每个人奖励现金100万。”

    杨小树在旁边不着痕迹地提醒了一句，颜元想起来了当下也是笑着道：“当然，你们该不会全部都进了韩服前50吧？”

    哈哈，你们怕不是在逗我笑，就你们这七个人全部上韩服前50？

    醒醒，在国服峡谷之巅被死死卡在钻一崽的人脚软还幻想自己打进了韩服王者前50？

    “前50？那倒是没有。”

    说到rank分，陈婉可就来了兴趣了，吸溜吃了一口面条道：“我们全部打进了韩服前10。”

    “前十啊，没...我艹？”

    颜元当下石化，自己没听错吧？

    韩服前10？

    不是...你们吃了老子的牛肉面还要骗老子？

    能打上韩服王者都算顶天的了，你们居然还打进了韩服王者前10，尤其还是包括陈婉？

    什么时候韩服变得这么菜了？还是说自己手下的这群人猛到这种程度了，还能带妹上王者前10...

    不对，不对，肯定有哪里不对的样子。

    五个首发队员爆发小宇宙上个韩服王者也就算了，但张伟都退役了一个赛季了为啥还能上？还有陈婉...

    “你们全部韩服前10了？”颜元强行镇定下来问道，

    “对啊，老板你看一下。”这时候张伟拿出手机打开了一个公众号程序，似乎可以提供韩服rank的排名信息。

    “排名第七的这个是李明，第六的是李东。”

    “第五这个是我，第四是莫森，第三是阿呆，第二是陈俊。”

    颜元：.......

    这尼玛是假的吧？

    韩服前十你们就占了六个人？

    “至于第一的就是婉姐。”陈俊也是补充道：“婉姐太猛了，把韩服这些直接选手当人机一样来杀，虽然大部分时间是在吊打我们。”

    颜元：？？？

    等一下！

    哪里不对劲的地方，陈婉登顶了韩服榜一？

    这是什么鬼？

    为什么陈婉能登顶韩服榜一？！

    踏马一个领队跑来韩服吊打了一群职业选手，你踏马又不是小说主角！

    “婉姐也太厉害了吧？”杨小树露出诧异的神色道：“你是怎么做到的？”

    不得不说，小秘书在关键时刻就体现出了作用，

    问出了自己想要问的话，

    陈婉露出羞涩的笑容道：“就这样打的啊，其实也不算太难，总体来说比峡谷之巅更好打，我以前当榜一的那会天天还要担心碰见演员，这边他们不知道我是谁倒没怎么演我。”

    颜元：？？？

    陈婉当过峡谷之巅的榜一？

    这是什么时候的事情？

    这一刻颜元开始有点慌了，这完全跟自己想象中的剧本不一样！！！

    “是吗？”颜元佯装镇定地道：“以前怎么没听你说过这事。”

    他喵的，你的简历明明说自己以前是当网咖经理的！

    “这有什么好说的，老板难道不是因为这样才让我进来俱乐部当经理的吗？”陈婉笑着道，

    颜元：......

    我知道个锤子，老子要是知道你这么牛逼，你还能进来当经理？！

    “老板眼光太强了，可惜了这个游戏没有女队，要不然婉姐来打比赛，估计没我们啥事了...”张伟忍不住感叹了起来，

    “对啊，老板眼光太强了，居然找了婉姐来当经理，并且让婉姐一直针对我们的长处来进行强化训练。”陈俊也是附议道：“要是没有婉姐的话，估计我们季后赛那会也不会赢得这么轻松。”

    颜元：……

    等等，冷静一下。

    他还是没有捋明白，陈婉以前不就是一个网咖的经理吗！？

    她为什么能跟峡谷榜首第一扯上关系？

    很快他就是通过聊天的信息整理出了陈婉以前的经历，这一次让颜元更加清楚地了解到了陈婉以前是干什么的了。

    一个峡谷之巅的榜一居然是个女生是他没有想到的，最重要的是打到了榜一不去直播捞钱反而留在网咖当经理更是他没有想到的...

    当然最后成为了KG俱乐部的经理这就更离谱，

    颜元颇为无语，这真的不能怪他...毕竟当初陈婉简历也没有说过这种事，自己又不是算命的怎么可能知道她以前是干嘛的？

    而且这还不是最重要的，在陈婉进来俱乐部之后她意识到了队伍的风格的弊端并且帮助队员们进行修正与强化...

    而更可怕的是这一切好像还是自己促成的...

    颜元想起来之前自己还给陈婉升职加薪，他就恨不得给自己来两耳光...

    自己这运气也太猛了吧，不对...运气太差了。

    “老板您就放心吧，本来对冠军是没有太大的信心，但是这段时间在婉姐的帮助下我们全员的对线能力都得到了极大的强化，这一次我们对冠军势在必得。”张伟说着说着都忍不住有点激动，

    陈婉的到来似乎是让整个KG完成了最后的蜕变，这一次他们有着很大的把握去冲击整个世界赛冠军。

    颜元：.......

    你们吃了我的牛肉面还吓唬我？

    颜元深吸了一口气，这局面有点棘手了。

    原本以为陈婉是自己人，结果...她才是那把捅向自己的匕首，而且还尤为锋利！

    “老板，我们的奖金...”陈婉眼巴巴地看着颜元，

    颜元：.......

    他还能怎么办？

    给了呗，他颜元还不至于是出尔反尔的人，区区七百万而已。

    但踏马这就不是钱的问题，而是陈婉这一手背刺让他有点猝不及防...

    不行，绝对不能就这样认输了！