    “老爷。”

    “少华怎么样了？”

    “朱成功下手很有分寸，只是伤到了骨头，没有伤及神经，少华少爷的问题不算严重。”

    孙老爷子看了眼昏迷不醒的孙少华，意兴阑珊问道，“让少忠过来送他去医院吧。”

    “老爷，少忠少爷和武先生本就结怨极深，如果让他知道此事，恐怕又得多生事端了。”

    “瞒得了一时，瞒不了一世，让他来吧，对了，宗师级强者是什么概念？”

    “这么说吧，纵身孙家有不少保镖，但如果宗师级强者铁了心要报复的话，最多只需二十分钟就能将孙家屠灭殆尽，另外，一旦宗师级强者隐匿江湖，就算有人想替孙家报仇，恐怕也休想再找到他了。”

    “难道就没人能约束他们？”

    “华国确实有约束武者的官方机构，但对武者的约束相对要松散得多，除非是真正的十恶不赦之徒，官方一般都不会选择直接格杀，多以收服为主，武先生如此年轻便是先天武者，天赋之高实属罕见，就算他真的屠了孙家，恐怕也不会被直接抹杀，老爷最好约束着少忠和少华少爷，万一真的激怒了武先生，后果可就真的不好说了。”

    “武先生恩怨分明，我倒不担心他。”孙老爷子叹了口气，说道，“我担心的是，我走了以后，将再无人能约束那些不肖子孙，他们会变本加厉，自取灭亡。”

    “老爷，有句话不知道当讲不当讲。”

    “你我之间，还有什么话不能说？有话就说吧。”

    老赵沉默片刻，说道，“孙家不是后继无人，就看老爷能不能下定决心。”

    “你说的是可馨？”

    “可馨小姐虽是女儿身，但人品能力均为上上之选，若老爷像柳福海支持柳倾城那样支持可馨小姐，孙家不愁后继无人。”

    孙老爷子摇了摇头，说道，“女子上位，谈何容易？柳家那女娃，死里逃生了多少次？本是同根生，相煎何太急，若将可馨推上位，就连我都不敢保证她能活到什么时候。”

    “老爷深居简出，危险不大，我可以贴身保护可馨小姐，直到她站稳脚跟。”

    “容我跟可馨谈谈，再做决定吧。”

    宗师级强者。

    天级强者老赵给出的答案，彻底打消了朱成功最后一丝侥幸心理，孙家主仆刚刚离开，他就冲武烈阳深深弯下腰去，恭敬喊道，“武先生。”

    “怎么处置他，不用我教你了吧？”武烈阳指着赵君骆，冷声说道。

    赵君骆赶紧说道，“不用。”

    “他就交给你了，如果被我知道你敢阳奉阴违，后果自负。”

    “不敢。”

    武烈阳连看都懒得再看赵君骆一眼，径直走向电梯，朱成功赶紧跟了上去，亲自将武烈阳送到一号帝王包间。

    眼眯成一条线轻轻踮着脚尖屋顶上的瓦片是他的琴键一步步一点点游走在爱情边缘想出现就出现想不见就不见……

    陆梨花正拿着话筒唱着一曲《波斯猫》，黎厘等人在超大液晶电视前一字排开，扭动着她们青春靓丽的身体。

    陆梨花的唱功不错，四个女孩的舞姿也相当专业，给人一种赏心悦目的慵懒妩媚感觉，五人扭头看了眼武烈阳，又继续着她的“娱乐大业”。

    武烈阳也乐得清闲，靠坐在沙发上，尽情欣赏着四个美女的曼妙舞姿。

    一曲歌罢，掌声如雷，还夹着音调极高的尖叫声。

    “色鬼师兄，她们的PP好看吗？”陆梨花对着话筒，大声问道。

    “——”

    这捣蛋妞儿，你就不知道给我留点面子吗？

    武烈阳故意装作没听见，但陆梨花却不依不饶问道，“色鬼师兄，问你话呢。”

    “我没看。”武烈阳只能违心说道。

    “虚伪，本小姐都看到你一眼不眨的盯着看，尤其是黎妖精的小PP。”

    黎厘看着武烈阳，媚笑说道，“武先生，敢做不敢当可不是你的风格哟。”

    “武先生，谁的PP更好看呀？”周媚媚妩媚一笑，提出一个更加尖锐的问题。

    陈小沛也笑嘻嘻说道，“武先生，你要实话实话哦。”

    “武先生，不准撒谎哦。”张花花冲武烈阳抛了个媚眼，娇滴滴说道。

    “一群骚狐狸。”陆梨花撇了撇嘴，不屑说道。

    “骚狐狸比闷骚狐狸好。”

    陆梨花故作气恼说道，“黎妖精，你说谁呢？”

    “谁闷骚就说谁呗。”陆梨花不甘示弱说道。

    “黎妖精，本小姐撕烂你的嘴。”

    “动手，who怕who？”

    说话间，陆梨花和黎厘就扭做一团，互相挠着对方的胸部。

    这些妞儿，还真他娘的豪放。

    “咳咳。”武烈阳咳嗽两声，无语说道，“陆大小姐，黎大小姐，我是个大男人呀，你们可能注意点影响？”

    “想看就看呗，人家又没捂着你的眼睛。”黎厘媚给武烈阳送上一个电力十足的秋波，又跟陆梨花继续打闹着。

    “武先生，看好了哦。”

    张花花和陈小沛冲武烈阳眨了眨眼，就一左一右绕到陆梨花身后，两人突然发难，将陆梨花按在茶几边，不等陆梨花反应过来，张花花就猛地解开了她领口处的纽扣。

    春光乍泄，峰高沟深。

    “张花花，你要死啦。”陆梨花赶紧伸出右手，使劲抓着领口。

    “武先生，闷骚狐狸的胸好看吗？”

    “——”

    武烈阳彻底无语，但却又不得不承认，陆梨花确实很有料。

    “切。”

    黎厘等人齐刷刷竖起中指，一脸鄙夷的看着武烈阳。

    “张花花，你跟欺负本小姐，本小姐跟你拼了。”陆梨花突然发难，飞身扑向张花花。

    “啊……”

    张花花立足不稳，带着陆梨花倒向地面。

    这些疯女人。

    武烈阳不得不纵身越过茶几，用力托住张花花的后背。

    “武先生，人家想请你跳支舞，行不行嘛？”黎厘趁机搂着武烈阳的左臂，妩媚如妖的说道。

    这个妖精确实很迷人，但武烈阳可不敢答应这个妖精。

    女人是老虎，这里有五只母老虎，武烈阳毫不怀疑，如果让这五只母老虎玩起性了，他非得被这五只母老虎活活玩死不可。

    “来吧，武先生。”

    黎厘根本不给武烈阳拒绝的机会，旋即搂着武烈阳腰部，妖媚起舞。

