    “你想要女人，我可以另外帮你找！绝对比这一个漂亮！”

    “我就喜欢这种。”

    说着，林虚还挤了挤燕冰玉脸上的痘痘，一种白色的粘液从里面喷出，让众人又是一阵恶心。

    这家伙绝对是个变态！

    说服不了，又压制不住，巨鲸帮帮主只能再次轻飘飘的放过林虚，只是心中杀意更胜。

    回到独属于自己的船舱，林虚才放开了燕冰玉身上的真气束缚。

    唰！

    重新控制身体的燕冰玉，立刻跑到角落，手中不知道什么时候，拿到了一根铁钉，顶在自己的喉咙上。

    “你别想玷污我！只要敢碰我一下，我现在就死。”

    “那你死好了。”

    林虚不知道从哪里摸了一本书，一面看，一面无所谓道。

    奖励既然已经到手，死不死就跟他没关系了。

    【人鱼图鉴：一本记载着关于人鱼知识的百科全书，有人鱼国度伯也国大祭司编制而成。】

    “人鱼居然有国度，这个世界的广阔，还真是超乎想象。”

    林虚一边感叹，一边翻开书籍，一页页的查看，只留下进退两难的燕冰玉站在墙角。

    就像系统介绍的一样，这确实是一本百科全书，里面的知识就是一个又一个的小问题。

    比如人鱼吃什么？

    什么样的地方适合居住？

    什么样的海兽有危险？

    什么样的水域不能去？

    还介绍了几种陆地生物，其中着重说了人类。

    “除了人类，鱼人，居然还有其他种族！难道我进到了《山海经》的世界？”

    林虚被震惊到了，如果书里说的不假的话。

    不过根据书上介绍，那些奇特的种族距离人类的居住地非常遥远，估计他这辈子都不可能见到。

    里面的奇闻趣事，确实令人好奇爆棚，不过林虚关心的还是他自身的状况。

    好在，很快就找到了他想要的信息。

    【元牝天珠有诸般奇效，可涨气力，可强体魄，可增修为，可解人鱼异化之症，可治精血枯元之病——】

    看过不少杂书的林虚，到是知道元牝天珠是什么。

    那是千年的老蚌，吸收天地灵气，再柔合自身精血，孕育出来的天材地宝，珍贵异常。

    是可以和【血神花】相媲美的存在。

    “这说了等于没说！”

    千年老蚌，可遇不可求，普通渔夫可能一辈子都见不到一次。

    关于元牝天珠，更是如同传说一般，拥有种种神奇的描述，已经几百年没有出现过。

    根据人鱼图鉴的介绍，他这种异化，必须在三个月之内解除，否则就算找到元牝天珠，也无济于事。

    三个月的时间，在旷阔无垠的茫茫大海上，找到一头孕育了元牝天珠的千年老蚌，简直和大海捞针没什么区别。

    “可恶！”

    心中气恼的林虚，一拳锤在了床铺上，嘭的一声，直接打出了一个大洞。

    他这一生气不要紧，到是把燕冰玉吓了一跳，原本已经松懈下去的手臂，赶紧又抬了起来。

    仿佛意识到她的举动，林虚面无表情的转过头去，看着她。

    “你有没有听说过元牝天珠？”

    “呃？”

    这什么跟什么呀？

    你这转的有点快了。

    不会是想套近乎，然后再借机下手吧？

    燕冰玉心中念头转来转去，也不知道该怎么开口。

    “问你话呢，听到没有？”

    林虚声音瞬间冷了下来，把燕冰玉吓的又是一个激灵。

    “我，我——”

    说来说去，她也不过只是一个十六岁的少女。

    因为家里的变故，强挑大梁，结果没怎么挣扎就被人抓了起来，直接打击出了心理阴影。

    现在林虚一惊一乍，搞得她心理防线崩溃，眼泪啪嗒啪嗒的就落了下来。

    “我不知道！我不知道！你别玩我！我不好玩！”

    “……”

    这一下反倒把林虚给整无语了。

    叹了口气，等燕冰玉的情绪稳定下来，他再次开口道。

    “想不被我玩很简单，好好配合我，你先过来。”

    林虚勾了勾手，让她走到近前。

    “我不！”

    燕冰玉摇了摇头，紧紧贴着墙角，无论如何不愿意过去。

    “你觉得我想动手，你真的来得及自杀吗？”

    林虚冷冷的看着她，那副神态，让燕冰玉心里一阵不自信。

    刚才在船舱里的时候，她感受过林虚的实力，那鬼魅一般的速度，好像确实连自杀都做不到。

    “你必须保证不动手，否则我一定杀了你！”

    恢复一点的燕冰玉，说起话来终于正常，咬着牙显得很坚定。

    林虚点点头。

    他还真有点害怕，对方像无知少女一样在那里大哭大闹。要真是那样的话，他可能忍不住把对方大卸八块，直接扔到海里喂鱼。

    “近点！”

    “再近一点！”

    “你属蜗牛的嘛？”

    在林虚大声的呵斥下，燕冰玉终于艰难的挪到了他身前三步的位置，到了这里，无论如何，她不愿意再往前走。

    林虚也不再为难她。

    嗡！

    一缕淡淡紫气，从林虚身上散发出来，形成一种奇特的共鸣状态，他开始尝试用真气传音，和燕冰玉交流。

    真气传音一共分两种。

    一种是武学，千里传音，传音入密，狮吼功，这些都算。

    另外一种就是技巧，单纯的用真气把声音传递出去。

    前一种威力巨大，并且极为玄妙。

    后一种只能作为隐秘的交流方式，如果对手的精神感知比较强大，还有可能窥探到真气传音的内容。

    林虚因为是野路子，从来没有人教过他，所以突破了先天也不会用。

    不过最近几次和先天高手接触，他倒是有了一点心得，便想着在燕冰玉身上试一下。同时也能让自己询问的事情更加保密。

    因为是初次尝试，林虚使用起来不是大就是小，有的时候还会失误伤到燕冰玉。

    以至于——

    “啊！啊！啊！”

    一声声女人的惨叫，从林虚的房间里传了出去。

    “大白天，这家伙有这么猴急吗？”

    “这哪里是猴急，简直就是饥不择食。”

    “可惜就是持久力太差！”

    几个负责看守的巨鲸帮帮众，压低声音嘲笑道。

    “原来是个银枪蜡烛头，难怪不敢要帮主给的侍女！他肯定是害怕传出去，被人笑掉大牙。”

    钢枪男更是一脸的鄙夷，不自觉的挺能挺腰杆，觉得自己起码在某一方面占上风。

    他基本上可以断定，那个家伙最后肯定会杀掉那个女人，避免自己的丑事被人知道。

    “一群白痴！”

    屋子里听到几人议论的林虚，满脑袋的黑线。

    什么叫做持久力不行，他只是天赋太好，试了几次就掌握了而已。

    好在燕冰玉修为低听不到，否则真有可能想不开自杀。

    “千年老蚌你听过没有……”

    通过寻找燕冰玉，林虚总算稍微获得了一点有用的信息。

    燕家堡的宝藏之地，有许多海洋异兽，可能有林虚想找的千年老蚌，至于有没我孕育元牝天珠，她不知道。

    林虚心中思量，准备先跟着巨鲸帮找上一个月，如果没结果，就把船抢过，去人鱼国度伯也国看看。

    心思定下，林虚朝燕冰玉传音道：“像刚才一样，再继续叫上一会！”

    “叫什么？”

    燕冰玉有点蒙。

    “啊！啊！啊！就这样叫，我不让你停，你就不能停！”

    林虚狠狠的心想：我看谁还敢说我持久力不行。

    “……”

