
　　“你是何人，为何会出现我晚辈的识海之中！”

　　吴永刚的最后一缕神念一阵的紧张。

　　他好不容易找到了一个传人，虽然不怎么中用吧！但是好歹也是是他吴家的血统，可以继承他的衣钵啊！如果这个传承被人灭了，那么他这么多年可就是真的白等了，他吴家的衣钵或许也将就此断绝啊！“你寄存神念的甲片就是由我发现的！如果没有我的话，你的传承才会真正的断绝，在奇石之中封印，永远都不可能再见天日呢！别废话，赶紧把你的传承都拿出来！这吴思雨是我的女人，你敢有半点藏私亦或者是有其他的想法，我保证你的最后一缕神念都将彻底湮灭，不复存在！”

　　方岳极为的凶悍，他的气势十足，尤其是那一句吴思雨是我的女人，更是让吴思雨的小脸嫣红，但你却没有任何的反对。

　　“你参悟了灵魂天道？

　　！”

　　这吴永刚忽然间反应过来。

　　他察觉这方岳的修为境界似乎也不是很高，但是能够在其他人的识海中随随便便的出现并且凝练出自己的形体，除却灵魂天道的修行者似乎是真的没有其他的可能了！“这是又如何，不是又如何？

　　我修行的什么道与你无关，你的义务和责任就是将你的毕生所学全部都传授给吴思雨！”

　　方岳有些不耐烦了。

　　他的时间宝贵，还有很多事情要等着呢！这老家伙属唐僧的吧！怎么磨磨唧唧的说个没完！吴永刚无奈苦笑，这个年头的年轻人怎么脾气这么火爆一点都不知道尊老爱幼呢？

　　他好歹也是吴思雨的长辈吧！这小家伙如果真的是和吴思雨真心相爱的话，说不定以后还会成为他们吴家的姑爷，怎么能够这么不给他这个长辈面子呢？

　　吴永刚刚刚想要开口，给方岳讲讲道理。

　　但是那些话，刚到嘴边就被方岳一个凶狠的眼神给瞪回去了！“罢了，罢了！其他的话说我便是不多说了！这吴家的传承万千，一共分为九大支脉，我所掌握的只有我这第八脉的传承！第八脉的传承一共有三门绝学，神降术、不灭体、还有阴阳法！这神降术，故名思议，是能够召唤已经消失在历史长河中的吴家的先祖降临在你的身上将部分的力量借用给你！如果你要施展出吴家先祖全部的力量必须要同意让吴家的先祖全部的意志降临，这有可能会被吴家的先祖夺舍，危险极大，但是如果到了不得已的地步，也只能够赌上一把了！然后是不灭体，能够滴血重生！这不灭体，必须要是要以吴家的血脉作为基础，方才能够施展出来！”

　　“最后的阴阳法，乃是吴家的禁忌之术，我亦没有资格修行，唯有神魔共体的吴家弟子，方才能够修行者阴阳法！我只懂法门，却是不会施展！”

　　吴永刚终于是步入到了正题之中。

　　方岳却是听的这吴永刚说的三门吴家的秘法一种比一种邪乎！神降术，容易被鸠占鹊巢。

　　不灭体，滴血重生类似于体修的路数。天籁小说网

　　阴阳法，居然需要神魔共体。

　　这些都和常识不太符合啊！吴永刚微微苦笑。

　　“其实你也可以拒绝我的传承功法，我还有一些小神通可以教授给你！这些小神通虽然不算特别的厉害，但是在一些特殊的场合之下却是也有保命的功效！”

　　吴永刚自己也知道，这吴家的秘术都是邪乎的厉害，尤其是他们这一脉，更是一个比一个邪。

　　不出天才则已，一旦出现天骄，任何一位都是能够搅动风云的存在，然而这些天骄也为吴家后世的衰末留下了祸根！“不，要学我便是学习最顶尖的，这吴家的三门秘法我都要学！”

　　吴思雨的小脸上浮现出了一抹倔强之色。

　　她知道自己的天赋不如方岳，如果想要追赶上方岳的步伐，必须要敢于冒险。

　　“也罢，既然你想要学习吴家的三门秘法，那我就将秘法的要义传授给你！不过你日后施展的时候千万要三思后行，谨慎一些！”

　　吴永刚虽然墨迹了一些，但是性子倒是不坏，对吴思雨是真心的想要吴家的传承传授下去。

　　吴永刚悉心教导吴思雨，吴思雨也算是聪慧之人。

　　很快吴思雨便是学会了吴家的三门秘法，甚至里连带这吴家的一些小的秘术也全部都教给了吴思雨！吴思雨的迅速的领悟了其中的要义。

　　这领悟的速度让吴永刚有些欣慰。

　　这吴思雨的修为虽然低微了一些，但也是一个好坯子，日后若是有所机缘的话，说不定也能够成为一位人杰天骄！吴永刚用了足足三天的时间方才将吴家的各种秘法神通倾囊相授，在传授完成之后，本来他那已经有些临近崩溃的神念仿佛是已经到了大限的时候，整个人的精神力几乎崩溃，神念小人变成了半透明的模样。

　　“吴思雨，我虽然与你相识的时间不长，但是我能够感受到你在修行一脉的天赋，千万不要辜负了你在修行方面的天赋，辜负了吴家的血脉，辜负了我对你的期待！我的大限已至，不能够看到你成长起来了！只可惜，英魂老死，难归故里，这是我心中的痛啊！”

　　吴永刚到死也是不甘。

　　他低声轻叹一声，整个人的魂魄都在不断的浅淡和虚化！“你这个老家伙，真是悲观啊！我刚刚说过的！只要你肯尽职尽责的将你的毕生所学传授给吴思雨的话，我便让你的魂魄不散！”

　　方岳看着吴永刚还算是老实，虽然唐僧了点，但是心肠不坏。

　　方岳也没想着白嫖吴永刚的功法秘传。

　　他的一根手指点落在了吴永刚即将崩散的神魂上面，灵魂天道缓缓运转起来。

　　已经开始崩溃的灵魂竟然重新凝聚，时间仿佛是倒转逆流一般，生出可不可思议的奇迹。

　　“聚！”

　　方岳低声念道。

　　一滴五转魂液从他的指尖淌泄，化成了丝丝缕缕的细雨融入到了吴永刚灵魂之中。

　　这些灵魂之力仿佛是丝线一样，从不同的角度将吴永刚的灵魂重新拉扯，组合到了一起！“我，没死？”

　　吴永刚露出诧异的表情，本来他以为必死无疑的结局居然被方岳轻松逆转。

　　“你当然没死啦！不过是灵魂崩溃的伤势，有我在，你纵然是想死都死不了！”

　　方岳自信满满的说道。

　　吴永刚缓缓的舒了一口气。

　　他知道方岳是灵魂天道修行者，但是方岳的修为毕竟太低，纵然会他在灵魂天道方面的造诣又能怎样，再强大的道则也需要有足够的修为在背后进行驱动。

　　然而，方岳的表现远远超出他的想象！方岳轻笑，露出红口白牙。

　　“这种死而复生的感觉如何？”

　　“如同经历了一次轮回一般，让我的心中生出了种种不一样的感触！”

　　吴永刚的神色略微复杂。

　　“本来以为我等离开之后，阴间的人族会随之没落，没想到，后世之中，人族还能够出现你这样的旷世奇才！”

　　吴永刚感慨说道。

　　“你们离开之后，人族的确是一度陷入到了低谷之中，萎靡不振，差点灭族，后世间，人族饱受万族欺凌和孤立，都是因为背后没有足够的强者撑腰，如今，人族已经面临存亡危机，万族的往逝在历史长河中的强者纷纷归来，唯独人族，啥也没有！”

　　方岳狠狠的给吴永刚打击了一下。

　　吴永刚不由得有些哑口无言。

　　“这么说来，现在阴间的人族过的并不好喽？”

　　吴永刚虽然知道人族的状态肯定不好，但是却没有想到会像是方岳说的已经面临存亡危机这么严重。

　　“神魔两族压在头上，仿佛是两座大山，其他的大族并起，想要瓜分人族的领土与资源！如今连黑魔族、风族这种阿猫阿狗都敢在人族的头上动刀，我真的不理解，你们这些人为什么当年会义无反顾的踏上征途，舍弃自己的族群而不顾！”

　　方岳的语气中隐约间已经有了些许指责的味道。

　　作为一个后辈，不仅没有得到祖上的祖荫庇护，反而是天天给这些老东西留下来的烂摊子擦屁股，方岳的心中没有丝毫的怨念那才是假的。

　　人族衰败的太厉害了！连个天尊境的强者都没有了！甚至明面上半步天尊都没有，让方岳天天在阴间活的提心吊胆！方岳终于找到了一个老家伙能够倒倒苦水了。

　　吴永刚不由发愣。

　　“我等早就料到，我们这些老家伙远征它界会导致人族衰落，但是我们在临走之前，在人族也留下了一些底牌与后手，足以让人族继续保持大族的荣光，怎么会没落到如此的地步？”

　　“什么后手不后手的，反正我是没有看到，我只知道，我所在的时代，人族已经是从神坛之上彻底跌落下来，连基本的生存都是问题，万族围剿，将人族的基础资源切断，若非是我等奋力挣扎，打压收拢，人族恐怕已经要在阴间之中除名了！”

　　方岳磨牙，说起这事情来他就是恨得牙根痒痒，这其他的族群也就算了。

　　连风族和黑魔族这种小族也敢跳出来和人族争锋，成为了征讨人族的前哨部队，人族在阴间之中混的也有些太差了吧！“不对，这其中一定是有不可说的事情发生，否则的话，人族绝对不至于沦落至此！我不能死，我要返回阴间，帮助人族再现昔日的荣光！”

　　本来，心中已经有了死志的吴永刚，忽然之间睁开了眼睛，他的眸光烁烁，像是两盏明灯一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百七十九章 人族远征之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 