    感谢“冰岚之殇”的三万大赏！

    感谢“小小住一段”的又一个万赏！

    好了，真的够了，再打赏，我就得改名儿叫“坑神”“催更侠”“赖皮王”三位一体了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    你们的心意，苍山领了，真的喜欢这本书，群里多和“大月月”聊聊天就挺好了，没必要非得打赏。

    别外。

    求放过，苍山就是个小扑街，偶尔上一次总榜，也只是偶尔罢了，不值得各位爷口诸笔伐。

    本是同根生，相煎而太急呢？谁都不容易，何况我就是个扑街，挡不了任何人的路。让我安安静静地的玩自己的，好吗？

    ————————

    从经济上来说，只要官盐比私盐价格上有优势，百姓为了省钱，自然会买便宜的官盐，私盐失去了市场，自然也就断了。

    而且，就算不断，唐奕也能强行让它断。

    ......

    西北私盐走的并不是宋夏边境，两国的边境纵深几百里，基本已经被大宋的堡垒、军屯铺满了，成了有兵无民的军事禁地。

    私盐要走这里也不是不行，只要打通关节，走哪儿都行。

    主要是这一片儿当兵的太多了，夏兵刮完了，宋兵刮，而且，走一段遇上一波还都没关系，只得再花钱买路。

    盐贩子要是走这条路，私盐的价格得翻上好几倍，基本也就没什么利了。

    所以，从西夏流进大宋的青盐，走的都是，从西夏的河套地区北上入大辽云州，再从云州过长城，南下入宋这条线。

    虽然要走辽境，但是，大辽的西京道人烟稀少，需要疏通的关系也简单。

    最关键的是，辽人好糊弄，守关的辽军本来就没什么油水，给点钱就让过。

    “如果不出意外，相公在西北实行新盐法之时，宋夏的盐道也就掐死了！”

    “掐死了？”

    文彦博、富弼不明所以的对视一眼，再看看心有成竹的赵祯与唐子浩，两人心说，这里面有事儿啊！

    确实有事儿。

    好像所有人都没注意到，潘丰家的那个潘越，已经好久没在京里露过面了。

    那小子现在就在西北，准确地说.是在大辽的云州，会姘头。

    说起来，大辽西京道就像潘越那位姘头家的后花园一样，想断了私盐路，那还不跟玩儿一样？

    就一句话的事儿！

    ......

    “大郎确定？”文扒皮还是有点拿不准。

    “确定！”

    这回说话的是赵祯。

    文彦博闻声眼珠子一转，“那既然这样，我看盐改倒是可以等两年。”

    “为什么？”

    唐奕不明白了，路都给你铺好了，怎么又要等了？

    文彦博一笑，“既然能断盐路，那何不多收两年盐税？也给朝廷增添一点进项。”

    ......

    ......

    赵祯和唐奕这回彻底无语了。

    赵祯心说，大郎给文宽夫起了个混号叫“文扒皮”，果然是没叫错！

    ——————

    文彦博也就是说说，一看赵祯脸色不对，立马改口。

    ......

    说完盐的事儿，赵祯吩咐道：“文卿、富卿，你们先下去吧，我与大郎话几句家常。”

    文彦博有些吃味地看了唐奕一眼，心说，和皇帝话家常，你小子也够可以的。

    等两人走后，唐奕率先开口，“是不是那一家人又起什么变故？”

    赵祯一笑，“看把你吓的，没事，他们很懂事。”

    “......”

    “那陛下留草民？”

    赵祯道：“陪朕散散步。”

    呃......

    唐奕有点意外，没事儿散哪门子步啊？

    ......

    陪着赵祯出了福宁殿，一路小心地跟在后面。

    之前就说过，北宋的皇宫可以用两个词概括——寒酸，还有“挤”。

    福宁殿别看是皇帝半休息、半办公的地方，但是，已经挤到了皇城的靠西北角。

    出了福宁殿往西就是昇平楼，这是皇家宴请之地，再往前就是后苑，也就是御花园。

    一提御花园，给人的第一印象一定就是高大尚。也确实如些，历朝历代的皇家园林，不说是天下第一，也得是顶尖的存在。

    但是，这其中却不包括北宋的御花园。

    皇城本就不大，而御花园也就占了皇城的百分之一。

    唐奕亲眼见到，心说，最多百分之二，不能再多了。

    里面除了一个御池，一个渴歌亭，还有一个广圣宫，就什么都没了。

    据说，原来还有一座石塔，后来坏了，赵祯也嫌它占地方，给拆了。

    “之前修缮禁苑，就当好好修一修园子的。”

    唐奕都替赵祯屈得慌，这皇帝当的，还不如个富家翁过的舒坦。

    赵祯一笑，“一砖一石、一草一树皆取于民，不敢妄奢啊！”

    唐奕心道，就这么憋曲的皇帝，那家人还削尖了脑袋地要往这大内里挤，纯属脑袋有包。

    见唐奕不说话，赵祯又道：”这就挺好了，朕生性寡淡，要是金楼玉水，倒是会不习惯喱。”

    “大郎啊！”赵祯换了话头儿。“朕是不是......老了？”

    唐奕一怔，“陛下这是？”

    “当年，初次亲朝，对于太后旧党，朕还能心存记狠。要不是你的老师范公拦着，也许就真做出些狠厉之事。”

    “可是，你看现在？”

    “朕连一个心存忤逆的王爷都不忍心下手。”

    唐奕一笑，“陛下想错了。”

    “当年的陛下年轻气盛，不是狠历，而是冲动。现在的陛下也不是心软，而是深谐仁治之精髓。”

    被一个小辈说是年青气盛，赵祯不但不生气，反而笑了。

    “这么说，朕没老？”

    “陛下春秋正盛，何谈老矣？”

    “那，朕考考你。”

    “若你是朕，皇长子之母苗妃，当如何处置？”

    唐奕一怔，有点没明白赵祯什么意思。

    “草民怎么敢妄揣圣心？”

    “让你说，你就说，哪来那么扭捏！”

    “呃，这是陛下的家事。”

    赵祯瞪了他一眼，“怎地？你也有不敢说的话？”

    唐奕尴尬道：“草民说了，这是陛下的家事。”

    赵祯顿了一下，马上明白了唐奕的意思。他问唐奕意见，唐奕说这是“家事”。

    “家事”就是答案。

    所谓家事，是家人与家人之间的事，有什么事是说不开，有什么事是解决不了的呢？

    赵祯不由笑骂一句，“小滑头！”

    背手用下巴向前一指，“去吧！”

    唐奕抬眼一看，就见御池边上的渴歌亭中有人。

    “朕还有政务要处理，一会儿自己出宫便是，不用来见朕了。”

    ......(未完待续。)