    这方天地的灵息翻涌，气浪冲击，很多树木直接被摧毁。

    一道红色的身影，从天空中飞落下来，形成一根链接天地般赤红血柱。

    血柱的下方，一个巨大的冰晶，形成一面凸出的巨大盾牌。

    这面冰盾闪着蔚蓝色的光彩，引的周围水汽弥漫，氤氲之色覆盖。

    血色剑影落下，直接刺中这面巨盾。

    血色剑影威能超乎想象，已经可以媲美元婴攻击。

    不过下面的凸出的巨盾，也叠加着很多层冰晶。

    里面还有一道巨蟒游动。

    碰！

    血色剑影落下，让接触剑气的冰盾直接蒸发。

    只有那里面的巨蟒，凝聚的冰层，消耗了巨多的血气。

    这数层的冰盾没有阻挡住血厉的攻击，如同纸张一样脆弱。

    剑影继续冲击，最后击中龙大海身前的青玉盾牌。

    这面盾牌，龙大海曾经依靠它抵挡住了金丹雷劫之威，如今也抵挡住了血厉的最后攻击。

    盾牌和血厉碰撞，以他们为中心，瞬间形成巨大的圆形真空，其余的河水，直接被冲击波推向四周或者直接蒸发掉。

    原本龙大海依靠的河水，直接被巨大的力量斩断，龙大海直接幻化成鱼鳞手臂，撑住盾牌，不让血厉穿透过来。

    两人周身如同发生一场巨大的爆炸，激荡起的水雾，将两人覆盖。

    两人不相伯仲，在河道之上僵持住。

    等到震起的河水落下，两人的身影被席卷而来的河水覆盖。

    围观的修士，感受到河底两股气息相互冲击、僵持。

    那混乱的天地灵息，让金丹修士的灵识刺探都不清楚。

    一刻钟以后，血厉浑身湿漉漉的飞出河水，不甘的看了一眼河底，一言不发的向着北方群山飞去。

    魔修相互看了一眼，似乎知道了结果，跟着血厉的方向，快去追去。

    守卫血厉的元婴魔修，看着跟着飞出的龙大海，露出一丝笑容，然后消失在了原地，直接遁走。

    “青湖师弟，你可真让师兄惊讶！”

    见到龙大海飞出河底，信令甩出一团灵气，给龙大海治疗。

    “多谢师兄治疗，多谢守常府主助阵！”

    龙大海恢复了一些精神，上前给眼前的两位修士行礼感谢。

    “青湖小友，不必客气。”守常看着龙大海，眼中无尽感叹，“你真是让老夫惊叹，不到百年，修炼到金丹后期，这种机缘天赋，真是千年难遇，旷世之奇才。”

    “前辈谬赞了，晚辈得天眷顾，万分幸运而已。”龙大海回答。

    守常摸着胡须，看着龙大海，心中翻涌，然后说道：“青湖小友，魔道妖族，对于人族天才，都有着极高的兴趣，老夫劝你好生闭关，稳住境界，苦修两百载，然后冲击元婴！”

    龙大海回答：“晚辈正有此意，这次比斗过后，将会闭关百年，感悟境界。”

    守常满意点头，道：“孺子可教，将来你我同道可期。”

    三人聊完，守常护着龙大海回到城中，龙大海盛情邀请两位师徒到城中款待。

    守常一反平常的冷漠，答应了龙大海的邀请。

    鱼龙城中，如今已经恢复了平静，城中有着三位金丹修士，可以摆平里面的魔修。

    对于那些不清楚身份的修士，直接使用问心盘盘问，毛晓宜亲自审问，隐藏的魔修自然无所遁形。

    这次魔修混乱，鱼龙城一共找出二十多筑基，五十多练气魔修。

    龙张两家没有手软，直接把找出来的魔修，全部处死。

    处死这些魔修，让城中的修士，看到了鱼龙城的态度，也让他们可以放心居住，不必防备城中有魔修作乱。

    县主龙大海没有回来，城中保持高度紧张，全部修士都全身防备，以防魔修再次来袭。

    韩秀雅等人，看见龙大海平安归来，才露出喜色，不顾他人眼光，直接投向龙大海的怀抱。

    龙大海安慰家人，然后说道：“夫人，守常府主要来家中做客，去准备一桌丰盛的酒菜。”

    韩秀雅代表众妻子，过来给守常修士行礼，然后答应龙大海的命令，驾驭飞剑，回到院中，准备晚宴。

    龙大海则和张有林，带着守常修士去城中，给他介绍城中的各种规划。

    城中的灵脉拍卖，正式开始。

    龙大海等人也去里面，观看了拍卖。

    这次拍卖，灵脉的价格还不错。

    一条一阶下品灵脉，价格在一万三千灵石左右；一条一阶中品灵脉，价格在一万八千灵石左右。

    这次拍卖，没有一阶上品灵脉，这等灵脉，都已经被龙张两家自己分了。

    鱼龙城开县之后，需要在两年之内，让灵脉拥有乡主，然后上报给千红城，千红城会派出修士过来查验。

    弄虚作假，有可能会被收走县城。

    当然，如果有些灵脉没有修士要，需要记录拍卖过程，主动找千红城上报。

    牧农制度之下，每个筑基修士，都有机会成为乡主，过程还是非常公正的。

    等到拍卖结束，所有的灵脉，都有了主人。

    县衙修士，把这些人的身份牌记录清楚，然后让他们两年之内，建立起简单的乡镇建筑。

    除了灵脉拍卖，鱼龙城的坊市也正式开始经营，坊市门口有两家修士驻守，执法队在坊市之中巡逻，确保坊市安全和安定。

    夜晚，龙大海等人，陪着守常师徒吃了晚宴。

    送走他们以后，张有林拉着龙大海询问比斗的过程。

    龙大海看着众人好奇的目光，简短的把比斗过程，描述了一番。

    “大海，你，你居然到达了金丹后期？！”

    张有林听到这一点，内心万分震撼。

    他可比龙大海早几年成就金丹，几十年过去，如今他还是金丹初期，而龙大海已经到达了金丹后期。

    不足百年的金丹后期修士！

    这可是只有在那些传奇史册之中，才会出现的情况。

    如今龙大海一个活生生的人，就站在他的面前，怎么能让张有林震撼异常。

    他的脑子都有些懵！

    “两年前出去获得的机缘，那金丹陶俑，就是一同得到的。”

    “看来老夫要想突破界限，想要求的元婴的可能，我需要出去探索一番！”

    “那到未必！”

    龙大海画风一转，看着二长老说道。

