    “是！”

    郭主任答应一声，转身要走。

    “等一下。”阎长官却忽然又把郭主任叫住。

    郭主任转身回头，茫然问道：“总座还有什么别的吩咐？”

    阎长官摸了摸唇上的小胡子，问道：“把这个消息转告媒体记者的时候，一定要把俄们晋绥军的358团摆在八路军386旅前面。”

    “咦不对，不能说团，也不能说旅。”

    “不然八路军一个旅就压过我们一个团嘞。”

    “这样说，俄晋绥军358部队及八路军386部队。”

    “对对对，就这样说，这样俄晋绥军序列还在八路军之前嘞。”

    “一定要给人造成一种影响，这次光复太原之战，是俄们晋绥军主导的，八路军只是配合我们作战而已。”

    “卑职明白。”郭主任转过身又要走。

    但是刚抬脚，阎长官又喊道：“等一下。”

    郭主任回头看着阎长官，心说这已经不是等一下，而是等两下嘞。

    阎长官小眼睛骨碌碌的一转，又接着说道：“再以长官部的命令，直接给楚云飞发道密令，让他立刻派部队控制兵工厂。”

    “太原兵工厂可是俄多年的心血所系。”

    “兵工厂绝对不能落在八路军的手里。”

    “是！”郭主任答应一声，转身又要走。

    但是才刚迈开腿，身后又响起阎长官的一声喊叫：“等一下！”

    郭主任便一脸苦笑转过身，很无奈的看着阎长官，等三下嘞。

    阎长官小声说道：“发给楚云飞的密令上再加一条，跟他说，太原外城让八路军抢了先也木关系，但是太原内城万万不可以再让八路军抢先嘞。”

    “打破内城之后，头一件事就是控制联合准备银行。”

    “伪维新政府山西省的所有资产都在联合准备银行。”

    “这一大笔资产，可是万万不能落在八路军的手里。”

    “是！”郭主任答应了一声，但是人却站着没动。

    “嗯？”阎长官便皱眉问道，“你咋还不走？”

    郭主任下意识道：“俄在等四下嘞。”

    阎长官皱眉问道：“甚等四下？”

    “啊？没什么，卑职这就走。”

    说完，郭主任转身欲走。

    却又传来阎长官一声喊：“等一下。”

    郭主任便再次转身回头，无奈的看着阎长官。

    阎长官却丝毫没有觉得有什么不妥，又说道：“还要给统帅部以及军委会侍从室发出捷报，报告太原光复的好消息。”

    ……

    重庆，黄山官邸。

    蒋委员长正在云岫楼的书房里骂娘。

    因为远征军的指挥权问题，蒋委员长和史迪威闹得很不愉快。

    史迪威嫌蒋委员长瞎指挥，蒋委员长嫌史迪威不懂中国国情，两人互相看不上眼，闹得不可开交。

    蒋委员长一连骂了几个娘希匹，还是余怒未消。

    就在这时候，侍从室主任林蔚兴冲冲的走进来：“委座，大喜！”

    “大喜？”蒋委员长愣了一下，有些错愕的道，“蔚文，喜从何来呀？”

    林蔚道：“刚接到二战区捷报，第65师358团楚云飞所部在八路军386旅的配合下，一举光复太原！”

    “索西？”蒋委员长的眼睛一下瞪大，失声道，“晋绥军65师358团？区区一个团，就光复了太原？”

    “是的！”林蔚重重点头道，“就只一个358团！”

    至于八路军386旅，无论是蒋委员长还是林蔚，都直接无视。

    就凭八路军的那几条破枪，顶多就是敲敲边鼓，光复太原的主角当然是、也只能是晋绥军的358团！

    “天哪！”

    “一个团就光复了太原！”

    “这太令人难以置信了，简直令人难以置信！”

    蒋委员长兴奋得不行，又道，“咦，楚云飞这个名字怎么听着有些耳熟。”

    林蔚显然已做过功课，笑着回答道：“委座，这个楚云飞可是您的学生！”

    “我想起来了！”蒋委员长眼睛一亮，说道，“楚云飞，黄埔五期步兵科，而且还是毕业考核各科目总成绩第三名！”

    “当时毕业留影的时候就站在我身后！”

    林蔚笑着点头，又道：“没错，就是他。”

    “果然就是他！”蒋委员长兴奋的说道，“当时我就知道此子非池中物！之前还在奇怪怎么去了晋绥军之后就再也没有响动。”

    “结果今天就给我来了个大的！”

    “蔚文，立刻以侍从室的名义，对晋绥军楚云飞所部通电嘉奖！”

    “楚云飞授三等宝鼎勋章一枚！奖法币5万元！358团所有少校以上军官授三等云麾勋章，少尉以上军官授六等云麾勋章！”

    ……

    辽县，崇山峻岭之中。

    为了摆脱日军的追击，八路军总部被迫化整为零，分头行动。

    此时，彭老总和左参谋长身边已经只剩下一个通讯队十余人，再就是总部警卫连的二十余名战士。

    总部警卫连原本有100多人。

    但是为了掩护总部机关转移，多次留下断后阻击日军。

    多次激战之后，总部警卫连现在就只剩不到30名战士。

    非常不幸的是，在通过一个山口的时候又被鬼子给发现。

    鬼子并不确定这支八路军小部队就是八路军总部首长一行，但仍旧派出一个步兵中队追着这支小部队不放。

    眼看要被追上，左副参谋长急了。

    左副参谋长对彭老总说：“老总，你先走，我留下来断后！”

    “不行！”彭老总断然拒绝道，“一起走，我就不信摆脱不了小鬼子！”

    “老总，我们不能冒险！”左副参谋长道，“你可是八路军的副总指挥，肩上担着整个八路军的安危，绝不能出意外！”

    “屁话！”彭老总哼声道，“天底下哪有撇下部队独自逃命的副总指挥？”

    两人正争执间，警卫连的唐连长一路飞奔而回，兴奋的报告道：“老总，副参谋长，鬼子撤了！鬼子撤了！”

    “小鬼子撤了？”

    “这什么情况？”

    彭老总和左副参谋长立刻愣住。

    “我也不知道。”唐连长摊手道，“反正鬼子就是突然间撤退了。”

    左副参谋长突然之间眼睛一亮，说道：“老总，该不会是386旅在外线搞出了什么大动作，逼的筱冢义男只能够撤兵了吧？”

    彭老总便说道：“赶紧打开电台！”

