    老人没有生气，再问：“请问二人想找何人？”

    墨连城平淡地看了他一眼，倏地，他的神识穿透了药神山庄的护山屏障，强横地往整个山庄一扫，顿时，现了四道熟悉的气息，而那四个人霎时察觉到墨连城的神识，身体几乎同时震了震，猛地站了起来。

    墨连城淡笑道：“檀儿，那四人还真在这里。”

    “有意思。”曲檀儿也笑了笑。

    药神山庄收留的？还是想当什么救世主？

    这时，老人的目光霎时警惕万分，却盯着墨连城。

    墨连城浑身散着无人可比的清贵。身姿傲然。只一眼就让人觉得，他那绝世的风华，真真乃举世罕见，天下无双。只听，他用清雅如山间淙淙流水般动听的嗓音，说道：“老人家，你不是问我要来找谁吗？我是来找几位故人，例如，雷帝和金帝他们。你可否，请他们出来一见？若他们不出来的话，我……倒可以进去见见他们。”

    他的声量，在老人听起来，就是普通人聊天似的。

    可是，却诡异地犹如水波般荡开，远远就传进了药神山庄，进了四位帝尊的耳边。让他们的心脏都颤了颤。

    四个人原本都各自住于不同的院落。

    在这一刻，很快就聚于一起。

    四个人眉宇凝重，面面相觑。

    他们是付出了很大代价，才得到了药神山庄的庇护。所以，墨连城的到来，他们是肯定不会出去。可是，任何人进到药神山庄都不能动武，然而，这一个会对墨连城有约束力吗？四个人不了解墨连城，却早就见识过他的强势。

    他们不敢赌……

    老人浅浅地笑了笑，“两位稍等。”

    而这时当老人刚想转身，药神山庄中却突然飞出了一行人，其中为的，是一个身穿锦袍、神态威严的中年男子。

    刚飞起来，中年男子就喝道：“什么人来到药神山庄，竟然敢擅自用神识扫视？这是对药神山庄的羞辱和藐视！”

    看门的老人一见来的中年男子，即行礼道：“见过二庄主。”

    “嗯。”那中年男子板着脸点了点头，示意老人退下。

    老人还真就这样，退了下去。

    曲檀儿淡淡地看着这一幕。在她的眼中，早就看出了，那个老人的修为，比这一个二庄主的强多了。偏偏，还甘愿守在这里当下人？

    墨连城也微微地蹙眉，看了一眼老人的背影。

    两个人完全各想各的，都无视了那新出来的二庄主。

    而药神山庄内，雷帝等四人，看到二庄主出来，都暗松了口气，不过，雷帝和金帝的脸色很差，是非常差。因为他们是墨连城点了名的。现在几乎整个山庄的人都知道，他们两个在这里了。

    偏偏，有人点名要见他们，而他们却不敢出去。

    很丢脸……日后传出去，又是一笔让人嘲讽的大笑话。

    “放肆！二庄主问话，你们竟敢不回？”那位中年锦袍男子旁边一位青年喝斥墨连城和曲檀儿。

    这时，那位看山门的老人离去。