    洛芯指了指一旁的莉娅道：“你们要找的人，我能维持她显影，那些怪物不是她释放的，还有另外一个波石的存在，在高空一个怪物体内。”

    “哦？”

    白狼的反应，显然不知道此事。

    洛芯解释道：“波石的影响对强者无效，但他们可以借助弱者的认知隐藏自己，只要有人观测，就能被反向影响现实，她可以用体内的波石，让我们看到那怪物。”

    白狼点头，看向苏云道：“苏小姐，能带我们到楼顶吗？”

    “是。”

    洛芯侧头道：“爱莉、奈奈喵，你们留在这里待命。”

    两人听话点头。

    苏云发动能力。

    洛芯、莉娅、白狼、苏云消失原地，瞬移到屋顶上。

    此时正是晌午。

    天气大好，万里无云，太阳高悬。

    洛芯打开翻译软件道：“莉娅，让我们看天空中的那个怪物。”

    莉娅点头，双手捧在胸口，无形的场从她身上展开。

    扭曲的巨眼凭空出现，几乎占据整个天空。

    苏云表情凝重。

    白狼面无表情，平淡的说道：“藏匿的真深。”他脱掉西服，递给洛芯。随后向前走几，抬头向上，举手一挥。

    刹那间。

    时间好像轻微一停。

    一股恐怖的波动从白狼身上扩散，一闪即使，无声无息的，那占据天穹的怪物忽然裂开，像是被击碎的饼干，在一瞬间支离破碎。

    洛芯三人都睁大眼睛。

    谁都没看清白狼如何攻击。

    只是随意的一击，将这个堪比太空堡垒的庞然大物粉碎。

    狂风忽起，气流向上吹拂。

    这就是9阶的存在。

    灭星级的强者。

    莉娅抓紧洛芯的胳膊，抵抗忽然出现的空气乱流。

    洛芯看着空中怪物。

    心想自己什么时候才能有这般实力呢？

    白狼亲自出手。

    这事情稳了。

    就在洛芯认为，这件事情要尘埃落定时，诡异的一幕出现。

    空中四分五裂的怪物，像是时间回溯一样，撕裂的伤口在一瞬间重新粘合，恢复到受伤前的样子。

    屋顶陷入沉默。

    “果然如此。”

    白狼低声说道，他从洛芯手中接过自己的西服道：“那个怪物，并非实体，是依赖于其他人的认知存在的虚幻个体，和地上出现的怪物一样，根本不存在。”

    苏云立刻道：“那要怎么杀死它？”

    “我不知道，但有一个人知道。”

    白狼摇头，看向莉娅。

    洛芯和苏云也看向莉娅。

    这个少女，在3000年前，以古老的方式终结那场波石危机，她自然知道，该如何对付这种东西。

    洛芯立刻对翻译软件道：“莉娅，你知道如何杀死它吗？”

    莉娅回答：“大恶魔是杀不死的，必须封印它体内的恶魔之心。”

    白狼：“如何封印？”

    兔娘外放自己的气。

    那是一种七彩斑斓，很漂亮的气，和常见武者释放的有些不一样。

    莉娅：“要用我们一族的彩之气。”

    洛芯：“其他方法呢？”

    莉娅摇头，表示不知道。

    冰原亚兔族早就灭族，他们一族流传的武学，也早就失传。

    莉娅是唯一。

    白狼看向莉娅问道：“莉娅小姐，能请你帮我们封印那怪物吗？”

    洛芯和苏云沉默了。

    这个要求，或许有些过分。

    3000年前，莉娅自我牺牲，封印波石，被冻结七色水晶中。请她出手，可以预料的，她会被再次封印。这个要求，和‘请你牺牲自己，救救这个城市’差不多。

    莉娅可以拒绝。

    她只要离开洛芯身边，藏在人群里，就没人能找到她的存在。

    莉娅沉默了一会儿，点头道：“我会的。”

    洛芯知道自己不该说话，但还是忍不住道：“你也会被封印。”

    莉娅点头，兔耳朵耷拉下来道：“我知道，但它应该是来找我的，波石和我们种族有不解的渊源，封印它是我们一族使命，我也不想连累其他人。”

    洛芯和苏云沉默了。

    白狼低头道：“有劳了。”

    这是最快，最有效的方式，波石散播的怪物，正在几何倍的速度增长。

    莉娅道：“我需要帮助，要靠近它的心脏才可以，周围会有很多怪物保护，它飞的太高，我上不去。”

    白狼点头，环视三人道：

    “行动吧，孩子们。”

    头顶那怪物，其实并不强，只是它的特性难以针对。

    洛芯和苏云对视，彼此点头。

    洛芯：“速战速决。”

    苏云：“好。”

    洛芯外放能力，130倍强化苏云的能力。

    两种概念之力出现，相互干涉融合，在周围造成一片扭曲的场。

    这和普通的能力强化还不一样。

    这股扭曲散发着毁灭般的波动。

    白狼飞起来，拉开距离。

    周围空间闪烁。

    7、8个身影凭空出现，全都盯着大厦顶部，那团扭曲的球。这些都是月之城内部的9阶强者。感受到那股毁灭的波动，第一时间全部现身。

    白狼立刻警告道：“你们不要插手。”

    “那小子是谁？怎么和我曾孙女联手？”

    “咦？概念类异能？”

    “哎呀呀，现在的晚辈们都这么恐怖的吗？”

    “白狼，你怎么不拦着？两个概念系叠加，别把这个星球毁掉了啊。”……

    一众强者很是警惕。

    这团扭曲的东西要是失控，造成大范围的概念崩解错乱，那结果比奇物丢失更可怕。

    扭曲气团内。

    莉娅伸出手，指向天空：“在哪里。”

    苏云发动能力，3人瞬移到怪物背后

    这里是一片触手森林。

    三人落下，踩踏在类似龟甲鳞片上，周围传来异响，各种扭曲的怪物从坑洞里爬出来，张牙舞爪的冲向3人。

    苏云打了个响指。

    方圆千米的怪物全部消失，被她丢入地核内部。

    洛芯咂舌道：“苏大小姐的能力还真是方便。”

    苏云看了洛芯一眼道：“你的能力真变态，我感觉我现在无所不能，能把这个星球的地核拿出来玩。”

    “你用能力，我消耗会加速的，别浪费时间和精神力。”

    莉娅茫然的看周围，她不明白怪物去了哪里。

    洛芯问道道：“莉娅，能感受到另外波石的位置吗？”

    “就在脚下，我们要想办法下去，靠近心脏处。”

    苏云再次发动能力。

    三人脚下空间直接扭曲。

    怪物坚硬的外壳消失一大片，像是被人用橡皮擦除。

