    刚一冲进洞穴，一股阴冷潮湿的感觉瞬间奔涌而来。

    黑色礁石上涂着不规则形状的绿色与蓝色的荧光粉，在暗处的灯火照耀下反射着幽幽的光芒，两侧的岸边时不时挂着密密麻麻的藤壶与长若头发的海藻，散乱的在水里荡漾。

    或许是洞穴中太黑的缘故，水面下深不见底，光线打上去是黑漆漆的一片，根本看不见里面有什么东西。

    再加上洞穴中时不时出现的奇怪的轰隆声和叫声，说是掉进魔窟都有人信。

    “这里有点吓人！”

    小船上的女生酒店员工们双手死死的攥着中心安全栏杆，紧张的看着左右，嘴里小声嘟囔。

    “我听别人说，这种山洞里住满了很多生物，头上有蝙蝠，水里有失明的水蛇，不小心摸到的话，滑溜溜冰冰凉……”

    “不要胡乱吓自己了！你说的那是洞口都要长年被地下水溶蚀才行，这个山洞只是咱们老板新建成的游乐项目，不一样的！”

    “你说的我都懂……但是你不觉得这里好像太安静了吗？”

    “明明刚刚汽艇小船在外面河道的时候，水流急的差点连船都给掀翻了。可自从咱们进入山洞里，好像船就没怎么动过。”

    “好像真的是啊%！！”

    “是不是设备坏了，我不想被困在这里……”

    “这里太黑了，我害怕，嘤！”

    “要不然再等一分钟，要是还困在这里，我们就给老板打电话让他来接我们吧。”

    酒店陪玩员工们都有些慌了，一个个在座位上小声的慌乱起来。

    “哗啦啦~~”

    忽然，一阵水流声从船后方传来，就像是有人从水底钻出水面时候洒落的水花一样，在黑暗的洞窟之中显得格外刺耳。

    黑暗之中总是能激发人们对危险的本能，笑笑下意识的向着声音的方向看去，

    “什么动静？！”

    黑暗的水面上，一个巨大粗壮的章鱼触手突然一闪而过，速度快的吓人。

    如果不是因为旁边的灯光刚刚好打在触手的身上，笑笑以为自己几乎是看见了幻觉。

    “卧槽！”

    “这是啥？！！！”

    “是章鱼海怪吗?”

    “我不是来看游乐园的吗？怎么突然变成深海恐怖片了？”

    直播间的弹幕疯狂刷起，船上的一干人也是看傻了眼。

    突然，“咯噔”一声巨大的响动从汽艇小船下面传来，笑笑猛地身体一震，差点被这股力量给掀翻。

    “把我的东西还给我……”

    突然，一个非男非女类似猛兽的声音从洞口中传来，哗啦啦的水流声响起，七八根巨大的触手一起破水而出，将原本还死气沉沉的水面瞬间掀起了浪涌，向着小船就是攻击而来。

    “啊……！！！”尖叫声起，巨大的波浪卷着小船疯狂向前奔涌，一行人犹如逃生一样，随着湍急的水流向着洞穴前方就是漂流逃命而去。

    “卧槽！！”

    “这家酒店的特效做的是不是也太逼真了！”

    “那個章鱼须子我好像感觉是真的。”

    起先笑笑以为只有高空的游戏项目才是最可怕的，但是万万没有想到，这种洞窟大漂流项目竟然也能这么惊悚。

    幽闭的氛围、低沉犹如猛兽般的吼叫声、还有水里面不知道到底是什么东西的追逐，简直分分钟将人的神经绷紧到一定程度。

    这种地方，如果真的掉进水里，恐怕连捞都捞不起来。

    最可怕的是身后的章鱼须子越追越近，而且也不知道这个酒店老板是怎么设计的，每次只要速度慢一些，水底下就真的有活物在撞船！

    而这都不是最惊悚的……

    最惊悚的，是笑笑旁边的“鱼片哥”盯着水里若有若无的章鱼触手，表情无比狰狞的凶狠开口：

    “要是我身上带刀，我高低把你片了！”

    看来现在的剧情就是旅行者偷走了海妖的魔药，引来了海妖恶意的追赶与报复，估计只有唱歌才能平复海妖的怒火。

    擦……唱吧！

    笑笑皱起眉头，反正山洞之中黑灯瞎火的谁也瞧不见谁，就可脸造了！

    “怎么大风越狠，我心越荡……”

    粗糙的嚎叫声在山洞中传来，瞬间将恐怖的气氛弱化了不少，而且就连身后的章鱼须子的动作似乎都僵了一下。

    “大家一起唱！它怕唱歌。”

    黑暗之中笑笑的声音响起，其他的人也都硬着头皮唱了起来。

    老话说得好，

    文无第一武无第二，只要你善于倾听，总有人唱歌唱的比你难听！

    一场惊险的洞穴之旅总算是冲出了入口，再出来的时候，一群人的身上已经彻底湿透了。

    再回头一看，只能看见一个小小的章鱼须子不甘心的从山洞之中伸出，似乎在因为没有抓到他而懊恼。

    “太吓人了……总算出来了。”

    “太可怕了。”

    “简直比鬼片都吓人！！”

    “太刺激了……咱们再玩一圈吧？！！”

    “我也是我也是！！！真的感觉跟灾难片一样，沉浸感太强了！”

    “太减压了！！”

    笑笑一脸懵逼的看着同船的女生，眼神中露出愕然之色。

    刚刚在山洞里面，就属你们几个叫的最惨最吓人，好像都有人被吓哭了，结果出来就又牛逼了？

    “确实有点意思，”生鱼片淡然开口：“你们先玩着，等我回去拿一件趁手的兵器过来，把那只章鱼片了给你们加道菜！”

    “别丢人了行吗？”刀墩儿翻了一个白眼：“厨房一车的海鲜都没处理完，还琢磨着游乐场的道具了。”

    “你咋不说把那山洞给片了呢了！？”

    听着酒店员工们你一言我一语的在旁边呛呛，笑笑抖了抖雨衣上的水，随后掏出了那瓶“魔女秘药”喝了一口。

    瞬间，喧闹的场面宁静了。

    陪玩员工们睁大了眼看着笑笑手中的那瓶饮料，就连刀墩儿和生鱼片俩人都沉默了。

    许久，

    生鱼片才喃喃开口：“开了眼了，乔尼哥调配的鲜榨海带汁儿竟然真的有人敢喝。”

    笑笑这边好不容易勉勉强强将口中的粘液咬断，费劲将那口海带汁儿咽下肚之后，才发觉所有的人都看着自己。

    “你们……要尝尝吗？”

    尴尬之中，笑笑主动问了句。

    众人连忙摇头，伸手做出了“您请”的姿势。

    “巫师先生，恭喜您成功从海妖的洞穴之中逃出，拿到了海妖的魔药，祝您在接下来的冒险旅程中玩的愉快。”

    旁边的游乐场员工回收了一次性雨衣之后，热情的送来了一张海蓝色的人鱼卡片。

    与之前的所有卡片不同，这张卡片上只有几根狰狞的触手，看着倒是跟之前山东中见到的触手一模一样。

    “兄弟们，”

    “平息海神与人鱼之怒的三大项目，我们现在已经拿到两件了。”

    “只剩最后一件就能解锁美人鱼最终的隐藏结局。”

    笑笑举着手中的卡牌，在手机钱晃了晃，让观众们能看的清楚一些。

    “我看着前面那道天梯就很不错，很有可能是最后一个项目，走！我们去瞅瞅。”

    眼见通关在望，笑笑决定一鼓作气，直接来个速通闯关。

    “人鱼的泡沫：”

    “美人鱼是大海孕育精魂而造出的神圣生物，传说他们生于海中，长于海中，死后便会化作泡沫，蒸发在空中，落成雨返回大海。”

    别说，最后一关的名字起的还挺唯美。

    笑笑望着眼前两个大铁棍子一样，直插云霄的通天大铁块、瞅了瞅脚底下巨大的蓝色大游泳池，最后又瞅了瞅滑道上挂着的小黄车，人有点懵。

    弹射椅？！

    这家游乐园玩这么大吗？

    笑笑腿有点软了。

    合着这家游乐场还真把游客当成美人鱼，这是要让客人坐上梦幻小车，一车飞天直接跟着美人鱼变泡泡啊！

    之前的两条大蛇过山车虽然也类似于这种高高翘起的轨道，但是起码人家中间是个圆圈，可以通过两条蛇中间的透明轨道连接在一起，也算是个封闭有序的大回环。

    但是眼前这个简直就是“天堂的阶梯”，一条通天大道摆在眼前，顶端连个平台阻挡之类的东西都没有，这要是小黄车一个收不住，直接窜出去也是有可能的。

    而更离谱的，是他的眼前站着一排的人，有男有女，十来双眼睛直勾勾的盯着他，似乎在等待着他的选择。

    “先生，由于弹跳椅一次只能坐2个人，所以您只能选择一名陪玩员工跟您一起坐上弹跳椅。”

    旁边的游乐场员工热情的做着说明。

    笑笑眉毛微不可查的一挑，被眼前这个场景给整不会了。

    “好家伙，这家酒店这么狠的么！玩个游戏跟选妃一样。”

    “皇上选妃也就选女的，这眼前倒好，男的都有。”

    “路子野了！”

    “这不高低选个好看的大妹子，难得这么个机会。”

    “还是选肌肉大哥吧！有安全感。”

    “左边那个妹子好可爱！右边那个长发的姐姐看着也好温柔！”

    “中间那个男的好帅！！！”

    “我今天在此立誓：我今年将不充月卡，不买奶茶、不买球鞋，一定要来狮堡酒店人鱼城玩一趟！”

    “楼上的我都不好意思戳穿伱，你来这是为了玩游戏吗？！”

    直播间的人这边针对“选妃大会”进行如火如荼的讨论的时候，那边笑笑红着脸，有些不好意思的对中间偏右边的一位长发T恤女生，小声问道：

    “请问您方便陪我一起玩弹跳吗？”

    看见笑笑的手指指着自己，长发T恤女生眼神一亮，不敢置信的伸出手指着自己：

    “你说的是我吗？是我吗？？”

    笑笑满脸通红的点了点头，甚至红到耳朵尖上。

    “可以的！”长发T恤女生眼睛弯成一条线，蹦跳着跑了过来，开心的样子像是中了什么大奖一样。

    其他落选的陪玩员工们则是叹了一口气，一脸沮丧的坐回到了位子上，无比羡慕的看着笑笑和那位女生坐在座位上，系好安全带。

    “先生，您是在做直播吗？”游乐场员工看见笑笑将直播设备戴在头上，好奇的开口问了一句。

    “是啊，这个项目是不让录影吗？”笑笑开口问道。

    虽然他是做直播的，但是一切都在对方允许的范围内做直播，如果对方有要求不方便拍摄的话，他就不做。

    “不是的先生，我们是可以录像的。”游乐场员工赶紧开口。

    “只是我们这个项目是自带摄像设备的，可以全程将您游玩的样子都拍摄下来，而且像素很不错。”

    “如果您不介意的话，可以用我们的设備帮您录。”

    笑笑眼睛一亮，順着游乐场員工的手势向前望去。

    果然，在小黄车前面扶手位置，有一个黑色的小圆圈，看上去就是摄像头的样子。

    “好啊！”笑笑毫不犹豫的答应了，同时偷摸摸的看了一眼旁边的温柔姐姐。

    说实话，在羞涩之心的驱动下，他也不太好意思在脑瓜子上带那么个玩意儿，影响自己的形象。

    好不容易能跟这么好看的女生一起做弹跳椅，他还是很想酷酷的上下走一遭的。

    “啪~”正想着，一缕头发打在了他的脸上。

    “不好意思啊，我头发有点长，是不是打到你了？”温柔姐姐扎着马尾，很抱歉的开口。

    “没事没事！”笑笑腼腆的开口。

    在他跟温柔姐姐对话的时候，游乐场的安保员工已经将他身上的安全带系好，最后一次的确认各个安全设施。

    “咱们这个项目，安全吗？”笑笑小声忐忑的开口。

    这个他是真害怕了。

    弹跳椅跟旋转秋千还不一样，这一旦弹出去蹦飞了，可就真的彻底蹦飞了。

    “您放心吧先生！我们的安全带紧着呢！！”

    在他的身前，游乐场员工相当诚恳的開口。

    “我们游乐场正式营业之前，每一个项目都是由专门的市场安全监督部门来检测过的，绝对没有问题！”

    “保证您怎么上去，怎么下来。”

    “而且有我们酒店的自己人陪着您一起，您就放心吧！”

    虽然这话听起来，有一种把同事当人质的意思。

    但是不得不说，听完这话后，笑笑果然心情放松了很多。

    这边检查完了，只听“叮叮叮”几声设备启动的声音响起，游乐员工给笑笑送去了个相当温暖的笑容。

    紧接着，项目启动。

    笑笑只感觉身下似乎有什么力量在使劲拽，小黄车越来越低，越来越低，最后远远地低于地面。

    这是压的越低，弹的很狠啊。

