    屠仙！这是世间最伟大的故事！那是神烈以前都不敢想象的事情，但此刻却真正办到了。

    一尊仙以轻敌的心态与神烈决战，而对方则倾尽全力，一旦落了下风，就要被摁着打压，根本就做不出反击。

    他只有等死！然后，他真的死了！第一尊仙陨落！神烈以无匹的姿态祭出了世间最凌厉风情的一刀！一刀屠了一尊仙！以一刀揭开了逆神最强大的一面，揭开了逆神屠仙序幕。

    在神烈屠仙成功后，凌清、烛龙亦祭出了最强屠刀，刀刀屠仙，纵然对方十分强大，可当逆神顶级人物晋级真武大帝的那一刻，一切都要被改写。

    喀擦！第二尊仙死于非命，成为了凌清手中利剑的祭品。

    轰隆！第三尊仙成了烛龙黑夜白昼中的灰烬。

    她们强势无敌，并不弱于叶魔女多少，碾压人仙。

    “杀！”

    隐祭出了最强屠刀，以燃烧血肉的代价，屠了一尊仙。

    他虽然受伤了，而且相当惨重，却屠了一尊仙。

    而后，他便闪电撤退，退回凌风的身后。

    云溪、柳舒舒等人亦是这般，他们的消耗太巨了，自身受损，自然要疗伤，一味的决战，只会带来惨痛。

    有凌风这尊大神坐镇，他们可以放心疗伤，等伤势痊愈，再入战场。

    这也正是凌风一直没有下场的原因。

    他要时刻注意战况，不仅仅是叶魔女等人，还有逆神的主力军团，一旦受损，则想尽办法援助。

    “杀！”

    混沌九变生灵，完成了第十变，一跃成为了真武大帝，而今实力更非凡，竟然全面压制一尊仙，将其打得吐血横飞。

    最终，那尊仙没有活下来，被混沌九变生灵屠戮。

    从这一方面可以看出真武的确不弱于仙，而领悟《三渡天功》后，他们实力更强，蔑视人仙。

    仅仅片刻，便有多尊仙付出了惨痛的代价。

    当邪帝、天琦等撤回后，仙已经陨落了十多尊，这让御水眼睛都红了，对方竟然可以强到这个程度，简直不可想象。

    “他们受伤了，此时不屠更待何时？”

    御水大喝一声，怒不可遏。

    “是！”

    其余人仙尽皆轰向了凌风，要将其屠戮。

    凌风淡淡抬眼，眼底流淌着冷光，透发出凌厉的杀意。

    当数十尊人仙自虚空中飞落下来后，一道光在凌风前方绽放，化为了一座净土。

    三生花开。

    花落瑰丽。

    祥圣如仙域。

    可当五位人仙俯冲而来，第一时间闯入那座净土后，凌风幽幽的吐出了两个字：“渡他！”

    轰隆！天地倒翻，万道湮灭。

    即便是仙都在叩首！仅仅一瞬间，那五位人仙便化为了灰烬，连一点声息都没有惊现，就那般消散于世间。

    场面骤然一冷，御水等几十位人仙都惊呆了，难以做出反应。

    一座净土，弹指间屠五仙！那不是凡俗的仙，而是仙域中的仙。

    那般直接。

    那般冷酷！那般蔑视！他像世间的仙王，俯视众生，披靡仙域。

    “真仙领域？”

    御水嘴角都哆嗦了起来，他怎会想到凡俗会出这等人物，一座净土如真仙领域，凡我净土，万法皆空。

    那是任何空间、时间、秩序、大道都难以匹敌的。

    领域碾压一切！人仙在其面前如土狗灰烬。

    这一刻，御水才真正颤栗，知道这凡俗间为何会得到真相这般重视，敢情这才是最可怕的人物。

    于凡间成就真仙！这是真仙都难以办到的事情。

    一旦办到了，这等人物绝对妖孽到天理难容！“这便是他打造的仙么？”

    凌风淡淡一笑，弹指而出，点指间，一尊仙当场湮灭，连哀鸣声都发不出来。

    “撤！”

    那前方第一尊仙脸色惨变，忍不住倒退，对上真武大帝，他们不惧，但对上真仙，他们还不想找死。

    可惜。

    他们注定要付出惨痛的代价，凌风弹指而落，诛天灭仙，足有十几位人仙为此付出了代价。

    他们永远留在了黄泉碧落。

    这一幕，更是给了逆神无限信心，他们的人主堪称无敌，弹指便可诛仙，这是何等实力？

    第九天望着凌风，感概万千。

    当初，他们拼尽全力，才屠戮了十二尊半仙，可如今，凌风弹指间便屠戮了十五尊真正的仙。

    差距如天。

    要是古武先辈们能够活过来，此刻当该瞑目了吧？

    噌啵！一道光自黄泉碧落上空点亮，一面旗帜在燃烧。

    当诛魔天团、逆血军团受损，呈现颓势的时候，碧落入口骤然出现了这一幕，着实刺红了人们的眼睛。

    只因，他们知道逆神的底蕴终于出现了。

    “我等领军而来，此为屠仙！”

    万年老龟来了。

    噬神草王、毒虫王、六臂神猿来了。

    一同飞来的还有天荒与逆神的最强底蕴，足有五万人，实力并不弱于先前。

    他们当场便冲入了战场，直面十万仙域战团。

    毫无疑问。

    这将是强强对阵，逆神的底蕴不弱于仙域十支战团了。

    真武大帝这一面，有四尊人物闯入，有凌风屠仙，他们的情况相当乐观。

    “死！”

    叶魔女轻喝一声，一柄古剑穿透了仙海，轰开了古殿，刺入了御水的咽喉。

    由咽喉刺破血肉，湮灭仙魂。

    “不！”

    御水凄厉的悲鸣，用力挣扎，可依旧难抗叶魔女真武天力，被生生击毙。

    当其化为灰烬，飘散战场之际，让仙域人物心中一沉，一种悲意流淌于心。

    显而易见。

    人间没有想象的那么弱小可怜，他们足够强大。

    强大到可以屠仙。

    人间太危险，不如回仙域！可惜，他们没有这个机会了。

    凌风强势屠戮，斩掉了三十多位人仙，其余则没有再动手，这是留给逆神真武大帝们磨砺的。

    而仙域十支战团那面，凌风则没有插足，因为这是他们最强的磨砺。

    此番，他们可以施以援手，但真正屠仙开启后，他们只怕都没有时间过问，有些血难是需要他们亲自渡过的。

    只有沐浴着仙血，逆神军团才能够发生剧变。

    他相信逆神，正如他坚信此世一定可以屠仙。

    轰隆隆……军团对决，寒如月那面率先揭开了逆神反击序曲，一支玉笛击毙对方的人仙，强势杀入战团内，碾压一切。

    蝴蝶神勇无匹，紧跟着寒如月而战，将那支战团生生切了开来。

    战团最强大在于整体，而蝴蝶要做的便是破开这个整体，将其分割开来。

    她们是这么想的，更是这么做的。

    寒如月入场后，便强势将那支战团“肢解”了，蝴蝶便成了软刀子，将这支战团的“血肉”刮个干净。

    最终，仙域第一支战团倒在了血泊中，成为了蝴蝶羽化成仙的祭品！与此同时。

    林永、天荒、诛魔天团、逆血战团等也开启了屠戮模式，仙域十支战团染血悲剧，被一个个屠戮掉。

    时间一点一点流逝。

    战场的声浪越来越小，等六臂神猿等重伤而回，八十多位人仙尽皆殒命，没有一个能够活下来，而十支战团也接近了尾声。

    又过了片刻，逆神战团自战场撤回，一个个流血，但神采飞扬。

    他们屠了仙域战团！那可是仙团啊！可仙团又如何？

    生于逆神是他们此生最大的荣耀！逆神的伤亡不可谓不小，来了足有十万人，可如今却只有不足七万，可以想象此战有多么惨烈。

    真武大帝倒是没有什么损伤，主要原因是凌风坐镇，否则，此战只怕没有多少能够活下来。

    毕竟，仙域人仙数量是逆神的两倍还多。

    如果是两尊人仙同时对战逆神一尊真武大帝，那只怕真没有几个活路。

    可这仅仅是那尊真仙能够送出的人仙而已，整个仙域有多少人仙？

    他们要如何为战？

    虽然此战胜了，但凌风依旧感觉到前所未有的压力。

    那尊真仙自始至终都没有出面，他应深知凌风的实力，多少有些忌惮，特别是在凡间，想要战胜凌风，那是不可能的，除非真身降临，但他难以做到。

    或者要付出惨痛的代价，不值得。

    “原地休整！”

    凌风脸色凝重的说道：“浴血而生，此后，你们要独自面对仙域战团了！”

    “是！”

    逆神众皆盘坐下来，人主说原地休整，他们便可以原地休整。

    “毁掉黄泉碧落，让那尊真仙不可利用！”

    “是！”

    “我们先回神武，而后要尽快带他们进入神天域，我们得抓紧时间了，那尊真仙可是等得很着急啊！”

    凌风脸色阴沉的说道。

    从此战可以看出，那尊真仙已经等不及了，担心凌风等人会越来越强，但此战过后，逆神应该有些时间可以休整了，那尊真仙想要送出更强的战团可相当不易了。

    对于逆神来说，先尽力苟着，苟到无敌！翌日。

    他们先回神武宇宙，休整几日后，便带着逆神及神武宇宙天赋非凡的人物进入了神天域，只有那里才更适合武修。

    几年后。

    逆神发现神天域可不仅通神武小宇宙，还通其他小宇宙，在其“天穹”上共有“九星”，神武小宇宙仅是其中“一星”而已。

    

