    这头幼生体水晶鳄龟眨了眨眼，又盯了陆泽一眼之后，噗通一声趴在地上。

    它快吐了。

    “噗！”

    一直在注视这里的田禾直接将虾肉从鼻孔里喷出来，连忙手足无措的拼命擦拭。

    如果他没看错的话，那头水晶鳄龟竟然真的在点头？

    所以，又感化了一个物种。

    可这玩意不比那些胖犀犀啊，这是在榜上有名的8星级巨兽——水晶鳄龟啊！

    这玩意的龟壳，就是让五十台狂骑机甲把弹药都轰没了都打不穿。

    现在他看到了什么。

    这货竟然在拼命点头，半睁着眼大张着嘴，要死不活的模样。

    “很好，我从来不亏待自己人。”

    陆泽满意的点点头，看样子这头水晶鳄龟还是非常讲道理的。

    这样最好，毕竟一头水晶鳄龟就是一块可以反复利用的再生田。

    总比拿了一次性的龟甲要好。

    轰隆。

    一道沉重的身影砸在它面前。

    龙虾肉传来的香气不断钻入它的鼻孔，这熟悉的味道。

    这头水晶鳄龟嘴巴张了又张，半睁的眼睛又睁开了几分，然后不可置信的看着那近乎一整只巨铁龙鳌兽。

    水晶鳄龟贪婪的嗅了嗅，随即又警惕抬起脑袋。

    陆泽站在天空俯视下方，抱臂说道：“它是你的了。”

    “咿——”

    法老用力指了指那头龙鳌兽，然后张大嘴，两只小爪子拼命的抓着空气赛入嘴里。

    肚子越来越鼓，身躯越来越膨胀。

    嗝~~

    法老打了个一嗝，身子缩回，满意的揉揉肚子。

    这套动作做完，法老一脸问询的看向水晶鳄龟。

    那体型比它大了成千上万倍的水晶鳄龟，此刻小眼中露出人性化的感动，然后用力点点头。

    呼哧呼哧。

    咯吱咯吱。

    这头水晶鳄龟终于妥协了，开始疯狂吃那只大号龙虾。

    它将这辈子所有的惊恐的都发泄在这只龙虾身上。

    不过当爽滑的虾肉入口后。

    得益于它的自幼命途多舛，现在能吃到如此一只蕴藏能量丰富的同阶巨兽，竟然让它感到某种从未有过的幸福满足感。

    陆泽看着那边快石化成雕塑的尚南众人，笑了笑说道：

    “它也很开心呢。”

    尚南部众死一般的寂静。

    然后齐齐打了个寒颤。

    ……

    ……

    当吃饱喝足的尚南部众站在那狰狞宽厚龟壳上时，依然传来一阵阵的不真实感。

    他们自从来到了北部海，骑了犀牛，游了泳，现在竟然还坐了巨龟。

    眼看着距离岸边越来越远，这才彻底反应过来，他们真的乘坐一头水晶鳄龟。

    “左半舵。”

    “直行。”

    “右满舵。”

    陆泽负手站在水晶鳄龟的头顶，气定神闲的指挥道。

    法老尽职尽责在进行翻译。

    这头波球兽自打出生以后，源自于血脉的本事没见如何进展，但这兽语翻译的功夫却是一流。

    水晶鳄龟感动极了。

    不，它一动不敢动。

    只是尽职的用前爪拨弄水浪。

    “可以快一些，堡垒。”

    当陆泽温声提醒后，这头水晶鳄龟连忙加速。

    堡垒，就是陆泽给这头水晶鳄龟随口起的名字。

    当然为了让水晶鳄龟记住这个好听的名字，又免不了一顿毒打。

    好在堡垒的龟壳够硬，能够承受这爱的鞭挞。

    尚南部众看着自己的行军罗盘后，有些惊疑的望向陆泽。

    崔兆上前，询问道：“陆上校，我们的方向似乎不是左右两个区域。”

    “嗯，横穿北部海，目标冲绳区域偏西110公里。”

    “那里……是距离霓虹国的最近登陆地啊。”

    “对我们而言是，但对于霓虹而言并不一定是。”

    “此话怎讲？”崔兆奇道。

    “你回想一下，易安基地遇害的消息，易安基地的登陆区域，我们遇到原山信雄、东渡海岛后遇到的柳生天庆、雾隐才助。”

    “是不是两个截然相反的区域方向？”陆泽循循善诱道。

    “没错。”崔兆稍加思索便给出了确切答案。

    经陆泽一说，他的脑海中瞬间形成一个较为直观的海域地图。

    登陆的7号区域，易安基地的点，霓虹武者的发现地点。

    原本应当是两点的关系，却形成了另一个三角形。

    “所以刚刚我们占据的那个营地，或许不是霓虹国序列最深的登陆点，而是战略维度最高的据点？”崔兆举一反三，瞬间思索通透。

    “没错，所以我们大胆假设。”陆泽看着眼前视野受限的海雾，轻声开口：“国际佣兵团和霓虹武者团达成了一个交易，他们的登陆地选择了互换。”

    崔兆猛然惊起，背后毛骨悚然。

    这一瞬间，他竟然发现根本无法反驳陆泽的推理，虽然听上去如此荒谬。

    “其实还有另一个确认点。”或许是看到了崔兆眼神里的迷茫，陆泽又好心补上了一句，“在我使用了雾隐才助给我的信号枪后，五丈忍军是从东南方向出现的。”

    “从始至终，霓虹军团的身影就没出现在东北侧。”

    “所以，陆上校，现在我们……”

    “自然是从霓虹国自以为欺骗了我们的东北侧，向自认为仍然处于强势埋伏地位的国际佣兵团进行自后至前的歼灭战。”

    陆泽随手捏起一朵崩散的浪花，在空中飞快划出一道徐徐消散的水雾路线图。

    简单的弧线，带着不可思议的夸张曲度，戳进了每一名观者的大脑深处。

    这一刻，众人无不感觉自己大脑无法跟上思路。

    “让人窒息的路线。”

    崔兆喃喃感慨说道。

    曾有那么一瞬间，他感觉自己一定是疯了。

    三十人的队伍再以匪夷所思的方式正面突进至登陆地，凿穿海岛陆地战场后，没有选择辐射周围，而是直接穿插迂回到了战场最高纬度。

    现在的他们真的成了一柄尖刀。

    一柄狠狠通向敌人后腰的尖刀。

    崔兆的手有些兴奋的颤抖，他从怀里掏出了一个铁盒。

    他严格遵守军纪，从不抽烟。

    但是这铁盒中却放着一颗香烟。

    他从没想到，自己还会有叼起烟卷的一天。

    噌！

    他从没想到，自己还会有叼起烟卷的一天。

    噌！

    “”

