    

    “我长得不够好看。”

    “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，我们又不是要去参加选美比赛，要多好看做什么？”

    “我，绣活不够好。”

    “那就努力赚钱好了，赚了大钱，直接去买成衣就是。”

    “可我们是要嫁人生子的，赚钱是男人的事？”楚苗小声反驳。

    楚凡不赞同地摇头，“苗苗姐，你这话就说错了，你们现在不就是在为家里赚钱吗？谁说只有男人才能赚钱了？”

    楚苗：“⊙﹏⊙”

    “可是到了夫家……”

    “苗苗姐，你这个想法从根本上就是错的，女人要依靠夫家没有错，但女人也应该自信自立，自信自立的女人，举手投足间底气十足，有底气，腰板硬，以后才不会被人欺负了去。”

    “这怎么说？”楚苗被楚凡说的，悲伤都忘记了。

    “因为我们有退路啊，苗苗姐，女人嫁人就相当于第二次投胎，虽然我们尽力规避风险了，但很多时候，生活都不是十全十美的，人生不如意十之八九，万一咱们点子背，碰到一个像楚财那样的渣男。”

    楚苗的脸色难看了一下，但并没有打断楚凡。

    楚凡就继续道：“我是说万一啊，万一。”

    楚苗点头表示明白。

    “我们的能力就是我们的退路，离开了男人我们照样也能生活得风生水起，那我们就不会因为害怕而后退，很多时候，人一旦开始退步，对方就会步步紧逼，你要是比他更硬气，那人就会理亏，欺软怕硬是大多人的天性，苗苗姐，你仔细想想是不是这个道理。”

    “所以，苗苗姐，你觉得你不够好，那就努力让自己变得更好，你光芒万丈，自然会有人看见你的光芒，被你的光芒所吸引，你还怕选不到好夫婿吗？”

    楚苗被楚凡说得红了脸，羞恼地轻拍了楚凡一下，“你还那么小就整天把夫婿挂在嘴边，羞不羞！”

    楚凡就笑道：“这有什么好羞的，又不是什么不能与人言的小秘密。”

    “人这一辈子，能找到一个知心人过一辈子是一件幸事，人与人之间，讲的就是一个缘字，缘深的能一辈子琴瑟和鸣，缘浅的我们相伴一段路也是好的。”

    楚苗刚才还难过的心情，这会是彻底不难过了，点了点楚凡的鼻子，“你啊，你这张嘴怎么就变得这么利了呢？”

    楚凡笑嘻嘻地吐了吐舌头，“嘿嘿，苗苗姐你可不能跟我比，我这嘴巴是去阎王爷那里开过光的。”

    楚苗就想起了楚凡之前被楚老太打的事，突然就感叹道：“凡堂妹你说的对，我要努力让自己变得更好，可是我要怎么努力呢？”

    楚苗说着又苦恼起来。

    “这个……苗苗姐有什么喜欢的东西吗？或者可以先学一学你喜欢的东西？”

    反正不管怎么说，先有事情做就好了，让自己忙碌起来就没有心思再乱七八糟的想了。

    别她今儿把人劝好了，明儿一闲下来又伤春悲秋了，她可没那么多时间来劝人。

    再说了，车轱辘话来回倒腾多了就像假话了。

