    第36章 异能失控者   

    林毅朝着远处火光冲天去赶去。

    

    在一栋四五层楼高的楼顶上方，一名全身燃烧着火焰的男人正放声大笑。

    

    而在下方早已停满了无数洒水车以及治安局的车子。

    

    所有人员正第一时间被疏散。

    

    治安局的成员们瞬间在附近拉起了警戒线，以防有人进去。

    

    “孩子！我的孩子还在里面！救救我的孩子啊！”

    

    “异能暴走！异能暴走了！”

    

    “各位电视机前的观众朋友们，我们是CY19频道，现在现场为你们……”   

    周围乱作一团，有的人不断的往外跑，也有的人则是不断的往里冲。

    

    而站在屋顶上的那名火人，此刻却是对着下方发出求救，“救救我……我不受控制了，我的身体被控制了，谁来救救我啊！”

    

    他嘶吼一声，双手猛地一搓，一颗巨大的火球瞬间在他的手中成形，狠狠的砸向下方的人群！   

    林毅眉头微微一皱，当即展开能量罩！   

    能量罩在一瞬间变的巨大无比，直接将所有人罩在了里面。

    

    轰！   

    火球狠狠的砸在了能量罩上方，两股能量短暂的进行了一个抵抗，火球顿时化为乌有。

    

    这时。

    

    一群治安员从林毅身后冲了过来。

    

    “谢谢你！现在请你马上离开这里。”

    

    林毅点点头，也迅速的朝着人群外跑去。

    

    四五个肩膀上扛着类似火箭筒一样的武器的治安员，瞄准了上方的火人。

    

    噗噗噗——   

    无数张铁网不断的朝着空中飞去。

    

    林毅一面后退，一面一脸疑惑的看着屋顶上的那名火人。

    

    他的口中不断的嚷嚷着让别人救救他，可他攻击人群的速度却从未停止过，反而越来越激烈。

    

    他说自己被人控制了？

    

    火人直接从屋顶上跳了下来，重重的摔在了地上，当他身上的火焰散去之后，显现出了一个年纪在四十岁的男人的模样。

    

    一群治安员急忙冲了上去，然而从那么高的地方摔下来，这人早就已经没了气息。

    

    “灵气枯竭了？”

    

    “他不是张晨的爸爸吗？

    昨天还和我一起下象棋来着。”

    

    “他的异能……是生活系异能，并不具备那么大的威力啊？

    到底是怎么回事？”

    

    林毅一面往后倒退，一面注视着那倒在地上血流了一地的那名大叔。

    

    他隐隐觉得事情并没有那么简单。

    

    林毅抱着好奇朝着治安局的方向走去。

    

    很快，他就见到了治安局的局长元华。

    

    元华见到林毅先是一愣，而后急忙将他拉倒了角落，“你怎么突然来找我了？

    不是说了，不要轻易来找我吗？

    你根本不知道城市里隐藏着多少地下组织的人。

    

    要是被他们发现了你的异能等级，你就惨了！”

    

    林毅对元华的警告并不意外。

    

    这看似平静的城市当中，隐藏着十分恐怖的黑暗。

    

    但这些黑暗并不会轻易溢出。

    

    “刚才那个火人是什么情况？

    我听说他是生活系异能，并不具备如此惊人的破坏力。”

    

    元华脸色微变，“你在现场？”

    

    林毅点点头，“嗯，正好在附近买点东西路过。”

    

    元华无奈的叹了口气，说道，“这件事情原本是不应该告诉你的，不过，碍于你以后可能会从军，趁早知道这件事情倒也不是什么坏事，来我办公室吧。”

    

    元华似乎有很多的话要说。

    

    林毅于是跟着元华去了他的办公室。

    

    两个人各自在沙发上对立而坐。

    

    元华给林毅倒了一杯茶，随后说道，“其实，这已经并不是第一起异能大暴走事件了，受害者都是一些生活系的异能者，他们的能力的确并不具备破坏力。

    

    但不知道怎么回事，这些生活系异能者在某一天，突然异能失控，并且开始袭击城市。

    

    而他们的共同点就是，他们统一都表明自己被人控制了。”

    

    林毅眉头微微一皱，“那说明他们异能失控时，他们的意识是完全清醒的，只是身体无法控制，也就是说，他们被什么人给控制了？”

    

    元华点点头，“你说的不错，并且我们也想到了他们是被什么人给控制了，第一个联想到的自然是精神系异能者。

    

    不过，精神系异能者的数量并不多，已知的只有五个。

    

    而这五个都在各个军区，他们是绝对不会做出危害人类的事情的，而且，他们也无法做到让生活系异能者的异能具备如此恐怖的破坏力。

    

    所以，我们怀疑，这或许是那些地下组织的精神系异能者干的。

    

    当然，还有一种可能性是药物，药物虽然可以增强异能者的异能，但会让他们的身体不受控制。

    

    总的来说，跟那些地下组织的人脱不了干系。”

    

    林毅深吸口气，说道，“他们可能是在做实验，如果当他们成功了的话，控制了那些自然系的异能者，并且还增强了他们的能力，到时候异能失控，他们所在的城市可能就遭殃了。”

    

    元华点点头，“你说的不错，只不过，他们做的很小心，我们一时也难以知道他们是怎么做到的，大夏国也成立了专门的调查组正在调查这件事情。

    

    你我一时半会也帮不上什么忙。

    

    现在最主要的还是隐藏你异能等级的事情，你的异能等级非同小可，决不可让那些地下组织的人发现。

    

    如果被他们发现了，他们就会来找你，而你只有两条路，一是归顺他们，二，就是死。”

    

    林毅点点头，随后问道，“哪位异能失控的受害者死了还是还活着？

    没准……”   

    元华摇了摇头，说道，“他当场就死了，几乎每一个异能失控的人都一样，当场都死了，而他们的身体也查不出任何服用了药物的痕迹，可能我们检测不出来，可能……总之，这是一件十分头疼的事情。

    

    如果能够活捉一个异能失控者就好了！”

    

    门外突然传来一阵敲门声。

    

    一名治安员走了进来，对着元华说道，“局长，有人入侵了我们的……”   

    治安员看了一眼林毅，及时止住了口。

    

    元华挑了挑眉，说道，“他是自己人，只管说，到底发生了什么事情。”

    

    

    

