    “拦住他们，别让他们跑了！！！”

    莹白色的月光下，不断有恶鬼的身影从各个角落中钻出，嗅着富冈义勇身上浓郁的血腥味朝着三人围了过来。

    ‘二之型-蹈魂。’

    五道金色的雷光从面前恶鬼的下巴划过，陆晨抽刀的同时抬起右脚狠踹面前正在崩溃的恶鬼身躯，呼啸而出的恶鬼身躯砰的一声将另一只扑过来的恶鬼给砸的后退两步。

    锵！

    刀身与刀鞘摩擦的声音响起，陆晨的身体一顿而后骤然消失。

    漆黑的森林中，金色的雷光中照亮了拦在陆晨前方的四只恶鬼眼瞳。

    ‘四之型-远雷。’

    高速划过的雷光洞穿黑夜，闪耀着金色雷电的日轮刀被陆晨收入刀鞘之中。

    “呼—”

    轻轻的吐着口中的气息，陆晨扭头看着身后正在朝着这边追来的庞大恶意，脑海中隐隐浮现一些记忆。

    陆晨记得在自己看过的剧情中，最终选拔的考场中好像有着一只吞吃了大量人类，觉醒血鬼术的恶鬼。

    甚至就连自己刚刚认识不久的锖兔也是被那只恶鬼给杀死的，而那只恶鬼则是由锖兔他们的培养人抓进来的，所以对抓它的培养人的弟子一直都在赶尽杀绝。

    此刻，陆晨已经能从树林中听到了巨大的响声，那个感知中的巨大恶意已经发现普通的恶鬼无法拦住他们，不再隐藏自己的存在，加速朝着这个方向赶来。

    回头看向道路前方，陆晨感知中已经只有零散的恶鬼，他们马上就要冲出包围圈了。

    “锖兔，准备好全速突围！”

    背着富冈义勇从后方赶来，锖兔看了眼后方不断传来的巨大轰轰声，毫无疑义，那边应该有一只巨大的恶鬼正在追逐他们，如果不是陆晨在突围之时忽然改变方向，那么他们现在应该已经被那个鬼给埋伏了。

    转头朝着陆晨点点头，锖兔道：“好。”

    “那么走吧。”

    轰隆隆！

    雷鸣从陆晨的身上炸起，金色的雷电环绕着陆晨的身体。

    手掌扶向日轮刀，陆晨深吸一口气，感知一下后方追来恶鬼的位置，看向前方的密林。

    “我一口气突破，锖兔你跟紧了，后面那个家伙快要追上来了。”

    ‘一之型-霹雳一闪-迅雷。’

    ‘四之型-远雷。’

    体内灵力与雷鸣气息同时高速运转，陆晨周身环绕的雷电瞬间光芒大涨，脚下炸起了金色的雷霆。

    咻！

    尖锐的破空声响起，陆晨的身影以远超之前的速度化作雷光划过前方的树林。

    轰隆隆！

    巨大的雷鸣回荡在树林之中，金色雷霆的照耀下，陆晨的身影已经出现在远方的空地，而树林中，一只只试图拦在他面前的恶鬼已经开始烟消云散。

    “呼-呼-呼。”

    口中不断的喘息着，陆晨努力的平息着自己的气息，体内灵力高速运转，恢复着损耗的体力。

    虽然他的身体已经濒临普通人类的极限，可是终究未曾超凡，同时运用迅雷与远雷结合在一起的超高速剑技消耗还是过于巨大，这样的大威力剑技使用让他的体力被大量消耗。

    嗖。

    破空声中，锖兔被富冈义勇从后方赶来，落在了陆晨的身边。

    “流风，你没事吧？”

    看着陆晨不断起伏的胸口，锖兔赶忙问道。

    “没事。”

    摇摇头，陆晨转头看向已经闯出来的森林之中，噼里啪啦的树枝断裂声不断在他们刚刚停留的位置响起。

    “嘿，跑的真快啊，小鬼们。”

    臃肿的身体上数十只粗壮的手臂包裹着身体，满身是手的恶鬼高达数米的身躯上，带着无尽恶意的眼瞳看向了陆晨与他身边的锖兔和富冈义勇。

    “哈哈哈！果然没错！果然没错！”

    大声的笑着，手鬼充满喜悦的大笑着，盯着锖兔与富冈义勇身上的狐狸面具满是激动。

    “小狐狸你们又来了！真是太好了！”

    砰！

    巨大的手掌一把抓住边上断裂的树干，手鬼盯着一脸警惕的锖兔道：“我可是对你们这些小狐狸非常亲切！”

    “毕竟我是被你们那个带着天狗面具的师父给抓进来的，为了表达我对你们那个师父的感激之情。”

    “我可是把他培育的每一个弟子都好好的吞进了我的肚子，我对他的气息味道可是刻进骨髓般熟悉！”

    “今天又是美好的一天，不知道等我把你们两个给吞了，那个老家伙再次发现就只有自己的弟子一个都没有回去会是什么样的表情。”

    包裹着脑袋的手臂随着手鬼的声音开始不断扭曲颤抖，它的样子好像是在拼命的发泄着什么。

    “啊~！！，真是太可惜，我没办法看到那个老头的表情。”

    “真是太可惜了！！！”

    呼！！！

    破空声随着手鬼怒吼忽然响起，被它抓在手中的巨大树干呼啸着朝陆晨三人砸来。

    砰！

    巨大的声响中，树干深深的砸进泥土，陆晨与锖兔两人的身体出现在了半空之中。

    “走！我殿后。”

    朝着边上的锖兔说道，陆晨的身体落在后方的树干上。

    身体下蹲，陆晨的日轮刀已经被他拿在身前。

    轰隆隆！

    金色的雷霆从陆晨的身上浮现，陆晨蹲着的身体微微蓄力，而后朝着边上的树干直射而去。

    砰！

    炸裂的树干中，陆晨刚刚蹲着的树干后一只巨大的手臂从断裂的树干后探出。

    叮！

    噗呲！

    边上的锖兔挥刀将面前抓来的手腕用力砍断，扭头看了眼正在朝着手鬼冲去的陆晨，咬牙朝着东方的山崖冲去。

    “等着我流风，我将义勇交给同来试炼的其他人照顾后，马上就来支援你。”

    想着刚刚自己挥刀劈砍手鬼手腕时刀刃呲起的火花，锖兔的速度不由更快了一些。

    轰！叮！

    树干上的陆晨挥刀格挡住从树干阴影处抓出的巨手，身体一跃从树干上落下，站在了地面上。

    “小鬼，就你一个人还想拦住我？”

    看着拦路的陆晨，手鬼的嘴角不由咧开。

    “哈哈哈！！！我最喜欢你们这些人类的感情了。”

    “特别是在情感激烈迸发之后，你们的味道简直让我欲罢不能！”

    “啊~真好呐，独自一人殿后拦下恶鬼，让同伴带着受伤的伙伴撤退。”

    手鬼抱着脑袋的手掌不断开合着，眼中带着兴奋的看着陆晨。

    “就是不知道等我把你这个小鬼抓起来，然后当着那两个小狐狸的面给吞下去。”

    “他们又会是什么样的表情的呢？”

    “哈哈哈哈！！！”

    “想吃我？”

    望着足足三米左右高的巨大手鬼，陆晨不屑的吐了口口水。

    “给我等着，我马上就来把你的那个恶心的脖子给砍了。”

