    

    夏乐天抿了抿嘴,道：“我会尽我所能保护你。”

    陈百乐紧紧抓住夏乐天，“全都靠你了。”

    夏乐天嗯了一声，蒋方不知何时已经从床上下来,正坐在里面眼也不眨的看着夏乐天。

    陈百乐见状越发惶恐起来。

    夏乐天率先走进寝室,注意到唐国飞仍旧躲在被子里,神情惶恐,却又不敢下床和蒋方共处一室,直到看见夏乐天后才猛地松了口气,赶忙问：“老三,张桥明……是不是？”

    夏乐天沉重的点头。

    唐国飞裹紧被子,神情恍惚起来,道：“接下来，是不是要轮到我和陈百乐了？”

    “搞不好下一个就要轮到我了。”蒋方也跟着说道。

    唐国飞欲言又止的看着蒋方，最后还是碍于恐惧没有再说话。

    这两人仿佛真的不记得自己已经死了，仍旧会为死亡而感到恐惧和害怕。

    夏乐天不知道在这种情况下，他们还算不算是活人。

    夜晚，众人再次躺下,仍旧没有睡着。

    夏乐天呆呆的看着房顶天花板,脑子里仿佛想了很多，可又好像什么都没想。

    他不明白这一切到底怎么了。

    更不明白那个鬼为什么要盯上唐国飞几人,如果陈百乐也死了,是不是下一个就要轮到自己了呢？

    甚至,不受控制浮现出一个可怕的念头。

    会不会全学校所有人，包括这个宿舍里的自己，其实早就被鬼杀死了,但又像唐国飞和张桥明那样复活,并且忘记了被杀死的事。

    这也就解释了他为什么会变得力大无穷的原因？

    夏乐天不由得打了个寒噤,强行逼着自己将这个想法压下去。

    次日清晨。

    宿舍里的所有人全都起床了、

    唐国飞和蒋方两人的脸色仍旧惨白无比。

    然而两人像是丝毫没有察觉到这一点，仍旧忧心忡忡思考着张桥明的事。

    夏乐天准备出门买饭吃，顺便问唐国飞几人要吃什么，他可以带饭回来。

    陈百乐不想留在这个寝室，连忙站起身表示也要跟夏乐天一起去。

    夏乐天点头没有拒绝，两人记下唐国飞和蒋方点的饭菜后就离开了寝室。

    屋内只剩下了蒋方和唐国飞。

    两人面对面对视了一眼，缓缓露出了诡异的笑。

    陈百乐一路上都在对夏乐天表达着内心的惶恐和不安，直到看见地上被砸的四分五裂的尸体时，顿时吓得坐在地上尖叫起来，“那——那是不是张桥明？”

    夏乐天怀揣着一丝丝希冀走过去，最后闭了闭眼。

    清洁阿姨不知何时走了过来，正用铁锹铲着地上的尸体，夏乐天打消去吃饭的心思，主动帮着将尸体收拾好，然后对清洁阿姨表示自己要带走这具尸体。

    清洁阿姨点点头，笑眯眯夸夏乐天是个好孩子。

    来来往往的学生们看也不看地上的尸体，仿佛那只是个垃圾般稀松平常。

    夏乐天将尸体埋葬在了某个鲜少有人经过的角落里，其实已经没有必要打电话给张桥明的父母了。

    因为，张桥明还会重新出现的。

    陈百乐全程都在远处看着，神情依然充斥着难以消失的恐惧，他等到夏乐天彻底忙完后才道：“等我死了，我是不是也会被埋在这里。”

    夏乐天这才抬起头，用着前所未有的认真语气道：“我会用尽我全部的力量去保护你的。”

    陈百乐绝望的笑了笑。

    两人前往小饭馆点了牛肉面，心不在焉的吃完，带着外卖准备反回宿舍。

    途中，夏乐天总觉得似乎有人在暗中盯着自己。

    他下意识瞥回去，却露出诧异，是那个叫白溪的女人。

    夏乐天让陈百乐呆在这里等自己一会儿。

    陈百乐不安道：“那你快点回来。”

    夏乐天匆匆点头，快步跑了过去，问：“你在等我？”

    白溪看也没看夏乐天，只是用空洞的目光望着远处风景，她道：“有时候我觉得这个世界很没意思。”

    夏乐天皱了皱眉。

    白溪仍旧自顾自的说着，“我也想不清楚我现在到底想要干什么。”

    她今天穿着白色的裙子，套着针织衫，一头白色的长发披在肩上，静静托着下巴望着远方，像是一阵风样随时都会消散。

    夏乐天没说话。

    白溪又转过头，“夏乐天，我可以问你一个问题吗？”

    夏乐天坐下来，不动声色，“你想问什么。”

    “在此时此刻，你的愿望是什么？”白溪问。

    夏乐天不着痕迹的敛去内心的异样感，这句话似乎有一种很奇特的熟悉感，仿佛在什么时候听过。

    但夏乐天仔细回忆了一番，很肯定没有人问过自己这样的一句话。

    但他还是认真思考了一番。

    “我的愿望吗？”

    夏乐天毫不犹豫的回答道：“我的愿望是让所有的一切都恢复正常，希望我的朋友们都好好的。”

    白溪怔了怔，苍白的面容忽然露出淡淡的笑，“我明白了。”

    夏乐天不明白白溪到底明白了什么，但接连死人的事情让他很难再保持平静的心态，“我不明白，你们这个协会为了能够解决鬼，宁可选择牺牲一个生命吗？”

    白溪丝毫不需要思考，直接问：“是狄宇吗？”

    夏乐天目光平静，“是，他告诉我说不要乱动，因此我错过了救我朋友的机会。”

    “鬼无法用武力对付，你如果真的救人，代价可能会是你们两个都会被杀死。”白溪道。

    “我知道，但一个又一个的朋友死在我面前，然后又重新复活，你会止不住的去想，他们究竟还是不是原来的他们。”夏乐天压制着怒意，尽可能让自己冷静下来。

    没人知道，他只要一想到唐国飞早在几天前就已经死了，难以言说的悲痛让他几乎无法平静。

    白溪垂下眸子，声音轻不可闻：“你要相信你自己的直觉。”

    直觉吗？

    夏乐天反而更难以平静。

    因为，他的直觉告诉自己说，唐国飞真的已经死了，也许已经不是原来的他了。

    白溪站起身准备离开了，走了几步又忽然回头，道：“相信你自己的直觉，只有你自己才可以找到答案。”

    白溪走了。

    夏乐天坐在那里愣神了许久，白溪的话让他云里雾里，但又恍惚的感觉，白溪那句话里，隐藏着非常重要的信息。

    “老三。”陈百乐不知何时走了过来，关心道：“你怎么了？”

    夏乐天诧异的问：“你怎么过来了？”

    陈百乐掏出手机让夏乐天看时间，“你都坐在这里将近二十分钟了！”

    夏乐天愣了愣，赶忙起身道：“抱歉让你等了那么久，咱们快回去吧。”

    一回到回去，陈百乐就觉得十分抵触和害怕，尽管那些死而复活的都是自己的室友。

    但谁也不能保证曾经的室友，究竟还是不是原来的室友。

    返回宿舍时经过斜对面时，夏乐天瞥了眼坐在里面的狄宇，然后又收回目光往前走，紧接着脚步一顿。

    一旁的陈百乐恐惧的牙齿打颤。

    张桥明站在那里，脸色苍白，嘴角挂着一抹诡谲的笑，朝两人招呼着：“怎么还不过来啊……”

    陈百乐抓紧夏乐天的胳膊，恐惧道：“老、老三。”

    夏乐天低声对陈百乐道：“保持冷静，不要让张桥明他们察觉到不对劲。”

    陈百乐吓得几乎快要哭出来。

    这怎么保持冷静，整个宿舍里就只剩下他自己和夏乐天两人还是个活人。

    夏乐天走过去，对张桥明道：“老大，你什么时候回来的？”

    张桥明回答道：“我一晚上都在外面睡觉来着，早上刚回来。”

    夏乐天瞥了眼屋里的蒋方和唐国飞，都躺在床上用厚厚的被子裹着身体，他把外卖递给张桥明，“我突然想起来还有一件事，先下去一趟，老大你帮我把外卖带回去吧。”

    夏乐天转身就走，陈百乐不愿自己留在那里，也赶忙解释自己也有点事，于是也跟着跑了出去。

    “老三，你要上哪儿去？”追出来的陈百乐连忙问道。

    夏乐天解释道：“我要重新把坑挖出来，看看老大的尸体还在不在。”

    如果尸体还在。

    那就意味着刚刚站在那里的，已经不是原来的张桥明了。

    可如果不在里的话……

    就意味着张桥明的尸体被某种力量修复好了身体，并且从里面爬了出来。

    夏乐天一边思考着，一边开始挖坑，直到挖出两米深的坑也还是没有尸体的踪迹后，夏乐天才放弃继续挖。

    陈百乐哆哆嗦嗦道：“也就是说，老大他……从里面爬出来了？”

    他又猛地像是想起什么似的，道：“可是，这里的坑和你之前埋的时候是一样的，根本没有任何东西爬出来的痕迹。”

    那张桥明又是从哪里爬出来的呢？

    夏乐天神情复杂道：“谁能知道呢。”

    但他现在已经明白为什么蒋方和张桥明复活的时间不一样了，答案很简单。

    张桥明的尸体是埋在学校里的，复活后直接就可以回宿舍。

    而蒋方不一样。

    夏乐天曾经将蒋方的尸体交给了蒋方父母，让两位老人带走了尸体。

    所以蒋方回来的时间才会延长了一天时间。

    也就是说，所有被鬼杀死的人，其实早就在第二天就可以复活了。

    并且可能已经忘记了自己死亡的经历。

    当然，这点还有待确认。

    “我们回去吧。”夏乐天道。

    陈百乐头皮发麻道：“真的要回去吗，我一想到他们都是死人，我就害怕。”

    夏乐天道：“你要不先出去避一阵子吧？”

    陈百乐刚想答应，最后又摇了摇头，惶恐道：“万一我出去了还是会被那个鬼盯上呢，还不如留在宿舍里，起码咱俩还能互相照应，而且我不能也把你留在那里。”

    从头到尾，陈百乐都未曾提出过可以让夏乐天也离开学校的建议。

    就好像，他无法想到这一点。

    夏乐天心中不安。

    两人返回宿舍时，唐国飞几人早就吃完了饭，和夏乐天打了声招呼后又爬上了床，用厚厚的被子裹起来。

    张桥明也是如此。

    陈百乐也躲进被窝里，假装看手机来分散恐惧的情绪，这屋子里，除了他和夏乐天，剩下的全都是死人，光是想想就想要逃出去。

    可是，他又能逃到哪里去呢。

    到了晚上半夜，夏乐天捧着手机继续刷帖子，唐国飞躲在被窝里玩手机。

    夏乐天忽然收到了唐国飞的信息。

    他瞥了眼唐国飞。

    只能看到唐国飞那张惨白的脸上在灯光下照的更加诡异。

    夏乐天低头点开信息。

    【今天晚上不要再救人了，那太危险了。】

    夏乐天没有回复唐国飞，因为这时候门外似乎传来若隐若无的脚步声，最后停在了门口。

    紧接着又是熟悉的声音在门缝里传来。

    带着阴森的气息。

    “陈百乐。”

    “陈百乐——”

    陈百乐捧着手机，忽然变得神情恍惚，灯光瞬间莫名暗下来，门缝里的手迫不及待伸出来，要抓陈百乐。

    陈百乐下床，踉跄的往前走。

    “陈百乐。”

    “陈百乐，快来。”

    那个鬼在门外迫不及待的说着。

    夏乐天再也顾不得其他，迅速抄着双截棍翻身下床，然后拽住陈百乐，顾不得喊醒陈百乐，他的身体全然被门缝里露出的眼睛盯住了。

    很难形容那是什么感觉。

    鬼的脸怎么也看不清，唯独那双眼睛正用阴森，恶意满满的盯着夏乐天，说：“你死定了！！！！”

    夏乐天大脑瞬间嗡的一声响，身体仿佛变得僵硬迟钝，但手仍旧死死抓着陈百乐。

    然而门缝里的手却越伸越长，最后抓住了陈百乐往后拖，夏乐天被迫也跟着往前移动。

    夏乐天拼命让自己反抗，却怎么也做不到，只能绝望痛苦的看着陈百乐逐渐被拉出去。

    由于身体仍旧僵硬无法动弹，夏乐天的身体也要被拖出门外，结果下一秒那只鬼慢慢的掰开夏乐天的手，在消失之前又回头盯着夏乐天，仿佛像是在说，下一个就轮到你了！！！

    夏乐天身体终于恢复自我控制，急忙冲出去左右查看，和前几次一样。

    那只鬼带着陈百乐消失不见了。

    陈百乐很可能已经死了。

    夏乐天眼睛瞬间变得通红，愤怒不甘，还有对自己的无能，种种情绪让他在这一瞬间再也无法控制自己，拼命砸着地板低声嘶吼着。

    响声引来不少同学开门查看，最后又骂骂咧咧的关上门。

    夏乐天的手鲜血淋漓，疼痛反而让他的理智变得格外清醒。

    忽的，夏乐天起身走到隔壁寝室门，大力踹开了门。

    寝室内的几人惊诧坐起身，问夏乐天想干什么？？

    夏乐天环顾四周，发现狄宇不知所踪，他问：“你们宿舍里那个叫狄宇的人呢？”

    那几个同学回答道：“他刚才走了，不知道干什么去了。”

    刚才？

    夏乐天猛地意识到那个叫狄宇的骗了自己！！

    那个人从来都没想过救人。

    夏乐天赶紧掏出手机给狄宇打电话，对方的电话却怎么也接不通。

    短信更是也不回。

    夏乐天怒到极致却最后变成了无力，身体疲惫的靠在墙壁上，他连续三天都没好好睡过觉了，突然觉得这个世界极其恶心又令人厌恶。

    张桥明不知何时走了过来，担忧道：“老三，你还好吗？”

    夏乐天侧头不愿看张桥明，只是声音沙哑的说道：“陈百乐死了。”

    张桥明眼神闪了闪，道：“我知道，下一个就要轮到你了！”

    夏乐天平静麻木道：“那就让它来吧，明天不是我死，就是它亡。”

    总要死一个的。

    唐国飞站在远处，神情隐藏在黑暗中。

    夏乐天侧身绕过张桥明，返回宿舍里躺下。

    这一次，他打算好好睡个觉。

    门外，张桥明站在那里一动不动，眼也不眨的盯着夏乐天看，笑容诡异。

    夏乐天感觉到了好几道目光都在盯着自己，但他已经无所谓了，满屋子里也许都是鬼。

    但那又怎样呢。

    次日，夏乐天醒来，唐国飞默不作声的将外卖放在桌子上，“吃点东西吧老三。”

    张桥明几人都在直勾勾的看着夏乐天，也不说话。

    夏乐天安安静静吃完了饭，表情平静。

    唐国飞深深的叹了口气。

    陈百乐恰好推门进来，和众人打了招呼，不像活着时那样总是陷入惶恐不安的情绪。

    夏乐天看着陈百乐那张惨白的脸，不自觉的捏紧拳头，指尖陷入掌心，渗出点点血迹。

    陈百乐，真的已经死了。

    夏乐天起身想要出去静静，顺手关上了门。

    站在走廊里，屋内隐隐传来说话的声音。

    “他是不是知道了？”

    “他肯定知道我们都死了。”

    “没关系，下一个就轮到他了！”

    声音很快消失不见。

    夏乐天站在那里浑身冰冷。

    唐国飞几人原来早就知道自己已经死了，只是一直在装什么都不知道。

    夏乐天掏出手机，看着唐国飞发来的那些信息，怎么也不敢相信这一切都是假的。

    夏乐天随便找了个地方呆着，到了半夜十点多时才起身往回走。

    他要亲眼看见那个鬼到底是个什么东西，为什么要盯着他们宿舍的人不放。

    然而越往前走，夏乐天的脚步越是迟疑，隐隐觉得学校似乎有哪里不对劲，过了一会儿才恍然明悟。

    原来不对劲的地方在于——整个学校的人似乎都消失了。

    这才十点多，整个学校不见一个人影，寂静无声。

    夏乐天站在原地几秒，又继续往前走，目光格外坚定又决绝，返回宿舍时，夏乐天试着推开了其他宿舍门，里面的人果然全都不见了。

    等到走回自己的寝室时，夏乐天手顿了顿，也不知道自己想要看到的希望的是什么。

    最后他深吐了口气，缓缓推开了门。

    张桥明还有唐国飞都安安静静躺在床上玩手机，看也没看夏乐天，他们全都裹着厚厚的被子，恨不得连头也要裹进去。

    夏乐天没有脱外衣，直接上床躺下来，半闭着眼小憩，耳朵却时刻注意着门外的声音。

    忽的，手机传来短信提示声。

    夏乐天睁开眼时，恰好和对面床铺的唐国飞双目对视，唐国飞的眼睛是平静的，不含一丝人类应该该有的情绪。

    夏乐天收回目光，打开了信息，看到发信人时难掩一丝诧异，随即便是怎么也压制不住的怒意。

    他原本以为这信息是唐国飞发的，结果没想到是那个白溪的女人。

    那条信息只有短短一句话。

    【不要相信狄宇，他想要杀你。】

    夏乐天盯着信息看了好一会儿，才回复信息。

    【我凭什么相信你。】

    白溪过了足足一分钟才发信息。

    【曾经有人问我，我的愿望是什么，现在我想告诉那个人，我的愿望是我想要死的有意义一些，那个人不配获得愿望。】

    夏乐天紧皱眉头，深思着白溪这段话，没几秒白溪的信息又发了过来。

    夏乐天点开信息一看，面色微变。

    【夏乐天，快逃，你不想知道为什么会变成这样吗！！！】

    白溪知道原因？

    夏乐天猛地抬起头，却发现唐国飞几人不知何时都趴在了他床边，直勾勾盯着他的手机屏幕。

    寂静又惊悚的一幕让夏乐天瞬间冒出冷汗，急忙将手机锁屏，保持镇定，问：“你们爬上来看什么。”

    张桥明几人没说话，夏乐天却听到了门外走廊隐隐传来脚步声，缓慢却又清晰。

    手机再次传来信息，屏幕亮了起来，仍旧还是白溪发来的信息。

    【快逃，它要来了，我就在楼下，】

    夏乐天想也不想，直接翻身下床，张桥明几人都没有动，只是缓缓露出诡异的笑。

    “你逃不掉的！”

    “你逃不掉的！”

    四人异口同声的说着。

    夏乐天直接抄起凳子，飞快从二楼跳了下去，他要去找白溪，弄清楚白溪说的到底是什么意思。

    白溪的身影就站在不远处，面露焦急之色。

    夏乐天快步跑过去，白溪的目光却盯着二楼，面色微变，迅速抓住夏乐天的手往前跑。

    夏乐天只能跟着跑，途中又飞快回头看了一眼。

    二楼窗口，一个黑色的影子正站在那里。

    夏乐天收回目光，和白溪跑了几百米后才停下来，白溪因剧烈奔跑而急促呼吸着，她抬起头看着夏乐天，“我知道，我知道你有很多话想问我。”

    夏乐天仍旧盯着白溪。

    白溪努力平息气息，继续往下说：“但我不能说，你明白吗，我如果说了，你就会失败了。”

    什么意思？

    “找到那个东西，夏乐天，一定要找到那个东西，这是我唯一可以给你的信息。”白溪快速说着，随即又忽然捂住胸口，惊恐的抬起头。

    漆黑的夜晚似乎存在着什么可怕的东西。

    白溪发出痛苦到不像是人类能够发出的声音，身体像是沙子般逐渐消散，她艰难吐出最后一句话：“找到狄宇，一定要杀了他，bug就在他……”

    白溪彻底消散了。

    夏乐天来不及抓住她，手掌心里的沙子也逐渐消失，什么都没剩下。

    夏乐天茫然的站在那里，说不出此刻是什么感觉。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新了感谢在2020-09-1823:20:18~2020-09-2106:09:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：372969971个；

    感谢投出地雷的小天使：孟铤铤而走险、就是想起个另类昵称1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：狮院女孩40瓶；七白15瓶；唐仪七圣、红哥10瓶；一口柚子冰5瓶；孟铤铤而走险2瓶；我是晴不是请1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

