    轩辕覆正在观摩桌上的两块五方密令，白衣突然这么一吼，让他倏然变脸，瞬间来到白衣面前，语气生寒的问道：“现在人在哪？”

    “问了宫人，说看到两人并肩朝着虎园去了。”

    白衣话音刚落，轩辕覆便踩着大步伐快步而去，连桌上的五方密令都不管了，白衣看了，过去，无奈的将密令收到袖子里，然后又快步跟了出去。

    而此刻去虎园的路上，云音音却因为品玉的问题心里犯起了嘀咕。

    好好的问这个干什么？难不成他怀疑我和皇叔？不可能啊，他一个大洲人，来这又不过第一天，应该只是单纯打听皇叔的吧。

    不管如何，反正我小心一点总是没错的。

    “皇叔是长辈，严肃是应该的，冷漠的话，也还好吧，我们接触不算多，我来摄政王宫也就看看月牙，一般碰不到皇叔的面。”

    难道真的是我多想了？

    品玉暗笑，可能真的是自己病急乱投医了，一个小毛丫头，太子应该也看不上她，更别说为了她放弃十年的坚持了。

    也许，太子是真的被皇后娘娘当初的选择伤透了心，更恨透了皇后娘娘对他十年的不闻不问，所以才会在关键时候，报复性的想要抛开一切。

    “小侯爷，虎园到了，我们进去吧。”

    品玉点头，跟着云音音走了进去，可刚进去没两步，刚才还走的好好的云音音突然倒在了地上，并发出一声惊呼，品玉见状，忙伸手去扶。

    只是手还没碰到云音音的衣服呢，空中突然传来一声震耳的呼啸。

    余光看到一抹扑向自己白影，品玉心惊，连忙运功向后快速退去，只是这样，还是被来势汹汹的月牙撕碎了袖子，品玉脸色一变，若不是自己躲的快，撕碎的怕就是自己的胳膊了。

    低头，看着朝着自己龇牙咧嘴，毛发竖起，随时准备再次扑上来的白虎，品玉慢慢举起扇子，暗暗运功。

    糟了，他要打月牙！

    云音音连忙从地上站起来，直接一个箭步挡在了品玉面前，“小侯爷，都是误会，你听我解释……”

    当轩辕覆一路疾步到虎园的时候，看到的就是品玉运功准备伤小姑娘的情形，当下没有一丝犹豫，一个闪身，对着品玉后背就是一掌。

    “噗！”

    品玉还在戒备白虎呢，突然身子前倾并吐了一口鲜血，回过头，震惊不已的看着身后满身杀气的轩辕覆。

    还需要怀疑什么？早该从白衣急忙掩饰的时候自己就该确定了，主子对这位九公主绝不普通，现在见他为了她毫不犹豫的伤自己，就更加确定了。

    同样震惊的还有云音音和月牙，一人一虎都瞪大了眼睛。

    轩辕覆来到云音音面前，直接将目瞪口呆的她抱入怀中，后怕不已的问了句，“怎么样？他伤到你没有？”

    “没，没有啊，皇叔，你误会了，小侯爷不是要打我，他是要打月牙。”云音音说完，想到避嫌立马离开了轩辕覆的怀抱，然后指了指那边伤势不轻的品玉，抽了抽嘴角，有些后怕又后悔的说道：“皇叔你，你还是去看看人家小侯爷吧。”

    毕竟是大洲的侯爷，到这第一天就挨揍，人家肯定不会善罢甘休的……

    哎……早知道我刚才就不故意吓他……

    轩辕覆冷眼看了品玉一眼，然后便又轻声对云音音说道：“你先带月牙去后院吧，我和小侯爷单独聊聊。”

    “那，那皇叔你嘴软点，说话别那么刚，要好听点……”为了让轩辕覆明白，云音音对着他疯狂狂眨眼弄眉。

    “放心。”轩辕覆被逗得哭笑不得，伸手轻点她的眉心，宠溺说道：“乖乖去后院等着，一会我就去找你。”

    皇叔你干嘛呢？这么亲昵被人看出我们的关系怎么办啊？不悦的嘟了嘟嘴后，云音音赶忙带着月牙往后院走，恐怕再流下去，这关系真就一点都瞒不住了。

    一直到小姑娘的身影彻底看不见，轩辕覆才转过身。

    褪去了刚才的温柔宠溺，脸色阴沉疏远。

    “别打她的主意，再有下次，我绝不手软！”轩辕覆声音冰冷，话里满是警告。

    品玉咳嗽两声，神情很是不解，“为什么？就算你爱上了这九公主，那也不必放弃我们的计划啊？她是嫡公主，总是要去参加大选的，若她被选上，我们计划成功，她还不是一样可以嫁你？”

    “你以为我退出只是因为她？”轩辕覆冷笑，“对，我是为了和她过普通人的生活，我是不想她因为我被永远置身危险之中，但更多的，是我厌倦了被操控的人生，受够了那个女人的控制！”

    “说再多，你就是因为这个女人！”品玉苦笑，“你就因为怕她受伤，怕她置身危险，在你心里，她比什么都重要，比权势重要，比你十年付出重要，比所有将希望绑在你身上的人都重要！”

    轩辕覆沉默，算是默认。

    品玉快疯了，情绪激动牵扯伤口再次剧烈咳嗽，不过尽管如此，依然不影响他语气的沉重，“可你知不知道？如果你为了她放弃，才是真的将她置入无尽的危险里。”

    “所以我请你帮忙。”

    “你什么意思？”

    “我知道你的本事，我的心思，我的感情迟早都会被你发现，与其这样，倒不如我主动和你表态。品玉，看在曾经我们有过十几年交情的份上，帮我一次。”轩辕覆面色极其认真，甚至用了让品玉心疼的哀求语气，“让摄政王这个身份彻底消失，连同他隐藏的身份一起消失，我会一辈子感激你的。”

    品玉整个身子都在发抖。

    过了许久，他才坚定开口，“不可能！你是大洲太子，你是南宫复，你别想逃！”

    轩辕覆讥笑，似乎早就预料到品玉会这么说。

    “不过，我可以帮你隐瞒九公主的事情，绝对不会向皇后娘娘汇报这件事。”品玉叹息，不死心的又劝，“你不就是怕她被你连累，怕她受伤怕她丢命吗？我可以帮你保护她，将她好好的藏起来，绝对不被人发觉，让你没有后顾之忧的去争去夺。”

    不等轩辕覆开口，品玉又道：“我给你时间考虑，这两日我会先送小公主回去，等下次再来的时候，我希望你已经想通了，跟我回大洲。”

    品玉转身离开，在出了虎园后，平静的眼眸瞬间变得坚定和狰狞。

    云音音，必须死！

