    武烈阳完全无视了贾卜道和周齐宇的恐怖气息，淡然说道，“就凭你们两个还带不走我。”

    “小儿狂妄。”贾卜道忍不住怒道。

    “狂妄么？我还真没觉得。”

    “大护法，先让我来领教一下阎罗恨的高招。”

    “你们两个一起上吧。”武烈阳耸了耸肩，不屑说道，“你一个人绝非我的十招之敌。”

    “狂妄。”周齐宇勃然大怒，铮的拔出了长剑。

    白可人看着贾卜道，说道，“贾护法，能让我说两句吗？”

    “你说。”

    “阎罗恨是东帝和北盗前辈的共同传入，绝非邪恶之人，此事定然是事出有因，作为执法者，炎黄确实该先调查取证，以免冤枉了好人。”

    贾卜道忍不住不悦说道，“蛊女是在说我们执法不公吗？”

    “我不是这个意思，但警察抓人得讲究证据，炎黄也不能随意执法，不是吗？”

    “炎黄怎么执法，还不用你来指手画脚。”周齐宇也忍不住沉声说道。

    白可人也忍不住不悦说道，“别人怕你们炎黄，姑奶奶可不怕。”

    “莫非蛊女想包庇罪犯，跟我们炎黄对抗？”

    “少给姑奶奶扣帽子，姑奶奶只是看不惯你们高高在上的官僚嘴脸罢了。”

    贾卜道忍不住怒道，“白可人，别以为你是西蛊前辈的弟子，炎黄就不敢动你。”

    “你也别以为顶着炎黄的头衔就可以为所欲为。”白可人不甘示弱说道。

    “白可人……”

    “贾护法，我也觉得蛊女言之有理，阎罗恨是东帝和北盗的共同传入，在江湖上也是赫赫有名之辈，他断然不会畏罪潜逃，炎黄确实该先去收集证据，如若真是阎罗恨擅杀了炎黄执法者，炎黄便能名正言顺的抓捕他，否则，难免会引起炎黄、药皇谷和妙手门的三方冲突。”

    贾卜道更加恼怒说道，“张五谷，你也在指责炎黄执法不公吗？”

    “贸然抓人，确实不公，血手，你觉得呢？”

    “炎黄的官僚作风已经引起很多人的不满，若非炎黄实力强横，江湖人士早就开始反抗了。”血手更加直接说道，“我支持阎罗恨，在没有查清真相之前，坚决不去炎黄总部接受审查。”

    “血手，你……”

    “这就恼羞成怒了？你们的官僚作风，比我预想的更加严重。”

    周齐宇勃然大怒道，“你们都想跟炎黄为敌吗？”

    “为敌又能如何？就算炎黄实力强横，还敢同时向药皇谷、妙手门、蛊盟、天煞和剑宗宣战吗？”白可人直接怒怼道。

    贾卜道冷笑说道，“白可人，你还代表不了蛊盟吧？”

    “姑奶奶确实代表不了蛊盟，可你又能代表炎黄吗？不是姑奶奶瞧不起你，如果真要开战的话，姑奶奶从蛊盟召集的人手绝对会远超你从炎黄调动的人手，你信不信？”

    “你……”

    “别你你我我了，就凭你们两个是带不走我的。”

    贾卜道忍不住怒道，“阎罗恨，你知道对抗炎黄执法的后果吗？”

    “知道，炎黄会不断派出高手，前赴后继来找我的麻烦。”武烈阳紧盯着贾卜道，沉声问道，“那又知不知得罪我的后果？”

    “得罪你的后果，呵呵，难不成你还敢主动向炎黄宣战不成？”

    “就算我现在就当众杀了你，炎黄也不会为了你一个小小的护法向药皇谷宣战，可你们若杀了我，我保证你们炎黄再也别想从药皇谷拿到一颗丹药，你信不信？”

    “阎罗恨，你也太高看自己了吧？”

    “我还真没高看自己，我个师父年轻时痴迷于武学，至今没有后人，只有我这个亲传弟子，所以，药皇谷的下任谷主非我莫属，你们杀了我就等同于炎前辈的亲孙子被人灭了，你觉得炎前辈还会允许炎黄跟这种势力接触吗？”

    武烈阳之言，让贾卜道不禁陷入了沉默。

    东帝确实无后，也的确只有武烈阳这一个亲传弟子，干掉武烈阳，相当于让东帝绝后，东帝未必不会一怒之下跟炎黄彻底决裂。

    “友情提示一句，北盗雷尧崧也没有后人，在他老人家的亲传弟子中，我又是最优秀的一个，你猜猜，如果你干掉我了，他老人家会不会亲自去你们炎黄宝库中走一遭，将你们炎黄多年积累下来的宝贝洗劫一空？”

    周齐宇又忍不住怒道，“阎罗恨，你少在装腔作势。”

    “我是不是装腔作势，你心里没数吗？”

    贾卜道再次沉声说道，“阎罗恨，不管你说什么，老夫都得将你抓捕归案。”

    “那你来抓我呀，能抓走是你的本事，抓不走是你怂。”

    “阎罗恨，你……”

    “废话少说，动手吧。”武烈阳冲两人勾了勾手指，挑衅说道，“你们一起上吧，省得我一个一个的虐。”

    “狂妄。”

    周齐宇勃然大怒，又铮的一声拔出了长剑。

    白可人冲周齐宇勾着手指，冷声说道，“你的对手是姑奶奶。”

    “白可人，你当真要跟炎黄为敌吗？”

    “你就少往自己脸上贴金了，一个小小的三护法，你还代表不了炎黄，忘记说了，姑奶奶是阎罗恨的女人，你想跟姑奶奶的男人动手，就得先通过姑奶奶这关。”

    白可人的强势介入，让周齐宇不禁有些心虚。

    在武者世界中，武烈阳已是顶级太子党，得罪他已经够让周齐宇为难的了，如果再加上一个白可人，就算明明占理，他也有些吃不消。

    “阎罗恨，你就会躲在女人背后吗？”

    虽然在私底下，白可人总是会变着法子为难武烈阳，但当着外人的面，白可人却绝对不容易任何人侮辱他的男人。

    “我白可人看上的男人岂会是无能之辈？”白可人一步跨到周齐宇面前，傲然说道，“如果你连姑奶都打不过，就别劳烦姑奶奶的男人了。”

    “你……”

    “你个屁，要打就打，姑奶奶奉陪到底。”

    贾卜道也忍不住怒道，“白可人，你知道你在做什么吗？”

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，不管阎罗恨做什么，姑奶奶都会生死相随，包括跟你们炎黄全面开战。”白可人紧盯着贾卜道，决然说道。

    这妞儿，真给力。

    白可人的强势，让武烈阳觉得备有面儿。

    “白可人，你可要想清楚了。”贾卜道忍不住厉声喝道。

