    曾云风放下的电话，对于这个决定，他早就想做了，但是一直没有下定决心，直到今天水花来找自己说得宝的事情。得宝的这个工程肯定也是个烂工程，现在正处着两地行政交接的中间段，一旦换领导，这个工程款就很难接下来，但是当地的发展等不了，尤其是这几千亩土地田里的麦苗等着浇水。

    他不可能一年一年的等下去。

    闽宁镇在安宁县旁边靠着青铜峡往东北区域是银川石嘴山，但是闽宁镇金潭村所在的位置靠西的地方有几千亩地，是很难从青铜峡的干渠里引水，所以扬水站工程必须要建，而且要建好，否则安宁县以西闽宁镇这个地方的几千亩土地，想要搞点水那是很难的，光靠这几口机井屁用都不顶。

    黄河这个地方的水想要到闽宁镇并不是顺着流就能流进来的，也并不是修条沟渠就能从黄河里把水全部都流进来，而是要通过扬水站将黄河水抽上抽道几米高然后顺流而下，流到田里面，所以扬水站必须要建。

    想要把这个地方真正的建成塞上江南，没有水是绝对不行的，而且曾云风想在贺兰山下这块土地上种植草场没有水也不行，像这个地方一年四季天天基本上都刮大风，雨下的又极少，没有黄河想要搞草场，纯粹就是瞎扯淡。

    黄河离着曾云风的草场足足有几十里地，没有扬水站，搞个屁。

    曾云风和水花从西海固回来回到金潭村的时候，碰到了一年丧气的得宝。

    “大宝，怎么了？”曾云风看着得宝，有些好奇。

    得宝有些无奈且沮丧地说道“还能咋？还不是工程款的事情，嫂子前几天才给我打了一钱让额把工程款垫上，原本说下一个月就可以周转，谁知道前面第一个工期做下来，工程款到现在都没结下来，额现在有些灰心丧气了，也不知道当初听额哥的把这个工程接下来到底是对还是错。”

    曾云风拍拍得宝的肩膀说“该见还是要见，现在这个时间段，是属于发展的高速时期，无非就是先垫两个钱进去，然后再跟他们要工程款吧，政府又不会跑。”

    得宝的眉头皱的都挤到一起了。

    “额知道你揽着的工程是整个村子移民安置楼，这可不是一件小事情，以后咱们的苦水村，涌泉村的这些乡亲到时候都要搬过来的，你把它建的越好，建的越稳固老百姓就越受益。”

    “现在可不是讨价还价的时候，咱们先干，你要是钱不够，就让你嫂子再给你拿一点。”曾云风说完又拍了拍得宝的肩膀朝着自己的家的方向走去。

    家里离所种的草场很近，只有两里多路，曾云风离家这么久很是想念黑仔，先去看了一眼，黑仔正在从母马中间来回的奔跑，嗅嗅这匹马的屁股，嗅嗅那匹马的屁股，快活的不行。

    每当看到黑仔的时候，曾云风心里都很痛快，也很畅快，黑仔看到曾云风的到来，欢喜得不行，扬着马蹄子一路飞奔，跑到了曾云风的旁边，他摸了摸他绸缎般的毛发，黑仔也很享受的蹭了蹭曾云风的手。

    “你这个鳖孙儿啊，没想到你这么好色，两匹木马还不够，居然一匹马占了六七匹母马，你忙得过来吗？”黑仔打了个响鼻，口水喷的到处都是，表示不屑，好像是在说这点东西算什么。

    远处的贺兰山朦胧的看不清，在黄沙气候的遮掩下只呈一条蒙蒙的黑色璎带。

    每次看到黑仔以及这边草原，曾云风的手都有些痒，也不知道是不是当年的黄药师给自己培养的，还是自己曾经在江湖中杀戮的太多。

    每隔一段时间，心中的暴戾之气不自觉的就会萌发，这种情绪越来越古怪，来得快，去得也快，连他也不知道这些情绪来自于哪里。

    在香江的那一次，他差点就走火把那个人杀掉了，还好，他一直止住了怒气，按讲他活了这么大年纪，活了这么多年，算是活了多年的老怪物，在抑制怒气方面应该是得心应手才对，但是恰恰不是。

    有可能是因为他频繁封存记忆的原因导致他的性情很古怪，有的时候自己都摸不清自己有什么莫名的脾气，有的时候一上头，他什么事情都干得出来。

    曾云风看了看天空，时间不早了，又到了饭点了。

    曾云风骑着摩托车突突地回到了金滩村，由他改装过的摩托车不管舒适性也好还是安全性也好，都高了很多，远远地看见自己的家，这个房子还是当初的那个砖瓦房，在众多的土坯房以及刚刚建起了砖瓦房中着房子显得并不那么起眼，唯独一个大大的风车特别的引人注目。

    曾云风看了看眼前的家突然才发觉是时候需要改造一番了，现在已经这么长时间了，曾云风的家的周边已经有很多人开始建起了砖瓦房，自己家挣了这么多钱，但是却不让媳妇儿和自己花，全部拿来用来做投产，现在是时候为自己的生活改良一下了。

    曾云风在饭桌前坐了下来，毫无悬念，又是四菜一汤，小堂的眼睛看着桌子上的菜，有些郁闷，这里的菜远远比不上外婆家或者舅爷家的。

    就算自己的老妈做菜真的还可以，但是如果天天吃这种菜，估计谁也受不了，只不过小堂从来不诉诸于口说自己老娘做的菜不好吃，因为他非常明确的知道自己的老娘随时都会暴起。

    自己的老娘有可能不会把自己的便宜老爹抽走一顿，但是把自己臭揍一顿是非常非常容易的，而且这种情况发生的概率也非常大。

    曾云风夹了一筷子菜放在嘴里嚼了嚼，皱了皱眉头，旁边的水花一脸关切的看着曾云风的脸庞。

    水花非常清楚明白的知道自己这个丈夫嘴叼的不行，稍微有一丁点儿的不好，就会被他埋怨好几天，什么盐放少了，什么葱没有放啊，什么这个什么那个，挑剔的不行。

    但是即使如此，水花每次做这种饭都希望询问曾云风的意见，因为她非常清楚明白的知道，只要通过了曾云风这一关，这一个村子的人，不，整个县的人都不会说太多她做菜的事情。

    因为曾云风真的像是长了一条皇帝的舌头，尝起菜来，头头是道，指教起来也是条条有理，水花她很想从曾云风的身上寻找一下他到底是怎么长的舌头，他怎么能够知道哪些菜好吃？哪些菜不好吃，怎样做才好吃？怎样做不好吃？

    要知道永富从自己嫁过来之后，从来没有下过厨一次，是哪怕一次都没有。

    所以水花特别的好奇他究竟是怎样知道是怎样做菜，他究竟又是怎样知道那些饭店里的菜究竟是怎样做出来的。

    上一次他们去参加合唱比赛吃的那顿饭的时候，在饭桌上曾云风点评菜的时候真是让她目瞪口呆，不管是什么菜，端上来，曾云风他只尝一口，就不再尝试了，这种奇怪的做法让她很奇怪，自己的丈夫他在家里的时候，可从来不是这样的。

    求推荐收藏打赏月票

