    

    而就在赵云等人获得胜利的时候，与此同时在陇西郡内，董宇等人也获得了最终的胜利。

    虽说在出动了自己的王牌之军，也就是所谓的陌刀军之后才获得的胜利，但是也不得不说这场战争最终还是因为董宇的获胜从而结束。

    至于作为失败方的那一些敌军，更是直接溃散逃走。

    而此时此刻的他们却仍然不知自己的大后方，金城已经自家的主公已然被董宇麾下的士兵们所擒拿。

    因此，此时此刻的他们正在不断地朝着金城退去，想着重新回到金城之中，重振旗鼓。

    就在董宇这边落下帷幕的时候，武安县那边也早已经结束了战斗。

    武安县也因此而直接重新获得了往日的宁静

    至于那在黑夜之中，因为跑错方向而朝着武安县而去的那一波士兵，虽然说对武安县的城池之中守兵造成了一丝丝的伤害，但是由于天黑，因此也造不成多大的伤害。

    然而正当他们打算造成更大伤害的时候，原本正在回军的张云等人便也率先发现了他们的存在，随后一场战争便直接爆发了。

    在这场战争之中，原本应该逃出升天的程银却也在这场战争之中直接身死。

    而相比较邓广那洒脱的英雄落幕，程银的落幕则是十分悲凉。

    死了之后，尸体直接便是被低音就地掩埋。

    堂堂一个大将军，最终竟然落得如此之下场，着实让人感到凄厉。

    不过也不得不说，会造成这样的结果，那还不是因为在场的众人之中，并未有任何人知道他是大将军的身份。

    ……

    七日后！

    在经过一番小心谨慎的行军之后，赵云等人终于压解着无数的财宝以及资源，同时还带着韩遂重新回到了陇西境内。

    刚一回到陇西郡内，赵云，赵风，黄忠，甘宁四人便已经马不停蹄的率先来到了董宇日常办公的大厅之中。

    看到董宇亦如日常的在办公桌上办公，四人之中的主将赵云当即便是上前一步对着董宇行礼道：“恭喜主公，我等幸不如命，我等已将韩遂抓捕归来！”

    听到赵云这突然间响起的声音，董宇这才发现原来眼前已经站着赵云等四人。

    很显然，刚才他在忙着处理日常政事的时候，由于太过于投入了，因此并未发现赵云等人的到来。

    而现在听到赵云的声音，董宇这才终于醒转了过来。

    看着眼前的赵云四人，董宇当即便是停下了手中的事情，随即直接起身。

    “辛苦了，辛苦了！”

    “尔等舟车劳顿不远千里将那韩遂捉来实在是辛苦了！”

    当下，董宇直接便是对着眼前的赵云等人说道。

    “不敢！”

    “此等乃是属下的本分之事，不敢劳烦主公如此！”

    当下赵云直接便是对着董宇回应道。

    “行了行了！”

    “既然如此，那我就不跟你们客套了！”

    “你们都坐下吧，然后好好的跟我说道说道，看看此行你们究竟是如何做到这么快将金城拿下来的！”

    “要知道，对于金城我可从没有这么充足的自信，也从未能想象到你们竟然能这么快将其直接拿下来！”

    “并不是我对你们没信心，而是再怎么说那也是韩遂的大本营，想来他们应该会兵力充足，不可能这么轻易被你们拿下！”

    “不过现在看来似乎也并不是那么一回事……”

    当下董宇直接便是对着眼前的赵云等人说道。

    而赵云等四人闻言，当即便也是直接互相对视了一眼，随后这才对着董宇拱了拱手回答道：“其实这一切都跟主公您猜测的差不多！只不过……”

    随后，赵云便直接将当时在那金城之中所发生的事情，原原本本的对着眼前的董宇诉说了起来。

    而在其中自然也包括了，他们是如何用计，如何用办法，如何行军，以及行军之后的一切作为。

    而董宇则是直接默默的听着，并未插口。

    直到最终，董宇将赵云所说的一切全都听完了。

    当董宇将赵云所说的一切都听完之后，这才终于端起眼前桌上的茶盏，轻轻的抿了一口茶。

    “没想到此行竟会是如此，看来韩遂被捉也是天意！”

    “这很明显就是老天爷都在帮咱们，想要让韩遂被我们捉住！”

    抿了一口茶之后，董宇当即便是对这个在场的四人说道。

    “那主公，这韩遂现如今应该怎么办？”

    就在这时，作为赵云大哥的赵风也在这时突然间开口问道。

    董宇闻言，先是沉吟了一下，随后这才对赵风回应道：“先关押压着吧，不要让他死了，一会儿等元直来了，看看他有没有什么别的想法！”

    听到董宇这么说，赵风当即便也不再多说其他的，而是又重新默默的坐回到座位之上。

    正当董宇张了张嘴，准备继续说话的时候，突然间大殿之外闯进来了一名士兵。

    这名士兵刚一进来，随即便直接对着董宇拱手行礼大喝道：“启禀主公，朝廷来人了！”

    “啥？”

    “你说啥？”

    “朝廷来人了？”

    “你莫不是在逗我吧？”

    “在凉州这个鸟不拉屎的地方，朝廷也会管我，甚至还派人过来？”

    当下董宇直接便是满脸难以置信的对着眼前的这名士兵问道。

    “这个属下就不清楚了！”

    “但是朝廷的人确实是已经到了，现在正在正厅大殿等待主公！”

    “而且这次带队过来的人马里有相国大人的人！”

    就在这时，士兵忽然间想起了什么，对着眼前的董宇当即便是补充的说道。

    “我爹的人？”

    “还有朝廷派人过来？”

    “这究竟怎么一回事啊！”

    “愣是给我弄晕了！”

    当下董宇直接便是摇了摇自己此时此刻有些晕乎乎的脑袋，随即便是说道：“算了算了，不想那么多了，直接过去看看不就知道了！我倒是挺好奇的，这朝廷派人过来究竟是什么事情，还有我这老爹自己又是打着什么主意？”

    打定主意之后，董宇当下不再迟疑，直接便是迈着步子朝着正厅大殿所在的方向而去。        

