    二人仅凭肉身之力的攻击，就产生了如此恐怖的冲击力。

    现在双方都加持了各自的力量。

    那气势简直堪比陨石撞击行星一样，威势轰鸣震天！

    两人一掌一腿接触之后，便立刻分开。

    似乎谁也没有占到便宜。

    他们分距百米，遥遥相望。

    下方造成的破坏，他们更是无暇去顾及。

    过来观战的那些豪门大佬们，只觉得此行不虚。

    这样的战斗，他们做梦也不曾见过。

    原来那些认为龙皇会被秒杀的家族大佬们，此刻也收起了之前的想法。

    不管从任何角度来看，龙皇都能与不死天帝平等的较量。

    “天道主宰保佑，一定要让不死天帝杀掉龙皇。

    如果不死天帝输了，那我们这些背叛者的下场一定会很惨的！”

    先前那些发誓效忠龙皇的大佬们，现在开始为自己的小命担忧起来。

    生气不死天帝会输。

    “幽冥姐姐，龙皇太牛比了，我以为他会吃亏，没想到，居然能跟不死天帝打成五五开！”

    灵狂兴奋的叫道。

    “五五开？”

    幽冥宫主不屑的笑道：

    “你未免把龙皇看的太轻了。

    龙皇现在还没有发力，等他真正发力的时候，你就知道，这个世上没有人能跟他五五开！”

    “是吗？”

    灵狂不再说话。

    难道龙皇还有隐藏的力量没有使用出来？

    他跟龙皇收服狂兽山的时候，感觉龙皇的实力也就只有这些。

    不可能还有隐藏的力量吧？

    但幽冥宫主这样说了，那他就继续观看。

    “不死天帝，如果你只是用这样垃圾的招术与本少对打，那你就太让本少失望了。

    凭这样的你，实在不配与我战斗！”

    林天佑抬手指着不死天帝，大声说道：

    “把你真正的实力拿出来吧，让本少看看，你的不死之力到底是垃圾还是废物！”

    林天佑这话完全就是在占不死天帝的便宜。

    更是对不死天帝的挑衅。

    饶是不死天帝涵养不错，此刻也早就怒火攻心了。

    “既然你想要提前受死，那本帝就成全你！”

    不死天帝的眼神冰冷到了极点，他也不曾想过，林天佑居然强到这种地步。

    看来不使用真正的力量战斗，想处刑龙皇，这有点痴人说梦了！

    不死天帝身上的气息陡然变的冰寒起来。

    在这一瞬之间，他全身上下的力量好像变的诡异，比之前强大了不知道多少倍。

    “第一天帝终于要动真格的了！”

    首席战神呢喃道。

    在场之中，只有他以及少数几人能看出不死天帝的变化。

    不死的气息席卷长空，犹如实质，连半片天空都染上了奇怪的颜色。

    一些实力不够的观战者，被这股气势影响，竟是当场面色苍白，直接坐在了地上。

    他们一脸的惊恐。

    就连幽冥宫主都感觉四周有一股杀戮一切的力量在她身上来回比着兵器。

    “这、这真的是不死天帝吗？

    怎么我感觉他有点像我们天道学宫的校长？”

    灵狂嘴唇微动，天道学宫的校长就是狂邪之主，其实力自然不必多说。

    但现在，不死天帝也能表现出狂邪之主的气势来，这不得不让他震惊。

    “这股力量……果然有我二哥阴天子的气息！

    看来不死在帝知道阴天子的下落！”

    幽冥宫主目光闪过愤怒。

    她相信，二哥一定被这个不死天帝折磨的很惨，此刻她只希望龙皇能狠狠暴揍一顿不死天帝，出了心中的一口恶气。

    林天佑立于半空，四周不死之气已经将他包裹。

    这正是不死天帝的绝招，在这团杀气当中，他受到任何伤，都能瞬间治愈。

    如果离开这团不死之气，虽然他也不会死，但想瞬间治愈，却达不到，需要花一些时间慢慢治愈。

    “龙皇，这就是我的不死之力。

    我凭此力成为神域第一天帝。

    你能让我使用此力战斗，即便你被我处刑了，你这辈子也足以自傲！”

    不死天帝一步踏出，满天的不死之力汇聚到了他的拳头之上。

    本来猩红的拳头，变的如血一般，煞是吓人。

    这一拳，势必要将龙皇杀斩！

    “不死之拳，吾生汝死！”

    不死天帝暴喝一声，一拳全力挥出。

    刹那间，风云变色，整个万仙池的空间，好像被一片乌云笼罩。

    一道如山大小的拳影轰然而至，好像正在撞击行星的巨大陨石，因为速度太快，外围还有火焰在燃烧。

    这一拳挥出，整个万仙池的池水顿时消失了一半，地面也塌陷了一半。

    好像被末日来临前的巨大风暴攻击过一般。

    林天佑处在那巨大风暴的正中心，眼里瞳孔忽然变的猩红。

    “十重境力，龙皇灭世掌！”

    他低喝一声，手掌之上漆黑的灵力与火焰迅速的转换。

    同时诡异的火焰涌出，比那袭来的拳影火焰更加光辉耀眼。

    他瞬间一掌拍出，一时之间，天地再度变色！

    黑色掌风席卷天地，一只带着黑炎之火的恐怖掌影横贯长空，与不死天帝的不死之拳正面对轰。

    嘭！

    掌与拳相撞，直有天崩地裂的感觉。

    四周人群就感觉到眼前一片模糊，耳朵更是耳膜出血，除了一片巨响之外，他们所有人都是晕头转向，神识也无法辨别四周的情况。

    两道不同光芒的掌影与拳影在虚空相撞，互不相让。

    强悍的冲击波把方圆百里内，所有可见的动物植物，以及天空的云层，全部吹飞。

    真如净世一般，只有强者有资格留在原地。

    林天佑与不死天帝眼神仿佛在放出电光，体力的力量不断的输送。

    谁也不肯先行退让。

    足足一分钟过去，两人的攻击僵持不下，下方的池水现在只剩下不到一成，连地形都快完全改变了。

    “怎么可能？

    我全力出手，竟然压不过龙皇？”

    不死天帝虽然表情淡漠，但内心早已经是一片惊悚。

    现在的他，可是服过天道丹的，力量得到了近百倍的增加。

    可即便是这样，也只是跟龙皇打成了平手。

    如果他没有提前服用天道丹，此刻是不是早就被龙皇秒杀了？

