    “哎，这不是我们女儿喜欢嘛，不过我还没定下来，只跟他说了，下午再去看。”

    方有诚说罢便看向方思勤，“勤勤，你下午要不要跟爹去他家看看？”

    “要。”方思勤连连点头，“若是合适，我就要这棵。”

    姚氏说道：“你都还没去看，就想要了？”

    “听我爹这么一说，我都巴不得它生长在我们院子里了。”方思勤笑道。

    别说下午去看了，她现在就等不及了，吃了早饭，就拉着方有诚要去看这棵树。

    张家沟离大坪村不远，比大坪村还要稍微靠山一些，他们村子的人大都是姓张，因而得名张家沟。

    去到张富贵的家中，张富贵已经出去干活去了，只剩张富贵的婆娘在家，听闻方有诚父女是来看果树的，她招待的很是殷勤，请两人进屋坐下，又让自己女儿去叫张富贵回来。

    她家这个女儿瘦瘦小小的，看着比方思勤还要矮了一个头，当然，这也是因为去年下半年，方思勤长了不少个头的原因，不然之前的她，估摸着也是跟她差不多高大。

    “方二哥，这就是你家姑娘啊，听说跟我家丫头一样大，长得可比我家丫头漂亮多了。”张富贵婆娘说了句。

    “哪有。”方有诚摆摆手，脸上带着谦虚的笑。

    他平常在家也不觉得方思勤有什么特殊的，这会儿，将她带出来跟别家丫头一比，顿时觉得她漂亮极了，身上又有种说不上的来的气质在，让他顿觉面上有光，心中自豪极了。

    毕竟他是男人，跟一个妇人在屋内闲话太久也不好，所以稍微聊了两句后，他便喝了杯中茶，带着方思勤去院中看树去了。

    其实一进门，方思勤就看到了这棵大梨树了，真的是很不错，跟她想象中的一样好，不过是现在还是早春，树木才刚刚发芽，若是再过半个月，肯定是绿叶如茵，亭亭如盖吧。

    “这树二两银子是真不贵，且不提它这木料能值多少钱，就说它每年结的果，都能摘好几担，村里人谁不说我家这梨树长的好？”

    张富贵婆娘瞧见方思勤两父女抬头看这梨树，从旁说道。

    方思勤点点头，没有说话。

    虽然这是一棵好梨树，她也很想要，但毕竟现在是要做生意了，她若是表现的特别想要，指不定别人就不太想卖了。

    方有诚也只是点点头，他骨子还是有些大男子气概的，不想跟妇人多动嘴舌，打算等张富贵回来了，直接跟他说。

    当然，这也是说明了他这个人正派，别的女人他会自动保持距离，他一向觉得男人就该跟男人说话，女人的事情，便交给家中的女人去说，他一个男的，若跟妇人过多饶舌，实在不妥。

    等了一会儿，张富贵从门口走了进来，他肩上扛着一把锄头，身量要比方有诚矮上许多，因为常年在外劳作，他微微有些驼背，一张黑黄的脸上，已经爬上了不少皱纹。

    “方老弟来了，快进屋坐，我以为你下午才会来，所以出去锄地去了。”张富贵将锄头一放，同方有诚说道。

    “不了，刚才喝了茶水。”方有诚说道，“我们先说事，你这株梨树，打不打算卖啊？”

    “哎呀，说真的，这梨树我是真舍不得卖。”张富贵刚说了一句，方有诚便道：“我这人你知道的，实诚，也不爱夺人所好，你若是实在是不愿意，那就算了。”

    “方老弟，你别着急，我话还没说完嘛。”张富贵杵着锄头，说道：“这梨树我是舍不得卖，但我并不是说不卖，哎，人生嘛，总有许多的取舍。”

    他叹息一声，倒是有些像个哲学家了。

    “价钱我也跟你说了，就二两银子。”他抬起头来，说道：“你若是愿意，这梨树就是你的。”

    “价格确实有些高，我也是真心诚意想要，这样吧，你叫人把这棵梨树挖了送到我家去，我就二两银子买了如何？”方有诚说道。

    “嗐，别说是挖了送你家了，就是再给你种上也无妨，只是到时候若是不得活，那可别怪我。”张富贵说完，看着方有诚。

    “可以。”方有诚点点头，张富贵一棵悬着的心这才落下来，“既然这样，那我这就去村中叫几个兄弟来挖树。”

    “可以，但是你得按照我们的要求挖。”方思勤便在一旁说道。

    “放心，你们是主顾，都听你们的。”张富贵咧开嘴，许是因为生意做成了，他看起来心情很是愉悦。

    他出去叫人了，不一会儿，便叫了几个年轻力壮的汉子进来。

    除了这些来帮忙的汉子之外，他们身后还跟了一串村民，都是听说张富贵家一棵老梨树竟然卖了二两银子，赶过来看热闹。

    “天哪，他们家这是种的什么仙树啊，竟然能卖二两银子。”

    “一棵卖二两，十棵那不就是有二十两？嘶，我的天哪。”

    “早知道，我之前也种几棵果树了。”

    周围的人或是羡慕，或是嫉妒的目光投向了张富贵，张富贵志得意满。

    什么舍不得卖树啊，什么给女儿的嫁妆树，看他这模样，这分明就是他的发财树。

    有些村民半是玩笑半是认真的说要张富贵请吃饭，张富贵也含笑点头答应，卖一棵树能赚二两银子，这在乡下，的确是一件闻所未闻的大好事。

    当然，大家除了羡慕张富贵的，也有说方有诚傻的。

    “竟然花钱买一棵树回去，真是钱多的没处花了吧。”

    “那人家钱多呗，听说这方有诚去年走了运，明明是去服徭役，结果被城里的官老爷看中了，发了一大笔财，年底还回家盖了个大宅子。”

    “难怪了，二两银子买一棵树的举动他也做的出来。”

    对于这些议论，方有诚心中也不由得失笑，他啥时候走运了，他去年是在外面是倒了半年霉好吧。

    没理会这些人谈论，方思勤已经指挥着人爬上树，将一些多余的枝桠给砍了。

