一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第685章给顾思荣瞧病

    南宫辰维淡淡的扫了两人一眼，轻轻点头，然后看向乔玉灵柔声问，“累不累？”

    乔玉灵摇头，这有什么好累的，她现在可以精神头十足，回头看了一眼身后那浩浩荡荡的场面，她嘴角浮起一抹坏笑。

    南宫辰维也不知道乔玉灵打的是什么主意，从国医府出来之后，她也不上马车，也不坐轿子，非要自己走着过去，而且还让他多带点人。

    于是他也什么都没问，很听从乔玉灵安排的，带了一些人就这样浩浩荡荡的走向了驿馆。

    夜虽然已深，可是南宫辰维这一行人，人数不少，走过去空静还是挺大的，所以引起了不少人的注意，很快便有一个消息传了出来，北王朝的思荣公主不行了，国医这是去救人的。

    一国公主刚到了南顺就不行了，大家的注意力很快就被吸引了过去，大家自然而然的忽视了，为什么在救人的紧急情况下乔玉灵为什么还步行去？

    一行人到了驿馆门口的时候，北王朝的人冲了出来，拔刀相向，一脸的警惕，着实是因为……　上次南宫辰维派人将他们包围起来，丢尽了他们北王朝的脸。

    这大半夜的，南宫辰维又带着人过来，他们不想多想也难。

    乔玉灵看到这些人，突然想到一个词，　杯弓蛇影，还真是可笑，她就如看小丑一般看着北王朝的这些士兵，“这是请人看病的态度？”

    南宫辰维沉着脸没有说话，身后带来的人也没人说话，唯有从宫里出来传旨的公公站了出来，冷眼看着那些北王朝的士兵道：“你们二皇子，请我们国医来给思荣公主瞧病，我们到了，你们却是拔刀相向，这是什么意思？想当明正大的杀了我们国医不成？”

    这公公是个聪明的，而且知道北王朝与乔玉灵的过节，现在北王朝的人敢拔刀对着他们，他自然是生气的，质疑的口气，自然是不怎么好。

    北王朝的士兵不知道这件事情，面面相觑不知道该怎么办。

    那个原本站在门口打算接待国医的人，在看到南宫辰维带着一大堆人来时，也慌乱了，忙跑进去找顾泉风了，所以……场面就成了这样。

    顾泉风收到消息便慌忙出来，可是看到的就是这样一副场面，南宫辰维与乔玉灵带着人马站在北王朝驿馆门口，而他的人个个警惕的拔刀看着对方。

    自己人的紧张与对方的淡然比起来，简直是……没眼看。

    可是，人是自己去宫里找南顺帝要来的，现在出了这样的事情，自然需要他亲自出面来处理，心里气了个半死，但还是需要笑脸相迎，“辰王，国医，不知道你们过来，真是失礼了。”说完他沉了脸，冲着自己的侍卫低声呵斥道：“还不快退下。”

    那些侍卫听到顾泉风的话，默默收起了手上的武器退到一边去了，不过眼里的警惕依旧存在。

    乔玉灵带人走过来，就是为了玩，可不成想还遇么这么一模，着实笑死了，但她还是风轻云淡的说：“二皇子，你的人是不是胆子也太小了点？看到我南顺的兵就吓成这样？”

    会不会有心里阴影了呀？

    这话乔玉灵没敢问出来，因为太直白了，毕竟现在双方代表的都是国家，那天晚上她打人，可是代表个人。

    顾泉风的脸色难堪极了，不过这话也自己也只能受着了，谁让自己愚蠢的妹妹，有错在先，被对方抓住了把柄在后呢？

    “国医说笑了，辰王，国医里面请。”顾泉风说完，显然不愿意继续这个话题，慌忙转移了话题。

    乔玉灵与南宫辰维也没有继续再打趣的心思，长腿一迈进了驿馆，传旨公公与陈太医也一起走了进来，当然还有小影，小八，影雷与影电几人。

    到了院子里，顾泉风直接对南宫辰维道：“不如辰王先在这边等一下，我先带国医去妹妹那里。”

    南宫辰维脸色很臭，但是没有说话，而是直接站在院子里，不动。

    乔玉灵倒是开口道：“二皇子，辰王为何不能进去？难不成你还怕辰王看了你妹妹不成？别说你妹妹现在有病，就是你妹妹没病，辰王也是看不上的，在宁宜的时候以为你就知道了，不成想你竟然不知道。”

    她不愿意南宫辰维在这边等着，又不是顾泉风的侍卫。

    顾泉风不喜欢乔玉灵这样说话，可是乔玉灵对南宫辰维的维护他倒是很喜欢，如果……乔玉灵是自己的女人，她是不是也会这样维护着自己？

    越是这样想着，这个想法在心里就瞬间生根发牙，一发不可收拾，当然更多的还是嫉妒。

    “国医，妹妹的房间毕竟是女儿家的闺房，辰王进去不合适。”顾泉风淡声道，他这个理由很好，就连乔玉灵都无力反驳。

    乔玉灵微微皱眉说：“二皇子进宫求皇上让我过来给思荣公主瞧病，皇上出于担心派了辰王殿下过来瞧公主的病，不成想，人还没有见到，二皇子却要辰王走，也不知辰王是个什么意思？”

    顾泉风的脸黑了，乔玉灵的这个理由，也让他无力反驳，就听到乔玉灵又道：“辰王只会在外间等着，在知道思荣公主的病情后就会离开，进宫汇报给皇上，皇上对公主的病情关心，二皇子难道不应该感觉到荣幸吗？”

    顾泉风想拒绝，不想让南宫辰维进去，他想与乔玉灵说几句话，可是……看到乔玉灵身边跟着的人，他能阻拦南宫辰维一个人，也阻拦不了其他人，依旧说不了话。

    于是顾泉风只能忍了又忍，连同南宫辰维一起请了进去。

    乔玉灵进去之后，就松开了南宫辰维的手，南宫辰维就站在外间等着，连坐都没有坐，小影与小八倒是很自然的跟了进去，传旨公公与陈太医都等在了外面。

    乔玉灵走了两步见陈太医没有跟上来，回头看着他，“陈太医你站在这里干什么？”