    众人来到核聚变发电机公司，钟成本想走马观花地带吴铁过一遍。

    但吴铁却要认真参观，像是抱定了来学习的态度。

    如今的核聚变发电机制造公司规模已经比十年前扩大了三倍以上，年产8000多台各型燧皇核聚变发电机组，为全球甚至是月球提供产品。

    虽然一些公司已经掌握了相关技术，但在制造成本和产品性能质量上却不能与红星公司相比，在这个巨大的能源市场上，红星公司还是一家独大。

    如今的地球上除了还有一部分的水电和太阳能发电以外，火电和风电、核裂变发电已经完全被淘汰了。

    只是第二代使用氦-3为聚变材料的完全无污染核聚变发电机组正在升级换代，不过这也让红星公司又赚上了第二拨钱。

    钟成带着吴铁看完一条完整的核聚变发电机组的生产线，就用去了1小时时间，而这样的生产线还有三十多条。

    吴铁这才意犹未尽地让钟成带他参观下一个分公司。

    接下来，一行人又参观了商用飞机制造公司、智能机器人制造公司、电动轿车制造公司、动力电池公司以及离子发动机制造公司。

    这些分公司制造的产品基本上都是占据了目前全球市场的主要份额，是红星公司的品牌产品。

    参观这些分公司生产线用了整整一天时间，众人中午还是在智能机器人制造公司的员工食堂吃的午饭。

    吴铁乐此不疲，钟成也只有随他，这些分公司都是钟成一手打造的，给吴铁介绍就是如数家珍。

    参观之后，吴铁大发感慨，声称这才是世界第一大的重工业集团公司，生产规模、技术水平都是其他公司望尘莫及的。

    钟成苦笑道，生产工业产品已经不是红星公司的主营业务，重工业集团公司有点名不符实了。

    目前红星公司最大的分公司是红星农垦公司，排名第二的是红星纳米建材公司，第三是红星生物技术公司。

    红星农垦公司就不说了，为全球提供木禾为主的农产品。

    红星纳米建材公司是当今最大的建筑材料供应商，为全球提供了八成以上的建筑材料，产品甚至销售到了月球。

    而红星生物技术公司这些年因为不断推出新型药物，比如各种抗癌特效药、增强人体免疫力的保健品、疫苗等，成了全球最大的制药公司。

    人类如今平均寿命提高了十几年，以前让人谈之色变的癌症、心脏病、糖尿病、免疫力缺陷等不治症，甚至是流行性感冒都销声匿迹，红星生物技术公司功不可没。

    吴铁却意味深长地说道：“钟师弟，此一时彼一时，目光看长远一点，只要你愿意，红星公司将来还会是以重工业制造为主的。”

    钟成扫了吴铁一眼，摸不清他这句话是什么意思，有什么其他深意。

    “吴师兄，借你吉言！”

    客套几句，钟成把吴铁送回了总部大楼。

    趁着吴铁去跟他的下属谈话的机会，钟成把周虎叫到一边，问今天的审核情况怎么样。

    周虎眉头紧锁，说太空总署的人很不对劲，抓住红星公司发展规划中的一些细节上的问题纠缠不清。

    一天下来，审核工作根本没什么进展，需要整改的问题倒是记了一大堆。

    照他们这个态度，不审上几个月是完不了。

    但周虎又不能肯定他们是不是想要什么好处。

    钟成冷笑道，他们还没这个胆子。

    他让周虎不用急，明天继续陪着审核就行了。

    他现在是彻底明白了，吴铁是肯定有事要找他，而且是一件很麻烦的事情。

    果然，到了下班时间，吴铁主动找到钟成，想到他家去看望一下叶院长和赵主任老俩口。

    钟成让周虎安排一下吴铁手下人的食宿，然后就把吴铁一个人带回了家。

    叶鸿文夫妇见了吴铁非常高兴，叶鸿文破例还喝了一杯酒，和吴铁聊了一些当年在科技院共事的往事，相谈甚欢。

    一直到晚上八点，叶鸿文体力不支，老俩口才回房休息了。

    钟成把吴铁请到他的书房小坐，吴铁看了一下书房中的数千册书籍五花八门、包罗万象，而且明显是阅读过的。

    他赞赏道：“钟师弟，这个年代还看纸质书，真不容易，而且你的涉猎之广也让我望尘莫及啊！”

    钟成客气两句，索性说道：“吴师兄，现在就只有我们两个了，有什么话直接说吧！”

    这家伙已经憋了一天了，真不容易，换他来就不行。

    吴铁笑道：“钟师弟心直口快，是个痛快人，我是早有耳闻，今日一见，果然如此啊！”

    钟成压住心中的不耐，谦虚地说道：“吴师兄过奖了，我就是一个搞技术的，说话直，有得罪之处还请包涵！”

    二人又客套几句，吴铁才说到了正题。

    “不是我矫情，只是这事确实有点强人所难，说出来让钟师弟为难！”

    “客气了，红星公司也是联邦的公司，太空署有需要，红星公司一定会全力以赴！”钟成虽然心中打鼓，但场面话还是先说上。

    “好，有钟师弟这句话，师兄就放心了。”

    “去年6月，太空署登陆小行星带的谷神星，在上面建立了科考站，今年年初又建成了开发基地，一年多的时间，送到谷神星上已经有近万人了。”

    钟成点点头，这些都是这两年的大新闻。

    吴铁叹口气，说道：“谷神星只是一个直径950公里的矮行星，表面重力还不到地球重力的36分之一，基本上相当于零重力。”

    （PS：矮行星体积介于行星和小行星之间，围绕恒星运转，质量足以克服固体引力以达到流体静力平衡近于圆球形状，但没有清空所在轨道上的其他天体，所以不是行星。）

    “而且谷神星离地球太远了，比火星更远，最近时约1.59亿公里，最远时，要超过约6.72亿公里，我们的空天飞机往返一次就要半年多时间。”

    “在谷神星上的工作人员长期处于失重状态，身体健康状态极其糟糕，最近发回来的消息，已经有近半的人员无法正常工作了，情况非常严重。”

    钟成闻言大感震惊，他沉声问道：“在月球上不是已经有很成熟的离心机人造重力技术了吗，你们怎么不在谷神星上用？”

    吴铁苦笑道：“我也想啊，但没办法，我们用的是你们制造的鸾鸟空天飞机204型，最大起飞重量才5000吨，除去必备的生活物资和动力原料，只有800吨的载重，要运送科研和工业、维生设备，根本无法运送重量达到几千吨的大型离心机。”

    钟成猛然明白过来，他们是在打红星公司太一合金401的主意，所以从一开始就没有准备运送离心机过去。

