    第294章 酒店排查！

    江辰耸了耸肩，“我之前都摊牌了，可你们不信啊。”

    谢宁初回过神来，咽了咽口水，“我以为你开玩笑的，谁知道你真收购了啊！既然这样，你干嘛还给瑶瑶刷礼物...

    不对，你之前刷的礼物，不会都只是改改数据吧？”

    陈书瑶也是一脸蒙。

    “那个，我来证明一下。”

    董成杰笑着说道：“江先生其实早就收购了斗鲨直播，但刷的那些礼物也是真金白银！没有任何掺假！”

    听到这，谢宁初更不能理解了，“可你既然都已经收购斗鲨了，还有必要自己冲钱刷礼物吗...那不是在浪费钱嘛？”

    江辰淡淡笑道：“我既然有钱刷礼物，为什么还要改数据？要是真的改数据，那样对那些花钱刷的人岂不是不公平了？要是这种事情传了出去，别人会怎么看我们斗鲨！身为股东，我更要以身作则。”

    此言落下，全场鸦雀无声。

    陈书瑶小嘴微张，半天回不过神来。

    说的很有道理。

    董成杰点点头，深表赞同。

    原本他还想过，江辰收购斗鲨是不是为了捧这两位女主播。

    但现在看来，完全是自己多虑了。

    “那偶像你为什么要收购斗鲨直播呢？”谢宁初十分好奇。

    毕竟目前主播平台有很多，为什么偏偏是斗鲨？

    难道是早就注意到了自己？

    但想想也不太可能啊！

    江辰想了想，一本正经道：“当然是看中斗鲨的前景了，不然你还以为是什么？”

    他总不能说是系统奖励的吧？

    闻言，董成杰嘴角忍不住上扬了，激动道：“感谢江先生的认可，斗鲨一定会在您的带领下走向辉煌。”

    江辰点点头，随后想起了什么，说道：“对了，先把陈书瑶的直播间置顶推荐一个月，我看看效果再说。”

    “好的。”

    董成杰嘴角抽搐了一下。

    他忽然又觉得事情没那么简单了。

    斗鲨的前景再好，但毕竟是老牌直播平台！

    和现在带货直播平台例如阧音，那其实没得比啊！

    他冷静下来，感觉有些不太对。

    江辰一举一动自然有他的深意！

    “江先生到底在下一场什么大棋？”

    董成杰暗自思索，莫名的紧张了起来。

    江辰的想法，实在让他捉摸不透！

    “董总，我们也别光站着了，路上再聊吧？”江辰说道。

    董成杰连忙点头，“好的，车就在门外，酒店也已经安排好了，您一路舟车劳顿，先好好休息一下吧。”

    “酒店安排好了？”

    江辰犹豫了一下，他不知道董成杰会来接机，还想去自己的酒店看一眼呢。

    “是的，安排在了希尔顿酒店，在武城口碑一直不错。您要是觉得不行，我再给您安排其他的。”董成杰说道。

    “希尔顿？”

    江辰一楞，还真是无巧不成书啊。

    随后笑着说道：“不错，挺好的，那我们走吧。”

    ......

    几人走出机场，低调的迈巴赫VS980已经停在路边。

    司机打开车门，江辰四人上了车，车辆平缓启动而董成杰带着斗鲨高管，乘其他车在前面开路。

    车上，谢宁初和陈书瑶还有点晕乎乎的。

    她们都不知道，江辰竟然早就把斗鲨的36％股份买了下来。

    成为了第一大股东！

    这操作，是不是略显夸张了？

    “偶像，能不能告诉我，你买斗鲨鱼股份是为了什么？总不可能是早就注意到我们了吧？”谢宁初还是忍不住问道。

    陈书瑶也好奇的看着他。

    “当然不是。”

    江辰笑了笑说道：“斗鲨虽然不是什么大公司，但市值也有400多亿，36％股份就是100多亿。”

    “我花一百多亿怎么可能是为了看你们直播？”

    “当然是为了推广我旗下的一款游戏了。”

    谢宁初和陈书瑶对视一眼，认同的点点头。

    她们当然不会自恋到，认为江辰买下斗鲨科技是因为她们。

    这也太扯了。

    谢宁初又好奇问道：“什么游戏？”

    江辰淡淡道：“浩劫无间。”

    “什么？浩劫无间是你公司旗下的游戏？”

    谢宁初震惊的眼睛瞪大了！

    “是啊，你才知道。”

    江辰按开了按摩沙发，惬意的躺在上面，懒洋洋的说道。

    谢宁初和陈书瑶面面相觑。

    彻底懵逼了！

    我滴个乖乖~~

    江辰到底是什么家庭啊！

    就连这火爆全网的游戏，竟然也是他家的？！

    怪不得说这400亿的斗鲨，也不是什么大公司！

    简直壕无人性啊！

    ......

    很快，车辆停稳在酒店门前。

    司机下车打开车门，江辰几人走下车来。

    看着眼前高耸的大厦，希尔顿酒店的大字十分气派。

    董成杰走过来，抬手道：“江先生，房间已经定好了，里面请吧。”

    江辰点点头，跟着他走进了酒店。

    进入大堂，就连住惯了五星级的谢宁初都惊叹一声，整个酒店装修风格可以用一个字来形容。

    壕！

    整个大堂的墙壁，是一幅大型山水浮雕壁画，描绘的是武城盛大的江景。

    材质都是白玉、天然玉石、金丝等多种世界顶级宝石雕刻而成！

    “怪不得网上都说，希尔顿酒店堪称七星级，光这个大堂就有内味了！”江辰也暗暗感叹。

    这波抽奖不亏！

    不对，好像从来也没亏过....

    这时不远处突然传来争执声，只见董成杰正在和酒店工作人员争论什么，气氛有些僵硬。

    江辰走过去听了听。

    “先生，不好意思，还得请你稍等一会。”

    前台歉意的说道。

    董成杰皱眉道“我提前预定的总统套房，为什么现在还要等？”

    总统套房买的就是服务，那么贵的价格，到店后却让客人等，确实有些说不过去。

    前台解释道：“真是抱歉，我们总经理正在楼上排查，还得请您多担待。”

    “排查？”

    董成杰皱眉道：“这是你们应该提前做好的工作，为什么要占用我的时间？”

    倒不是他得理不饶人，而是江辰就在旁，他不想给对方留下办事不利的印象。

    “真是抱歉。”前台深深鞠躬。

    董成杰还想再说什么，一个女声响起，“董总，您来了。”

    几人闻声看去，只见一个身材窈窕、妆容精致的女人款款走来，整个人仿佛熟透了水蜜桃一般，散发着成熟的风韵。

    “凌总？”

    董成杰挑眉道：“你来的正好！我订你家酒店不是一次两次了，这次我可是带着贵客来的，你给我搞什么幺蛾子？”

    凌薇笑容得体，“真是抱歉董总，酒店今天有点突发情况，进行了紧急排查，给您添麻烦了。”

    说着看向前台，“马上帮董总办理入住，房费全部七折。”

    “行吧。”

    董成杰见状气也消了不少。

    他倒不是差那三瓜俩枣，要的只是一个态度。

    酒店需要提供入住人的证件，江辰四人拿出身份证递给前台。

    一号其实也有身份证，并且身份是金盾安保里面的一个员工，真实有效。

    当然，除了她身份证的一个名字外，她的其余资料都是加密的，别人想查也查不到什么。

    趁着前台办理的功夫，董成杰好奇问道：“凌总，你们酒店有什么突发情况，连总统套还要特意检查？”

    凌薇说道：“和董总恰好相反，你是有尊贵的客人。而我们酒店，今天要迎接一位尊贵的客人，我们酒店的老板。”

    “什么？”

    董成杰一楞，说道：“你是说希尔顿的老板来了？”

    凌薇点点头。

    董成杰刚要说话，突然前台结结巴巴的声音传来。

    “凌、凌总！”

    (本章完)

