    古一萌的外婆住在一个山村里头，群山围绕，绿树成荫，而且村里头的建筑物都已经有一定的年代了。

    我看到古一萌外婆住的地方的时候，莫名想起了荒村老尸，还好这里还是有不少人居住的，虽然大部分都是老人。

    不过古一萌外婆家似乎是个不小的家族，里头居然还有专门服侍老人的人。

    “奶奶！”

    当看到自己外婆的时候，古一萌马上忍不住欢喜扑上去抱住了这位老人家。

    古一萌的外婆看着白发苍苍，身形有些佝偻，对于孙女的回来，她一直保持着慈祥的笑容，拉着古一萌的手不断嘘寒问暖，看着果然是有爱的一家人。

    古一萌被她外婆问的有些顶不住了，赶紧拉着她和我介绍。

    “外婆，你不是说想见我的男朋友吗？这位就是我的男朋友宁远哥哥。”

    我走上前来，礼貌地冲古一萌的外婆行礼，“淑珍婆婆好，我叫宁远，你叫我小远就行。”

    在来之前我就从古一萌这里了解了她外婆的名字和家庭背景，她外婆全名叫做丁淑珍，可是巫医世家的最后一代传人。

    本来应该是传到古一萌妈妈这一代的，可是谁知道古一萌的妈妈会突然死掉了。

    “啊，你就是一萌的男朋友啊？”

    淑珍婆婆一看到我，眼神中马上冒出了喜悦，匆忙走过来抓着我的手，上下看着我扫了一遍。

    “果然是一表人才啊，和我们一萌在一起最好了！”

    听到自己外婆这么说，古一萌的脸色也泛起了红晕。

    洛樱在旁边小声地打了个咳嗽，古一萌这才赶紧介绍她。

    淑珍外婆并没有在意洛樱的到来，在她的盛情邀请下，我们一起进了她住的大宅子里头。

    淑珍外婆家里可是四合院的，在山村里头极为少见。

    “淑珍婆婆，你住的这地方好漂亮啊。”

    我和淑珍婆婆笑道。

    谁知道她突然扭头看向我，却是一脸的疑惑。

    “你是谁？”

    “嗯？”

    我看着淑珍婆婆也愣住了，刚才明明我跟她介绍了自己才对，怎么这么快就忘记了？

    古一萌走上来，不好意思地解释，“宁远哥哥，你不要担心，我外婆只是得了老年痴呆症，外婆，这个是我男朋友，刚才不是跟你说了吗？”

    “啊！这个是你男朋友。对了对了，我想起来了。”

    淑珍外婆欢喜地笑道，她虽然不认得我，可是却认得自己的孙女古一萌。

    “好了，我们先去吃饭再说吧。”

    在古一萌的带领下，我和洛樱在她外婆家品尝了一顿充满了乡村气息的饭菜，饭桌上淑珍婆婆跟我们说了不少以前的事情，也同样问了好几遍我是谁。

    我只好不厌其烦跟淑珍婆婆介绍我自己，淑珍婆婆一听到我是古一萌的男朋友之后，马上又开心了。

    我从她这里还了解了不少关于巫医世家的事情，按照淑珍婆婆说的，巫医可就是借助巫神的力量来给病人治疗的。

    这种方法就等于是我的摸骨术和洛樱的祝由术结合在一起，在这个小山村里头淑珍婆婆一家可是被人崇拜着的大家族。

    从淑珍婆婆这里了解了一些巫医世家的历史之后，我们随后就各自收拾去睡觉去了。

    毕竟我们来的时候就已经不早了，有什么事明天再谈。

    本来淑珍婆婆是想让我和古一萌睡一个房间的，不过因为洛樱的不允许，所以我们都是分开一个人睡一个房间。

    夜晚的山村有些凉，我睡到半夜的时候居然被冻醒了。

    四合院里头得窗户都是用纸糊的，月光可以轻易地从纸窗外面投射进来，凉风把我房间里头没有关上的窗户吹的吱吱作响，让人听着就睡不着觉。

    就在我想要起身去关窗的时候，突然眼前的一幕瞬间让我身上的寒毛都起来了。

    只见在窗外，有着一个人的黑影站在外面，我一时被惊到了没有动身，外面的那道黑影也跟着没有动身。

    我们两个就这么隔着窗户对峙着，我感觉他似乎能透过纸窗看到里头的我一样。

    那一扇打开的窗户依旧在风中不断摇晃，发出来微小但是又让人心烦的声音。

    突然那道黑影动了，他慢慢地朝着那扇打开的窗户移动过去，脚步不像是在走路，反而更像是在飘过来的一样。

    我屏住气息，外面的风吹的越来越大，让我身体也感到更加的阴冷。

    窗外的黑影慢慢朝着那扇打开了的窗户飘动过来，要看着就要暴露在我眼前，突然一道惊喝声响起。

    “是谁！”

    如雷贯耳一般，我马上睁大了眼睛，窗外的黑影被这喊声一惊，立马又朝着原来的方向退回去，消失在了窗户前。

    我心里头突然也生出来一股勇气，掀开被子光脚就跑出去，想要看看刚才出现在我房间窗前的那道黑影到底是谁。

    可是谁知道我才刚打开门走出去，却立马和跑过来的洛樱撞满怀。

    “洛樱，你怎么来了？”

    我抱着洛樱，感受着她的体温，心里有些荡漾。

    洛樱紧盯着着我房间的左边前面，“我刚才看到一道黑影在你窗户前面，从那个拐角跑过去了！”

    “什么，原来你也看到了吗？”

    我眼前一亮，这样至少证明了刚才我房间外面真的有人。

    洛樱突然感觉到被我抱着有些不对劲，赶紧挣脱了我的怀抱，脸上红了一圈。

    “今天晚上，我和你一起睡。”

    “啊？可是房间里头只有一张床诶。”

    我心里想到了一些甜蜜的事情，而且恰好我房间里头的床有点窄。

    谁知道洛樱却是瞪了我一眼，“你想得美，我睡床上。你打地铺！”

    我苦涩地笑了笑，不过洛樱说了两人在一个房间能够彼此照应，我也只好答应她了。

    不过这一晚上我都没有睡好，晚上的房间地板特别凉，即使铺了两床被子可是那种冷冰冰的感觉还是深入骨髓一般透彻进我的身体。

    反倒是洛樱在床上睡得特别好，窗外的黑影再也没有出现过，直到第二天早上出太阳了，我才在地板睡的好一些。

