    第434章全挑了   

    小庄死死地瞪着张余，这令小庄愤怒非常。

    

    但小庄心里，更是掀起了惊涛骇浪，小庄实在是被张余给吓到了。

    

    他感觉张余就仿佛是一个变态一样，他怎么都想不通，为什么张余的体力可以强到这种地步。

    

    而且，还不止如此。

    

    张余的格斗技术，更是非常的强悍，张余的格斗技巧，实在是太精妙了，而且招招凌厉，每一招都是冲着他的要害去的。

    

    他招架起来，甚至都是有些招架不力。

    

    他怎么都没想到，按道理来说，张余不应该有这么强才对，毕竟，张余的红细胞与他们孤狼突击队成立的时间比较起来，可是差了许多，可怎么都没想到，张余的实力竟然这么强，而且，这经验还如此的丰富。

    

    即便是小庄都是有些懵逼了。

    

    这个张余，到底是怎么做到的？

    难道这个家伙，每一天都生活在战场上不成？

    每天都活在战斗之中？

    

    如果是这样的话，倒是可以理解，但是这可能吗？

    

    想到此处，在这小庄的心里，升起了一种无力感，小庄怎么都想不通！   

    小庄也知道，继续跟张余打下去也没有任何的必要了，因为张余的体力充沛，而且还不止如此。

    

    张余刚刚还跟人家比试了那么多场，体力上的消耗，比全盛时期，恐怕要更多。

    

    故此，真要说起来，自己还是沾了光。

    

    也就是说自己完全不是张余的对手。

    

    但这令小庄心里又带着浓浓的不甘，怎么都没想到，自己竟然会输在一个新人手里，这令小庄也是有些怒意。

    

    但小庄也没有任何的办法。

    

    小庄深吸了一口气，他看了看眼前的张余，凝声道：“你赢了，我认输。”

    

    随着小庄说完这句话之后，小庄整个人都仿佛是轻松了下来一般，小庄看向张余的时候，也是带着一些平静。

    

    这时候，忽然间变得平静，就连小庄也是也有些始料未及，不知道为什么，在这一霎那，小庄心里，仿佛是卸下了一些负担，仿佛，心境得到了某种提升一般，那种感觉，就连小庄，都是有些疑惑。

    

    然而，小庄这么一认输，这令老炮以及伞兵他们的脸色，全部都是微微一变，他们豁然的看向了小庄。

    

    “认输了？”

    

    “怎么会这样？”

    伞兵呆呆的道。

    

    “小庄也输了，这怎么可能？

    小庄算是咱们孤狼突击队之中，最强的了吧？

    怎么可能连小庄都输了。”

    

    “是啊……小庄这个家伙，竟然主动认输了，小庄绝对不是那种主动认输的人，除非，他真的没有任何的方法战胜眼前的这个小子。”

    

    “妈的，又让这小子给赢了。”

    

    一时间，伞兵以及老炮他们都是忍不住破口大骂起来，他们想张余的眼神，更是多了一抹愤怒。

    

    他们怎么都没想到，自己等人竟然输了，而且还输的这么的彻底，这饶是他们的脸色都是无比的难看。

    

    到头来，他们孤狼突击队，竟然被一个人给挑了全队。

    

    如果说。

    

    他们输给了红细胞，那还好，但是，这是他们输给了红细胞其中的一个人啊……   

    这令他们带着浓浓的不甘。

    

    做梦都没想到，竟然会变成这个样子。

    

    “可恶。”

    老炮一咬牙，深深地看了张余一眼，沉声道。

    

    再看何晨光他们这边，何晨光他们的脸上全部都是挂着浓浓的笑容，这时候的李二牛还有些不敢置信的开口道：“晨光……张余，这是不是赢了孤狼突击队，一个人将孤狼突击队全部都给挑了。”

    

    随着这句话一出口，何晨光的脸上也是露出了笑容，何晨光笑呵呵的道：“不错，就是将孤狼突击队也给挑了。”

    

    “没想到张余这个家伙，竟然这么强，一个人单挑了他们全队。”

    

    “是啊，张余这个家伙，又强了，咱们都快有些跟不上了。”

    王艳兵有些蛋疼的开口道：“也不知道这个家伙，到底是怎么训练的。”

    

    “是啊，这不是瞎搞么。”

    徐天龙忍不住开口道：“张余一个人单挑了人家整支队伍，这就相当于一个人单挑了人家全部啊，这让人家会怎么想。”

    

    “刷刷……”   

    这句话一出口，这令何晨光他们的面色都是微微一震，他们的面色都是变得有些凝重起来。

    

    是啊……   

    张余一个人单挑了人家全队，这让人家怎么想？

    毕竟他们是来参观的啊……他们不是来踢场子的啊……   

    待到众人想到这里的时候，众人脸色都是变得有些不太自然起来，每一次都是这样，他们来参观人家的场地，到了这里呢？

    直接将人家的场子给踢了。

    

    一时间，这饶是他们都是有些不自然起来。

    

    再说这时候的范天雷以及陈善明，他们两个人的面色也都是有些不太自然，不过……   

    相对来说，他们心里早就有心理准备，似乎早就知道会发生这样的事儿一般，所以对于这样的结果，他们倒也并不稀奇。

    

    只不过，张余这家伙将老高的场子给踢了，这让他也有些不太好说啊。

    

    至于高中队，则是没有生气，相反，更多的是高兴，因为他察觉到，小庄似乎变化了，那种变化，不是非常的明显，但是，老高却是可以明显的感受得到。

    

    小庄，真的变了，似乎变得更加的稳重了，很显然，张余的这次踢场子，也算是给小庄上了一课，这对于小庄来说，也是有巨大好处的。

    

    高中队脸上挂起了浓郁的笑容。

    

    而老a，则是有些蛋疼，老a深深地看了张余一眼，这会儿老a心里也是升起了一种将张余挖走的心思。

    

    他手下培养了一个兵王，那就是许三多，许三多的确是一个好苗子，他本身并不聪明，也并不像是当兵的料儿，但是他的朴实，他的毅力，这是任何人都比不上的，也就是因为如此，许三多才能够成为一名兵王。

    

    但是……   

    在张余的身上，他看到了一种叫天赋的东西。

    

    张余实在是太年轻了，而且，张余的战斗力，体力，以及其他各个方面，都可以说是非常非常的优秀，这般年纪，按道理来说，不太可能有这么优秀的能力才对。

    

    

    

