    得了两个白眼之后我也就没在多说了，但想到一会要面临更多的麻烦就不禁一阵头痛。

    到云来客栈已经是上午了，路上尽是雪水，踩上去甚至像是踩在了一滩烂泥上似的？

    “好了，别多想了，既来之则安之……”

    灵儿在我身侧悄声说道，我自然知道大可这样也就罢了。

    来都来了，强硬将人赶回去也没什么意思。

    “呦呵，这不是四公子吗？别来无恙啊？几天不见怎么看着好像是消瘦了几分？怎么，回家没吃饭啊？”

    我闻声朝前看去，那家伙藏在苍龙身后瞧着我像是做贼似的？

    苏晗望着看着娆风亦是朝前走去，尽管被尘木拉了拉但到底是没拉住。

    “嘿！”

    苏晗不等尘木说话径直转头就说道：“放心，没事的！”

    尘木这才回眸看向我满眼都是无奈。

    “在你们认识的时候就是这样吗？她太冒失了……”

    我闻声就看着尘木淡淡笑道：“放心吧，我们都在这里站着，他们不会怎么样的，到底是葬师大会现场，要是想动手再蠢也不会选择这里！！！”

    如此这般，我望向娆风和上前去的苏晗。

    苏晗走到娆风身前，面色之上一阵讥讽。

    “娆风长老还是没断奶吗？藏在别人身后这是干什么？难道不知道总是要一个人走的吗？苍龙先生是明白人，你说要是知道你在东城外围私自购买了一处地皮，虽然不知道作何用处，但却是囊中私物，你们俩现在穿一条裤子，你说他难道不会怀疑你吗？”

    “地皮？”苍龙果然是感兴趣！

    他看着娆风漠然道：“怎么回事？买地皮想干什么？”

    娆风却是瞪着眼睛眉眼瞪得很大地看着苏晗愤愤然道：“放屁！！你这哪里得到的假消息，我吃饱了撑的没事干了吗？买地皮干什么？不要诬陷我！！”

    苏晗却是淡淡轻笑，站在娆风身前浑身上下一片嘲讽。

    “长老还真是不了解情况啊，我苏家可在东城有着大量的地皮，你怎么知道你高价买的地皮不是我们家的呢？这人啊，做生意还是要仔细打听清楚得好，可不要马失前蹄啊……”

    说着再度望向苍龙不屑道：“看来苍龙先生这上司当得并不好啊，门下人都要另立门户了，就是不知道到时候对苍龙先生是有利还是有害呢？希望先生还是想清楚得好！”

    说罢就孤自转身走了回来，半路忽然苍龙说道：“这就不劳苏董事费心了，我们的关系如何自然我会亲自断然，苏董事几次三番坏我好事，有着闲工夫，还不如多担心自己罢了……”

    苏晗笑了笑，没在说话，虽然对方言辞之间的挑衅威胁意味很重，但苏晗向来是会避重就轻地人。

    她不想听进去的话，就算是别人硬塞进耳朵里她也会原封不动地塞进耳朵里。

    我上前一步将尘木朝前推了一把，尘木将苏晗抱在怀里。

    两人倒是有些尴尬地看了我一眼，我笑了笑，方才上前说道：“既然苍龙先生这样好心，我也给先生一个忠告，苍龙，多行不义必自毙，我虽没有那通天的本领，但对你，我绝不会就此善罢甘休！数十条人命，我会让你在葬师这个位置上一点点换回来！！！”

    说罢懒得再理会这两人，带着几人朝客栈里走去。

    转身之后，还听到娆风在不断地给苍龙解释：“苍龙先生，你要相信我，他们那是在离间我们，我没事干买地皮干什么？您要相信我啊，我对您是绝对忠心的！”

    苍龙则是一如既往的风格，他声音清冷，告诉娆风道：“世界上没有绝对的忠心，我只相信一类人的话！”

    娆风急忙追问：“哪一类人？先生请说，我一定加快改正！”

    “死人——”苍龙像是笑了笑方才说道。

    ……

    但之后就没在听到什么了，就算是没听到我也能想象到娆风的脸色了。

    他对苍龙一向是说什么听什么，像是恨不得长在苍龙身上似的。

    但此刻被苏晗挖出这样的料，只怕是两人要离心。

    或者说，两人的心，从来也就没在一条路上。

    我在苏晗身侧问道：“你都调查到了什么？”

    苏晗这才蹙眉说道：“最近我们在东城的一块地皮被购买，是比较偏僻没人要的地皮，一开始我是打着试试看的心态喊了口高价，对方要是不愿意我还有还价的空间，但没想到对方一口同音了，我这才觉得这里是不是有什么问题？那里之前是一处矿场，底下几乎被挖空了，后来被我父亲买了下来，之后也就一直闲置着，我几次三番调查，这才查到了娆风头上，他能做什么好事？”

    我闻声点了点头，看着苏晗说道：“让你的人调查一下，在地皮周围方圆百里之处有无坟地被凿尸体失踪的事情……”

    苏晗霎时看着我眉眼瞪得很大，脸色一片煞白。

    她吃惊道：“尸体失踪，你的意思是，是那娆风……？”

    我淡淡颔首，望着苏晗无奈道：“你别忘了，娆风也是娆僵之人，也算是葬尸一脉，他经手的死人，不比我少！”

    这样一说，我长长叹了口气，人之初性本恶。

    这世上，怕是唯有人的胃口是无论如何都填不满了。

    可单是这样想着我都觉得浑身刺痛，这样的日子何时才能了结？

    苏晗不断抚着胸前一阵受惊模样，尘木亦是站在一侧唉声叹气。

    “要我说咱们就回去，发生了这些事情还不一定到时候会怎样呢？”

    “当然不能回去！”苏晗瞬间出声制止，看着尘木厉声道：“这狗东西敢将注意打到我们头上，当真是觉得我们苏家都是死人不成？他要是敢做什么，我苏晗保证，一定让他骑虎难下！”

    说着就看着尘木说道：“今天之后你迅速联系本家，革除在东城边界处那块地的所有权，一股脑都丢给娆风，打点好上面的人，记住了，这块地从始至终都是他娆风的，和我们苏家，可没有任何关系。”

    我闻声点点头，眼里看向苏晗多了几分赞赏。

    慌张之下还能有这番心情也算是不错了，这件事情到底不是小事。

    他能从苏晗手下买了这块地，日后要出了事，那必然会的影响到苏家的本家买卖。

    眼下将这些东西都给了娆风，那之后出了事情，自然就与苏家无关。

    届时，娆风便是众矢之的。

    这样一想，我忽然觉得娆风不应该和苍龙背道而驰了。

    要是能牵扯到苍龙一些，就算是无关紧要，不至于泥足深陷，但也少不了沾上一身泥点。

    “十三……？”

    耳际熟悉的声响响起，我回眸看着灵儿轻声一笑：“怎么了？”

    灵儿则是看着我亦是笑道：“没事，看你想事情想得认真，大会开始了。”

    我这才看向台上，仍是刘司事，只是还多了一人。

    那人一身白衫，冰天雪地里却是赤足，而赤足之上仍是微微可见白皙。

    这样冰冷的天，竟是丝毫都未被冻红？

    他身影消瘦，一头乌发披散在小腿上，几乎是风一吹便像是黑色瀑布似的让人移不开眼。

    他带着面纱，只露出一双眼，眼眸是带着些透亮的淡紫色。

    身上裹着一层薄纱，是荧光粉色，但不知是他骨架尚且宽厚，还是衣服的原因，在他身上竟是异常的合身。

    薄纱之上点缀着串串明珠，单看光泽绝非普通明珠，透色清亮淡雅，日光之下呈现粉紫色，这样的珠子，只怕是出自鲛珠。

