    ……

    野外的夜晚，看似静谧，可实则暗流涌动。

    火焰，自古以来便是驱散野兽最好的武器，野兽也对这种红色的花朵避之不及。

    但现在不是了，火光不再是可怕的来源，相反，那成了一个赤裸裸的信标——代表着那里有什么。

    沉睡在血脉深处的本能随着能量浓度的上升觉醒了过来，野兽们…不，是怪物们，它们出于本能，燃起了某种对智慧的弑杀欲望。

    它们的本能在告诉它们，这能给它们带来更加强大的力量，而且效率远远大过锻炼和生长。

    在野外，强大是一切，效率则是一切的关键。

    所以怪物们理所当然的选择了更快捷的路径，何况它们本来就不受规则的限制。

    活着，即是一切。

    小队的帐篷。

    “有声音……”刺客小姐姐忽然睁开了眼睛，支起身子。

    外面似乎有一点响动，不止是篝火的噼啪声和隔壁大叔的呼噜声。

    刺客的感知很敏锐，这是为了更好的反侦察。

    她仔细地侧耳倾听。

    好像是……不是任何东西。

    不是声音、也不是光，那好像，只是一种感觉。

    拉开帐篷的帘子拉链，小姐姐偷看了一会儿外面。

    那个祭祀小鬼还坐在外面，抬头看着天空，也不是知道有什么好看的。

    但事实证明确实没有什么，一切也许只是她身处野外时的警惕。

    “唉，早点休息吧。”躺下，继续睡。

    可是就在闭上眼睛的一瞬间，眼前的黑暗中似乎闪过了一个东西。

    一个画面，一个图案。

    她又被惊醒了过来，但是刺客的修行让她即使受到惊吓也没有叫出声来。

    “那是什么……”图案闪过的太快了，她记不下来。

    就好像是眼花了，闪过了的残影。

    可是这一下却比之前那个摸不着的感觉要真实太多。

    然而睁开眼睛之后，除了惊醒的一点冷汗，那种感觉已经变得飘渺无迹。

    帐篷里没有灯，周围也都是一片黑暗，她心里没由来的有点害怕。

    这和实力无关，就是人对黑暗的一种本能恐惧，对未知的恐惧。

    但是真的又什么都没发生，忽然走出去说这些，恐怕也只会被那个祭祀小鬼笑话。

    虽然感觉那样似乎也比现在要好，但是人从来都不是会选正确答案的生物，至少有时候不是。

    她最终还是选择了睡觉，也许那只是一个很浅的噩梦，只不过醒来来之后忘记了，只留下一点后怕。

    这种事情也是常有，只不过长大之后少了很多。

    “好了好了，都多大人了，还能被噩梦吓得睡不着觉。”她这样安慰着自己，不断的心理暗示，让她逐渐接受了这个说法。

    嗯，果然，很快她就重新进入梦乡。

    但是也许她自己都没发现，她的眉头始终紧皱着。

    而黑暗之中，从她第一下醒来开始，她的眼睛……就始终没有闭上。

    哪怕现在睡着了也是，就那么睁着。

    ……

    载具里，信徒小哥用洛槐的羊毛毯子打了个地铺。

    可是他却没有睡着。

    和另一个被惊醒的人不同，他压根没有睡去过。

    但是他心中的不安却是一样的，而且这份不安扰得他心神不宁。

    那侵扰是不断的，没完没了的。

    没办法，他干脆祈祷起了自己的信仰。

    以往睡不着的时候，他只要祈祷一会儿，就能进入梦乡，而且能看见一缕微风包裹着他，轻柔而温暖，让他的心感到宁静。

    嗯……今天也会是这样。

    “这是……”

    然而出现在了梦境中的，是一片正在散漫开来的红色。

    像是红色的墨水滴入水中，缓缓的扩散开来，很均匀的一个圆。

    但是后面他才看出来，这是一个慢放，被慢放了很多倍。

    慢慢的，扩散圆变得不均匀起来，平滑的边缘的开始变得尖锐，突兀起来，宛如一个球体爆裂开来。

    对了，就像一个装满红色液体的球体爆了开来。

    而随着梦境的进行，他内心中的那份不安愈发的严重了起来，如同那团散开的红色，正在逐渐遍布他的脑中。

    这梦境无疑很糟糕，所以他不想则这样，他想醒过来。

    呼……耳边略过一丝微风，他如愿醒了过来。

    “好奇怪……”他想不明白这种情况，下意识抬头想看点什么。

    可是忽然，眼前的事物和原本应该消散的梦境重合了……

    “鸟……是白天那个……”

    和那红色梦境重合的，正是白天时，小鸟撞到玻璃溅射出来的血花。

    一模一样，不管是大小还是纹路。

    “嘶…还是擦一下吧。”也不知道为什么，他第一反应是把那血花擦掉。

    如果是普通人，这很正常，因为毕竟不太吉利，但他身为一个信徒，这不应该。

    但到底是哪里不应该，恐怕没人说的清楚。

    就像那份不安，也没人说得清楚是怎么来的。

    他找了块不，倒了点饮用水沾湿，准备就这么先擦擦看。

    “唉，真难擦，早知道白天就不偷懒了。”

    血花的边缘还好擦一点，越到中心越难擦，到后面最中间的那点怎么擦也擦不掉。

    “算了，就一个红圈应该没事了，嗷～～～困死了。”他打了个哈切，眼皮越来越沉，最后实在撑不住了，便眼前一黑睡了过去。

    只剩下他的身体，还在麻木的擦着血迹。

    以及他那离玻璃越来越近的……睁着的眼睛。

    ……

    后车门并没有打开，就像那从来没有被拉开过的帐篷帘子一样。

    ……

    初升的朝阳才刚刚在山头露出了半个头，向导便大喊着叫所有人起床。

    该干活了。

    “嗯？怎么少了两个人？”向导一看这人数不对呀。

    “会不会是他们睡过头了？”凡界的一晚过去，洛槐已经回来了，他指了指小姐姐的帐篷，帘子都还盖着呢。

    还有车里也是，门还关着，小哥看样子也还没起来。

    向导一看，立马就走了过去，但是碍于男女有别，也就是拍了拍帐篷帘子。

    “喂喂，快起来了。”

    但是帐篷里没动静。

    “怎么回事？”其他人的表情一下子紧张了起来，莫非是出了什么事？

    就在他们准备强拆帐篷时，一脸疲惫的小姐姐拉开了帘子，她也没看见那么多人围着她，就在那揉眼睛。

