    “你错了，你不只是前世的执念，也是前世的道心。正因为有你在，我才能无所畏惧，做任何自己想做的事情，因为我明白，你在，道心便在！道心不移，证道可期！”萧易默然之后，微微一笑道。

    三头金蛟笑道：“就怕你与世间沾染太多，会怀疑起前世的道心。”

    “你该知道，道心的存在，便是人生经历与思想意志的凝聚。经历，是会改变一个人的思想意志的。”

    萧易哈哈笑道：“你放心，我是不会怀疑我自己的。前世所为，今生所做，不管如何，俱都是我！这一点不变，纵然其他不同，道心便不会更改。”

    “但愿如此。”三头金蛟道。

    “是你送我，还是我自己回去？”萧易咧嘴笑道。

    三头金蛟撇嘴道：“自然是你自己回去了。你若懒得赶路，便用星元跨天步回去吧，瞬息可至。”

    萧易笑道：“那我还是赶路吧，星空之力可经不起这样的浪费。”

    萧易身形一跃，飞腾出一些距离后，扭头回去，沉声道：“保重。”

    三头金蛟想要一统圣海，可行，却绝不是件简单的事情。

    三头金蛟淡淡笑道：“你也小心点，陆上那些人，其实更危险。”

    萧易咧嘴一笑：“我会让他们知道，最危险的人，会是我。”

    三头金蛟笑了笑：“我也会让那些海皇都知道，谁才是整个海域的老大。”

    萧易哈哈一笑，再不耽搁，身形一转，便朝着万魔城的方向掠去。

    萧易刚刚来到万魔城附近的上空，时天的声音，便传入他的耳中：“萧老弟，没什么急事的话，就先来城务府一趟吧，你嫂嫂可是亲自下厨做了几道拿手菜，准备招待你呢！”

    萧易揶揄一笑，魂音回传道：“我看嫂嫂下厨，是为了给时大哥你补身子吧？可别拿我当由头。”

    时天笑骂道：“萧老弟，要说补身子，你岂不是更需要补？你的媳妇，可是比哥哥我多多了。”

    萧易笑道：“我可是记得时大哥说过，你有后宫三千佳丽的。”

    时天哈哈笑道：“对啊，我的三千佳丽，就是你嫂嫂姬三千啊！难道你嫂嫂还称不上佳丽之姿？”

    萧易一脸懵逼……

    原来时天的后宫三千，是这样的三千……

    “看不出来时大哥还是个专情的人。好，我这就过来。”萧易揶揄一笑，朝着城务府的方向暴掠而去。

    原本几个城卫军眼见有人掠空而行，正要怒喝阻止，却见那人是魔神萧易，顿时纷纷闭嘴下来。

    魔神萧易掠空而行，谁敢阻拦？

    唰！

    萧易的身形，直接落进城务府的庭院中。

    唰！唰！

    两道人影，飞快掠入庭院，脸上皆是带着怒气。

    这两个女子，正是守在城务府外的余茗伊和郑音秀。

    二女一见是萧易，先是一愣，随即依然沉声道：“萧公子，这是城务府，即便你与天魔尊有交情，但你如此擅闯，终是不太好。尤其这里还是夫人的住处，该守的规矩，还望萧公子能够遵守。”

    萧易淡淡一笑，朝着内府里头瞧了一眼。

    里面并没有人声传来。

    萧易当即明白了时天的意思。

    这是时天在借着余茗伊和郑音秀之口敲打他呢。

    时天想要告诉萧易，哪怕萧易志得意满，名气非凡，可这里依旧是他时天的万魔城！

    萧易一样要守他时天的规矩！

    “所以，我是不是该先出去，然后再从大门重新进来一趟？”萧易眯眼笑道。

    余茗伊虽然对萧易崇拜的很，但事关夫人和天魔尊的威严问题，她没有丝毫含糊和懈怠，郑重的抱拳道：“是的。虽然有些多余，但礼不可废，这是萧公子对天魔尊和夫人应有的尊重。”

    一旁的郑音秀也是劝道：“萧公子，除了天魔尊，从来没有人可以直入城务府。还请萧公子见谅，有些规矩不可破，我们二人也不敢让规矩被无视。”

    “下回我会从大门进来，但今天就算了。”萧易淡淡的说道，“我这个人，不喜欢做重复多余的事情。而且，嫂嫂特意为我准备了拿手菜，我怕去迟了，菜凉了不要紧，嫂嫂心寒了，可就是我的错了！”

    说完，萧易便转身大步朝着内府走去。

    余茗伊和郑音秀二女脸色齐齐一变，纷纷纵身欲动，要将萧易拦截下来，这时候，一道人影飞速掠来，大袖一挥，将二女掀飞开去。

    “茗伊、音秀，你们岂可对我兄弟无礼？”时天黑着脸出现，喝问道。

    余茗伊、郑音秀二女脸色齐齐一白，连忙跪地道：“回天魔尊，奴婢不敢……只是这城务府的规矩，奴婢不敢让它破了。”

    时天脸上的黑气，这才散了一些，点头道：“说来也是我的错，没有提前通知你们。以后我兄弟入府，就不必通报了。你们可记住了？”

    “奴婢记住了。”余茗伊、郑音秀连忙道。

    时天这才摆摆手，笑道：“退下吧。”

    做完这些，时天方才转身，一脸歉意的看向萧易道：“萧老弟，你看这闹的……实在不好意思了，这两个小姑娘，脑子就是太刻板了些。”

    萧易淡笑道：“脑子刻板，其实挺好的，至少这样的人，她足够忠诚。时大哥觉得呢？”

    时天哈哈笑道：“萧老弟看人，那还能有错？哥哥自然是信你的眼光。走吧，今日咱们兄弟好好的喝上几坛。”

    萧易一笑：“好。”

    有些话，不必说得太多。

    相互都懂，便可。

    一个房间里，姬三千围着白色围裙，正在餐桌上摆着十几道菜肴，倒是丰盛的很。

    “嫂嫂真是能干呢，这些菜肴看着就不错，想必其味道，也定是耐人寻味的很。”萧易咧嘴一笑，不客气的伸手拈了一片牛舌塞入嘴里。

    “唔，嫂嫂这舌头真好吃！”萧易竖起一根大拇指，夸赞道。

    一边的时天，脸色有些不自然……

    萧易这进门几句话，他怎么听着都觉得怪怪的呢？

    “咳，萧老弟喜欢你就多吃点。来，哥哥给你倒酒。”时天轻咳一声，笑着抱起酒坛来。

    萧易咧嘴笑道：“时大哥，咱们就别倒酒了，一人一坛的喝，岂不是更过瘾？”

    一人一坛的喝？

    时天眉头一挑，这样喝酒，怕是不太方便吧？他不禁怀疑，萧易这句话，是否另有所指？

    难道这小子想要跟他分道扬镳了不成？

    就因为刚才那点小事？

