    唐洛陪着静安居士，在这处庄园里转了一圈，也聊了许多。

    无论静安居士，还是唐洛，都颇为喜欢此时的感觉。

    一颗心，仿佛都安宁下来。

    平日里，唐洛只有在家中，跟媳妇儿在一起时，偶尔才会如此。

    静安居士平日里，也不是个多话的人，可跟唐洛在一起，却偏偏想跟他说着什么。

    “我们回去吧。”

    静安居士对唐洛说道。

    “处理完血狱阁的事情，我和二哥还要去忙一阵子……等过些日子，才会再回中海来。”

    “呵呵，唐姨，我过几天也要去京城。”

    唐洛笑道。

    “可能也会在那边呆个几天。”

    “哦？去京城？”

    静安居士看着唐洛，不过也没多问。

    “嗯。”

    唐洛点点头，还是把向老喊他一起去京城，给雷老爷子过寿的事情，简单地说了说。

    听完唐洛说的，静安居士暗暗惊讶，虽然她知道唐洛在中海人脉很广，而且跟上面有些关系，但没想到，却是到了这一步。

    “此去京城，还需多注意，毕竟那是天子脚下。”

    静安居士看着唐洛，叮嘱道。

    “我知道的，唐姨。”

    唐洛笑笑，点了点头。

    “嗯，回去吧。”

    静安居士微微一笑，与唐洛回去了。

    “呵呵，你们回来了。”

    唐云龙看着两人回来，笑着开口。

    “嗯，跟小洛随便聊了聊。”

    静安居士点点头。

    “二哥，你邀请的那两位好友，什么时候到？”

    “估计得中午了。”

    唐云龙说道。

    “怎么，确定了血狱阁杀手的下落，要动手么？如果着急，我就给他们打个电话，催一下。”

    “不用，我只是问问。”

    静安居士摇摇头。

    “来，小唐，坐下喝茶，这可是我从家里带来的。”

    唐云龙招呼道。

    “好。”

    唐洛点头，一边喝茶，一边闲聊。

    快中午的时候，有两个老者出现了，被唐立山迎了进来。

    “呵呵，老王，老陈，你们来了。”

    唐云龙看着两人，大笑着。

    “呵呵。”

    两人也露出笑容，寒暄了几句。

    等寒暄之后，唐云龙把两人介绍了一番。

    唐洛以晚辈之礼，与他们认识了一下。

    开始的时候，这两位强者还以为唐洛是唐家晚辈，很快他们就察觉到不对劲了。

    唐家晚辈，又怎么会坐在这里喝茶？

    而且，唐云龙一口一个‘唐小友’，这也不是对唐家晚辈的称呼啊。

    哪怕唐洛是来自于隐世唐家，也不该是如此。

    “化劲高手……”

    当他们感知到唐洛的境界时，又是惊讶，这么年轻的化劲强者？

    放在古武界，绝对是顶级天骄了！

    两人摸不透唐洛的底，但能让唐云龙如此对待，又有如此实力，那肯定不简单就是了。

    所以两人也丝毫没有前辈的架子，与唐洛谈笑风生。

    唐洛则不卑不亢，对于今晚的行动，也是心里有底了。

    化劲大圆满，放在古武界，那也是顶级强者了。

    今晚，两个化劲大圆满，一个化劲后期巅峰，血狱阁的杀手再强，恐怕也不够看。

    中午的时候，唐洛陪着唐云龙、静安居士还有几位高手，一起吃了个午宴。

    几杯酒之后，也就更熟悉了。

    虽然两个高手没探知到唐洛的底，但也更为欣赏，毕竟此等天骄，只要假以时日，必定超越他们。

    哪怕是那传说中的境界，也不是没可能。

    午宴之后，唐云龙让唐立山安排了休息之处。

    “小洛啊。”

    不知道从什么时候，唐云龙对唐洛的称呼，也改了。

    这让唐洛暗自警惕，平白给他把辈分落了，不会真打孙女婿的主意吧？

    虽然说，这么叫起来，更亲近些，但要是想‘谋划’什么，也更方便些。

    “唐家主，怎么了？”

    唐洛很想喊一声‘唐老’试探试探，但最终作罢。

    “你也去休息，以后这里啊，也算是你在中海的家，你想什么时候来，就什么时候来。”

    唐云龙对唐洛说道。

    听到唐云龙的话，唐洛一怔，而那两个高手，也目光一闪。

    “呵呵，那我多谢唐家主了。”

    唐洛拱拱手，也没有拒绝，反正答应着，来不来，还不是他自己说了算的。

    “要是有事儿啊，你就去忙，没事儿可以去休息休息。”

    唐云龙又道。

    “我约了个朋友，关乎着我们晚上的行动，我要与他去见一面。”

    唐洛对唐云龙说道。

    “行，那你去忙。”

    唐云龙点点头。

    “什么时候行动，招呼我们一声就是了。”

    “好。”

    唐洛点点头，这何尝不是一种信任。

    十来分钟后，唐洛离开这处庄园，前往楚慧的咖啡厅。

    当然，他约的不是楚慧，而是谭荣毅。

    在路上的时候，他接到林一鸣的电话。

    “老唐，完事儿了。”

    林一鸣的声音，似乎有些无力。

    “嗯？什么完事儿了？”

    唐洛一愣，脑海中浮现某些画面，这是出力过猛，然后虚脱了，完事儿了？

    这完事儿了，也不至于跟他说吧？

    “皇甫世家完了。”

    林一鸣说着，语气又兴奋起来。

    “完了，哈哈！”

    “皇甫世家完了？”

    唐洛一挑眉头，随即也露出一丝笑容，意料之中。

    他觉得，皇甫世家也撑不过今天。

    比他想象中，更早一些。

    “对，完了，无论皇甫集团，还是皇甫世家本身的势力，都完了。”

    林一鸣兴奋道。

    “今日起，皇甫世家已经是过去式了，七大家族，变成了六大家族。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “皇甫世家完了……你为嘛是你刚办完事儿的虚脱样子？”

    “额，这不是差不多嘛，毕竟我也劳心劳力，刚得到这消息，一下子就放松了……但无力归无力，爽也是真的爽。”

    林一鸣说道。

    “你想想，是不是这么回事儿？”

    “得……”

    唐洛无奈摇头，随即又跟林一鸣聊了聊皇甫世家。

    皇甫世家确实完了，不光是商业上的，多个实权人物，在这一两天时间内，也都出事了。

    这里面有林家的手笔，也有其他势力做的。

    皇甫世家这座大厦，一朝倾覆崩塌了。

    林一鸣说到最后，颇为唏嘘，毕竟从他记事起，中海七大家族的格局就存在了。

    几十年的格局，如今有了变化。

    而他，还在其中扮演了关键性的角色。

