
11日，早上，清晨。

多田骏收到了济南的电报，内心不得不叹气，这样下去，他们守着这些基地有什么意义呢？

“来人，半小时后开会。”

“嗨！”

半个小时后，天津日军指挥部内满满当当的坐了一屋的人，而每个人手中，都有一封电报，是济南传来的。大家看了之后，都不约而同的沉默了。

“这次开会的目的，是想知道大家对于这次济南事件的看法以及后续的处理。”多田骏开口，看向众人，只见众人都蹙着眉，他内心也只是叹气一声，“等商量出结果，我会将结果上报大本营。”

听到多田骏的这句话，才有人开口，是多田骏的参谋长，笠原幸雄，“司令官阁下，独立师特战队在3天内，一连攻破我部5个秘密基地，若是没有有效手段阻止，剩下的基地，怕也是同样的命运，所以，首先，我们要确认，是否有手段能够阻止独立师特战队接下去的动作。如果没有，我们是否还要坚持下去？如果坚持下去，是不是所有基地都会白白损毁而没有一丝效果？如果是这样，那么对于帝国来说，就是巨大的财物、人力的损失，还要尊严上的损失。”

笠原幸雄的话，让众人反应过来，是啊，我们是不是还能挡住？济南是山东的首府了，守卫森严，可照样被人毁了。距离之前也不过1天的时间，到底是独立师他可怕了还是他们太弱了？谁都不敢说这些话。

吉川信站起了身子，对着多田骏一鞠躬，“司令官阁下，在下在此检讨，是我特高课情报工作的失误，导致基地没有及时发挥作用。”

多田骏挥挥手，“吉川君言重了，实在是敌人过于强大了。海陆空三军，连帝国最引以为傲的海军，在独立师海军面前也没有占什么便宜啊，只能说，他们发展的太快了。”

多田骏的话提醒了众人，“司令官阁下，不知道大本营那边有没有关于新式战机的消息？”

多田骏欣慰的点头，越与独立师交战，越觉得制空权的重要，导致不论是大本营还是在中国战场的日军军官，都有许多变成了航空论的坚定追捧者，而且，他自己也是其中的一份子，在他看来，只要帝国研制出了新式的战机，能在制空权上打败独立师，那中国战场，将又会成为他们的主宰，“关于新式战机，已经定型成功了，这款战机性能优秀，我相信，只要产出足够，我们一定会再一次取得在支那战场的绝对话语权！”

“真的吗？”众人也都因为多田骏放出的消息而兴奋起来，他们蛰伏的太久了啊！一直在被中国的部队打压，不论是独立师，还是国军，还是共军。他们一向自诩为亚洲第一的强国，如何忍受的了？如今终于有机会反击了吗？

于是，受到这个消息鼓舞，就有人开始站了起来，大胆的发表看法，“司令官阁下，在下觉得，可以主动撤退，将山东让给独立师。”

此人的话一出，众人皆惊。

“但是，这个让，我们还要放出剩余所有基地的秘密武器，让支那人，感受到痛楚，感受到我们大日本帝国皇军，是不可战胜的！这样，即便独立师接手了山东，也会焦头烂额！甚至于，连独立师士兵也会被传染！而且，以独立师的兵力，一旦守卫山东全境，各处的防御就会变得薄弱！对于帝国皇军来说，这应该是一个好消息！”

这名少将说完话，众人看他的眼光就不同了，带着惊喜，果然是个好方法，如果瘟疫真的在山东肆虐，那，即便是中国其他部队也不一定会来救援吧！

多田骏满意的点头，他就是希望有人提出这个看法来，届时，整理后上报大本营，请大本营做决策，毕竟，退出山东全境这个决定实在太大了一些。主动退出与被动可是不一样的。

“司令官阁下，在下也认同这个想法！我们不能再让支那人这样下去，我们要主动出击！我们培育了这么久的秘密武器，自然不能让独立师继续破坏了！我们要发挥出这些武器应有的作用！”

“司令官阁下，只要我们放出秘密武器，独立师就无法再摧毁基地，因为他们再摧毁，也没有了意义！而且，这样做，独立师一定会手忙脚乱焦头烂额自顾不暇！而我们大日本帝国，只要看着他们就可以了，那可是人人闻风丧胆的黑死病啊！一旦蔓延起来，就是神仙也很难救！至于支那人会死多少人，这就不在我们的管辖范围了。”

“哟西，看起来，大家是都同意这个办法了？”

“嗨！”众人皆是目光炯炯的看着多田骏，等着多田骏下命令。

“这个想法，笠原君，一会儿你尽快陈述利弊，将它发给大本营，请大本营决定。”多田骏开口，有参谋长在，很多事自然不用他亲自做。

“嗨！”笠原幸雄开口，答应下来，这本来就是他的工作，而他，事实上也不需要亲自做，自然有下面的人会动手。

多田骏松口气，他相信，只要他把这个办法提交上去，上面一定会做出正确的选择，自然是赞同他们的办法的。到时候，只要经过一段时间，他们就能再一次的拿回山东，甚至，击败独立师。毕竟，不管什么装备，都要人去操作。而这个方法，也让他们看见了能以很少的代价战胜独立师的希望。

“来人，先命令济南城只进不能出！不管是谁！都不能出城！”多田骏开口，“要将独立师的特战队留在济南城内，给我们的部队行动的时间。”

“嗨！”

……

日本，京都，皇宫。

“此次，召集诸君，是来商讨支那山东事件的，诸君请看。”天皇开口，让人将华北方面的电报分发下去。

众人接过后，看了一眼，有的人当即赞叹出声，在日本人看来，只要是能达到战略目标的，死一些人，又有什么关系？手段过于阴毒，又有什么关系呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10654235"  chaptername="530.应对（一）">加入书签</a>
</div>
