    今夜，月正圆。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    清冷的月光从天空中洒下，却是被城市的灯火通明给拦住，彻底的掩盖了过去。

    不得不说，这是一个遗憾。

    但是，在三咲市的市中心里，有着一栋摩天的大楼，刚好沐浴到了月光。

    毕竟，这栋大楼是三咲市里最高的建筑物，城市内通明的灯火不可能触及大楼的楼顶，让天台呈现一种与月光同样清冷的寂静。

    直到某一刻里，寂静的氛围才被打破。

    “嘭！”

    沉闷的响声中，一道身影突然从大楼的下方窜了上来，重重的落在了天台上，让空气都为之颤动而起。

    来者，自然便是罗亚。

    冰冷的大楼风吹袭而来，让罗亚那单薄的衬衫在风中胡乱的飞舞，一头杂乱的漆黑长同样随风飘扬，只有月光，照亮了罗亚的脸。

    “没想到，我居然会被逼到这个地步，明明都已经计划好了。”

    罗亚有些悔恨的咬着牙，并抬起头，看向了上空的圆月。

    “不过，在今天晚上行动，果然是一个正确的选择。”

    今夜，正好是满月。

    作为被称为月之民的真祖，爱尔奎特在夜晚的时候不但不存在死期，而且力量还会得到提升。

    而在满月时，这种提升同样会达到最大的程度，让原本就几近无敌的爱尔奎特所向披靡。

    虽然比不上真祖，可死徒同样是吸血鬼，一般在夜晚行动，就是基于这种原理。

    所以，在满月的时候，死徒的力量也会得到最大程度的挥，甚至连本来不完全的不老不死都会在这个时候被补充完整，不死性获得最大的提升，即使比不上在夜晚没有死期的爱尔奎特，那也几乎不可能被杀死。

    然而，这种特性在这种状况下根本没用。

    “那对可恨的眼睛根本就不会在意这种事情…”

    罗亚表情依旧那般难看。

    紧接着，罗亚又冷笑了起来。

    “但是，也到这里为止了。”

    罗亚站在了天台的边缘，俯瞰般的望着整个三咲市，像是打算拥抱它一样，张开了双手。

    “接下来，这个城市将变成我的所有物，彻底的成为我的城堡！”

    伴随着罗亚话语的落下，前所未有的异变，开始产生。

    “铮————！”

    三咲市边缘的其中一个角落里，一个魔术方阵陡然出现，像是图腾一样，烙印在了大地之上，缓缓的旋转了起来，绽放出刺眼的光芒。

    “铮——铮——铮——铮——铮——！”

    几乎是在同一时间，三咲市边缘的各个角落里，一个个的魔术方阵接连的出现，一边绽放着光芒，一边缓缓的旋转，刚好将整个三咲市都给包围了进去。

    旋即，那坐落在市中心的摩天大楼之下，一个比城市边缘的魔术方阵更加巨大的魔术方阵亦是旋转而出，轮廓上升起一层透明的光晕，与包围住整个三咲市的一个个魔术方阵互相对应，同时让光晕化作光柱，冲天而起。

    于是，在三咲市的上空，一个极为复杂又极为巨大的魔术方阵蓦然出现，以惊人的度扩展了出去，瞬间便是扩展至整个三咲市的范畴，将整个三咲市的天空都给屏蔽了过去。

    于此，三咲市彻底的变成了一座魔窟。

    ……

    在远野家的其中一个房间里，正躺在床上睡觉的远野秋叶突然睁开了自己的眼睛，从床上弹了起来，看向了窗外。

    “那是…！”

    眼看着三咲市的各个角落均都升腾起了光柱，天空中更是有一个巨大无比的魔术方阵在缓缓的旋转着，远野秋叶不由得大惊。

    虽然不知道生了什么事情，但远野秋叶还是理解到了目前的状况。

    “看来，要生大事了。”

    ……

    在三咲市一条小巷的路边，一根路灯之上，身穿法衣的希耶尔正站在了那里，迎风而立。

    眺望着天空中那缓缓旋转的巨大魔术方阵，希耶尔的眼神变得凝重了起来。

    作为埋葬机关的代行者，希耶尔却是拥有着极为浓厚的魔术造诣。

    所以，不同于远野秋叶，希耶尔只是看到那个魔术方阵的构造便几乎猜到了它的作用。

    因此，希耶尔的表情才会变得这么凝重。

    甚至，有些难看。

    “你居然做出这种事情，真的不怕教会和协会的人将你彻底的消灭吗？”

    “「蛇」…”

    低声挤出这样的声音，希耶尔立即一踏脚下的路灯，如瞬间移动一样，瞬间消失在了原地。

    ……

    “嘀嗒…”

    变得千疮百孔的工地里，方里手中的月刃上，一滴血珠滑落，激起一声轻微却清晰的声音。

    在其面前，名为尼禄的高位死徒所化身而成的巨大野兽的身体如同崩溃一样，逐渐化作满地的灰烬。

    方里一直都在注视着这一幕，像是在对最古老、最强大的死徒之一进行哀悼一样，直到对方完全瓦解消失，方才转过身，抬起头，看向了上空。

    凝视着那巨大无比的魔术方阵，方里一对冰蓝色的魔眼闪烁而起。

    “还真是肆无忌惮啊…”

    “低劣的欺诈者…”

    话落，方里的身形如同一阵风一样，融入了黑暗里。

    ……

    高楼大厦的天台之上，罗亚看着眼前逐渐被一个个的魔术方阵给包围的三咲市，脸上浮现出一个得逞的笑容。

    “这样一来，这座城市就会变成魔窟了。”

    罗亚的话音才刚刚落下，一股极为恐怖的压迫感便是突然出现在了此方空间里，席卷整个摩天大厦的天台。

    罗亚的呼吸微微一滞，随即又是恢复了过来，不但没慌，表情反倒变得愉悦而起。

    随即，罗亚便是转过身，看向了背后。

    在那里，一道身影不知道什么时候出现在了那里，迈动着步伐，一步一步的向着罗亚靠近过去。

    恐怖的压迫感，便是从其身上升腾而起。

    一对朱红色的眼眸中，前所未有的戾气在凝聚。

    看着那向着自己走来，身上的压力变得越来越可怕的白姬，罗亚大笑而起。

    “我就知道！我就知道！在我开始行动以后！你一定会是第一个来到我这里的人！”

    “爱尔奎特-布伦史塔德！”

    罗亚的大笑声，没有让爱尔奎特的表情产生一丝一毫的犹豫。

    只有一对眼睛变成了金色，异常的骇人。