    “所以还请您先不要太过偏心。毕竟仟仟只是嫁给战黎川而已，她并不爱战黎川。”

    说罢，杜言峥朝着帝靖轩和谢清妍微微颔首，迈着他那逆天的长腿离开了。

    宴会接近尾声的时候，璟仟去上厕所出来，正在洗手，她发现门与门柱之间严丝合缝，这代表，门锁了。

    七星级酒店厕所的门虽然常年是关闭的，但因为有人进出，这门是绝对不会锁死的。不锁死的门，怎么都有错开的缝隙，并且里面有保洁的阿姨。

    但现在她所在这个女厕里已经没有保洁的阿姨了。

    璟仟淡定地甩了甩手，扯出一张纸巾，将自己的手擦得干干净净。

    这时，侧面才走出来一个人。

    这人不是别人，正是一整晚都在关注着她的杜言峥。

    男人轮廓极深，穿着和战黎川同色系的黑色西装，身上那股沉稳尊贵的气质仿佛与神俱来，天生就是个王者。

    此刻，他注视着璟仟。眼底的那抹神色深邃难懂。这是一个经历了无数杀戮的男人，每当看到他，就仿佛看到了奈何桥畔的彼岸花。

    所以小时候，她给自己取名叫Saka。

    不过，她已经看够了彼岸花，而Saka也死了。

    可是，此刻的男人身上的气质却又不一样了。

    虽然依旧像是一朵绚烂的，象征着死亡的彼岸花。但却是一朵被人间的清风吹拂着的彼岸花。

    身上多了一丝人气，一抹温润。

    还没说话，对方就开口了。

    “以前是我不对。我知道我做错了，让你害怕，让你想要远离我，甚至到最后你恨上了我。我是该恨，甚至该死。我也意识到了自己的不对，但我那时候控制不了。

    我没有办法面对你去看任何一个男人。哪怕一眼也不行！看到了，我就忍不住想要毁灭，不仅毁灭对方，毁灭你，甚至毁灭我自己，毁灭整个世界。

    我知道我生病了，所以我才离开了你去治疗我的心病。跟你的抑郁症一样，我得了狂躁症。应该是我体内与常人有异的那条RNA突变造成的。

    现在，我还没有完全好，但我会控制我自己不去伤害你，伤害你身边的人。”

    璟仟一直面对着镜子，透过镜子凝视着杜言峥，安静地听他说话。

    这段时间在研究这条诡异的基因链的时候她就发现通过她之前的药物，会引发杜言峥体内产生让他难以控制的狂暴因子了。

    她也大概明白为什么当对方的表白被拒绝的时候，他会这么极端的把她锁在黑暗的密室里，不让她看见天日。

    也明白为什么他对她进行鞭笞的时候，会那么狠心，不留情面。

    这一切都是因为那时候的他，行为根本就得不到控制。

    但……

    那又如何？

    伤害了就是伤害了。

    他对她造成的伤害，对她心里造成的阴影，并不是在知道他得了病，就能程序删除。

    那是烙印在心里一辈子都驱除不了的噩梦。

    “杜少，你在说什么？我完全听不懂。如果你是要准备来劳伦斯研究所看病，我欢迎。但你这样把我堵在厕所里，要是被别人看到了，对我名声不好啊。”

