    这一天，惊悚都市，一座豪华的庄园内。

    一辆灵车匆匆地驶进。

    片刻后，幻化出本体的老议长拖着自己的鱿鱼之躯，带着高帽，裹挟一身阴冷气息，气鼓鼓地进入了一间神秘的会议室中。

    会议室里，一位神色冷傲的中年人正交代好手下一些事情，一抬头，发现鱿鱼长老的到来，眼神中并没有任何意外之色，冲着老议长点了点头后，示意手下人把门关上，不许外人进来，中年人这才将自己的目光有慢慢地望向了鱿鱼长老。

    这人国字脸，黄色偏白的皮肤，一脸淡淡的络腮胡子，抬眼时，眼神中满色冷漠尊严之色。

    鱿鱼长老，那也是久在上位的一方大佬了。

    可是在神秘的中年人面前，鱿鱼长老却仍旧显得有些拘谨。

    迎着中年人的目光，鱿鱼长老稍稍调整了自己的情绪，这才说道：“梅尼耶市长，第十一区新任的议员林修是不是有点太嚣张了。”

    “区区一介新当选的议员，也敢竞选议长大位？”

    此时，站在鱿鱼长老面前的中年男子，不是别人，正是刚刚宣布连任成功没多久的市长大人，梅尼耶。

    这梅尼耶严肃面孔，看起来像个“普通生人”，除了令人感到压迫的上位者威严外，身上没有半点鬼怪气息。

    可只有熟悉梅尼耶，或者锐眼通透的高手，才能看清梅尼耶的本体。

    这位刚刚竞选连任成功的市长，他的本体是一尊额头上带着恐怖弹孔，煞气冲天的恶灵。

    年轻市长“生人模样”就足以让人感到压迫，他的本体，更是渗人！

    ……

    办公室中，望着有些气急败坏的鱿鱼长老，梅尼耶沉默了片刻。

    对于今天发生在议场中的事情，梅尼耶并没有多问什么，很显然，作为一名手眼通天的高手，梅尼耶早在鱿鱼长老到来之前，就已经知道了今天议场中的一切。

    上午十一点多，新一届议员大会刚刚结束的时候，梅尼耶就已经收到了手下们送来的各种简报。

    情报网络遍布全市，惊悚都市里发生的任何事情，都没有办法通过梅尼耶的“法眼”，正是通过这样的高端手段，梅尼耶才能完美地完成对整个惊悚都市的掌控。

    “林修这个‘异人’确实有点意思。”

    “鱿鱼师兄，你虽然已经干过了几届副议长、议长，但你还是犯了一个比较致命的错误。”

    “你一直把林修当成一个纯粹的新人，但你别忘了，他的背后还有烽火侯和青山医院的影子，甚至还有……”

    办公室里，惊悚都市市长梅尼耶说到这边，稍稍停顿。

    原本梅尼耶是想说，林修背后甚至还有某位“老市长”的身影，但由于此事涉及市政方面，内容较为敏感。

    因此想了想，梅尼耶又把自己的话给停住了。

    面对着惊悚都市排名前三，和自己一同扛着惊悚都市大旗的鱿鱼长老，梅尼耶的这一举动，显得有些生分。

    很显然，市政方面有些事情，梅尼耶并不想让鱿鱼长老过多参与。

    可即便如此，梅尼耶的一席话还是惊醒了一直震怒不已的鱿鱼长老，直到此时，鱿鱼长老才猛然间意识到，林修这一次站出来参选议长，背后很有可能有人在积极地推波助澜。

    林修是烽火侯的“传人”，这件事鱿鱼长老本身是清楚的。

    只是由于之前在议场的时候，鱿鱼长老被林修的狂妄和宫田那家伙的挑衅冲昏了头，以至于在计算选举局面的时候，鱿鱼长老一直忽略了烽火侯这个关键。

    烽火侯那家伙虽然自从上次“闭关”之后，便选择了让位林修，急流勇退，但那家伙不管再怎么说，也都是惊悚都市排名前十的富豪，在上一届议会中，他也有不少拥趸。

    而如果是这样的话，那么自己在计算选举票型的时候，就不得不重新斟酌一下了。

    嗯，只是话说回来，在这一届议会中，烽火侯、青山医院等，到底能够撬动多少议员票呢，这事自己必须得好好思考。

    抬眼，望着和自己师出同门，实力却原本自己强悍许多的小师弟梅尼耶，鱿鱼长老眼神中流露出了一丝焦急、求助之色。

    是的，鱿鱼长老和梅尼耶师出同门，而且身为小师弟的梅尼耶，早在上一届选举过后，就已经成为了师门共主。

    也正因如此，鱿鱼长老才会在议长选举受挫的时候，第一时间来到了市长办公室中。

    否则，按照自己惊悚都市里之前排名前三的尊贵地位，鱿鱼长老怎么可能乖乖地在这里听年轻市长的教训。

    毕竟你是一方大佬，我也是一方大佬。

    如果不是因为你是我师门共主，我怎么可能在你面前流露出如此焦躁之色，像个半大的孩子一样，在你面前撒泼，要你赶紧给拿个主意。

    只是鱿鱼长老对于梅尼耶市长颇为依赖，却不知道在梅尼耶市长眼中，鱿鱼长老只不过是棋盘上的一粒棋子。

    面对着自己面前略显焦躁，有些气急败坏的鱿鱼长老，梅尼耶甚至不愿意透露林修的全部底细。

    因为在梅尼耶看来，自己的这个同门师兄就是个草包，告诉他太多事情，只会坏事。

    这就是惊悚都市里，恶鬼们各自的心思。

    ……

    办公室里，在细细品味了梅尼耶说过的话后，鱿鱼长老开口又道：“林修这小子虽然是个新人，但就像你所说的那样，有些能量。”

    “可是不管怎么样，我们这一次的议长选举绝不容许有任何差错，否则一旦我被选下去了，换成宫田或者林修那小子上来掌控议会，到时候有你难受！”

    鱿鱼长老这话在理。

    在看了看自己的同门师兄后，一直颇为成熟稳重的梅尼耶市长开口了：“我这边的人基本没有问题，三天后的选举，你只要确定找到13名忠诚的继承者，保证你通过选举！”

    “未来一段时间，惊悚都市风云将起，老师兄，你做好准备。”

