    　　程处弼都懵逼了。“贤弟你此言何意，什么叫我又坑你，我是那样的人吗？”

    　　“那你自己说，你跟那赵老者去哪了？”李恪的嘴皮子都有些哆嗦，满脸委屈。

    　　“知道不知道我在赵府等了你差不多一个时辰，没奈何，才拉着李家兄弟来你府上，结果……”

    　　说到了这，李恪看了一眼坐在主位，抚着钢针一般浓须，大口痛饮程府秘制三勒浆的程咬金。

    　　目光又转了回来。而李震与李思文的目光也同样幽怨到了极点。

    　　三个大佬爷们，就跟三个深闺怨妇似的，看得程处弼不寒而栗。

    　　李恪今日可是奉了父皇的严令，要陪同程处弼全程办事，然后把成果入宫告之父皇。

    　　结果这货仗着自己知晓赵府在哪里，忙着去浪，等到浪回来，拉着李震与李思文去赵府。

    　　结果特么居然扑了个空，然后耐着性子左等右等，愣是等不到人回来，这下子，不禁心里边开始发慌。

    　　很害怕自己跟丢了程处弼，灰头土脸的进宫，岂不是要被早就想找理由收拾自己一顿的父皇物理教化。

    　　所以，慌得一比的李恪心一横，牙一咬，硬拉着李震与李思文这哥俩随同自己同闯龙潭虎穴。

    　　结果，没逮着程处弼，倒被程咬金这位勋贵大魔王给逮着，于是，宾至如归的程府家宴在欢乐的气氛中开办。

    　　程处弼差点笑破肚皮，看在这三位都是自己斩鸡头烧黄纸兄弟的份上，程处弼强忍住了兴灾乐祸的笑意。

    　　这才想起那位捧着不规模造型玻璃壶的程亮还在厅外。

    　　“今日我去，自然是办成了事了，程亮，把那东西拿进来。”

    　　随着程处弼的吩咐，就看到程亮提进来了一个不大的木箱子，一下子把厅中所有人的注意力都吸引了过来。

    　　#####

    　　灯光下，李恪的两眼瞪得像铜铃，冒着精光，嘴也咧着，手指着前方浑身僵硬。

    　　这是一个大约尺许见方，造型古怪之中，透着一种浑然天成的别致与雅趣。

    　　却浑身上下整体绿意盎然，完全没有一丝杂色的琉璃细口瓶上。

    　　其他人，也都好不到哪儿，他们的注意力，都集中在了一个新生事物上。

    　　但见那程咬金大步跨过了案几，几个大步就冲到了跟前，两眼放光，啧啧连声。

    　　“好，好看，好宝贝。老三，你这是上哪捡来的宝贝？”

    　　“？？？”程处弼张了张嘴，突然一时之间，不知道该如何分辨。

    　　这既是自己给大唐太上皇李渊准备的尿壶，同时也是准备未来给老程家发家致富的样品。

    　　斜眼，看到了三个姓李的眼冒精光，差点滴出口水来的架势。

    　　嗯，有时候，善意的谎言，才是发家致富的开端。

    　　心思机灵的程亮只是把目光落在程处弼的身上，三公子有交待，没有他的吩咐，打死也不能说。

    　　“爹，这个是孩儿拿来献给上皇的。”程处弼赶紧上前两步，凑到了亲爹的耳朵边小声地道。

    　　“这么好的宝贝，你居然……”程咬金都有点急眼了。

    　　看到亲爹一副要鼓眼睛珠的架势，程处弼的下一句，总算是让亲爹暂熄怒意。

    　　“爹，孩儿有比这更好的，请相信孩儿。”

    　　“……”程咬金眼角的余光扫过那李姓三人组，那张满是横肉的脸庞缓缓地变成了慈祥。

    　　“不错不错，能够有这等心思，老夫很是欣慰，咱们家老三，果然也很忠心耿耿，好好好。”

    　　“这么好的宝贝，拿献给上皇，想来他老人家也一定会很开怀。”

    　　“这，这是送给我皇爷爷的？”

    　　李恪喃喃地低声嘀咕，手轻轻地，仿佛害怕一碰就碎似的，抚摸着这个琉璃瓶的外壁。

    　　语言都快无法表达他对于这个造型浑然天成的，犹如整块碧玉雕琢而成的细口瓶。

    　　“这么漂亮，造型是如此的浑然天成，又透着古拙与雅趣……”

    　　“真漂亮，这样的好宝贝，多看一眼，都觉得这心都要化了。”

    　　“是啊大哥，我这辈子，还没见过这么大的碧玉宝瓶。”

    　　“……”程处弼脸色有些不对劲。这特么完全是自己刚到赵氏玻璃坊试吹出来的玩意。

    　　自己根本就不会弄，直接吹得差不多就往石板上一搁，就成了这般歪歪扭扭的模样。

    　　居然被李恪如此形容，难道说艺术往往就是不经意间，就像程老六鸡爪扒拉过的字体一般浑然天成？

    　　#####

    　　第二天一大清早，李世民在偏殿之中呆坐着，目光直勾勾地看着那个摆在案几跟前。

    　　那个仿佛浑然天成的细口琉璃瓶，足足有一尺见方大小，造型古拙而又极富雅趣。

    　　那碧绿到葱翠的色泽，在阳光的映照下，呈现如了透明的色泽与光彩，是那样的绚丽而夺目。

    　　让人想到了春天的肥绿，又仿佛看到了一潭碧水……

    　　李世民就这么保持着坐姿，目光直勾勾地看着这个琉璃瓶，一声不吭，纹丝不动。

    　　一旁的程处弼几次意欲开口，可最终还是忍住了，身边的李恪虽然经历了秘制三勒浆的摧残。

    　　显得有些面容枯槁，但是眼中的亮芒，不亚于亲爹李世民。

    　　李世民鼓动了半天喉结，这才艰难地把目光从这宝贝上挪开，看向满脸天真纯良的程老三。

    　　勉强地挤出了一丝丝笑意，又生生从牙缝里边挤出了一句话来。

    　　“你是说，你准备拿此物，给上皇做尿壶？”

    　　程处弼在李世民与李恪那无比嫌弃，同时又一副想要表演生吞大活人的目光中，硬起头皮点了点头。

    　　李世民闭上了双眼，他觉得自己快特么傻了，不，这个程老三是傻的吗？

    　　这样的宝贝，他居然拿去给父皇当尿壶，这样的宝贝不该拿收入宝库之中，慢慢赏玩吗？

    　　看看这造型，是那样的浑然天成，那浑然一体，没有一丝杂色的超极大琉璃瓶。

    　　李世民深吸了一口气。“赵昆，去把朕的那个水晶瓶拿来。”

    　　赵昆略有些犹豫，但还是很快地领命而去，不大会的功夫，程处弼就看到了赵昆拿来的事物。

    　　一个高度差不多有一尺，瓶腹直径至少也得有十五公分，整体呈半透明状的长颈瓶。

    　　即便通体色泽略有些浑浊，可这么一大块的水晶已经极为难寻，更不可能完全透明。

    　　造型十分的优美，如此大件的水晶整体物件，怕是后世都很难得见。

    　　李世民接了过来，拿在手中，轻轻地把玩着，似乎有些恋恋不舍。

    　　半晌之后，李世民似乎有些不忍心闭上了眼。“此物你拿去，用它，来换这个琉璃瓶。”

    　　“？？？”

    　　

