    杨兮南下时与白当家没交谈过，吃饭时，杨兮唯一女眷出现，白当家疑惑的看向周先生，镖行已经不屈小节，女眷依旧只能待在后宅。

    周钰介绍着妻子，“我娘子当家的见过, 我家中所有事娘子都可做主，日后我不在家，当家有事可与我娘子说，她能做我的主。”

    白当家知道周先生爱重娘子，因为爱重才托付他找妻弟，现在看来不仅仅是爱重。

    白当家对杨娘子的印象很模糊，现在印象深刻了。

    杨三语气骄傲道：“我姐还是学堂的先生，这次期末考我姐教导的女学生成绩很不错。”

    白当家的眼睛都瞪圆了, 女子入学堂？

    白当家知道有家底的人家会让女儿识字, 还有培养女儿琴棋书画联姻用。

    官家小姐学的更多些，也没说送女儿去私塾或是学院读书，而且学院也不收女学生。

    白当家不蠢，他可不认为杨娘子只教女戒，询问着，“娘子，不，杨先生都教导什么？”

    他是个大老粗，赚的是带血的银钱，内心佩服有学问又本事的人，杨娘子得相公重视，得杨三尊重，可见本事不小，他愿意付出尊重。

    杨兮其实可以不过来一起吃饭，她还是来了, 她要让与周家来往的人习惯她的存在, 对白当家的态度很满意，“教算数, 地理，机械等知识。”

    白当家懂算数，地理也能从字面理解，机械？

    周钰解释何为机械，还举例书铺关于机械的书籍。

    白当家懂了，然后更惊讶了，竖起大拇指，“娘子大本事。”

    杨兮谦虚，“我只是有些天赋。”

    杨三，“......”

    他有些不认识天赋二字了！

    白当家晚上留在周家休息，周钰就没单独教导杨三，教杨三的东西需要避开人。

    今日他有时间，正好给钟煦几个解答疑问。

    白当家，“先生家有这么多孩子？”

    周钰，“世交伯父家的孙子，我开学堂，他们都在学堂读书。”

    白当家目光看着六七岁的男孩，心里不是滋味，他儿子想读书，他费尽心思才能送儿子去书院读书, 而这些孩子因家世，轻而易举读书学习。

    钟煦抓紧时间询问，他最怕被叶启恒追赶上，周叔叔给叶启恒起名带了子恒弟弟的恒字，叔叔直白的表示看重叶启恒！

    白当家的没走，坐在一旁听着，越听心里的想法越多。

    白当家等孩子们离开问，“先生，学堂下个学期什么时候开学？”

    他儿子在书院被鄙视，学院的先生也看不起儿子的出身，书院家有功名的孩子十分排外，儿子在书院过的并不开心，他也想过请秀才教导儿子，可惜秀才有秀才的清高，镖行并不能得到读书人的尊重。

    周钰看向疯狂对他眨眼睛的杨三，觉得辣眼睛，“还有半个月开学。”

    白当家算着日子，义州离瑞州近，日子还很充裕，“先生招学生可有什么标准？”

    桌下，杨三踢姐夫脚暗示。

    周钰狠狠踩了杨三一脚，神色如常回话：“我招学生不看出身，不看天赋，只看人品。”

    白当家咧着嘴，不看出身好啊。

    周钰继续道：“我招学生必须读满三年，日后想继续学习看个人。”

    白当家越听越心动，“不知道束脩如何？”

    周钰说了束脩的银钱。

    白当家站起身见礼，“先生大义。”

    晚上，杨兮已经将弩给拆了，零部件摆了一桌子，有些失望，“与我想的不一样啊。”

    周钰拿着弩箭，“试过威力了？”

    “试过了，不是连弩，威力也不大，近距离能当暗器，远距离杀伤力不行。”

    周钰，“这是私自打造的弩，能做成这样已经不错了，朝廷的弩威力更大，可惜咱们弄不到。”

    杨兮摸清楚零件，日后能制造再改数据，拿着零件将弩安装回去。

    子恒坐在一旁，亲眼见证娘安装好弩，小手拿起来弩，瞪大眼睛，“娘，您太厉害了。”

    杨兮，“你将娘交给你的学会了，你也可以。”

    子恒崇拜娘亲，爹在他的心里都靠后了，“娘，儿子要像你一样厉害。”

    周钰抱着小儿子，“你以后要像爹爹。”

    长子随了媳妇的天赋不能浪费，希望小儿子随他。

    次日白当家走了，镖师来周家，又给上河村添加了话题，上河村的百姓对周家越来越好奇了，周家到底有多少人脉？

    现在看到的人脉，让百姓心里越发的火热，送孩子去学堂学习，周家有这么多的门路，只要入了先生的眼，日后就能有条好出路。

    这日柳里正来周家，周钰给杨三讲课，杨兮接待的。

    柳里正问，“杨先生，下学期只收三十个学生吗？”

    杨兮很高兴里正对她的称呼，这是对她能力的认可，“只收三十个，再多的话，我们教不过来。”

    柳里正有些紧张的询问，“女孩子也占名额吗？”

    杨兮点头，“占名额。”

    既然要一视同仁，男孩女孩都是竞争关系。

    柳里正后悔了，早送孙女来周家好了，想问能不能通融，又想到他外孙子，临走也没说出口。

    杨兮心情不错，人的心理争抢来的才会越珍惜。

    瑞州兵营驻地，白朗眼睛成了圈圈，烦躁的抓着头发，大喊了两声，丢开手里的算盘就要跑路，呸，他被亲爹给骗了！

    结果还没出兵营就被抓了回来，白朗怒目而视，“我要回学堂，我要回先生家！”

    白将军心虚，“今日算完就不用算账了。”

    白朗木着一张脸，“昨日也是这么说的。”

    白将军干笑一声，他真没想到才一个学期，儿子进步这么大，不仅会打算盘，还会默算。

    白将军要彻底掌控粮草，清理了管粮草的司官，全都从军营重新提拔亲信，这也就造成算账的人才不够！

    瑞州是大州，驻兵五万，五万人每日的粮草用量等等，都要仔细安排！

    管理粮草的差事不是谁都能干的，白将军还要减少粮草用量，尽量多的存下粮草，管理粮草的亲信更难了。

    儿子回来跟他显摆学了什么，还想坑他，结果他激动了，拉着儿子来了兵营。

    白将军也心疼儿子，“要不，你再教教他们？”

