    征讨队在组建成功的第一时间，便直接出发，进入了拟界中。

    他们并没有太多时间。

    山之城外面妖魔的进攻还在继续，如果不尽快解决这个拟界的问题，那么内外夹击之下，可能真的会破城。

    所以整个征讨团，几乎是马不停蹄的冲入拟界。

    不过这一次比起之前，他们做了极为充分的准备。

    白羽之前一个人，很难召集起这些宗师来。

    不过有了蒋寒和乌林这两名战团长，这群人便不敢儿戏了。

    说到底。

    还是他太年轻，实力不高的同时，手中掌握的力量也不足。

    治安司虽然已经发展到了两千多人。

    但是在这群宗师的眼里，不过就是一群乌合之众。

    能够真正被他们放在眼里的，可能也只有这些战斗力强大，且掌握着不少秘密武器的特殊战团。

    “第一个血骑士团，驻地在军事区a区17号基地，这也是之前遥司主居住的地方。”

    蒋寒指着地图，说道：“他们也是所有战团中，对拟界最为熟悉，最强大的一只。如果能先和他们汇合，我们之后的行动就会多出一股强大的战斗力。”

    白羽点点头。

    他想要第一时间去找血骑士团，也是因为这个原因。

    乌林道：“我们影武者的营地和血骑士团离得不远，拟界爆发的时候他们好像被一群憾地魔牛给围住了。那群异兽显然是被妖魔驯服，听从妖魔的命令。”

    蒋寒和白羽同时一惊。

    憾地魔牛是四级的异兽，堪比人类四阶巅峰武者，甚至还要更强。

    尤其是一群憾地魔牛聚集在一起，能靠着种族天赋，发动一场能够崩裂高山的局部地震。

    帝国的西方，当初便有一个城市因为憾地魔牛发动的地震而毁灭。

    一般的建筑根本就无法防御和抵挡它们的攻击。

    “先去看看吧，都到了这个时候了，不可能不去。”

    蒋寒低声说道。

    白羽也觉得该去看一看，就算是一群憾地魔牛，也不一定能够灭掉血骑士团。

    这是帝国特殊部队中，精锐里的精锐。

    更加重要的是。

    血骑士团的手中，可能掌握着这个拟界的关键信息。

    因为血骑士团是遥水魅的近卫。

    他们都是遥水魅亲自带来山之城的，可能知道遥水魅的下落和制造拟界妖魔的关键信息。

    机械堡垒开始向着血骑士团的方位前进。

    轰隆隆。

    冰冷寂静的街道上，时不时远处会响起刺耳枪声。

    也会不断有畸变体从路边蹦出来，悍不畏死的冲向堡垒的外壳，然后被瞬间撞得粉碎。

    至于妖魔的部队，他们居然在路上没有遇到过一支。

    不一会。

    机械堡垒进入了血骑士团之前的驻地。

    只不过这里已经是一片废墟，满地的断壁残垣，无数的血肉残肢，被不知名生物啃食得残缺不全的尸体。

    各种污染在四周弥漫。

    常人毫无准备的暴露在这种环境下，可能只过几秒钟就会畸变。

    对于人类来说。

    这绝对属于地狱。

    不过妖魔在这种环境下，却能够如鱼得水，不会受到污染的侵蚀。

    妖魔对于污染的抗性，要比人类高出一大截，这是天生就注定的。

    一处处硝烟中。

    白羽看见了血骑士团残破的营房，还有一面立在废墟上的旗帜。

    周围残破建筑里，有许多舔血鬼在爬来爬去。

    这是十分低级的一种异兽，极容易被驯服，一般妖魔作战时，都会携带着许多舔血鬼。

    这些家伙的战斗力并不强。

    但是对人类的鲜血极为敏感，就像是最出色的猎犬般，只要被它们盯上，就绝对逃不掉。

    “下去看看吧。”

    乌林已经穿戴好了装甲，机械堡垒里面最不缺的东西，便是机甲和机械武装。

    像乌林穿戴的这一套，就是一件四阶的机械武装。

    在往上。

    就是大师级的武装，很稀有，每一件都造价不菲，而且也只有宗师级别的武者才能够穿戴。

    当然。

    禁武装并不在此列。

    作为全帝国只有百来件的稀有装备，每一件禁武装，都是大有来头的。

    白羽一直都认为，自己父母生前一定是大佬，否则怎么可能有禁武装。

    不过他问了庞飞许多次，庞飞都不愿意透露出太多，只是说他父母死在了临江城庇护所的拟界中，造成他们死亡的死亡凶手就是卡兹。

    “走，下去看看，木宗师，龙宗师，麻烦了。”

    蒋寒也穿上了一套机械武装，然后看向旁边三名宗师的其中两位。

    这两名宗师是龙木会的人。

    龙木会，是山之城最大的商会，比琼宁商会的体量大了十倍有余。

    两位宗师。

    便是龙木商会的创办人。

    这些年他们一直在山之城发展，壮大，如今山之城有难，自然无法置身事外。

    两名宗师同样有自己的机械武装。

    只不过。

    他们身上的显然更加高级，一出现，白羽就感觉上面蕴含着强大的能量，而且有很多部位，都是用活铁打造而成。

    这就是大师级机械武装和一般机械武装的区别。

    但让白羽疑惑的是。

    四人之中，有三人的机械武装都是绿色的，通体翠绿，就连头盔都是绿的。

    “这是由机械神教的自然机械派打造的武装，所以会是绿色。帝国中，有一半的机械武装都出自他们手里。”

    看出白羽眼中的疑惑。

    蒋寒主动解释道。

    机械神教作为帝国的国教，其成员众多，体积庞大，几乎囊括了帝国的方方面面。

    其中的各种派系，也是错综复杂。

    蒋寒言简意赅的解释了一下，这自然机械派是机械神教的一个较大的派系，主要掌管的便是机械装甲这一块的制造。

    当然。

    由于他们信奉每个机械都是有生命的，且自然是赋予一切生命的源头，所以他们制造的机械装甲都是绿色。

    听了这个解释。

    白羽一时间都有些无语。

    不过，现在也不是考虑这些的时候。他也用血气激活了自己的机械武装。

    瞬间。

    金灿灿的机械铠甲覆盖全身，整个房间忽然充斥着金色，极其晃眼。

    这一股土豪气息，其余四人瞬间有些无语。

    “不好意思，我也想低调一点。”白羽拍了拍自己的铠甲笑道。

