    一圈、两圈、三圈……

    当云熙绕着那条土黄色，只要有风吹过就会扬起一片尘土的跑道，跑完五圈的时候，学员队伍中，原本讨论云熙什么时候会因为体力不支而倒下的声音消失了。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ  。

    剩下的只有不时从队伍中出的，刻意压制的惊呼声。那些一开始打赌开盘口的学员，用力地握紧手中原本用作赌注的纸币，瞪大着眼睛，为跑道上的云熙暗暗加油。

    不仅是那些学员，就连猛毒这个教官都开始对云熙，这个第一次参加自己训练就迟到的学员，有些刮目相看。

    猛毒把视线转向常青和骑士所在的方向，他有些明白，为什么眼光如此挑剔的常青，会选择云熙做他的徒弟。

    要说队伍中唯一心中不爽的，也就是珊娜、卡曼妮、尤格达塔三个人。珊娜看着还在努力奔跑的云熙，心中几欲抓狂，这女人为什么还不倒下！？

    当云熙跑完第八圈的时候，哈普雷突然朝站在自己身边的菲利普，问道：“不死鸟，你觉得她能坚持到最后吗？”

    菲利普摇了摇头，淡淡的吐出一个字，“难！”

    菲利普不是那种为了迎合，而故意去说一些漂亮话的人，他讲究实事求是。 他能看出云熙的体力已经接近耗尽边缘，而她后面还需要拖着重卡轮胎在场地上跑十个来回！这在菲利普看来，几乎是不可能完成的事情！

    “不，我相信她能坚持到最后！”

    哈普雷轻声反驳了菲利普的认为，子啊菲利普不解的注视下，眼中闪过一道异样的神彩，缓缓说道：“我也不知道原因，就是有这种感觉。”

    第八圈，当迟到惩罚第一部分还剩下最后两圈的时候，云熙只觉得自己的双腿就像是被灌了铅一样，无比的沉重，只想停下来休息，哪怕只是让她停下来，拄着自己的双腿喘口气也可以。

    “长跑的过程中，休息只会增加身体的疲惫感，最后你甚至会连走路的力气都没有！”

    就在云熙放缓脚步的时候，当初在东海大学操场上，自己跟罗昊同样因为迟到被受罚长跑时，罗昊驳斥自己休息请求的声音，愕然在云熙的耳边响起。

    如果是罗昊，他这个时候会怎么做？他一定会坚持到最后，哪怕是磕破膝盖，用手脚去爬，也会爬到终点！

    云熙晕沉沉的脑袋立刻变得清晰起来，原本沉重的步伐又变得稳健起来。

    第九圈！

    当十公里长跑惩罚，只剩下最后一圈的时候，云熙突然感觉到自己的两腿之间有一股暖流涌来。

    该死的，居然在这个时候来事！

    云熙咬了咬牙，并没有停下自己的脚步，她知道在没有完成猛毒布置的惩罚前，她是没有机会去厕所处理了。所以现在云熙只能暗暗祈祷，可以坚持到最后，虽然连她自己都知道，这样的祈祷是有多么的苍白，多么的无力！

    十圈！

    当云熙跑完十公里，背着负重背囊走到猛毒面前，已经能明显的感觉到热流正顺着她的左腿内侧，缓缓地向下流淌！

    猛毒坐在轮胎上，低头看着脸色绝对算不上好的云熙，伸出两根手指，“两个选择，继续或者退出！”

    “继续！”

    云熙回答的声音虽轻，但是却格外的坚定。

    “good！”

    猛毒跳下轮胎，亲自把连接在绳索上的护腰固定在云熙的腰部，而当猛毒弯腰的时候，注意到云熙左大腿内侧一处并不明显的暗红色，忍不住微微皱眉。

    猛毒抬起头，对云熙再次确认她是否要继续，当看到云熙又一次肯定的点头确认后，猛毒眼中闪过一道赞许之色，走到轮胎后面，对着三个叠放在一起的轮胎，用力的踹出一脚，“十个来回，开始！”

    有了猛毒后面的那一脚助力，云熙顺利将轮胎拉动起来，护腰紧紧的勒住她的腰部，勒得她生疼。

    一股股温热的血液从云熙的身体中涌出，顺着她的双腿流进高帮沙漠靴中。

    仅仅只是拉了一个来回，从身体中涌出的血就已经将云熙的两个裤脚管染红，而且非常明显，旁边其他的受训学员都能看清楚。

    哈普雷看着场地中，两只裤脚管都已经被血染红，俏脸煞白的云熙，朝珊娜、卡曼妮、尤格达塔的方向瞥了眼，很容易的就捕捉到三个人脸上幸灾乐祸之色。

    再联想到早晨餐厅中珊娜有些异样的神情，哈普雷心中就想明白了事情的来龙去脉。他缓步走到珊娜身后，语气冰冷的轻声说道：“珊娜，今天训练结束后，到餐厅后面的空地来一次！”

    听到哈普雷的话，珊娜的心头“哔啵”一跳，深吸一口气后，点了点头。

    以珊娜对哈普雷的了解，她知道哈普雷一定是现了什么，但是在这个时候，她除了答应，再也没有第二种选择！

    不过珊娜也已经做好了打算，届时自己来个抵死不认，哈普雷也不能真的拿自己怎么样，更何况，事情本来就不是自己做的，自己最多算事后知情。

    做好盘算之后，珊娜的心中顿时大定，她现在只想看着云熙最后是尴尬的在所有人面前抬不起头来。

    哈普雷走到猛毒，对他说道：“sir，她的身体状况已经不允许她再继续下去！”

    “但是她还没有放弃。”猛毒推了推自己的墨镜，语调平缓的回答道。

    “她如果继续受罚，她的身体会崩溃！”哈普雷向猛毒重申道。

    “炼狱有最好的医疗团队！”

    “danmit！”

    哈普雷冲进训练场，拦在云熙前面，看着她说道：“听着蔷薇，你的身体状态已经不允许你再这么折腾下去，你现在需要休息，并且接受治疗！”

    “让开！”云熙用微弱的声音，对哈普雷说道。

    哈普雷一把拉住云熙的手臂，加重语气说道：“你必须停止你现在这种愚蠢的举动！”

    “我说了，让开！”云熙美眸冰冷的扫过哈普雷，用手拨开他抓着自己手臂的手，说道：“我不会放弃，也不会退出！因为他从没有那么做过！”

    ...