    公费旅游本来是件挺高兴的事，不仅可以欣赏沿途的风景，更是可以享受各地的美食，这样的好事上哪找去！可看过随行官佐名单后，秦睿就不那么高兴了。

    尤其名单中武幽兰三个大字后，就算摆在面前的是珍馐美味，也倒胃口不是！那小娘皮不管看谁都是一张死人脸，不知道的还以为谁欠他八百贯没还呢！

    看破他心事的上官婉儿，特意点了点名单提醒他，作为此行的主管，他有便宜行事之权，也就是说秦睿想怎么样就怎么样，只要把事办了，其他的上面不会过问。

    哦，这么说就明白了，不管是嫌弃武幽兰，还其他的随员，在不影响正事的前提下，秦睿可以随意处置，就算是想公报私仇也没什么，反正太后是信任他才将这么重要的任务交代下来的。

    说到差事，与丘神绩去巴州不用，秦睿这次不用没有检查“房屋安全”之类的重要使命，他只需要把李显一家从均州迁到房州即可，好好的送到新的庐陵王府就好。

    至于是什么原因让太后下这样的旨意，秦睿无所谓，也没兴趣深究，他关心是可以安全把胖子一家送走，而不用像李显一家一样“惨遭毒手”。

    钦差专使的卫队全部由千骑司的士卒充任，武幽兰僚属想要带人就只能用仆从的名义，而且秦睿还明言告诉他们，名额有限，费用自己承担，朝廷可不养闲人，浪费国帑可是有罪的。

    良心大大坏的秦睿还不准属员坐马车，一律乘马出行，冠冕堂皇的借口是现成的，为人臣者领了皇差，怎么能因为自己舒服而迁延懈怠呢！

    这大帽子一扣，所有人都咬着牙缄口不言，每天在驿站休息换衣服的时候，都能听到他们布扯肉的嚎叫着之声，每次听见这种声音的时候，秦睿都觉得心旷神怡。

    秦睿这么做当然是有自己原因的，这些人不是宗正寺的属官，也不是殿中省出来，恰恰是宰相刘讳之一手包办的，这让秦睿不得不留一个心眼，要知道李显被废，失去帝位，他可是起了至关重要的作用。

    刘讳之要是能靠得住，母猪都特么能靠得住了，老子到均州之前，一定把你们这些心术不正，怀有相爷特殊使命的家伙们都折腾回去，省得碍眼，给胖子添堵！

    今天是出洛阳的第六天，又是整整奔波了一天才到驿站休息，看着那些碍眼的家伙一个个相互扶持着走进客房休息，秦睿的肚子都笑抽筋了。

    用过晚膳之后，秦睿提着一坛子酒坐在驿站屋顶看看月亮，来一个月下独酌，吟诗作曲，本来呢，是想放松一下心情，舒缓一下疲劳。可看到武幽兰也上来后，好心情一下就跑到西南大道上去了。

    “月是故乡明，想不到传闻中骁勇彪悍的秦将军也有如此儿女情长的一面，这要是让长安的同仁知道，一定会惊诧不少人的。”，武幽兰抚了一下发梢后，已经面无表情的说道。

    “隔年昨夜青灯在，无限妆楼尽醉哗。好诗，好词，好景！可惜啊，全让幽兰将军你的一张臭脸给毁了！”，努嘴撇了一眼武幽兰后，秦睿干了几口酒。

    “好，既然扫了将军的雅兴，我就长话短说，下面这些的人可都是刘相的门生，这次来充任庐陵王府的属官也是为了搏一个出身，将军用不用玩的这么大！”

    切，白天看那些混账东西与武幽兰窃窃私语就知道是去说情的，她的内卫府要买相爷的面子，可老子的千骑司就没必要了吧！上次要不是程务挺，老子就与那些宫人一起被活埋了。

    当然了，心里不痛快，秦睿也不会表现出来，只是面色淡然的回道：“幽兰将军，你这话说的就让本将糊涂了，这着急赶路也是为了皇差，咱们这些做臣子的，辛苦一点也是应该的，为君分忧嘛！”

    “秦某呢，是一介武夫，心里没那么多花花肠子，将军和那些同僚一定是误会了。唉，也是，这都怪秦某太心急了，没有考虑到诸位同僚不是女人就文官。这样，明儿行程减半，怎么样？”

    话毕，秦睿还很自然的对武幽兰笑了笑，心中也同时暗自嘲弄道，想坐马车啊！做梦去吧！老子要是让这小娘皮三言两语就唬住了，那这千骑将军也不用做了，去当兔爷好不好！

    “好，当然好，秦将军这么给面子，我还能说什么呢！不过，我和内卫是不会落后，一定陪将军走到最后。”，话毕，看到秦睿提起酒坛向她示意，武幽兰干净利落的翻身跳了下去。

    身手好，人长得也不错，可就是心的太歹毒了，你以为老子只是防那些混账吗？你呀，也是重中之重，最毒妇人心，老子什么时候都得防着你点，省得让你卖了还得替数钱呢！

    一想到这里，秦睿想起第一次见武幽兰时的感想，武氏的子弟在朝为官也不少，为什么太后把内卫这么重要部门交给一介妇人手中，即使太后也是个女人也很不正常。

    内卫怎么说也是隶属军伍的部门，用她的原因除了保障绝对忠诚可靠外，就只能说明这婆娘比男人还凶，还狠，做事也更绝，所以自打认识她开始，秦睿就对其保持了绝对的戒心。

    这娘们是个阴晴不定的性子，这次又死皮赖脸的跟着来，说她会安分守己的帮胖子搬家，鬼都不信，对不对！老子先把你的精神头都折腾没了，到时候再看你还能起什么幺蛾子！

    秦玉道有句话说的很有道理，秦睿深以为然，跟宫里搭边的人和事，都要加十二倍的小心对待，因为作臣子永远用无法搞清楚天家门墙中到底有多好不可告人之事。

    老爷子带了一辈子禁卫军，之所以能全身而退，除了忠诚和本事外，最主要的就是谨慎，从来不给留下什么口实，所以即使这酒再有劲儿，秦睿也得眼睛都不眨的盯着他们！

