    　　当那人把后背露给万雷的那一刻，就注定了他的结局。

    　　万雷故技重施，施展雷遁，直接闪身过去，一锤砸死了这个连反抗的心都没有了的敌人！

    　　其他战场上的万家大军，见万雷短短时间内便杀死了三个筑基敌人，大受鼓舞，纷纷呼喊着雷少二字。

    　　尤其是睢小航，一个敌人没杀，全程都在高喊着“雷少牛逼”四个字。

    　　有人欢喜有人愁。

    　　远处正在和一个万家筑基上层修士对战的周泰，见自家三个筑基修士都被杀了，不禁悲愤交加。

    　　“周化！周法！周号书！啊啊啊……该死的万雷，老夫要将你碎尸万段，若不杀你，老夫誓不为人！”

    　　周泰怒的险些吐血，要知道，他周家本身资源就不多，近百年来，耗费了无数资源，才培养出连同他在内的五个筑基修士，这五人，个个都是周家的顶梁柱啊。

    　　可眼下，竟然被万雷砍瓜切菜一般给干死了三个，他欲杀万雷之心，比峰周山脉还要坚定！

    　　周泰舍弃了自己的对手，向着万雷杀去，那万家筑基修士见状，吓了一大跳，立刻向着周泰追去。

    　　万雷可不容有失啊，先不说他少主的身份，就拿他今天表现出来的战力和资质，那就是万家的一块宝，是万家将来的顶梁柱。

    　　就是他死了也不能让万雷死。

    　　“哼，老东西，老子才不跟你打呢！”

    　　万雷还没有自大到觉得自己可以战胜筑基上层强者，但他也自己的办法。

    　　他施展雷遁，闪身进入到初力境修士的战团中，一阵狂暴雷电放出，劈死大片的周家族人。

    　　接着，他闪身来到一命名筑基修士背后，一锤砸出。那人正在和万家人战斗，冷不丁的被万雷砸一下，当场吐血。

    　　周泰杀过来，万雷就再次转移，要么杀初力境修士，要么偷袭筑基修士，过了没多久，万家这边就占据了很大的上风。

    　　尤其是筑基战场那里，本来双方还势均力敌，但经过万雷这般搅屎棍一样打一通后，周家和端木家的筑基修士们都多多少少带了些伤势。

    　　万家筑基也抓住机会，立刻发起猛攻，占据了全面的上风。

    　　周泰被万雷这种游击战术气的吐出大口鲜血，他追又追不上，只能眼睁睁的看着万雷大肆屠杀他家的族人。

    　　最中，周泰被万雷气的血脉喷张，修为不稳，气血爆炸，连着吐出好几大口鲜血。

    　　堂堂周家族长，在对战自己敌人的时候没有受一点伤，却被万雷活活气成了重伤。

    　　看他这个样子，万雷也知道差不多了，当即向着那个追杀周泰的万家筑基喊道：“鸿宇叔，这老东西快被我气死了，他就交给你了，我去帮别人了。”

    　　万鸿宇闻言差点笑出来，他还是第一次见到万雷这么顽劣，竟然活生生把周泰气成了重伤。

    　　以前的万雷也很顽劣，为非作歹，万鸿宇一直很讨厌他。可如今他才发现，万雷的顽劣竟然这么可爱。

    　　“好，雷儿，他就交给我了，你把他伤成这样，我若是再杀不了，有何面目去见鸿信哥。”

    　　万鸿宇哈哈一笑，缠住了周泰，与他激战起来。

    　　万雷眼神扫过战场，准备挑选一个伤势较重的筑基敌人先去杀了，忽然，远处传来一声惊天巨响，紧接着便是一声惨叫。

    　　万雷赶忙扭头看去，只见万流川的身形倒飞了出去，而端木风手中的一条水龙也正在逐渐消散了。

    　　“遭了，万流川被击伤了，该死的，他可不能死，不然没人能够战胜端木风了，算了，先去帮他吧！”

    　　万雷打定主意后，立刻向着万流川飞了过去。

    　　万流川被击飞出去，重重的撞在了一座山峰上，接着滚落到山腰处，修为的震荡加上浑身的剧痛，让他一时间站都站不起来。

    　　端木风怎么可能放过这么好的机会，当即举剑便向着万流川杀去。

    　　端木风此时的威势无两，看样子，大有将万流川一剑击毙的可能。

    　　“哼，你小子刚才不是很嚣张吗？真的以为小小的筑基修士能够抗衡结丹强者了？不自量力。一个绝代天骄就要命损在我的剑下了，多么令人享受的一件事啊。”

    　　端木风冷言嘲讽着，手中的剑直直的向着万流川眉心刺去。

    　　吾命休矣！

    　　万流川咬着牙，嘴角流着鲜血，不甘心就这样死去，却又无可奈何。

    　　然而，就在那剑尖距离他只有半尺远的时候，一道雷霆从天而降，直直的劈在了端木风的脑门上。

    　　端木风浑身抽搐，麻痹不已，万流川见状大惊，扭头看去，只见万雷杀了过来。

    　　怎么可能？他为什么要救我？他难道不知道我和他是仇敌，将来在继承人大比上不死不休的吗？

    　　他为什么不趁此机会让我死在端木风剑下，这样他就会少一个最强的对手了 以他的战力，等继承人大比的时候，怕是没有人会是他的对手，他为什么要救我？

    　　万流川百思不得其解，若是他和万雷换个位置，怕是会毫不犹豫的看着对方死在敌人剑下。

    　　这样一来，杀死对方的是敌人，自己完全不用背负任何杀害同族的罪名。

    　　“快跑啊，愣着干什么？”

    　　万雷见万流川在那里发愣，不由得大急。

    　　他的雷霆可麻痹不了多久端木风啊。

    　　万流川也不再多想那么多，转身便向着万雷飞去。

    　　既然万雷救了他，就没有可能再去坑他了，最起码如今战场上，万雷是值得信任的。

    　　二者相距较远，而端木风麻痹的时间已经过去，他见到手的肥肉被万雷给救走了，气的怒火中烧。

    　　“今天你们俩都得是在这！”

    　　说着话，端木风举剑追向了万流川。

    　　端木风的速度比万流川要快上许多，万雷见端木风杀了过来，再观察万流川的速度，发现端木风一定会在万流川赶到自己这里，追上他。

    　　更何况，就算是万流川跑到他这里来，他又能怎么样？能替万流川挡住端木风？

    　　万雷大脑极速运转，突然向着万流川冲了过去。

    　　

    　　

