    想起了以前宿舍夏琳对叶星的看不起，她不禁摇了摇头，如果夏琳知道这件事的话，还不知道脸色会怎么样？

    训练鹦鹉的神奇能力，惊人的医术，一拳碎石的力量，这叶星似乎显得无比神秘。

    “叶星真的是你同学？”周雨萱也完全被惊住了，她们以前还找过叶星一段时间。

    “嗯，是同学，不过关系一般。”周冷萱点了点头。

    想了想，周雨萱好奇啊道：“那叶星在学校的表现怎么样？”

    “表现很低调，之前还休学过一段时间。”周冷萱想了想道。

    叶星虽然长得挺帅的，但是在班级确实很低调，没有做一次出风头的事，若是长相平庸点，估计叶星在班上就是透明人了。

    周雨萱听自己妹妹说了一会，她目光转动了一下，忽然问道：“那叶星对女生感觉如何？”

    “对女生？”周冷萱一愣，想了想道：“叶星对女生似乎都很平淡，脸上没有多少笑容。”

    “果然是。”闻言，周雨萱笑着道：“那叶星就是一位对女生毫无兴趣的家伙。”

    想起叶星对她的态度，她心中很不满。

    疑惑的看了一眼自己姐姐，周冷萱摇头道：“姐，你错了，叶星有女朋友的，那女孩叫林小鱼，他们在高中时候就确定关系了。叶星对其他人冷淡，但是对林小鱼特别好。”

    想起了以前的事情，叶星对其他女生都不言苟笑，但是对林小鱼眼中的那种感情，她们都能看出来。

    “有女朋友了？”周雨萱一愣，知道了这个消息，她心中竟然有了一丝不舒服的感觉。

    “姐，你怎么了？”见自己姐姐一下子愣住了，周冷萱疑惑问道。

    “没事。”周雨萱摇头，她站起身来道：“不说了，冷萱，你回来还没有见二叔呢，现在去看一下。”

    ……

    叶星不知道周冷萱已经知道了一些他的信息，不过就算知道，他也无所谓。

    时间不断流逝，接下来的时间叶星非常忙碌，去星源投资有限公司、修炼、上学、陪林小鱼、学车等。

    此时叶星科目三已经结束，科目四只要到时间去考一下就可以了。

    海市大学班级内，整个班乱哄哄的，现在是下课时间。班委正在讲台上大声宣布一些事情，而在班级后面，叶星待在林小鱼身边。

    “叶星，你上次逃课被点名了，那老师认识我，我都不敢帮你答道。”林小鱼小声道。

    “没事。”叶星笑了笑，有时候事情忙，他就没来学校。

    “点名多了会挂科的。”林小鱼看着叶星。

    “我是谁啊？就算课堂上的学分都扣完，考试我也能考出一个及格分来。”叶星笑着道。

    “吹牛。”林小鱼笑嘻嘻道：“让我看一下你的脸皮怎么变厚了？”

    不远处，一道目光却在看着这里，却是周冷萱的目光。

    自从在自己姐姐那里知道了叶星的消息，周冷萱肯定不可能像没事般。看着待在班级，似乎默默无闻的叶星，谁能将之与能治疗癌症晚期、二十几天挣了上亿元的神医联系起来。

    “冷萱，你怎么总向小鱼那里看啊？”旁边，夏琳好奇问道。

    “没事。”周冷萱收回目光，摇了摇头。

    夏琳看着周冷萱，感到有点奇怪。

    她目光也向叶星那里看去。刚发现叶星那宠物店，她心中震撼、感到很尴尬，现在这么长时间过去，她的心态也恢复了。

    千万身价，虽然很高，不过在海市还是有很多的。

    而且她男朋友石磊家的店迎来了几单大生意，一下子赚了近百万，所以她感觉自己的底气又回来了。

    那鹦鹉店有时候生意好，有时候生意还是一般般。

    ……

    时间继续流逝，科目四叶星轻松通过，就等着领驾照了，而此时令叶星最惊喜的是，他在谭元元手中购买的三十株灵玄草终于有一株成熟了！

    房间内，叶星默默盘坐着，他手中握着一株绿、紫相间的药草，一股股灵力不断涌入到他体内。

    一个多月时间过去，叶星的血液已经淬炼了近一半，修炼速度并不算快。

    灵力经过心脏处的灵力种子，随后进入血液中。

    渐渐的，叶星手中药草变得干枯，化为了粉末飘下。

    “有灵玄草修炼果然快很多。”叶星站起身，感受了一下自己力量，脸上满是笑容。

    若是之前，他想要炼血完成至少还需要两个月时间，但是现在不用了。

    一株灵玄草相当于他一下子修炼了五天，三十株灵玄草，可以让他多出四个月的修炼时间！这些时间对他来说弥足珍贵。

    看了一下，第二株灵玄草已经快要成熟了，不过就算成熟，叶星也不打算今天就吸收。

    灵玄草，一天吸收一株是最好的。

    接连几天，灵玄草不断成熟，而叶星的血液淬炼进程也在迅速加快。

    等到了第七天后，叶星则是来到了驾校。

    他的驾驶证终于到手了。

    “呼！现在去买辆车。”驾照到手，叶星也直接向附近的汽车店走去。

    这段时间，他坐出租车跑来跑去，很多时候并不是很方便。

    很快他来到了一处。

    “先生，你好。”一走进来，便有一位身穿特定服装、看起来大概二十七、八岁的女孩走了过来。

    女孩笑容甜美，微笑道：“我是本店导购张曦，本店是海市汽车连锁店，车型齐全而且现在有价格优惠。”

    她将一些资料递了过来，道：“这是关于本店各种类型汽车的一些介绍以及价位，价值有十万以下的，包括…还有十万到二十万的…其中部分有现车，可以直接去看…”

    张曦热情的介绍着。

    叶星身上的衣服虽然普通，不过整个人看上去有一种特殊气质。

    在现在的汽车行业可不会有什么销售人员狗眼看人低的现象，一些穿着普通的人有可能就是顶级富豪，甚至一位农民工都能全款买车。

    就算不是富豪，现在社会车子已经越来越普及，花几万块钱买一辆车，大部分人都能买得起。