    在陆玥儿羞怒得快要杀人的眼神下，陆府重新安排了一件密室给苏天。　

    这次，苏天从纳灵戒指内探查那柄玄奇的刀器。　

    这次，灿若白雪的刀身似弯弯月牙，刀身四指宽、四尺长，刃锋似盈盈白雪，雪光般的刀锋透着劈山斩浪的锋锐。　

    苏天饶有兴致，“我竟然握不住一把刀，这把刀器的反噬，甚至把我的无敌金身给破了，品级超越了凡人的范畴……”　

    它的品级，恐怕真的是五阶！！　

    刀柄刻着一行小箓：故国空余恨，旧王泪无痕。　

    五阶刀器，王者之兵·无痕！　

    很尴尬的是，苏天无法使用这把刀，强行使用，只怕劈出一刀，得把他的真气抽干，且反噬成重伤。　

    可谓是杀敌一千，自损八百。　

    王者之兵，起码要爆气境高段的修为才有可能勉力御使，苏天才真气境一重，能用一刀算是不错了。　

    苏天摇头失笑，“仅一刀，只能在危及的时刻使用。得之重宝而无法使用啊，大写的难。”　

    王者之兵，能让十大王朝撕破脸皮引发大混战，可想而知苏天捡了个多大的便宜！　

    苏天打开系统，他打算强化一波特效，再提升一下战力。　

    【宿主·苏天——悟性：5950点——天道值：0点——历练：2130点。　

    功法特效：无敌金身、十重爆炸、大龙牙、追风翼。　

    修炼特效：紫气东来（卓越青阶）】　

    所有的特效等级划分为：杰出绿阶、卓越青阶、传奇蓝阶、传说紫阶、绝世橙阶！　

    “系统，强化特效。”　

    【消耗150点历练值，强化特效·十重爆炸，上线提升至对真气五重有效，且无需破防既能触发，五重以上依次递减。该特效达到上限，无法再强化。】　

    【消耗300点历练值，强化特效·大龙牙，提升至武器锋利度增加十七倍，体积扩大十七倍，五阶兵器以上依次递减。】　

    【消耗700点历练值，强化特效·无敌金身，提升至免疫真气境六重以下攻击，敌人每高一重境界，效果减半，依次递减。】　

    【消耗860点历练值，强化特效·追风翼，提升至身法速度150%，滞空上升速度加快。】　

    一下子，苏天就剩120点历练值。　

    “历练值消耗的真是恐怖，要不是功法特效每次强化，下次强化的历练值就得翻倍，真想一口气把无敌金身强化满。”　

    每次强化，消耗翻倍，像【无敌金身】这种变态特效，强化第二次就得1400历练。　

    苏天要保证有足够多的攻击手段干掉魏雪晴，就不可能单独强化【无敌金身】。　

    “又到了爷最喜欢的白嫖环节，提高悟性。”　

    盘膝而坐，苏天拿出一株雪白人参，雪参巴掌大小，灵性盎然，表体隐隐有霜华点缀。　

    掰开人参撕成几块，灵性流逝之前，苏天一把吞下，腥辣参汁入口时，仿佛有新的天地展现苏天眼前。　

    【宿主服用通灵雪参，增加悟性600点、悟性400点、悟性700点……】　

    灵性醍醐灌顶，苏天的悟性正飞速拔高，以前所未有的速度飙升着。　

    最终，不到一晚，悟性从不到六千，提升到了一万三千。　

    “悟性暴涨，接下来就看最后的时间，能不能再修炼一种强劲的功法。”　

    陆府功法阁，陆玥儿带苏天前来挑选他的‘精神损失费’了。　

    【宿主修成该功法，需要30日。】　

    【宿主修成该功法，需要45日。】　

    苏天找了一圈，也没找到合适的绿阶功法。　

    哪怕悟性翻倍，也不可能极短的时间内习会一种绿阶功法。　

    苏天摇头一叹：“修炼这些功法，太久了。”　

    我苏天铁骨铮铮，说一不二。就是饿死，从这里跳下去，也不会学需要三日以上才能修成的功法。　

    陆玥儿好奇，“多久啊？”　

    苏天正色道：“居然需要三十天才能修成。”　

    陆玥儿：“……你管三十天叫久？　

    能一个月修成绿阶功法的悟性，放在大宗也属顶尖的真传弟子啊！未来修炼青阶功法也不在话下，他居然嫌久……　

    靓仔叹息，“看来只能选黄阶顶级功法了，以我现在的悟性，应该没问题……”　

    正当苏天下楼时，突然望见一缕稀薄的紫气。　

    一本躺在角落生灰的册子映入眼帘，其名《天雷刀法》。　

    苏天拿起它，“这是啥，上面咋没有品阶呢？”　

    陆玥儿道：“算绿阶吧，这门刀法是陆府一个先祖自创的，还没自创完他老人家就驾鹤西去了。难修炼不说，修炼成了也只有一招。”　

    “系统，多久？”　

    【宿主修出该残缺功法，需要3日。】　

    “真香，就它了。”　

    夜晚倾盆大雨，雷声滚滚。　

    苏天独站高楼，望着天空的雷电。　

    “出刀如雷，迅捷如电，一刀倾击时释放所有真气化雷……”　

    暴风雨下，苏天盘坐楼顶领悟功法超过两天两夜。　

    三日后，旭日东升时，苏天蓦然睁眼，眼中凭生雷电！　

    【宿主修成绿阶残缺功法《天雷刀法》，获得功法特效·三重雷劫：宿主释放天雷刀气击中敌人时，可产生雷劫环绕，自动锁敌，雷劫将百分百击中敌人，直到雷劫消失。】　

    帝都起伏着敲锣打鼓的欢庆声，今日是大魏公主出嫁的日子。　

    “来得真是刚刚好啊，今日大魏办的是红事还是白事，还有待商榷。”　

    苏天拍了拍腰间的单刀，会心一笑。　

    大魏皇宫，宴席大摆，八方来潮。　

    魏皇一袭龙袍，高居位上，龙颜大悦。　

    十大王朝的皇室齐聚，各朝的高管和太子，公主们，互相道贺，素养极其之高。　

    大家表面祝其阖家欢乐，实则内心咒你九族扑街。　

    明眼人能看出，魏皇身后的屏风，还有三道身影没有出现。　

    三位监正！能请到三位监正，通常只有大宗。　

    这才是今天的重头戏，恐怕今日的联姻，还没有这么简单……　

    “龙越王朝太子，献礼一双千年茯苓芝，祝两位新人白头偕老。”　

    “真龙王朝太子，献礼三阶宝剑一对，祝二位新人早生贵子。”　

    “陆府代表之一真德帅，献礼特产一份，来自马勒戈壁的草泥马的鞭，草泥马的肉，草泥马的皮，祝二位新人永刻马勒戈壁。”　

    ……

