
    雷云天朝很强大，数位合体大能，数千出窍级别的修士，数十万元婴级别的修士，更有大乘高手坐镇后方。

    大乾修为最高的是螭龙蟾和血魔树，只不过才合体境界，两者对比，真就是一个天，一个地。

    而如今那所谓的天想要欺地，地怎么可能就此答应？

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾兵士排着整齐的步伐，犹若洪流一般，气势汹汹的走入传送阵门之中。

    遇强则强，天灭不了的傲骨，乃大乾之魂，大乾之军威。

    刹那间烈风呼啸，狂暴的战意喷发而出，十二都天天煞大阵顷刻间光芒大放，犹如烈阳之火，刺得人双眼都一阵灼痛。

    那股强大的威势扑面而来，雷云天朝诸实力不强的修士都无助双眼，频频后退！

    “可恶！如此弱小的存在，竟然还敢在老朽面前喷发出这等狂暴的战意！”

    那名合体初期的老者爆喝一声，调动周身气力，猛然一拳打向前方，刹那间大地崩碎，虚空陨灭一片，待一切都平息下来之后，众人在往前看，前方空空荡荡，只有一座凌空舞动的气运之城以及其上藤蔓狂舞的血魔树，再也没有一个人影。

    “大乾的人在搞什么？刚才他们战意隆隆，原本以为他们会狂妄的出阵厮杀，没曾想现在都开启传送阵跑了？”

    “真搞不懂他们要干什么？是觉得我们根本就破不了这护国大阵，他们退居后方就能够安枕无忧了吗？好狂妄！”

    “一群垃圾而已，真不知道西宁府这等贫瘠之地，怎么可能会有这等防御超然的护国大阵，不过就算这等大阵我们一时间破不了又如何？我雷云天朝大能无穷，待到圣上率大军亲临此处，定能一掌碎了大乾的龟壳！”

    “剿灭大乾这种垃圾存在，何须要圣上屈尊亲自前来，他们竟然敢狂妄的不战而逃，他们竟然认为这种大阵牢不可破，那我们就打碎它，灭了他们所有的依仗，告诉他们，从惹怒雷云天朝天威那一刻，整个西宁府都已经从这个世界上被抹除了！”

    诸多雷云天朝的修士看到临阵对敌，大乾兵士出来叫嚣一阵子，继而都撤了，他们顿时勃然大怒，汇聚全力疯狂的攻击着大乾的护国大阵。

    他们就是觉得大乾兵士对护国大阵很有信心，畏惧雷云天朝的威势，想要以大阵为屏障，占据后方避其锋芒，可从没有人想过，大乾兵士开启传送阵直接越过雷云天朝的护国大阵，去雷云天朝境内四处灭杀他们后援军队。

    因为那根本就不可能。

    传送法阵很厉害，顷刻间开启，跨越无尽之遥，可是他的弊端也很明显，在绝顶强者面前，传送阵基本上就是摆设，因为强者狂暴的神念无处不在，可以顷刻间陨灭各种类型的传送法阵。

    再则就是传送阵有太多不可跨越的障碍了，比如防御大阵，异宝结界，甚至是大能神念形成的屏障，以及气运之力铸成的光幕。

    雷云天朝是七品雷云天朝上国，护国大阵虽然不如大乾的十二都天天煞大阵那般霸道，但也不是谁都能轻易破除的，至少大乘初期的雷乱霆他无法凭借自己一己之力，破了雷云天朝的护国大阵，而大乾那等弱小的存在，让他们齐力而上，拼尽全力，也不可能破除雷云天朝的护国大阵。

    护国大阵破处不了，传送阵根本无法通行，这一点没有例外。

    因为自古以来兵临城下，主动攻击的都是强者，强者要破阵，根本不用耍什么小伎俩，直接就强行破除了，毕竟如同大乾这等以弱下之势撼动强敌的存在，普天之下，只此一家。

    “看你们等躲到什么时候！”

    雷云天朝的诸多修士，依旧在疯狂的攻击着十二都天天煞大阵。

    而此刻秦隐带着大乾兵士，运用诸葛亮特制的那种专门对付雷云天朝护国大阵的传送阵，已经畅通无阻的越过护国大阵，进入了雷云天朝内部。

    顷刻间仙风扑面，霞云滚动。

    内陆终究是内陆，哪怕是内陆边沿之地的雷云天朝，这里灵脉临立，仙泉旁落，灵气滚滚而来，虽然大乾之地经过十多年的改造，已经和这里差不多了，但是这里还是原生态，等待开发，未来绝对潜力无限。

    “以后，这里就是我大乾的了！”

    秦隐冷笑一声，螭龙蟾小铃铛一阵晃动，继而就化作一道流光，顷刻间向远方一座浩瀚的城池飞去。

    那就是大乾此次征杀的第一站。

    “杀！”

    秦隐也是化作一道流光，九幽甲虫围绕在他四周，不断的凝聚着各种兵器的形状，大乾兵士一击诸多的后备军全都飞天而起，在半空之中十万人一组都已经结成了巨灵杀阵。

    “快看！那是什么？朝我们杀来了！”

    “别说了，集合！集合！有敌人来了！”

    囤积在这一处荒城之中的守卫，突然看到前方黑云滚动，天空之中诸多高大万丈的巨大身影，像是一座座大山一般朝城池飞来，那一瞬间整个天空都彻底了暗淡了下来。

    太震撼了！

    好多实力不是很强大的修士都被吓的瘫坐在地，继而战鼓擂动，号角隆隆，这一处屯兵之城之中瞬间沸腾了起来。

    “管他们什么东西，杀！”

    数千元婴级别的高手带着数万金丹级别的高手率先集结完毕，他们汇聚到城墙之上，不由分说，诸多攻杀之招齐力而上，顷刻间姹紫嫣红，绚烂无比。

    狂风在嘶吼，大地在惊恐的乱颤，虚空之上涟漪不断，其威猛之姿万里可见。

    “呱！”

    螭龙蟾瞬间从铃铛里跳了出来，高大到不可形容的身躯猛然落地，大地龟裂一般，一个巨大的孔洞已经出现，雷云天朝城池在晃动，螭龙蟾已经挥动着天巨爪，朝那高大的城墙之上拍去。。，,。