    “果然都在神帝一二品的境界，只是这秘境灵气如此浓郁，为何你们的修为这么低？”

    凌霄微微皱眉，心底有些疑惑。

    以这帝陨之地的灵气浓度，怕是稍微有些天赋者，都能踏入帝境。

    可为何此处至强者也不过在神帝二品？

    有问题！

    “呃，我们几族与那位老仙长有过约定，不可踏入帝境三品，他则帮我们守住秘境，不让外界强者踏足。”

    白蛟眼中闪过一抹沉吟，要不要趁这蝼蚁沉思之际…将他…

    “哦，原来是这样，放开心神吧。”

    凌霄点了点头，果然如此。

    能够令这秘境生灵如此听话，想来必是受人胁迫。

    只是…如此做法，对于那太玄道宗又有什么好处？

    凌霄掐指一算，这是阴谋啊！

    “爸爸…我…”

    还不等那白蛟反抗，只见一道魂印瞬间掠入其识海之中，转而散去。

    凌霄收回困妖箍，抬头远眺。

    从这白蛟话里，他大概猜到，那火族，应该就是林锡口中，负责守护那处灵火遗迹的遗族。

    而想要进遗迹取火，此族不得不除。

    虽说无孽的战力，或许能给媲美一品神帝，但…架不住人多啊。

    倒是这白蛟一族，或许可以利用一番。

    驱龙吞火？

    “叠影，去吧，找那几个无上道统的传人下手，适当留几个活口，苏言、夏辰他们…不要动。”

    凌霄莫名一语，只见一道黑影瞬间在其头顶掠过。

    还不等那白蛟看清楚，竟已消失无踪。

    “走吧，先离开此地。”

    凌霄脚步迈出，招呼着那目光呆滞的白蛟，朝着大山深处行去。

    与此同时，秘境中央，突然有浩瀚大势直冲天际。

    旋即一道道气息恐怖的身影从空掠出，朝着秘境外围疯狂掠去。

    原本平静的秘境，终于在叠影现身的一刹，彻底动荡！

    秘境深处，一座通体漆黑的大山之前。

    一道黑衣身影负手而立，抬头仰望着高山之巅。

    在其身后，一位头发花白的老者模样卑躬，安静立于一侧。

    只是他态度虽然谦卑，但一身气息却极为雄浑，竟是一位帝境强者！

    “这两日，准备一下，随时听候我命令，打开此处遗迹。”

    黑衣少年头也未回，语气极为冰冷。

    “什么…打开此处遗迹？大人，您是要…”

    在其身后，那白发老者脸色陡然一变，眼眸中隐隐带了一抹恐惧之色。

    “不该问的，就不要问。”

    黑衣少年转头，露出那一双黯淡无光的眼眸。

    可就是在这样一双瞎眸之下，那神帝却仿佛看到轮回浮生，宇宙苍宇，脸色一白，竟直接扑通一声跪在了地上。

    “是！！”

    这边，凌霄脚踏白蛟，身影穿梭山林，引来无数妖兽注目。

    “这么说，你们白蛟一族，生来就在此秘境之中？”

    凌霄眉头轻皱，眼中似闪过一抹沉吟。

    这群秘境土著虽然没见过什么世面，但他若是大摇大摆地跑去人家的领地，怕多半是要凉的。

    毕竟，在这些秘境妖族看来，所有前来历练的东疆弟子，都是仇人。

    若非忌惮太玄道主，怕是早已按耐不住心底憎恶，开始逐一捕杀了。

    “是的主人，据老祖所说，我族诞生于数百年之前，身上流淌着真龙血脉。”

    这白蛟名为夜朗，竟是蛟族嫡系族人。

    只是当初他与蛟族少主关系不和，被驱逐出来，方才一人躲在深山里混吃等死。

    “真龙血脉？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角突然扬起一抹玩味。

    “说来听听。”

    “据说我们白蛟一族的先祖，乃是当初一头追随某位强者的真龙，与这秘境中的一条白蟒交欢所生，体内有一半的真龙血脉，只是…随着先祖陨落，数百年来，如今我白蛟一族的血脉也越来越驳杂了。”

    夜朗苦笑一声，他虽被凌霄种下魂印，但并非彻底丧失思维。

    只要凌霄不强行干预，他还是那头快乐的山野大妖。

    “真龙与蟒…嗯，是挺杂的，你们族中可曾见过那头真龙老…祖？”

    凌霄眼中闪过一抹狡黠。

    “怎么可能，就算是我们先祖，也不曾见过圣祖啊！不过据先祖所说，他曾在梦中得圣祖神念感召，说…他老人家有时间会回来看望我们一族的，可…这都几百年过去了…”

    夜朗叹了口气，神色颇为落寞。

    “呵呵，其实我就是你们圣祖派来看望你们的，走吧，我们去见见你蛟族的众位族老。”

    凌霄嘿嘿一笑，而那夜朗却有些发懵，“主…主人，这话可不能乱说啊，冒犯圣祖，被老祖他们知道可是…而且，我不能回族啊，我若是回去，怕是要被夜流他们打死的。”

    “你当初做了什么被驱逐出了蛟族？”

    凌霄丝毫不理，倒是对这夜朗的遭遇稍稍有些兴趣。

    “呃…当初…我上了一头女蛟，那女蛟是…我蛟族族主的未婚妻…”

    夜朗嘿嘿一笑，而凌霄却眼眸诧异地看了他一眼，“看来你我相逢，是有道理的，没事，这次回族，我将那女蛟赐给你。”

    “赐…赐给我？主人…那女蛟被镇压至锁蛟渊，这会儿怕是早被炼死了。”

    夜朗愣了片刻，神色间有些迟疑。

    淦！

    你一个人族蝼蚁，若非设计坑害，我堂堂九品神侯会被你降服？

    你当着我面儿装逼也就算了，待会儿到了蛟族怕是死都不知道怎么死的。

    可…你死就死吧，你干嘛拉着我垫背？

    “主人…其实…我无所谓啦，出来这么久，我早就忘了回家的路了，我…”

    “无妨，我帮你想想。”

    凌霄阴森一笑，而那夜朗顿时吞咽了一口口水，身影窜出，朝着秘境中央而去。

    而此时，在那外围之处。

    苏言一脸恨恨地看着不远处的一道白衣倩影，美眸中明显带着一抹无奈之色。

    “念神女，这已经是你从我面前抢走的第三株灵草了，神女莫不是一直在跟踪我？”

    在其身后，一众舔骄脸色同样有些阴沉，却无一人敢踏前一步。

    念青筠的身份，令他们心底多少有些顾虑。

    况且，虽说如今她已退去了与凌霄的婚约。

    可…

    当日悟道峰顶，那凌族传人要死要活的样子，明显是对念青筠用情至深啊。

    万一他们不小心伤了这位冷傲神女，还不得被凌霄那个魔头把狗头敲碎？

    “抢你的灵草？”

    远处山峰，念青筠美眸平静地看了众人一眼，语气疑惑地道，“抢了，又如何？”				

