    “冷九听命！”凤卿尘突然沉声喊道。

    冷九一怔，迅速地直立了身子。

    “从现在起，你被贬为最低级的红袍军，跟随着瞿五！”凤卿尘沉声说道，“这是朕给你的唯一机会，以后你要谨记你的身份，若是再做出背叛朕的事情，朕要你的命！“

    冷九赶紧磕头，咚咚咚地响，额头上都有了血印子。

    “滚下去！”凤卿尘沉声说道。

    冷九赶紧应着。

    三日，凤卿尘决定给安易三日的时间，如果这三日之内，安易能老老实实地回来，那么他可以既往不咎，如果不回来……

    安易自然是不可能再回去了，她打定了主意要带着两个孩子远走高飞。

    带着小豆子从龙城离开之后，安易没有走龙城到凤凰城最近的路，而是绕道北齐，日夜赶路，三日之后到了忘川城。

    而在忘川城，安易也得到了消息，乌穹回国之后迅速的集结了兵力在龙乌城，凤卿尘也派出了海骄扬，这场战争眼看着就要爆发了！

    如果这场战争真的打起来，两国百姓虽然受苦，但是至少短时间之内，凤卿尘应该顾不上她。

    在忘川城稍事休整之后，再过了两日，安易终于回到了凤凰城的鸾王府。

    站在那恢弘大气磅礴的鸾王府前，安易忍不住摇摇头。

    初到这凤凰城之时，她搬进鸾王府中，还以为就此能与凤卿尘相守一生一世，如今那个男人成为了鸾皇，这鸾王府的招牌也该换了！

    这会儿陈肖五与陈生九从王府里出来，赶紧给安易见礼：“拜见夫人，夫人您回来了？一切可顺利？”

    安易点了点头，一边向王府里走，一边问了她走的这些日子，府里可都好。

    “一切正常！”陈肖五说道。

    安易点点头。

    小豆子忍不住说道：“娘亲，不知道小蓝凫还会不会生我的气！”

    当时小豆子听闻凤卿尘要立别的女人为皇后，要拉着小蓝凫前去龙城找凤卿尘算账，结果两个人半路上有了分歧，小豆子一气之下就安排了人送小蓝凫回来，现在回想起来，他身为大哥，实在是不应该这样对小蓝凫。

    “那你就先去瞧瞧小蓝凫！”安易说道，“我与姥姥打个招呼一会儿过去！”

    小豆子赶紧应着，从包袱里拿出给小蓝凫带的礼物来，急切地跑了进去。

    安易勾勾唇，抬眸就见刘孙氏急匆匆而来。

    “可是回来了！”刘孙氏忍不住说道，“这出去总让人挂念！”

    “娘，这不是回来了，还能回刘家村过年呢！”安易笑道，“我之前写信来，让娘收拾东西，可收拾好了？”

    安易早就打算回刘家村过年，十几天前就让刘孙氏收拾行李，如今已经是腊月初了，这会儿回刘家村，还能赶得上年夜饭。

    刘孙氏有些犹豫。

    “怎么了？”安易问道。

    “我也想回去那边，可是如今一大家子人都在凤凰城呢，回去那边赶路好几日不说，这天气太冷，这一大家子人在路上吃穿住行都是银子，孩子也受罪呢！回去那边也是冷锅冷灶的，我瞧着不如在这边过年算了！”刘孙氏说道。

