    摇光圣子孤身一人来此，似乎已经等了许久，料定方谦会在这里出现。

    他单只静静伫立，便是绝世风华。

    方谦面容平静，心中却早已经将防备提升到了极限，甚至已经做好了耗费一次保命手段的准备。

    他修行不过月余，固然有大圣精气作为底蕴，却也根本不可能是修行多年的摇光圣子的对手。

    摇光圣子负手而立，目光淡淡，却自有一股难以言喻的恐怖气息，此刻他已然将方谦视为自己晋升的资粮，脑海之中翻涌的情绪几乎无法抑制。

    只要吞了面前的这个先天混沌体，他将省去无数年的苦修，这可是狠人大帝都不曾染指的天大造化。

    毕竟狠人大帝当世的年代，并未有先天混沌体出世。

    如今，先天混沌体出世，还如此的弱小，在他看来，这无疑是上天赐予他的机缘，这一世，合该他横压一切！

    所以，在方谦踏出荒古禁地的第一步落下，摇光圣子便一言不发，强势而冷酷的直接出手。

    圣光术展开。

    刹那间，他仿佛化身一轮烈烈赤阳，生出神光万道，照破无尽山河，无穷污秽在圣光下湮灭殆尽。

    面对如此神威，方谦表情清冷，心中已然变的古井无波。

    圣光术万法不侵，破灭一切，但对于他来说，却并没有太大的威胁。

    面对迎面而来的圣光，他并未后退，也未抵抗，反而踏前一步，融入其中。

    同一时刻，他打出光明印，浑身发光，与周围的圣光完美的融为一体。

    那湮灭一切的圣光竟对他造不成丝毫伤害。

    甚至，短短片刻，融入其中的他还感知到了圣光术的几分奥妙。

    见此，摇光圣子目光微微一变，但下一刻却不以为然的淡笑一声。

    区区轮海秘境，手段再强又如何？

    当今天下，他四极秘境几乎无敌，甚至可以轻易逆而伐上，境界低于他者，从来不在他眼中，若非是为了先天混沌体，他根本不可能亲自出手。

    既然圣光无用，便试试拳头如何？

    心念一动，圣光沐体之下，无尽的圣光化作实质般的金色拳芒，虚空迈步间，他犹如一位降临凡俗的太古神王，一拳镇压而下。

    刹那间，无处不在的死亡危机犹如一根根锋芒毕露的尖针，让方谦的周身上下刺痛感不断。

    哪怕他化身圣光，在这无坚不摧的拳芒面前也难以避开。

    为今之计，怕是只有跑路一途，但就这么灰溜溜的跑掉，他心中实在万分不甘。

    看着高高在上，犹如神明一般的摇光圣子，他目光一冷，有底牌再身，与其灰溜溜的直接跑路，不如真正交手一次，看看他与这等天骄之间究竟有多少差距！

    心意一定，他右手保持光明印不变，左手已然捏出了永夜印。

    刹那间，光明与黑暗同时爆发。

    左边黑暗，右边光明，左阴右阳，天地间似乎只剩下了黑白二色。

    黑白二色轮转，化作了一面巨大的阴阳磨盘，与摇光圣子金色的拳印瞬间对轰了一次。

    阴阳磨盘不敌，直接残破了大半，几近崩溃，弥漫在天地间的黑白二色也在金色拳印下消散了许多。

    但无疑，这一拳方谦正面挡下了。

    以轮海秘境的修为挡下了四极秘境的摇光圣子。

    摇光圣子终于色变，他对自身实力非常自信，哪怕同为四极秘境，都很少有人能够接下他这一拳，但眼下，居然被一个轮海秘境之人正面挡下。

    这一幕简直太过不可思议。

    他忍不住想到，莫非，这就是先天混沌体的底蕴？但哪怕是先天混沌体也太过夸张了。

    但他也很快想到，若是他拥有了真正的混沌体，又该有多么恐怖的蜕变？

    一念及此，他心中杀机更甚，贪欲也更甚，彻底动了真格。

    刹那间，他周身浮现数十道神环，无与伦比的威势爆发，方谦周身残余的黑白二气乃至丝丝缕缕的混沌气尽皆被一扫而空。

    摇光圣子尚未动手，方谦便已然在对方的气机之下如入泥沼，呼吸不畅，一举一动都极为艰难。

    这不仅仅是摇光圣子自身的威势，更是天地力量的加持，这也是四极秘境最本质也最强大的力量。

    与天地相合，御四方天地之力，是为四极。

    摇光圣子伸手虚握，整个天地便化作了一座庞大的囚牢，而方谦便是其中的囚徒，此刻，空间被禁锢，任谁都无法逃脱。

    显然，摇光圣子是要活捉方谦，毕竟他要的不是单纯的杀人，而是先天混沌体的本源。

    面对这等威势，方谦却浑身放松，不再有任何抵抗的意图，似乎已经放弃。

    他平静的看着摇光圣子，道：“下次见面，我必杀你。”

    他声音冷漠而平静，如在宣判。

    摇光圣子眉头一皱，此刻，这方天地都在他的掌握之中，哪怕对方是先天混沌体，区区轮海秘境的修为也不可能从他手中逃脱，他实在不明白对方从何而来的自信。

    他不解，却也不需要探寻，因为他有自信掌控一切。

    五指合拢，便要将方谦彻底擒下。

    然而下一刻，方谦却化作无数光点消散一空。

    摇光圣子浑身僵硬，冲天的神念席卷开来，却没有发现对方的丝毫气息，甚至混沌体之间的细微感应也在这一刻猛然崩解。

    他立于原地，已是怒极，胸中之火几乎无法压抑，最重要的是，他的神觉似乎在此刻蒙上了一层阴影，方谦临走之前的话语不时便在他心中回荡。

    “下次见面，我必杀你！”

    不知为何，他觉得，那似乎就是他的未来。

    ......

    同一时间，方谦已然出现在了万里之外的地方，这等距离对于能够飞天遁地的修行者来说并不算远，但他的诸多气息痕迹却已然在这片天地间被彻底抹去。

    只要他不主动暴露，摇光圣子就很难再以什么手段发现他的踪迹。

    当然，作为代价，他三道保命手段此刻只剩下了两道。

    寻了一处僻静之所静静修行了了三日，沉淀一番之后，方谦不仅掌握了自身境界的诸多变化，还另有精进，甚至如果他想，直接破入道宫秘境并非难事。

    但，在他看来，现在还不是突破的最好时机。

