    “我知道，”何凤歌没好气地说：“我不是说了，我不管你们的闲事了吗？”

    陆少枫说：“那晚上一起吃饭？”

    “今天晚上就算了，我铁定吃家宴，明天再说吧。”

    “好！那明天我给你打电话。”

    何凤歌离开以后，陆少枫去找卫初心，因为卫初心没有手机，他没办法打电话找她，估计她们在医院的花园里，他下楼往花园走。

    “苏丫丫！你给我站住！”

    陆少枫一出电梯，就听见厉雷霆的吼声，他看见厉雷霆背向着他，苏丫丫站在对面，脸涨得通红。

    “你跑什么？我叫你没听见吗？！”厉雷霆厉声训斥苏丫丫。

    苏丫丫不理他，向陆少枫行了一个礼：“陆教官好！”

    厉雷霆听见身后的脚步声以为是过路的，见苏丫丫敬礼才知道是陆少枫，也转身给他敬礼。

    陆少枫看出这两个人有问题，在训练场的时候，他也听南宫叶玫提到厉雷霆情商低的事，决定跟他谈谈。

    有些事情，当父母的谈不一定能解决问题，其他人谈谈，反而有效果。

    “丫丫，”他说：“我跟雷霆谈点事情，你有什么事就去忙，如果没什么事的话，帮我找一下你卫姐姐。”

    苏丫丫知道陆少枫是在帮她解围，说：“我去找卫姐姐，她到哪里去了？”

    “她跟她妹妹带可可去玩了，可能在花园里吧。”

    “好的，那我去看看。”苏丫丫往花园去了。

    看着苏丫丫的背影走远，陆少枫直截了当地问：“雷霆，你喜欢丫丫？”

    “我……没……”厉雷霆迟疑着想否认。

    “不用否认，”不等厉雷霆说出来，陆少枫直接打断他：“我看得出来，你非常爱丫丫，但是你的这种爱很可怕，不仅在伤害你，同时也在伤害她。”

    厉雷霆愣愣地看着他问：“陆教官，你懂？”

    他没想到陆少枫懂他的心事。

    陆少枫笑起来：“毕竟是结过婚的男人，而且我也是从训练场回来的，你的心事，我怎么会不懂？”

    他们并肩往医院外面走，陆少枫一边走一边说：“我在训练场的时候，最开始男女队是分开的，我那时候在蓝色旋风队，里面清一色全是男人。

    “后来上级教官为了解决我们的个人问题，采取男女混编，蓝色旋风队里也来了一部分姑娘。

    “随着年龄的增长，我对一些女孩子产生了好感，但是我担心自己执行任务的时候有危险，连累了人家姑娘，所以有了那么一点点苗头的时候，我就狠狠掐灭了。

    “遇到我媳妇儿以后，我才知道，那个时候我之所以能够迅速掐灭那种心动，是因为我根本不够爱人家，我对人家还没有产生那么深的感情。

    “这几年我一直在想，如果我还在训练场上，遇到了我媳妇儿，那我是要追她，还是要放手，让她嫁给一个一辈子都没有生命危险的男人？

    “答案是否定的，因为其实危险无处不在，不是说只有在训练场上才有危险，人在家中坐，祸都可以从天上落，是吧？”

    厉雷霆难得地笑起来：“陆教官说得虽然也有道理，但训练场的危险总要大一些。”

    “不对，”陆少枫说：“人在什么情况下容易发生危险？就是在疏忽大意的时候。

    “在训练场上，每时每刻都保持着高度的警惕，发生什么样的危险，我们不会发觉？

    “如果去执行任务，更是一点都不敢松懈，大家又团结，发生生命危险的时候反而不多。

    “当然，危险也是存在的，但就算中了枪，也不是百分之百会死亡。

    “因为我们训练场里有最好的医生、最好的药品，会以最快的速度，尽最大的努力抢救伤员。”

    对这一点，厉雷霆当然很清楚。

    他最怕有兄弟倒在自己面前，怕他们再也醒不过来，所以每一次队里有人受伤，他比谁都着急。

    他平时训练的时候，要求所有队员必须掌握简单的救生知识，以防万一。

    陆少枫接着说：“而平民百姓，因为平时几乎没有什么危险的事情需要时刻保持警惕，反倒更容易疏忽大意，造成死亡的情况比训练场多多了。

    “你看，不小心摔死的，游泳淹死的，过马路被车撞死的，打架斗殴打死的，还有高楼抛物砸死的，还有患各种疑难杂症病死的……

    “这些莫名其妙的死亡，我们训练场的人一个都不会碰到，因为我们经过千锤百炼，应对危险的反应能力很快。

    “当我们遇到的时候，不仅可以保护自己，还可以保护家人和其他的百姓。

    “而因为我们每天锻炼，身体比一般人好很多，病死的机率更是微乎其微。

    “所以，你如果爱一个女孩，就不要时时刻刻想着你会牺牲，想着你不能一辈子守候她，保护她。

    “没有人不会死亡，每个人都会死亡，只是早晚而已。

    “我们活着一天，就要享受一天，奋斗一天，把我们的爱奉献一天，让最爱的人感受到我们的热情！

    “如果真的有那么一天，我们先走一步，我们的爱也会一直陪伴着心爱的人，她们这一生心灵都不会孤独！

    “如果你一直压抑着、控制着自己的感情，把心爱的女人推得远远的，那么，那一天到来的时候，你会留下永远的遗憾。

    “也会让爱你的人心如死灰，因为她什么都还没有得到就失去了！”

    陆少枫的这一席话，如一记重锤，狠狠敲击在厉雷霆的心头。

    他豁然开朗地想：“是啊，不是只有训练场上才有危险，一个人活着，每时每刻都有危险，既然这样，我还纠结什么呢？”

    陆少枫看看他的脸色，觉得他已经想开了，拍拍他的肩膀说：“雷霆，你是给自己的压力太大了，没有必要这样，训练场上人才辈出，不是靠某一个人能够顶得起来的。学会放下担子，把你肩上的担子分担给手下的兄弟，才能为训练场培养出一代又一代的人才！”

    厉雷霆已经二十六岁了，在训练场上算是老队员了，也确实到了需要他培养新教官的时候，所以陆少枫的建议是正确的。

