凤九笑道：“也好，备上一辆普通的，我还让灰狼去订造一辆结实点的，以便以后作飞行之用。”
　　“飞行？”冷华一怔，问：“主子是想用飞行兽来拉马车？”他们这里好像没什么飞行兽可来拉马车的。
　　“嗯，我有两头紫金灵鹿，准备准备用那灵鹿来拉马车，紫金灵鹿可以在空中奔腾，速度极快，而且力道也极大，最是适合不过了。”凤九笑了笑，想到空间里的两头紫金灵鹿，脸上的笑意不由加深了几分。
　　“主子，罗宇到了。”冷华看着下面停着的马车，对凤九说着。
　　“那我们走吧！”凤九看向轩辕墨泽。
　　轩辕墨泽站了起来，伸手牵住了她，这才带着她往楼下走去。
　　“主子，阎主。”罗宇唤了一声，下了马车挑开帘子让他们进去。
　　两人上了马车，从冷霜手中接过灏儿，这才往宅子而去。因马车上罗宇驾着马车，冷霜和白倾城各坐在左右两边，冷华和灰狼等人则跟在马车的左右，一行人衣着不凡，容颜又出色，哪怕是步伐匆匆，也引起了不少人的注意。
　　往那宅子而去，经过巷子时，确实见到左右两旁豪华宅子林立，而在这巷子里，也很少看到其他杂乱的人。
　　“这地方可以说是与其他地方隔绝了，属于城中富贵区，确实是清幽。”凤九说着，放下挑起的帘子。
　　“四缺命人找的宅子，应该是不会差到哪里去。”轩辕墨泽说着，逗着怀中的灏儿，道：“你说，灏儿会是什么人家的孩子？”
　　闻言，凤九看向他怀中的正眨着眼睛听着他们说话的灏儿，笑道：“肯定绝非寻常。”
　　两人在马车中聊着，倒了觉得路程并不远，当马车停下时，他们便知道，已经到了府门前了。
　　“主子，到了。”罗宇说着，挑开帘子，冷霜则上前从轩辕墨泽怀中接过孩子。
　　两人下了马车，打量了下眼前的府邸，轩辕墨泽的目光落在那门前的两头石狮子上，道：“这两头石狮子，要是换成活的应该会更好一些。”
　　听着这话，凤九忍不住笑了：“换两头凶兽在这里？也亏你想得出来。”
　　罗宇朗声笑着：“阎主，我也觉得这石狮子很土，要是真的弄两头活的狮子在这里，那才叫威风。”
　　“等闲时，我们去城中转转，弄两头狮子回来守着府门也是极好。”轩辕墨泽看着凤九说着。
　　闻言，凤九笑了笑：“可以啊！那明天我们去城中看看。”
　　轩辕墨泽唇角微扬，这才牵着她的手往里面走去，一进里面，灰狼他们便忍不住赞了一声：“这宅子还真大，而且还真的很是豪华精致。”
　　“你们自己去看看吧！自己找地方住。”凤九示意着，让他们自己去挑院子。
　　“谢主子。”
　　“谢鬼医。”
　　他们应着，相视一眼而笑，便各自往里面走去。
　　“你们也去吧！”她对冷霜和白倾城说着。
　　“主子。”杜凡和古漠从里面走来。
