    在韩家，炎君算是非常了解韩三千的人，而且整个韩家当中，对韩三千最好的也是他。

    可是现在，炎君却突然对韩三千有一种陌生的感觉，他认为自己认识的韩三千，不知道什么时候变了，竟是变得让人有些恐惧，就连炎君自己，都不由自主的产生了这种感觉。

    他明知道南宫千秋要做什么，而且他也有能力阻止这件事情发生，可是他却并没有这么做。

    这是为什么？

    他究竟想干什么？

    “韩君的确代替不了你，但是你们两的长相，完全可以迷惑外人。”炎君说道。

    韩三千笑了笑，说道：“长相一样，可不代表能力一样，我能解决的事情，他解决不了，而且还会让他死。”

    炎君心里一惊，之前和韩三千交手，他的能力的确让人惊讶，甚至后来炎君仔细的琢磨过，他发现自己很有可能都不是韩三千的对手，如果他是以此和杨万林结交，那么南宫千秋想要用韩君去代替韩三千，的确会对韩君造成很大的危险。

    关于韩三千身手的问题，炎君其实早就想问一问了，身为韩三千的师父，他想不明白韩三千为什么会突然间变得这么强。

    “三千，你经历了什么，为什么会突然间变得这么厉害？”炎君一脸严肃的问道。

    “有些事情，就算告诉你，你也不会相信，而且现在也不是时候，炎爷爷，我和韩家之间的事情，你看着便行，不用插手，我只想讨回这么多年以来受到的欺压，为自己出一口气。”韩三千说道。

    炎君叹了口气，韩三千在韩家所受到的非人待遇，的确会让他非常不甘心，有一颗报复之心，也是理所当然的事情，而且现在的韩三千，也有能力去做这件事情，身为韩家对抗外界的力量，炎君也没有立场去插手内部的事情。

    就比如说他眼睁睁的看着南宫千秋往韩三千的饭菜里下药，可是他也没有资格去阻止。

    “你要离开这里，恐怕不简单。”炎君说道。

    “是吗？”韩三千笑着伸出了手，虽然是特制的铁笼，但是韩三千一只手，很简单的把钢筋掰弯了，而且不止如此，韩三千又一次用力，把弯掉的钢筋又给掰直了。

    这一幕看得炎君那是目瞪口呆！

    韩三千这么云淡风轻的把钢筋掰来掰去，就跟玩似的，钢筋在他手里，就好像是软的。

    “只要我愿意，我随时都能够出去，不过我会继续待在这里，直到南宫千秋来求我。”韩三千笑着说道。

    炎君心里咯噔咯噔的跳着，深吸了一口气，在这一刻，他终于知道韩三千已经没有再值得他担心的事情，因为以韩三千的能力，他足以应付任何情况。

    炎君心里强烈的好奇韩三千究竟发生了什么，为什么会突然变得这么强，但是韩三千也说了，现在不是时候，所以炎君也没有追问。

    “既然这样，你先休息吧，我会再来看你。”炎君说道。

    韩三千点了点头，靠着铁笼闭目养神。

    这时候韩三千的表情是非常淡定的，但实际上内心的怒火，早就已经如熊熊烈火一般，他猜到南宫千秋这一次让他回来肯定有某种目的，但是韩三千却没有想到，南宫千秋会对他下药，甚至是关在狗笼里，这让韩三千终于深刻的了解到了自己在南宫千秋心目中的形象。

    或许，他连一条狗都不如吧。

    “可笑，同为韩姓，同为韩家人，甚至我们是从同一个肚子里出来的，你不过是比我早了几分钟而已，却让我成为了韩家最低贱的存在。”韩三千自言自语的说着。

    另一方面，南宫千秋已经开始让韩君减肥，因为只有韩君瘦下来，他在样貌上才能够和韩三千极度相似，才能够以韩三千的姿态出现在外人面前，以此来迷惑他们。

    而韩君，则是非常不乐意，从小受尽宠溺的他，想吃什么没有？甚至是大半夜，只要他一句话，南宫千秋就会满足他的任何条件。

    这时候突然要让他节食减肥，韩君怎么能管得住自己的嘴被？

    “奶奶，为什么我一定要减肥，为什么一定要假装韩三千那个废物，不这么做不行吗？”韩君一副可怜状的表情在南宫千秋身边撒娇，相比韩三千的成熟，韩君更像是一个稚嫩的孩童，而且什么都不懂。

    南宫千秋也是非常的心疼，但是她必须要这么做，韩三千所拥有的人脉资源，是韩家现在高不可攀的，只能让韩君以韩三千的形象出现，才能够维系这段关系，而且不这么做，韩三千迟早会抢了韩君的风头，这是南宫千秋绝不愿意看到的事情。

    在南宫千秋心里，只有韩君才是未来能够撑起韩家的人，迷信到极点的她，更愿意相信那个算命说的话，而不去接受韩三千比韩君更加优秀的现实。

    “君儿，你难道不想跟杨万林成为朋友吗，他可是杨家未来的家主，你和他成为朋友，今后整个燕京的那些小伙伴，都要对你刮目相看，你想想看，你就不想成为他们当中的老大吗？”南宫千秋苦口婆心的劝说道。

    这番话倒是让韩君挺心动的，成为孩子王，当老大，一帮小弟围在身边，光是想想就足够威风的，可是为了达到这样的地位，必须要减肥，还是让韩君难以选择。

    “可是连饭都吃不饱，我还怎么有力气跟杨万林当朋友呢？”韩君委屈的说道。

    南宫千秋摸了摸韩君的头，说道：“只要你减肥成功，你想要任何东西，奶奶都给你，你不是要跑车吗？奶奶给你买。”

    这时候，韩君眼珠子开始转动了起来，很显然又有了什么坏心眼。

    “奶奶，什么都可以吗？”韩君问道。

    “当然，奶奶什么时候骗过你，只要不是天上的月亮星星，奶奶都可以帮你做到。”韩君说道。

    “那……”韩君一副欲言又止的样子，犹豫了好久，这才说道：“我要一个媳妇，行不？”

