    光幕中。

    那位太苍少年国主仍旧一身银袍，气度不凡。

    傲立在碎裂的大地上，在其身后五千军士灵元光芒照耀下，愈发出尘。

    桐般三人看着画面中的纪夏一阵出神。

    哪怕他们与纪夏之间的回忆，没有友好可言，纪夏甚至击杀了律漪的表兄，还从律漪这里勒索了一块元晶。

    可是此刻他们看到纪夏，却也不得不承认，人族这样的弱小种族中，能够诞生这样惊才艳艳的人物，确实让人难以置信。

    “殿下，你看太苍国主的脚下。”临琴喉咙耸动，提醒律漪、桐般二人。

    灵元光芒照耀下，大地变得白茫茫一片，让律漪和桐般不由自主不去注意大地。

    此刻被临琴提醒，两人立刻看向光幕中的大地。

    旋即二人对视一眼，俱都看到彼此眼中的骇然、惊异！

    只见纪夏脚下大地上，密密麻麻铺就一具具尸骸！

    这些尸骸魁梧高大，即使已经死亡，体内还在不断逸散出稀薄的灵元。

    由此可见，这些尸骸身前，定然是修为极高的修士！

    更让他们心神震颤的是，一只只巨虎，横七竖八躺在寻常尸骸中，躯体上的灵元仍旧浑厚，让人哑然。

    契灵族，只有晋入神通的强者，才能提纯血脉，返祖化形！

    也就是，数十具尸体，尽数都是神通强者！

    “这是一支契灵军伍，比起屠戮献水国的军伍，还要更加强大！你们看那只体长十余丈的虎尸，他生前只怕已经到了驭灵神相境！”

    桐般沉声向律漪、临琴解释。

    律漪二人闻言一惊，比起屠戮献水国的熊灵部军士，还要强大？神相境的强者？

    她们不禁想起元相境界的献水国第一强者，被同为元相境的熊灵部将领一口咬断脊椎的场景。

    而光幕中，那尊神相境界的巨虎，尸首就这样被仍在地面上，就像是一只凡俗老虎一样！

    “太苍，击败了一支神相强者坐镇的契灵国军伍？

    律漪心头不禁愕然。

    就在不久前，她们赶路的时候，还在怀疑太苍这个人族国度，是否已经变成了其他种族的肉食场。

    但是其后发生的一切，让看了许多典籍，明白人族天赋何其弱小的律漪心境震动。

    能够覆灭契灵国一支军队的国度，能够斩杀神相强者的种族，又如何算得上弱小？

    起码比起献水，太苍要强出许多倍！

    律漪等人为之惊讶，而上首白衣女子，手指微动，光幕上的画面转向远方。

    画面移动，只见一处宽阔平原上，一支雄壮、强大的军伍正在行军！

    一尊尊驭灵强者在天空飞翔，一个个神通强者闲庭信步，一个个契灵军士在驰！

    他们沉默，肃然，眼中杀意毕露，目的明确，朝着太苍进发！

    律漪三人俱都沉默。

    就算太苍国主斩杀了能梁，可是对比起契灵，他们对于太苍，仍然更有好感。

    尤其是在太苍击杀了那么多契灵族之后，她们心中震撼之余，是说不清楚的快意。

    她们仿佛看到了契灵族临死之前的哀嚎，就如同献水族子民被杀之前的哀嚎一般！

    可是现在，这样一支恐怖的契灵军队，正在驶向作出反抗的太苍，正打算覆灭太苍，将敢于反抗的国度埋入尘埃之中！

    “唉……”

    律漪突然长长叹息一声：“弱小种族，在无垠蛮荒中就只能被屠杀吗？”

    桐般和临琴也都沉默，他们已经预见到了太苍的命运。

    这等强大的军伍，方圆万里，除了大符，没有任何一个国度能够抗衡。

    太苍这个人族国度，也要覆灭了。

    上首白衣女子面容被烟雾遮挡，无法看清表情，只是她右手紧紧握住躺椅扶手上的木制雕刻。

    ……

    苍青山。

    纪夏眼眸中两只金乌展翅高鸣，两轮烈日熊熊燃烧。

    他看向三十里外，契灵军伍悍然而至！

    整齐步伐声音响彻大地，漆黑天际下，冲天的灵元微光，凝聚在一起，竟然显得有些刺眼！

    最醒目的还是那道千丈有余的虎身灵胎，悬浮在虚空，目光耽耽虎视，看向太苍。

    不多时，契灵军伍已经出现在苍青山上，整座山岳，都在他们脚下颤动。

    “如果是国主继任之前的太苍，只怕这五千余契灵军士中，随意走出五十人，太苍就要灭亡了。”珀弦感慨。

    众位将领都深以为然的点点头。

    看到如此雄壮的军队，他们仍旧有几分紧张。

    生死之间有大恐怖，恐怖来袭，没有人能够阻挡。

    可是即使恐惧，他们也从来没有想过退缩。

    因为太苍儿郎心中，从来没有“退缩”二字。

    他们有不能退缩的理由！

    残破的苍青山上，契灵军伍整齐而立。

    金甲强者悬浮于半空中，深深看了一眼纪夏身处大地上，散落的契灵族战士躯体，以及申黑的尸骸。

    旋即看向山脚下的纪夏，以及纪夏身后的太苍军。

    纪夏似乎毫不惧怕，与他对视，眸光清冷。

    “没想到，竟然会崛起一座人族国度，让我十分意外。”金甲强者开口，声音响彻天地：“可是你们又怎敢杀我契灵战士？”

    他的声音逐渐变得冷漠：“你们不怕死吗？”

    纪夏不答，身侧紫墨妖剑刺入大地，剑身微动。

    “你们也许真的不怕死。”金甲强者声音透着刺骨寒意：“可是我契灵有的是手段让你们生不如死！”

    “你们躯体死亡之后，你们的残魂，将会被炼入你们的至亲体内，痛觉将会与你们至亲的躯体联接，到时候你们将清楚的感受到你们至亲的痛苦！听到她们的哀嚎，感受到她们的生不如死！”

    “你们！胆敢反抗契灵，你们的残魂将永世沉沦痛苦之中！”

    “唉……”纪夏忽然叹了一口气，叹气声也响彻天地。

    金甲强者冷笑道：“可感到惧怕了？”

    纪夏摇了摇头，眯了眯眼睛，问道：“我也有一个问题想要问过族兄。”

    金甲强者眼中满含杀意，望着纪夏。

    “为何你们这些反派。”只听纪夏轻声道：“死到临头，总要说一些废话？”

    金甲强者默然，忽然眉头微动，宏伟灵元倾泻而出，化作一只巨大虎爪，一爪向着纪夏拍来！

    纪夏眉头微扬，手指一动，一道灵径飞出，消散在虚空之中！

    霎时间，整座苍青山，忽然有无数灵径、无数灵烙显现而出！遍布天地之间！

    纪夏大日灵眸看去，有三万灵径，六千灵烙！

    这些灵径，是他之前四个月的成果，是他为了以防万一，埋下的隐线！

    如今这道隐线终于有了用武之地！

    灵径、灵烙通过从纪夏指尖飞出的灵径连接，一道玄妙禁制骤然成型！

    “周天锁域大禁制！”

    纪夏眸中凶光闪动，不理会飞来的巨大灵元虎爪，厉声喝道：“入我锁域灵禁，任何灵府境以下生灵、任何残魂、任何神通器、任何传讯神通，短暂时刻内俱都无法飞出灵禁！”

    “我要你们悄无声息的死在太苍！”

