
    另一边，潘合、谭雅、牛小露……

    就连主动拜托雀帝搭载辰申一程的苗玲，此刻都跟着别过头去，脸上浮起一抹羞煞的红晕。

    “呸！这、这不知廉耻为何物的兽女！”

    夏彩月更是在心里嘟囔起来，似乎有那么点吃醋的味道？

    也就没有“男女授受不亲”这个观念的小雀妞不为所动，甚至还催促着辰申快点骑到自己身上来，早些出发也好早点救人。

    “咳咳咳……那、那我可真骑上来了啊？”

    辰申慢吞吞的凑近对方。

    “快点吧，磨磨蹭蹭的也不知在想些什么？”

    雀帝一边敦促着、还一边挑起彩翼、露出那段盈盈一握的小蛮腰来，方便对方抓握。

    辰申狠劲咽了咽吐沫，大手一扬——

    “嗖！”

    酷酷便被其收入战宠空间：“如果四位骷髅元帅发现云谷雪等人的位置有所变动，你记得第一时间告诉我。”

    “好的老大。”

    而后，辰申猛吸一口气，像是下了多大的决心一般，眼睛一闭、扑冲上前，一把攀上雀帝的后腰。

    那小雀妞却是纤眉微蹙：“下去一点，你挡着我的翅膀了。”

    “啊？哦哦……”

    “再下去一多点啊！你是属毛毛虫的、半寸半寸的挪呀？”雀帝没好气道。

    “呃，好、好吧。”

    再过得片刻，面红耳赤的辰申总算是找准了位置，却听雀帝再度开口：“头低下去。”

    “啊？”

    虽说昂着头会增加风阻这事，辰申心里门儿清。

    可问题是，以他现在的姿势、如果再把头使劲的往下低，那可就避免不了与对方的大腿根处紧密接触了，这……

    “啊什么啊，快点！”

    “呃……行吧。”

    爬稳当以后，辰申只觉得一阵心猿意马，身体的那个啥都快有了那个啥的反应，他急忙守心沉神：“呼，淡定、哥要淡定！”

    “苹果、橘子、黑芝麻……”

    “癞蛤蟆、白天鹅、青蛙王子……”

    “比卡丘、呆呆兽、可达鸭……”

    “德玛西亚万岁！”

    为了不出丑，辰申便开始强迫自己想些其他的东西来转移注意了，那滋味儿……真真是痛苦并快乐着。

    等雀帝载着辰申没入天边，玲儿等人娇红的面色才渐渐恢复如常：“但愿被救的人能支撑到少爷赶到吧！”

    此时，丛林幽谷之地。

    恶灵骨魔激发的漫天骨刺枪锥，仍在继续。

    那些被云谷雪以“五彩小糖人”的力道屏弹开来的骨枪，纷射向四面八方，不一会儿便将周遭大范围的草木石窟轰了个稀烂——

    “喀嚓、咔嚓嚓……”

    “轰隆隆隆隆！”

    阵阵巨响震耳欲聋，原本风景独好的幽谷，顷刻间就被破坏的一片狼藉。

    恶灵骨魔那一星玄尊巅峰的功伐之力，当真不可小觑。

    反观被动防御的云谷雪，乍一看似乎是将对方的攻势全都屏荡在外，毫发无伤。

    可若有人细细观之就会发现，此刻云谷雪的面色似有异样，两片樱桃唇片正中的位置，皆有几道细小的、青黑色的乌丝。

    而且随着时间的推移，乌黑丝线的数量也随之增加。

    红唇变乌，通常而言只有两种可能——

    一是中了毒，二是走火入了魔。

    不管是哪一条，对此刻的云谷雪来说，都是足以危及性命的灾难！

    “叽叽叽叽叽，小女娃儿，你那恐怖的力量……似乎已经开始反噬己身了么？”

    空中，恶灵骨魔奸笑连连：“本尊看你也抗不了多久了，放弃吧，何必苦苦挣扎？”

    “还是那句话：只要你肯乖乖的服从本尊的命令，成为我的伴生傀儡后，你所在意的姑姑，本尊可以不杀，如何？”

    “做梦！”

    云谷雪贝齿紧咬，怒目喷火：“你伤我姑姑……这笔血海深仇，必须用你的狗命来偿！”

    “呦呦呦？气性还这么大啊。”

    恶灵骨魔邪邪一笑：“随你的便吧。”

    “待本尊耗尽你的玄气、亦或是等你彻底走火入魔之时再出手，照样能把你炼作伴生傀儡，只是要多废些功夫罢了。”

    “而到那时，你所要经受的苦，可就比乖乖听话深重百倍不止，到时候后悔都来不及喽，叽叽叽叽叽……”

    双方的攻防之战，仍在继续。

    云谷雪多半时间都在被动的防御，偶尔能动用她那奇异的“五彩小糖人儿”的力道反扑一波。

    只可惜，她身在陆地、背负辰啸芸，无法祭出玄能羽翼。

    而对方却在空中，往往等云谷雪的远程攻势杀到之际，那恶灵骨魔便可仗着凌空飞度之能、从容闪避。

    两个时辰后。

    “哼，本尊的耐心就快被你耗光了，既如此……咱们便换个玩儿法如何？”

    说罢，这老妖婆双臂一震，那形如枯木的五指凌空一旋、一握——

    “呲啦啦啦啦！”

    霎时间，不光是空中骨枪急坠，就连地面上也骤然窜出如林的颀长骨锥。

    “糟糕！”

    云谷雪大惊失色，左跳右闪之余、还要时时刻刻提防空中的坠刺。

    “本尊同时祭出天枪地刺之能，玄气的损耗，可比此前高出一倍不止。”

    “不过对你这小女娃儿的杀伤效果，怕是更高吧？”

    恶灵骨魔居高临下道：“尤其是在你背着个拖油瓶的状况之下，不但要顾好自己，更好分出很多护体玄气、照顾你的那位姑姑。”

    “这滋味不好受吧？本尊倒要看看，你能扛到几时！”

    “卑鄙！”

    云谷雪咬牙切齿。

    “本尊？卑鄙？叽叽叽叽叽……”

    一阵邪笑后，恶灵骨魔阴森森道：“等你成了本尊的伴生傀儡，本尊定会让你因为这句谩骂之言付出代价！”

    “本尊……会在你眼皮底下一口一口的吞掉你那位姑姑。”

    “届时，你怕就是想自杀而死都由不得自己喽！”

    随着时间的推移，云谷雪是越打越被动，防守起来倍显吃力。

    再过得一个多时辰，这少女的嘴唇上，那原本细小、为数不多的青黑色乌丝，此刻竟已爬满了几乎整张樱唇。

    见状，恶灵骨魔却是眼前一亮：“哦？看来此女末路不远矣……”

    片刻后——

    “噗！”云谷雪猛地喷吐出一大口鲜血，那血，竟也泛着青黑之色……
