
　　韩龙逸不管是外表还是气质，沈谦知道他绝不逊于自己，不定家世和背景也和自己差不多。

　　再见着俞贝贝看他的眼神，沈谦更肯定贝贝和他的关系不一般。

　　难不成贝贝从监狱出来消失在虞城，是和这个男人有关，他们两个一直在一起。

　　莫名地，沈谦的心里都是怒火。

　　“啊！”在沈谦失神猜测着俞贝贝和韩龙逸的关系，他的大腿处突然一种痛意传来，他连着收回手，再低头一看一个长得粉嫩的小家伙冷着双目瞪着他。

　　“坏人，不许欺负我家贝贝！”

　　小白说的时候，他不害怕地抬起头，还是挡在俞贝贝面前。

　　身边的是韩龙逸，前面的是小白，俞贝贝的嘴角划出一抹笑意。

　　沈谦揉着自己的大腿，他低下头去打量咬了自己的小家伙，听到身后的俞慧茹惊讶地说道。

　　“是那个孩子。”

　　她说完，对上俞贝贝的双眼。

　　“贝贝，你怎么！”俞慧茹没有把话说完，她红着双眼哭着说道。好像俞贝贝和小白在一起，是一个多大的错误。

　　俞贝贝没有理他们，小白转过身子，他伸出双手说道，“贝贝，抱抱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　俞贝贝把小白抱起来，从俞慧茹和沈谦身边穿过，走出餐厅外。

　　她已经没有心思再吃下去。

　　韩龙逸再打量了眼沈谦，沈谦也在看他，两个男人心里都有各自的心思。

　　人走了，戏散了。

　　俞慧茹和沈谦坐下来吃晚饭，可是他们两个都心不在焉的，特别是沈谦。

　　沈谦满脑海里的是韩龙逸和俞贝贝在一起的画面。

　　韩龙逸维护着俞贝贝，俞贝贝看韩龙逸的时候，眼里在发亮。

　　那双会发亮的双眼，他记得很深。以前自己一回头，她就是那么地看着自己，一双漂亮的眼里都是他。

　　“那个孩子应该是贝贝的。”俞慧茹轻柔着声音说道，她吃着菜，假装无意地提起这件事情。

　　说的时候，她又是抬起头看了眼沈谦。

　　俞贝贝在外头和男人一夜情后，未婚怀孕，生下一个孩子。

　　那个孩子从监狱抱回俞家后，俞先生本来就对俞贝贝的肚子里孩子厌恶得很。

　　他哪里会接受孩子的存在，所以将着孩子送到孤儿院去。

　　五年来，俞家没有人去看过那个孩子。

　　沈谦也是。

　　那个孩子是俞贝贝和其他男人生的，她的存在提醒着沈谦，俞贝贝的背叛和荒唐。

　　“贝贝也是的，那个孩子是个野种，她怎么还把孩子带在身边。”

　　“她一回到家里，就问爸爸孩子的下落，还和爸爸大吵了一架。”

　　“爸爸也是为了她好，她还年轻，要是公子哥知道她有个五岁的孩子，谁愿意把她娶回家。”

　　“她怎么一点都不明白爸爸的苦心。”俞慧茹气恼地说着。

　　沈谦一言不发，听着俞慧茹的话，俞慧茹一直在观察沈谦的态度，她很怕很怕沈谦会在重遇到俞贝贝后，和自己解除婚约。

　　如果是那样的话，她的腿是白废了。

　　俞慧茹低下头，她伸手摸向那双没有知觉的双腿，眼里发红，眼泪掉了下来。

　　她在流泪，可是对面的沈谦没有注意到。

　　“那个男人是贝贝的什么人？”他问俞慧茹。

　　俞慧茹拿着纸巾擦拭着眼眶的泪珠，她都在哭，为什么他没有注意到。

　　她忍着心里的委屈，说道，“我也不认识。”

　　“可能是贝贝刚认识的吧。贝贝漂亮，她又年轻，肯定能招很多男人的喜欢。”

　　俞慧茹明着夸俞贝贝漂亮，暗里讽刺着俞贝贝不知羞耻，又去招惹男人。

　　沈谦淡淡地应了“哦”，他觉得自己更该不能对俞贝贝的事情再坐视不管了。

　　俞贝贝和韩龙逸三个人出了餐厅。

　　韩龙逸跟着她们身后没有说话，一直到车里，他也没有问俞贝贝到底是怎么回事？

　　俞贝贝不吭声，她低着头看着怀里的小白。

　　小白也察觉到气氛的不对劲，他对贝贝说道，“贝贝，你别怕，小白会保护好你的。”

　　小白的话最是安慰了贝贝的心。

　　贝贝亲了亲他的额头，这会小白没有嫌弃，反而在她亲了自己后，闭上双眼睡去。

　　下车后，韩龙逸替俞贝贝抱着小白。

　　平日里抱一下还好，一直抱着，发现小家伙还是挺沉的。俞贝贝走在前头，她开了门，转身看着韩龙逸想把小白给抱回来。

　　韩龙逸没有把小白还回去，他径直地进去，将着小白放在床上，然后替小白盖好被子。

　　屋子里剩下两个人，俞贝贝看到韩龙逸从里面出来，突然觉得不好意思起来。

　　“小白睡了吗？”俞贝贝随意地找话题问道。

　　韩龙逸点点头，没有想要走的意思。

　　“嗯。”

　　韩龙逸应道，他抬起头看着面前的俞贝贝，想起在餐厅里的俞贝贝。

　　他和小白听到声音和动静，开始的时候没有在意，是小白听出贝贝的声音，他们过去，他看到一个全身长满刺猬的贝贝。

　　她冷着脸，双目冷冰冰地看着抓住她手腕的男人，一脚踢过去的时候很狠。

　　他印象里的她，妖娆得像个妖精，爱笑，厚脸皮。

　　可是她说出来的话带满着刺，能让那个男人受到内伤。

　　也不知道哪根神经犯了错，他出手帮了她。

　　韩龙逸边想着，边不由自主地向俞贝贝靠近。

　　他走一步，俞贝贝向后退一步，直到俞贝贝的身子贴着墙壁，她伸出手挡着韩龙逸。

　　“不要。”

　　俞贝贝以为他想对自己做什么，她伸出手拒绝道。

　　男欢女爱的事情很正常，而且他们两个就是一种情人关系。俞贝贝知道自己不该拒绝，可是这屋子里还有一个小白，要是小白醒来怎么办？看到他们两个在那个？小白会怎么想！

　　“这里不方便。”俞贝贝加了一句话。

　　韩龙逸没有松开她，他低着头看着用手挡着自己的俞贝贝，淡着声音问道，“我真有那么地禽兽！”

　　他不过是想抱抱她！

　　俞贝贝摇摇头，禽兽的不是他，是她。

　　要不是自己一而再地勾引他，韩龙逸不会上钩的。他一个大好的男人，名声就败在自己的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第906章：我真有那么的禽兽免费阅读。https://xs.23sk.com 