    这个时候，楚言那高大的身影，在她的脑海中留下了难以磨灭的印象。

    但是很快，立花唯就感觉到自己的身子都要烧起来了。

    围绕着她的火焰长剑，受到周围炽热气流的影响，都要摆脱她的控制。

    立花唯眼前一黑，就要再度晕倒。

    不过这一次，她晕过去之前，见到了楚言犹如天神降临，来到了她的身边。

    眼眸所见，依旧是楚言那略显不耐的神色。

    “你在这里做什么？”

    “等你……”说出这两个字，立花唯彻底晕了过去。

    楚言：“……”    他伸手一摄，将坠落的立花唯抓到了手里。

    他一时之间还没明白，立花唯为什么会出现在这里。

    “这个女人是想死吗？”

    他刚刚破开那冰霜晶壁的时候，瞬间爆发而出的剑势，足以将一个真仙境四重、五重的修士直接蒸发。

    如果不是自己发现得及时，这一刻的立花唯，恐怕就只剩下一把黑灰了。

    很快，楚言的神识一扫，就发现了在远处徘徊的那些女修。

    “她们怎么还没走？”

    楚言目光一闪，抓着立花唯，身形疾速飞行，片刻之间，就来到了那群女修面前。

    那群女修还在看着远处突然爆闪而出的金色光芒发呆。

    恍惚之间，楚言就来到了她们面前。

    一时之间，这些女修甚至都没有来得及反应。

    不过等见到楚言之后，她们顿时都露出了激动难掩的神色。

    毕竟她们之前对于楚言的关切，是发自内心的。

    此时见到楚言无恙，还带回来了立花唯，那种高兴是无论如何都隐藏不住的。

    询问一下，楚言顿时明白了。

    原来这群女修一直没有离开。

    甚至那亡魂青年召唤出老祖宗之后，她们在不知道具体发生了什么的情况下，依旧想着要来驰援自己。

    这份心意，倒是让楚言暗暗点头。

    他当时出手，自然不可能抱着挟恩图报的念头。

    但是这群女修能够做到这种地步，那就说明，她们的道心是不错的，不像是有的修士，嘴上假惺惺关心你，内心其实早就在想着杀人夺宝了。

    “立花师妹这些天一直在尝试冲进去，但是无奈我们的境界和实力都不够，没有能够帮上什么忙。”

    那为首的女修表达着歉意道。

    顿了一下，然后她继续道：，“不过幸亏师兄你实力雄厚，这才转危为安。

    这一次能够被师兄所救，我们都很感谢师兄，还不知道师兄尊姓大名，等此次试炼结束，我们一定会专门前去拜访师兄，表达感谢。”

    在场众人中，也就只有楚言和立花唯知道彼此的姓名。

    而且有意思的是，他们之所以知晓对方的名字，还是借了申星河的口。

    此时众人纷纷自报了姓名。

    那为首的女修，名字叫做尹萝。

    她没有隐藏自己的身份和背景，而是告诉楚言，她其实早已是神武宗的弟子，此次只是参加一下试炼，寻找一些仙缘。

    但是没有想到，竟然遇上了危险。

    如果不是楚言出手相助，她很有可能就已经陨落于此。

    所以此次回去宗门之后，她会将此事告诉她的师姐和其他长辈，请他们重重酬谢楚言。

    而其他女修，也都将自己的名字告诉了楚言。

    她们这些人，现在肯定没有意外，都将会通过荒古黑白楼的试炼，成为神武宗的弟子。

    所以其实此时将众人看做同门，已经没有问题。

    众女修都被楚言的气度和实力折服，称呼楚言的时候，都心悦诚服地尊称一声楚师兄。

    等到众人互相告知了姓名，渐渐安静下来后，尹萝指了指立花唯，好奇地问楚言道：“请问一下楚师兄，你和立花师妹，是原本就认识的吗？”

    其他女修也都纷纷投来好奇的神色。

    因为在场女修达到真仙境的时候，都受到过灵气灌顶，伐毛洗髓，所以容貌都绝对不可能差。

    就算不是天姿国色，那在一群人中，也绝对是顶尖的美女。

    而这样的美女中，立花唯又是最顶尖的那一个。

    如果硬是要形容立花唯的美貌的话，就是她在一众美女之中，那也是鹤立鸡群的存在。

    再加上立花唯是有名的天才，天赋极高，实力强大，所以在众人看来，这样的女修，必然是心高气傲的，普通的男修，根本入不得她的眼。

    但是这一次，在场的女修都可以明显感觉到，楚言在立花唯心目中那非同一般的位置。

    试想一下，那要什么样的关系，才值得一个人不顾自己的性命，不断冲向那危险的境地。

    所以在以尹萝为首的这群女修看来，楚言和立花唯的关系，一定不一般！    而且她们中有人早就听说过立花唯的大名，却没有人听说过，哪个势力有天才叫做楚言的。

    在场有的女修想象力丰富。

    这一刻，她们的脑海中，已经浮现出“隐世世家子弟”和“家族年轻天才少女”之间的一些故事了。

    她们这么想，也是有理论根据的。

    这一理论最重要的一点，就是楚言的实力够强大。

    实力强大，来历神秘，这不正好符合“隐世世家子弟”这样的身份吗？

    但可惜的是，楚言的回答却和她们想的都不一样。

    看看被自己抓在手中的立花唯，楚言摇摇头：“我这是第二次见她。”

    “第二次？”

    在场女修齐齐一愣。

    包括尹萝的眼中，都浮现出一抹疑惑。

    但是很快，楚言就发现这些女修的表情变得古怪起来。

    事实上，此时此刻，一道道神念，正在这些女修之间不断交织。

    “第二次就如此生死相依！”

    “听到了吗听到了吗，是第二次见面！”

    “第二次见面，楚师兄就甘冒奇险，救下立花师妹！”

    “立花师姐也是，当时的情况多么危险，她几乎可以说是奋不顾身，前去驰援楚师兄了！”

    “你们还记得吗，之前那几天，立花师姐几乎就没有休息过，凭借着一身强悍的灵气，连续数次冲向那片冰封的区域。”

    “这不就是一见钟情吗？

    也、也太叫人感动了！”

    

