    而且就这么看人家的信，纯属不道德的行为，她有些不太好意思看。

    可是厉墨寒却依旧没有不好意思的神态。

    他虽然知道韩若青所说的道理，拆人家的信件不是有礼貌的行为。

    但他却说，“本王只是怀疑文慧的举动和动机，所以想拆开这封信来看看，瞧瞧这封信上有没有蛛丝马迹，就算没有也不能放过这个机会。”

    如果这封信上当真有文慧的目的，或者是这份息差是有什么计划，那他此时打开这封信来看，就是明智之举。

    也可以及时化解即将会发生的事情。

    但若这封信上什么也没写，真的只是几句家书该有的话，那也是宁可杀错不可放过。

    反正只是看几眼，又不碍什么事儿。

    韩若青突然明白了他的意思，“难不成你是怀疑文慧？”

    “没错！”厉墨寒点了点头，“本王总觉得文慧古古怪怪的，而且此时又突然让咱们转交给霍雷霆一封信……”

    “虽然本王说不上来哪里怪，但若是不检查一下这封信的内容，本王终究是不大放心。”

    他一点儿也不隐瞒，他怀疑文慧的事实。

    即便没有证据，但怀疑终究是怀疑，不能磨灭！

    韩若青一听他这么说，也有了同样的想法，点着头表示到，“照你这么说的话我也觉得，确实文慧这次善良过了头了，着实是奇怪。”

    “天底下当真有这么善良的女人？被人破了身子之后还不责怪对方，还劝咱们好好生活，甚至自己去青灯古佛，这确实世间少有啊。”

    这么一想的话……韩若青也理解厉墨寒想要拆开这封信的目的了。

    当下她直接就同意了，“那好吧，咱们一同打开来看看，究竟写些什么！”

    两人慎重一点头，随后一起把那封信当面给拆了开来。

    打开来看，倒也没发现什么，里面确实只是写了道平安的话。

    简简单单普普通通，只是告诉霍雷霆文慧在别的地方待的很平静，心也静了下来，所以让霍雷霆不用担心！

    就这么简单！

    甚至其中还有一句话：霍雷霆请你相信文慧的眼光，王妃姐姐是一个很不错的人，也是最适合寒王妃这个位置的人，所以请霍雷霆看在我的面子上，不要再为难王妃姐姐了。

    不过两人看完信之后，厉墨寒陷入了沉思当中，总觉得这件事情应该没有这么简单！

    一定有什么事情被他们给落下了……

    可是韩若青却有不同的想法。

    她看到文慧竟然劝霍雷霆不要为难自己的话，心里有了异样的感觉。

    “没想到文慧竟然……哎，我真是罪过！”

    韩若青烦躁的挠了挠头：“我突然觉得，我现在这么做就是在以小人之心度君子之腹，我怎么那么可恶啊！”

    厉墨寒还觉得莫名其妙，韩若青为什么这么说。

    紧接着便听韩若青说道，“人家文慧明明是那么好的姑娘，什么事也没做，突然被人设计了出了事，不但不埋怨咱们，反过来自己还入了尼姑庵。”

    “这都叫什么事儿啊！”韩若青越说越燥，“刚才咱们竟然还怀疑她，我真是不应该，人家在心里还替我说好话呢，还让霍雷霆不要欺负我！”

    说到这儿，韩若青觉得自己之前的想法都是错的。

    文慧确实是一个好姑娘，有可能真的是他们一直都多心了，所以强加在文慧身上的疑虑导致的！

    当下韩若青便转头告诉厉墨寒，“我们是不是太坏了，人家让咱们转交的信咱们给打开了，甚至还怀疑人家，咱们真的好小人啊。”

    厉墨寒最后又检查了一眼那封信，里里外外倒也没发现什么异样。

    难道真的是他猜错了？

    不过既然是文慧让他转交给霍雷霆的，他不能不照办。

    而此时韩若青已经重新把信封好，厉墨寒便立刻唤人来，让人把信带给霍雷霆。

    与此同时厉墨寒的心腹用最快的速度，把这封信送到了霍雷霆的房间。

    “老爷，文慧姑娘给您写的信，王爷让属下给您送来。”

    “文慧写的信？”

    一听说文慧写的信，霍雷霆在屋子里头瞬间从床上跳了起来。

    赶紧上前打开门来，从侍卫的手中抢来那封信。

    但看着侍卫那疑惑的眼神，他也害怕自己会暴露，所以装作不在意的挥了挥手，“没什么，就是我一会儿还要休息，你先下去吧。”

    “是！”

    等人走了之后，他立刻关上房门，把自己一个人留在房间里假装休息。

    实则把那封信打了开来。

    不过打开这封信之后，霍雷霆只是大概的扫了一眼信上面的内容，紧接着便不再看了。

    但不代表他不重视这封信。

    反而霍雷霆却突然拿了一杯茶水，把那封信竟然放在水里浸泡着！

    如果韩若青在场，一定会反应过来，这竟然是加密手段。

    不过她可能还处于对文慧的愧疚，所以现在也没注意这么多。

    “写了什么……”

    此时那封信上因为浸了水，信纸上原来的字迹已经开始模糊，甚至上面已经平白无故的显现出小字来了。

    等到字体全部显现出来，霍雷霆再从水中把那封信拿出来仔细查阅。

    上面倒也没有很多话，只是一句指令：请霍雷霆继续闹下去，闹到王爷和王妃分崩离析，就靠你了！

    仅仅就这么一句话，就已经能够让霍雷霆明白文惠所说的意思。

    他早就想这么做了！

    现在终于可以大干特干，也是时候让墨寒后悔娶了这个正妃了。

    很久以前霍雷霆就想要对付韩若青了，但奈何韩若青太难对付。

    而且又有厉墨寒在一旁帮衬，导致他一而再再而三的失败。

    不过这一次不同了……

    这次有文慧在一旁辅助，两人计划缜密绝无他人知晓。

    “看来这一次我一定可以能拆散你们！”

    霍雷霆的目的很明确，就是要让墨寒和韩若青分崩离析。

    看着手里的那封信，一副得意的笑了，“这次你们无论如何也逃不出我的手掌心了！”

