    巨幕。

    大结局。

    派的眼睛盯着作家：

    “关于海上事故，我一共讲了两个版本的故事，那么你更喜欢哪一个？”

    作家没有立刻回答。

    几秒的沉默后。

    作家开口：“有老虎的那个，那个更精彩。”

    “谢谢。”

    派似乎如释重负。

    事实上。

    派的问题与其说是问作家，倒不如说是问观众。

    这两个版本的故事，你们更喜欢哪个？

    影厅内。

    沸腾的观众竟也安静了几秒钟，似乎都在审视自己的内心。

    这两个故事，自己喜欢哪个？

    “我和作家一样喜欢有老虎的这个，一人一虎在海上成为另类的伙伴，上演一段持续二百多天的奇幻求生，这种坚强和意志的美好我不忍心破坏。”

    “我喜欢没有老虎的版本。”

    “电影虽然没有说明，但派的反应已经告诉大家，第二个故事才是真实的，虽然真相残酷，但现实本身就是残酷的，我觉得选择老虎本身是一种逃避。”

    “整部电影都是一个骗局，鱼爹的反转太惊艳了！”

    “如果没有最后反转的解释，我可能走出电影院的时候还以为自己真的只是看了一部少年派的奇幻漂流……”

    “明明有那么多伏笔，我却一直没发现！”

    “最关键的是，我发现自己被骗了之后没有愤怒，反而心甘情愿的掉进坑里，因为人家已经埋了好多伏笔，如果观看过程中用心思考的话还是能察觉到不对劲的。”

    “……”

    答案或许很难统一。

    编剧蒋竹也在思考自己答案。

    就在这时，安绪忽然转头看向陷入沉思的蒋竹：

    “买票。”

    “什么？”

    “我想二刷。”

    安绪有很多东西需要重新确认，只看一遍是无法理解透彻的。

    这部电影就像是叙诡式推理。

    通篇弥漫着编剧的欺骗，导演的镜头负责打掩护，直到结尾才上演惊天反转！

    可以说。

    没有这个石破天惊的反转，这部电影只能算是一部很精彩的海上求生类电影。

    而有了这个反转，一切都变得不同起来！

    几乎可以让观众有种一次性看了两部电影的错觉！

    可以确定的是，这部电影的评价注定会随着最终反转而跃升好几个台阶，成为足以留在人们心目中的经典，看完结局之后的反推剧情，才是这部电影最富有魅力的地方！

    “好！”

    蒋竹点头。

    她拿出手机，准备买票时，发现自己所在的一个编剧群此刻前所未有的热闹。

    无数人都在讨论这部电影。

    没有点开群聊。

    蒋竹开始买票二刷。

    她想借着剧情反推一次，不同的地方在于，她现在是抱着一种学习的心态，这是一个值得所有编剧好好研究的剧本！

    当然。

    蒋竹和安绪都很默契的没有讨论明年神龙奖的事情，尽管二人看完电影后内心都隐隐猜到了这部电影闯进金龙奖会造成怎样的后果。

    ……

    蓝星某编剧群。

    正如蒋竹所注意到的那样，整个群都沸腾了！

    所有看完这部电影的编剧都被结尾这个惊天反转给震懵了！

    “我靠！”

    “结尾反转吓得我亡魂皆冒！”

    “冷汗都出来了，整部电影就是一个惊天大骗局！”

    “当初的《调音师》就是一个接一个的反转，但那部电影的反转还有些许匠气，这部电影的反转却是浑然天成，自然的一塌糊涂！”

    “这部电影要炸！”

    “结尾的反转绝对称得上是惊才绝艳的一笔，羡鱼真的是反转之王！”

    “看之前以为是商业片，看了会儿发现是文艺片，看了一大半又以为是励志片，看完才意识到，这他妈是恐怖片！”

    “一个反转直接推翻整部电影，太疯狂了！”

    “看完结局的反推才最恐怖，谁能想到那些动物竟然是人！”

    “电影开头，爸爸说动物和人类的区别在于动物是没有人性的，但电影却告诉我们人类只是底线的标准比动物更高罢了，真到了绝境，人性是可以放弃的东西！”

    “别忘了人本身就是动物，当然会有兽性！”

    “原来老虎就代表着主角的兽性，所以当派获救，老虎离开了，人性回归，这个隐喻太高明了！”

    ……

    各大电影院。

    同时看完这部电影的首批观众们也疯狂了，谁也没想到这部电影的本来面目竟然如此可怕！

    “给鱼爹的脑洞跪了！”

    “鱼爹这么温柔的人，竟然写出了这么残酷又绝望的恐怖故事！”

    “我看恐怖片都不带怕的，结果看完这部电影，我竟然有点被吓到了！”

    “鸡皮疙瘩起了一身！”

    “当派讲述第二个版本的故事，我直接头皮发麻，汗毛竖起来那种！”

    “看完结局再回想整个故事，感觉那些美丽的画面真的好讽刺！”

    “画面太美了，谁知道画面之下藏着这么多不为人知的秘密！”

    “不谈剧情，光特效就做的一级棒！”

    “这是鱼爹第一次拍大投资电影，感觉整个舞台才更适合鱼爹发挥，小成本电影永远做不到的震撼！”

    ……

    网络上。

    同样的热闹，同样的喧哗，同样的震撼，部落博客乃至各大论坛全部沸腾。

    无数人都在讨论剧情！

    “这电影太牛逼了！”

    “派到底吃了谁？”

    “肯定是他的母亲，你们可能没有注意到，派离开食人岛的时候，那座食人岛远看上去分明是一个女人尸体的形状，而派发现牙齿是因为他吃到了牙齿部分，所以他决定离开食人岛，因为他意识到自己这样下去会彻底疯狂！”

    “尼玛，竟然是这样？”

    “我觉得食人岛是女友，所以他把女友送他的绳子绑在了食人岛，而且他提到女友的时候也说过这样一句话：我记不清是怎么跟她告别的……暗示的还不够明显？”

    “好多隐喻啊，那老鼠又是隐喻的谁？”

    “我感觉食人岛是母亲，老鼠才是女友，女友应该是提前藏在了船上偷渡，因为派不记得怎么跟女友告别了，但事实是他压根就没有和女友告别，两人是一起登上轮渡的。”

    “我去，评论区大神真多，我都没太看明白！”

    “那食人岛上的狐獴是什么意思？既然这个岛不存在，那狐獴也是假的吧？”

    “还不明白吗，狐獴不怕人，食人岛是尸体，尸体上有什么东西不怕人？”

    “蛆！？”

    “狐獴是……蛆！？”

    “呕，别说了，劳资还打算吃饭呢！”

    “三观碎了一地，我看电影的时候还和女票说，狐獴真可爱！”

    “狐獴是沙漠里的生物，岛上不可能有狐獴，所以这段派说谎了，考虑到这个岛上的狐獴不怕人，蛆也确实不怕人，而且蛆本身就是蛋白质，所以狐獴等于蛆是成立的，他们在海上漂了两百多天，尸体生蛆是必然的，派后面吃得应该都是腐食了，别忘了老虎也是能吃腐食的！”

    “我已经无法直视这部电影了！”

    ……

    各大论坛的大神频频出没，无数解读纷纷出现，有些解读更是完美的扣住了剧情！

    有人恍然大悟！

    有人持不同见解！

    无论真实的答案是什么，这些解读都在一次次冲击观众的内心！

    因为这些解读并不算牵强附会。

    电影留白的同时也给出了很多的暗示！

    恰恰因为电影没有直白的解释具体过程，第二个版本也只在几分钟内讲完，所以才给了观众无数的解读空间！

    教科书级的细思极恐系列！

    甚至有人为哪个解读是真相而争吵起来！

    各有各的理论。

    各有各的说法。

    无论哪一种说法，都非常恐怖，完全推翻电影反转之前的所有结论！

    而就在网友以为他们已经无限接近真相的时候。

    有人注意到，蓝星著名编剧龙阳竟然亲自在电影论坛里发了一个帖子，帖子的标题赫然是：

    【还是太天真了，你们以为派的第二个故事就是全部真相吗？】

    这位大名鼎鼎的核心制编剧，竟然也为《少年派的奇幻漂流》书写了影评？

    当然这不是重点。

    重点在于，龙阳竟然在说派的第二个故事并非全部真相？

    一时间！

    网友纷纷瞪大了眼睛！

    靠！

    第二个版本还不是真相？

    我们都把真相解读的这么恐怖了，他还说我们天真？

    你丫的确定不是在哗众取宠？

    龙阳要不是顶级编剧，他绝对会被喷，考虑到这人是专业大佬，网友们忍住了，只是心中忍不住犯嘀咕——

    龙阳竟然有推翻电影反转的意图！

    要知道网友们无论怎么争论，立足点可都是派所说的第二个版本故事，大家丝毫没有怀疑过第二个版本的真实性！

    好吧。

    考虑到龙阳总体口碑还不错，是非常牛的编剧，网友们还是好奇的点进了龙阳的帖子。

    结果。

    刚点进帖子，大家就看到了第一行的话：

    【在观看这篇解读之前，请大家先回答我三个问题，其实问题很多，但我就不为难你们了。】

    第一个问题：

    “为什么派始终没有解释轮渡失事的原因，他真的一无所知吗？”

    第二个问题：

    “为什么妈妈打了厨子一巴掌，但厨子却没有回手，厨子之前性格塑造是白给的？”

    第三个问题：

    “电影前期三十分钟的家庭铺垫明明那么无聊，为什么不删除，以羡鱼的水平他会不知道前期三十分钟的铺垫太漫长了吗？”

    为什么？

    网友们一下子被龙阳的三个问题给问懵了。

    忽然！

    所有人的内心都闪过一个可怕的想法：

    难道派讲述故事的第二个版本，也说谎了？

    如果第一个版本的故事是谎言，那谁敢说第二个版本的故事……

    派就没有说谎？

    ——————————

    ps：感谢【燕子523】大佬的又一个盟主，这位大佬已经打赏好几个盟主了，为大佬献上膝盖▄█?█●，求月票月票月票！

