    第721章带资进组抢角？

    经纪人剪着一头霸气侧漏的短发，单手抄兜，对比周昕然的气急败坏她显得分外冷静。

    她把地上的抱枕捡起来拍了拍灰尘放回沙发上。

    去厨房倒了一杯凉白开，“现在，给张副导打电话询问一下，看看事情还有没有可以回旋的余地。”

    周昕然接过白开水喝了一口润润干燥的喉咙，吐出一口浊气，拿起手机在电话簿上翻找副导演的电话。

    “嘟嘟嘟——”

    “您好，您拨打的电话已关机……”

    手机听筒里传出系统冰凉的提示音，接连拨打的都是如此，气恼的挂断电话。

    周昕然站起身，一脚踢在面前的茶几上，怒火中烧到失去理智，口不择言的大骂。

    “狗东西！”

    “老色鬼，潜规则的时候可不是这个态度，现在这是觉得事情棘手打算甩开我？”

    她叉着腰骂了半天，喝水润喉继续骂，客厅里充斥着唾骂的嗓音，久久不停歇。

    经纪人看了一眼脏乱不堪的地，转身去拿扫把清理现场。

    周昕然骂累了坐在沙发上，拿起手机登录微博，看到那条官宣的新闻越看越觉得碍眼。

    她自拍了一张照片，手指敲打手机屏幕，发了一条意味深长又哀怨满满的微博。

    周昕然V：【这个世界究竟怎么了？人在权利面前微不足道的就像是一只轻易可以碾死的蚂蚁。图片.jpg，图片.jpg】

    她配了一张《璇玑传》的原著小说封面图，还有一张备显憔悴的自拍照。

    微博发布后，正值敏感时期，立即掀起一阵轩然大波。

    周昕然的粉丝们心都要碎成玻璃碴了，担忧的在评论区不停追问。

    【阿燃这是怎么了？看样子状态很憔悴的样子，发生什么不好的事情了吗？焦急.jpg】

    【阿然的上一条微博是试镜《璇玑传》女二楚盈盈，可是刚才节目组官宣的演员名单里没有阿然。】

    【女二那个角色我记得是被颜知许拿下了吧？她的演技怎么能跟阿然比？这里面有黑幕吧？皱眉.jpg】

    【颜婊好恶心，竟然利用家世背景争抢属于我们阿然的角色，这还真是小刀扎屁股给我开了眼了！】

    【呕，颜知许去死去死去死，我就没见过比你更恶心的艺人，我祝你全家早日升天。图片.jpg】

    ……

    周昕然发布微博后，她的粉丝们愤怒的跑到颜知许还有《璇玑传》官方微博号的下面刷屏。

    不堪入目的骂声比比皆是，还有偏激的粉丝们P了颜知许的遗照，弄的评论区一片乌烟瘴气。

    而吃瓜群众不明所以，轻而易举的被带动风向，一起唾骂，抵制颜知许，还狙击她的代言。

    过了半个多小时左右，营销号们开展工作，各式各样断章取义，吸引眼球的热搜出现。

    #颜知许带资进组

    #颜知许抢角

    #周昕然试镜失败，惨遭背景强硬的女星打压

    #女团出身的颜姓女星将出演《璇玑传》女二楚盈盈

    ……

    微博热搜点击指数狂飙，引来一波又一波攻击颜知许的水军，黑粉，路人和吃瓜群众。

    颜粉们力挽狂澜，努力维持评论区秩序，控评的同时还与黑粉们对骂，但依旧无法阻止局势的扩大。

    (本章完)

