    正在猎杀异种的吕落，知道自己被别人看到了。

    不知道这样算是运气好，还是运气不好！

    自己只不过游走在队伍之外一下，利用观察者记录一下地形环境，居然就这么碰到了一个帝国人。

    这应该是除了林雯和凯文琼斯之外，吕落碰到的第一个帝国人。

    赤果上身的吕落将目光移向王泽民，锐利的眼神让王泽民有些不知所措。

    “卧槽，野人都是不穿衣服的吗？

    小时候看到的小说里，野人基本上都是会穿一些皮裙或者草裙之类的东西啊。

    这个野人的皮肤还挺白的！”

    其实吕落不是故意不穿衣服的，他是在刚才和异种战斗的过程中。

    硬扛了一波酸液吐息，衣服融化了，所以才果体。

    但人生中的巧合就是这样，自己果体的样子被张泽民看见。

    然后被张泽民当成了野人！

    【这个帝国人看你的眼神有点奇怪，有震惊也有好奇！

    需要接触一下吗？给他洗洗脑？】

    “不用接触，不过洗脑这种事情……”

    一颗红色的眼球在张泽民的眼前突然睁开，强烈的视觉冲击让张泽民吓了一跳。

    但很快，他的眼神就开始变得迷茫起来，逐渐和观察者之眼变得同步。

    “我看到了野人！”

    “我看到了野人！”

    “我看到了野人！”

    眼球消失，张泽民这才后知后觉的醒过来。

    “卧槽，我看到了一个野人，很恐怖的那种……

    还好他没有朝着我冲过来，不然的话，我就凉了。”

    作为一名驻扎在户外的实习研究员，大学生，王泽民的素质还是不错的。

    虽然害怕，手指上的笔却一直都没有停下。

    这是科研，这是论文，这是一份帝国大学生的研究报告！

    【我看到了一个全身赤果的男人，正在杀死一只怪异，这个世界难道真的有野人？】

    王泽民把这句话写出来之后，随即又补上了一句。

    【在野外如果碰到了野人，最为合理的做法，就是直视对方的眼睛，保持淡定。

    不要释放出好奇，也不要产生恐惧和敌意，只有这样，野人才不会伤害你……】

    在王泽民快速书写的时候，吕落便转身离开了。

    他没有和王泽民产生更多的交集，因为现在还不是时候！

    用观察者之眼和梦魇之力处理一下就行了。

    “按照凯文的说法，这个位置距离城市应该还有一段距离，没想到这里居然都能碰到人……

    这里是帝国边前哨站？看起来不太像。

    感觉像是某些研究类的驻点，挺小的。”

    从之前短暂的接触中，吕落确定了一件事情。

    那就是帝国的安全性很高，至少在民众的认知中，帝国是个很安全的地方！

    这一点，是非常重要的事情。

    吕落从凯文的口中得知，怪异，也就是他们所说的异种。

    在帝国人的眼里也是非常可怕的怪物。

    但他们却很少担心异种爆发，毁灭人类之类的事情。

    他们对待异种的态度很平淡。

    好像就是那种你不去惹它们的话，异种也不会去惹你的关系。

    这种情况和墙内很明显是不一样的。

    墙内的异种会自发进攻四环，它们想要进去，进入更深处。

    在末日圆环里，人类和异种的关系，也是彻彻底底地不死不休。

    就算是诺亚梦那样的异种君王，已经诞生了完整的智慧，甚至发展出了自己的族群构架，社会体系。

    吕落依然不认为他们是善意的。

    这一点，就是废土联盟人和帝国人之间最大的差别。

    “一个安全的国家吗？这样的地方，才是普通人向往的地方吧？”

    吕落知道任何地方都会有资本，都会有剥削，内卷。

    但废土联盟的环境，确实是最糟糕的。

    如果不是他们的改革，四环人依然活在一个十分痛苦的环境里。

    “不知道帝国的平民生活水平，可以达到什么样。”

    ……

    回到队伍之中，古方一和周凯正拉着凯文琼斯详谈。

    按照范围，他们现在已经进入了帝国境内。

    现在的问题是，在帝国活动，也是需要身份证的。

    没有身份证，他们这200人寸步难行。

    所以当务之急，是要想办法取得一个能够在帝国行动的合法身份才行。

    “林雯的父亲有没有可能帮我们弄到身份证？”

    “林雯的父亲可以弄到一部分身份证，但不可能弄到这么多身份证的。

    200人的队伍，已经达到一支私军的水准了。

    要是被人查出来，那就是全家灭口的事情，这种事情，没人敢做的。”

    看得出，凯文琼斯还是很在乎林雯家里的。

    虽然他们是私奔，但很明显，凯文琼斯并不想让吕落他们祸害林雯的家族。

    在凯文看来，林雯的家族至少不会伤害林雯。

    但吕落他们不一样，废土联盟和帝国之间究竟会发生什么，凯文根本不敢去多想。

    凯文愿意走林雯父亲的渠道，周凯勉强能理解。

    不过这样一来，吕落他们接下来的行动计划，已经无法进行下去了。

    在一群人陷入沉默的时候，吕落拖着刚才自己猎杀异种赶了回来。

    “这里的异种攻击性不强，整个行进的距离虽然很远。

    但稳定性和安全性都挺高的，整体环境也不错……”

    吕落话说到一半就感觉这些人情绪不太对劲。

    “你们怎么了？怎么就突然不高兴？”

    “落哥，我们现在进不去帝国啊，200多人的队伍，而且是200多人的超凡者。

    不管藏到哪都会被人发现，甚至举报的。

    拿不到合理的身份证，建立据点的计划就无法继续下去。”

    周凯说得头头是道，让吕落大概明白了他们在担心什么。

    “这还算事？”吕落瞪眼。

    “这不算事？”周凯也跟着瞪眼。

    吕落有点无语，凯哥平时挺机灵的，怎么今天就魔怔了呢？

    “凯哥，你是不是带人带太久了？脑子不太灵光了？”

    “你啥意思啊？看不起谁呢？”

    “没没没，凯哥别生气，我不是看不起你。

    我的意思是，你为什么非要让这200多人全部都进入帝国？

    带那么多人进去干什么？闹革命？搞反动？

    还是整一套斩首行动？”

    “额……毕竟好不容易带出来的，如果不用的话，太可惜了。”

    周凯被吕落问得有些说不出话来。

    “我从来没说过不用他们啊！”

    “那这些人，你打算怎么安排？”

    周凯和吕落之间的对话没有隐藏，其他人也好奇起来。

    “新的贸易道路是需要开辟的，这200人应该作为一支威胁武装力量。

    驻扎在我们需要的这条道路上，而不是跟着我们去帝国瞎混。

    山神水母我都安排好了，现在要做的，是把渠道建立起来。”

    看着兴致勃勃的吕落，周凯有点不太好意思打断他。

    “落哥，我们现在连帝国是个什么情况都没搞清楚呢，这就开始弄渠道？

    万一我们在帝国栽了，那……”

    “别考虑那么多，想要在帝国支棱起来，安全的渠道是必需的。

    要致富，先修路，如果我们把什么东西都弄清楚，调查明白了，再去弄渠道。

    一来一回，又要浪费很长一段时间。

    只有两者同时进行，才是最有效率的，懂了吗？”

    周凯看着吕落，思索再三之后，终于点了点头。

    他还是没有想通吕落要怎么做，但他选择相信吕落。

    就像是最开始的时候，他们三个什么都没有的学生，敢跟着吕落开启一家圆环工作室一样。

    开天辟地这种事情，交给吕落就行了，他们这些人只要跟在后面混，一般都会有饭吃的。

    就像他现在，不也混到了圆环高层的地步了吗？

    几人之下，十几万人之上，感觉还不错。

    “行吧，既然你决定了，那我们就跟着干好了。

    渠道方面，有什么具体要求没有。

    如果有的话，尽量讲详细一些，我会尽力搞定。”

    “先分配人员吧！”

    “那好。”

    不知不觉中，吕落已经开始给众人分配起各自的工作。

    齐心竹和古方一是肯定没有办法离开吕落的，因为吕落如果潜入帝国进行发展。

    那接下来的很长一段时间，都需要小心翼翼的自己做事。

    在这种情况下，他需要强有力的帮手才行。

    白磷的实力虽然很强，但白磷并没有完全适应人类的习性。

    所以能够跟着吕落潜入，并且帮助到吕落的人，只有古方一和齐心竹。

    那么剩下来的人，最强者就变成了白磷。

    在吕落的离开之后，白月瞳将会接管吕落首领的位置。

    周凯进行总监，白磷作为保护，然后开始渠道建设。

    这才是比较合理的人员技术分配。

    “渠道类型呢？”

    “相比起水路，陆路，空运之外，我个人更偏向去地道这种方式。

    地道建设虽然比较缓慢，但安全性和隐蔽性都是最高的。

    在我们实力不够强劲的初期阶段，并不会出现特别巨大的货物。

    地道完全足够我们使用。

    这次外出，我们也带来了机甲和钻头，所以地道的挖掘工作在我们离开之后就可以展开了。”

    “地道？这恐怕有几百公里？消耗会很大的。”

    “消耗不是问题，我们在四环弄了这么多资源，就是要用的。

    时间很充足，既然决定了，就不要考虑消耗，你们都明白了吗？”

    “都明白了。”

    吕落在交代完这些事情之后，扭头看向蹲在一边的凯文琼斯。

    这样秘密的会议，凯文琼斯这样的外人肯定是不能参与的。

    就算吕落有梦魇之力，也不可以。

    因为谁也没有办法确定，帝国会不会出现那种能够阅读别人记忆的人。

    吕落的潜入计划很平常，难度听起来也不大。

    但他们不能出现哪怕一点点差错！

    没有人知道帝国人对于废土联盟的态度是什么。

    吕落甚至怀疑，帝国人到底知不知道有末日圆环这么一个地方。

    在这种大环境下，吕落必须要绝对小心才行。

    “如果都准备得差不多了，就开始行动吧。”

    “是！”

    呆毛看着吕落，微微噘嘴。

    “又要分开了？”

    吕落搂住她的脖子，悄咪咪地说道：

    “放心吧，这次绝对不会很久，而且我听说帝国的面积很大。

    比废土联盟要大得多。”

    “然后呢？”

    “到时候我们就可以买一套大房子了……这还不够爽吗？”

    “大房子我已经住过很久了。”

    “我说的大房子，是海景别墅，带游泳池的那种，保证你没见过。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，比真金白银还真。”

    “那听起来还不错，去吧，记得想我！”

    “好！”

    安抚好了呆毛，吕落收敛起自己的表情，来到了凯文琼斯的旁边。

    “凯文先生休息得差不多了吧？”

    “额，我们要走了吗？”

    “没错，我们要考虑入境的问题了。”

    凯文看着吕落，还有吕落身后的齐心竹，古方一。

    大概猜到了，吕落这边只有这三个人，要跟着他一起进入帝国。

    不知道怎么的，他总感觉自己在做一件错事，非常严重的错事。

    可他也想不明白，自己究竟错在哪，带吕落进入帝国，是错误的么？

    “那……我们走吧。”

    ……

    深夜，凯文琼斯带着吕落来到了一片由铁丝和栅栏围绕阻碍的区域。

    相比起废土联盟的高墙，帝国边境的守卫环境，简直可以用简陋来形容。

    每隔很远的地方，才有一个守卫哨站。

    而且吕落也通过观察者之眼看了，哨站中的守卫居然在睡觉！

    这得多安逸的生活，才能让他们淡定成这个样子啊？

    吕落有点想不明白，帝国和末日圆环所在的区域，距离虽然不近，但也绝对不算很远。

    出山之后，两者之间的差距估计也就几百公里。

    几百公里对于两个人类的聚集地来说，真的是一段非常短的距离了。

    正因为这段距离足够短，吕落才安排周凯他们利用机甲进行地道挖掘工作。

    可既然两者的距离很短，那为什么帝国从来不会派人进犯末日圆环，也就是废土联盟呢？

    这应该很容易吧？

    就连林雯和凯文琼斯都能从帝国跑到五环墙内，两者之间的距离，真的不远。

    【你为什么会觉得很容易，难道你忘了出墙时遇到了什么么？】

    “出墙时遇到的东西？风神？那不难对付啊？”

    【再想想！】

    吕落稍稍迟疑了一下，等等，第五墙的墙外，好像是灰色护城河。

    而护城河的本质……是冥河。

    冥河里面住着的，是第十使徒美琪。

    吕落想起了美琪之前在和他对话的时候，说给他们放行的问题。

    自己在美琪的眼里，应该算是比较特殊的。

    末日圆盘的持有者，冥炎之种的持有者。

    两种身份，让美琪对他表示出了一定的善意。

    或许就是因为这一份善意，才让吕落一行人安全地从墙内出来吧。

    如果是其他人踏入冥河的话，会不会被美琪直接弄死？

    想到这里，吕落大概明白是怎么一回事了。

    “好吧，有些问题突然就想通了。

    我竟然成了废土最强关系户？”

    【差不多吧！】

    四人的进入，比吕落想象中简单得多，期间凯文琼斯甚至因为紧张弄出了很大的动静。

    帝国的守卫都没有过来查看。

    他们对于废土联盟所在的方向，似乎完全没有想法，也几乎没有防备。

    再次穿过一片荒芜的戈壁区域之后，吕落四人已经安然无恙的来到了帝国境内。

    按照凯文琼斯的说法，他们现在所在的位置，已经是帝国东安市范围之内了。

    “吕落先生，我们现在的位置，大概就是东安市的郊区。

    现在，要怎么做？”

    “等天亮。”

    “等天亮？”

    “是的，等天亮之后，先想办法找个工作再说。”

    找工作？不需要安排一下身份吗？

    凯文琼斯虽然很奇怪，但这个时候，他也说不出什么反驳的话来。

    “好吧，那……等明天吧。”

    吕落四人蹲在东安市郊区的房顶，处于谨慎的态度，他没有贸然行动。

    对于帝国的力量水平，吕落目前还处于一无所知的状态。

    谨慎一些，没什么毛病。

    ……

    和吕落打了个照面的王泽民，回到了自己的驻站小屋。

    借着刚刚的灵感，他在短时间写出了一套有关于野人的论文。

    看着论文，他微微摇了摇头。

    “这种东西真的会有人相信吗？”

    “也只有你这种幼稚的家伙，会写这种东西。”

    “你是不是不吵架浑身难受？怎么我一回来就要吵架？”

    王泽民和李薇之前已经说出了分手，但王泽民觉得那只是一时的气话。

    女人嘛，回头哄哄她就好了。

    可现在看来，似乎完全不是这么一回事。

    “因为你就不像个男人！看看你的电脑吧，有没有一种想要打我的感觉呢？”

    李薇表情有些怪异，可她的话，却让王泽民毛骨悚然。

    驻站的电脑里，可全都是论文资料？

    李薇这个女人，到底做了什么？

    王泽民连忙打开电脑，带着最后一丝侥幸看向屏幕时，发现里面已经被全盘格式化了。

    这个时候，他有种无法呼吸的感觉。

    外派主站的论文，是关乎他毕业的，为此他已经准备了一年的时间，呆在这里也有了大半年的时间。

    这段日子，他每天除了打游戏，就是写论文，考察周围环境。

    李薇也是怕他太寂寞，才来这里找他的。

    可为什么事情会发展到这种地步？为什么？

    “我不想见到你了！”

    “王泽民，都这样了你居然还能忍住，你到底是不是男人？”

    “滚！你给我滚！”

    王泽民真的怒了，他不知道李薇到底是什么情况。

    也不知道一向善良的女友，怎么突然变得这么恶毒。

    他几乎无法控制住自己的怒气，恨不得要把板凳砸在李薇的身上。

    但他克制住了。

    好吧，就算不克制，他好像也不能再多做什么。

    总不能……把李薇杀了吧？

    “哼，我早就不想在这里呆着了！”

    砰！

    沉重的关门声让王泽民稍稍回过神。

    看着大门，王泽民也不禁有些担心，这么晚了。

    如果李薇遇到了坏人，或者遇到危险怎么办？

    “她寄吧谁啊？她死不死跟我有什么关系？死在路上最好了！”

    王泽民恶狠狠的咒骂着，愤怒，让他完全失去了理智。

    ……

    次日，东安市警卫办，在郊区的一间租出屋内拉起了警戒。

    出租屋内的东西杂乱不堪，大量的血迹飞溅在墙上。

    屋子里的电脑还亮着，是一个论坛的帖子，帖子的内容，让前来办案的警卫办若有所思。

    【因为琐事争端，我把男友论文及资料全删了，有办法挽回吗？

    怎么才能让男友消气？】

    帖子被人嘻嘻哈哈的回复了一大堆。

    【什么男友？那是原告！】

    【哈哈哈哈哈！】

    【什么原告？那是嫌疑人！】

    【卧槽，楼上牛逼。】

    【三楼，给你5毛，删了让我说。】

    警卫办的警司张记，默默地看着帖子，沉吟不语。

    “头，现在怎么说？”

    “先确定这个女人的身份，然后，确定她男朋友的身份。”

    “这个女人叫李薇，是一个东安大学的3年级在校大学生。

    她的男朋友叫王泽民，也是东安大学的学生，不过是4年级毕业季了。”

    下属的效率很高，张记点点头。

    “4年级毕业季是要写论文的吧？”

    “是的。”

    “如果你当年毕业季的时候，论文被女朋友删了，你会把女朋友杀了吗？”

    张记的问题，让下属一愣。

    “头你开什么玩笑呢？我怎么会杀人呢，更何况我女朋友也没删我论文啊。”

    “我就这么一问，如果真的删了，你会动手杀人吗？”

    “估计会很生气吧，杀人的恐怕都有了。”

    张记点点头，对着其他人招招手。

    “好了，留一部分在这里搜集证据，我们去找那个叫张泽民的家伙。”

    “是！”

    民宿的楼顶，吕落默默地看着这一队警卫办离开。

    人生中的巧合确实很多，李薇被杀的地点，就在吕落他们蹲守的民宿楼下。

    “这些人，应该就属于帝国的官方部门了吧！

    警卫办！”

    目送这些人离开，吕落眯起了眼。

