    哈哈！

    这个夏珠死定了！

    这下总裁饶不了你了！

    你等着吧！

    看你神气！

    神气个p啊你！

    总裁都已经不care你了，你还在这里得意洋洋！

    看吧！

    总裁肯定是要保镖来群殴你了！

    哈哈哈！

    等着被揍得鼻青脸肿吧！

    然而下一秒，伴随着席寒城的话，前台小姐们的笑凝固在嘴角。

    “将这些女人的嘴，全给我打烂！”

    前台小姐们：“？？？”

    雪梨眼中闪过了讶异。

    呀。

    看来现在不流行清纯小白莲了？

    男人都喜欢凶悍小老虎了？

    雪梨深深松了口气。

    看来她跑来和总裁告状是对的。

    她还是押对了宝嘛！

    她就知道，总裁怎么可能一夜之间要赶夏珠走呢！

    就冲总裁现在对夏珠这个态度！

    总裁心中还有夏珠！

    ……

    前台小姐们鬼哭狼嚎被保镖压了下去。

    一个个嘴巴肿得跟馒头似的！

    夏珠就当什么都没有发生，弯腰捡地上被扔的物品。

    忽然一双被质地良好西装裤包裹的大长腿出现在了夏珠面前。

    夏珠动作顿了一下。

    随即转身，往后。

    大长腿又出现在了夏珠的眼前。

    夏珠往左。

    大长腿又出现在了夏珠的左边。

    夏珠往右。

    大长腿又出现在了夏珠的右边。

    夏珠：“……”

    呵呵！

    腿长了不起吗！

    大不了她不捡了！

    这要不是席寒城出现，她都差忘了。

    这水杯啥的都是进席氏集团行政部发的！

    这算物归原主了！

    夏珠站了起来，拍拍手，潇洒利落就向门口走去。

    席寒城没动。

    他黑眸紧紧盯着夏珠！

    这女人，不会走！

    她绝对不会走！

    她在欲情故纵！

    她在等着最后的时刻，他叫住她。

    若他不叫。

    这女人肯定会停下来！

    然而直到夏珠的身影都消失了。

    席寒城也没有等到夏珠回头。

    席寒城楞了一下。

    他看向雪梨：“她要辞职？”

    雪梨：“……”

    她说道：“总裁，夏珠是要辞职，我也听说了。”

    席寒城的俊颜一下铁青了：“我是说，她真的要辞职！”

    雪梨：“……”

    难道这辞职还有真的假的？

    雪梨颤颤巍巍说道：“总裁，应该是真的吧。”

    下一秒，席寒城的身影，也消失得无影无踪。

    ……

    席氏集团外。

    夏珠抬头。

    今天的天，真蓝。

    空气，真清新！

    夏珠深深呼了口气！

    哇塞！

    空气都是香甜的！

    这代表，今天肯定是美好的一天！

    哦，不！

    每天都是美好的一天！

    嗯！

    去找工作吧！

    她可是平平无奇却元气满满的小妇女夏珠！

    一定有好公司慧眼识珠，录用她的！

    就在夏珠兴致勃勃准备去找工作时，一道身影出现在了她面前。

    高大英俊，不是席寒城还是谁！

    席寒城盯着夏珠。

    眼珠一动不动。

    夏珠就当没有看到。

    她抬腿就走，席寒城终于按捺不住：“你就没有什么话要和我说？”

    夏珠就当耳边风。

    “我在问你话？”

    夏珠脚步更快了。

    席寒城眉宇浮出了一层怒气，他冷声说道：“夏珠，你哑巴了！”

