

               j东股权之争结束后的一段期间里都比较平静。

    不过，一直蛰伏在大正集团的这个范莉莉，不知道从什么时候开始就消失了。

    现在苏启在这场角逐当中已经全胜，而且贡兴邦也成功获得了你们副总裁的信任，至于你这种小罗罗角色，也就不起眼了。

    当然了，消失了很久，最少有一个月，在马总他们过来之前就已经消失不见。

    几天后，猴子在米国传来消息，可以确定他已经回了他们呀马逊。

    并且回去后，职位下降了两个等级，J东股权之争，导致了呀马逊在这事情上出现巨额亏损。

    股东层面需要创始人给出理由，就这样一层一层的，责任就到了她身上，这个锅她背的很冤枉。

    ……

    这一天，苏启正在忙碌的时候，突然有一条短信发到了手机上。

    只有一句话：老弟，救命！

    他看到这消息的时候，想也没想的顺着号码给拨通了出去。

    奇怪的是，打过去又是关机的。

    估计是谁在恶作剧吧，他也没有当回事，继续忙碌自己的。

    这一忙就忙到了中午，伸了伸懒腰，准备叫上杨晶一起去吃中饭，手机也丢在了办公桌上没有当回事。

    到了唯我品牌这边，杨晶欢乐的从办公室里小跑了出来，然后挽着他手一起出门。

    这段时间以来，苏启比较清闲，基本不用到处跑。所以两个人如胶似漆，一起吃饭，一起上下班。

    就跟一个普通的情侣一样，弄得很多人都在背后羡慕他们的老板和老板娘。

    出了唯我品牌这边后，两人一边朝着食堂走一边聊。

    杨晶深呼吸了一口春天的气息说：“老人家说秋从天上来，春从地下起，这话一点都没有错。”

    “春天的泥土都有些芬芳。”

    苏启笑着说：“那是，可惜我们还是太忙，不然可以出去踏青。”

    杨晶嘟着嘴巴：“那是你太忙，我现在轻松多了，两边的人已经能够独当一面，基本可以不用我出面了。”

    “我跟丹丹已经商量好了，等她请一段时间假，再叫上萱萱，我们三姐妹出去旅游去。”

    苏启一脸的愧疚：“委屈你了，按道理我应该要陪着你去的，但是现在我走不开。”

    杨晶说：“我又没怪你。你不来还好些，我们三个女人一台戏，别到时候把你晾在一边，你反而觉得无聊。”

    苏启笑着点头说：“那行，有打算去哪里吗？”

    杨晶说：“就去武夷山，我在网上看到了好多武夷山的山景，没有太多的奇峰，但是山顶那种波澜起伏的平坦感觉，让人感觉特别的舒服！”

    “最主要的是，那里去的人没有太多，不然人挤人，光看人去了。实在没有什么意思。”

    苏启说：“那行，到时候让炎哥跟你们一起去吧。”

    “现在你们身份不同了，出行一定要多注意安全。”

    “你还好，主要是韩萱，这小妮子可是大明星，有哪里被人认出来都要引起一番的骚动，最好的办法是到时候把她脸给遮住了再带出去。”

    杨晶咯咯咯直笑：“那她不杀了我们。”

    “现在她整天都在向我们抱怨，说做明星不好。刚开始觉的风光，但是现在这种乐趣越来越没有了。”

    “连出去吃个饭都要带个口罩和墨镜，不然被人认出来这顿饭是不用吃了。”

    “现在丹丹也在考虑以后要不要走这条路。”

    苏启摇了摇头：“路是她自己选择的，不能怪别人。”

    “当初我可是给了他选择的。”

    “走吧，咱们进去吃饭。”

    两个人走进食堂后，一路上不停地有人在给他们打招呼。

    苏启面带笑容的回应着，一直进了里面的包厢里面。

    胖子他们早就在里面等待着了。一桌子的菜就等苏启他们过来后开动。

    苏启把外套脱了，杨晶很贤惠的拿着他外套挂在了边上的衣架上。

    “别光等我们啊，吃饭吃饭”

    几个高管这才动筷子。

    胖子边吃边说：“苏启。这段时间我跟谭总商量了一下，我们以后还是每年给员工们加个福利。”

    苏启说：“你说。”

    “咱们大正集团的生活节奏远远要比任何一个公司都快，员工们只要一踏入办公室，感觉就有忙不完的事情。”

    “所以我们觉的还是要多关心一下他们的生活状态。”

    “这不，春天来了嘛，我们准备组织出去春游，并且把每年两次旅游纳入到员工福利当中来。”

    “你有什么建议没。”

    苏启一边喝汤一边说：“这个你们决定就好了。”

    “怪我，现在盘子大了，不像以前咱们就上白号人，想玩了，随便办公室里吼一句，大家就跟着一起出去玩了。”

    “现在数千人，做不到这样，还是需要你们自己专门去组织，我没有任何意见。”

    “哦，对了，既然是出去玩，就要吃好住好，下榻的酒店必须是五星级标准，不能凑合，也是为了员工们的人身安全着想。”

    胖子说：“行，回头我跟谭总落实一下。”

    丁洪双旁边也说：“我早就有这个想法了，绝对支持这个决定。”

    折东旁边安静的点了点头，表示认同。

    苏启突然抬头望着折东说：“东哥，问你个事儿。”

    “啥事？”折东抬头。

    “你跟我小姨子萱萱啥时候结婚？”

    “啊？”折东一口气差点没有顺上来，故作不解的说：“韩萱？那个做明星的女孩吗。”

    郝旭旁边翻了下白眼：“东哥你又装逼了。”

    “昨天我还看到你们在小卖部后面亲亲我我，能别这么装不，受不了你。”

    苏启抬头望着他，一脸平静的说：“东哥，你们私会的地点还没有换地方啊，你两都快成为那边的风景了，下次记得换个地方哈。”

    杨晶旁边捂着嘴巴笑，折东一脸心虚，装作什么都没有听到，继续自己吃自己的。

    心里还买纳闷着，那地方已经很隐秘了啊，怎么就被发现了？