    不得不说，这位有琴真人跟玄都真是有着解不开的缘分，大师兄东海悟剑，提升了一重境界，之后在天涯之前又一次悟剑，再次提升一重境界，而这位有琴真人也不遑多让，半年不见，竟是已经达到了登峰镜六重巅峰，虽还未能踏入第七重，但想必也是早晚的事情。

    无双指诀的威力安宁最清楚不过，因为他自己就有修炼，所以当他看到那位有琴真人越了一重境界击败对方时，并没有多少吃惊。

    第一轮只是一个照面，就已经分出胜负，很快进入第二场。

    这时候走下擂台的有琴真人带着兰兰，向着安宁这边走来，行了一礼之后，站在安宁和玄都身侧，继续观看台下的战斗。

    作为千门，每个宗门都有着自己固定的位置，但不在千门之列的，则几乎都在北面的观看席，且没有固定位置，所以可以自由行走。

    而安宁跟玄都所站的位置，又正好处在西面与北面相交的这条线上，所以能跟曼陀山三个和尚站在一起。

    第二轮同样很快分出胜负，然后接下来的战斗也都千篇一律，并没有任何特别之处，看着看着，也就有些倦了。千门那边，已经陆续有人离去，但不属于千门的这边，所有人都必须留下，因为抽签是随机的，谁也不知道下一个会不会就是自己。

    台上，那位天涯宗的掌门再次开口道：“第八十七场，北台州顾家顾青鸣，对战无极院张韬。”

    安宁终于有了点兴趣，想看看这位顾家公子，到底有多大能耐。

    虽然上次跟这位顾家公子有过接触，但并未动手，再加上顾家秘法的原因，安宁无法查探出对方的气息，但根据安宁猜测，这位顾家公子的修为应该跟顾倾城差不多，甚至可能还要更强。

    顾青鸣已经走上擂台，并未拿出任何武器。

    这应该也是跟顾家术法有关，毕竟顾倾城也不善使用武器，倒是第一次用的暗器，让安宁记忆犹新。

    很快就有一人走上擂台，气息释放，竟是已经达到登峰镜八重，他对着顾青鸣一抱拳，沉声道：“请赐教！”

    顾青鸣微微一笑，也释放气息，场下顿时一片惊呼，而那位站在顾青鸣对面的修士面色尴尬，开口道：“我认输。”

    场下并没有任何嘲讽的声音。

    登峰镜遇上白虹镜，认输是最明智的选择，哪怕只是白虹镜初期。

    接着又进入下一场对决，同样都是境界差距巨大的战斗，要么认输结束，要么一个照面就被打下擂台，照这个速度下去，恐怕还要十来天时间，才能看到千门的那些天才。

    一场一场的对决这么进行着，第一天很快就已经结束，一共进行了差不多一千场对决。

    按照规则，输掉的人就会直接淘汰，可以自行离开天涯宗，也可以留在天涯宗观看接下来的对决，而胜出者短期内也不会再有对决，要等到千门所有弟子对决结束之后才会有。

    届时便是不属于千门的胜出者跟属于千门的失败者进行对决，争夺所谓千门的归属。

    第一天的大比下来，并没有什么特别强的人，倒是有一个叫华云宗的弟子，引起了安宁的注意，这名弟子倒是没有任何特殊，但安宁却感受到了一种熟悉的感觉，只是一时间又想不出在哪里见过。

    这名华云宗弟子名字跟人一样，都没有什么特殊，李姝。李姝自然是一个女人。

    第二天一早，大比继续进行，因为安宁和玄都昨日都没有参与，所以今天还是要到擂台那边去，谨防抽到自己时不在场。

    今天千门那边的观看者都很少，断断续续有人出现，也断断续续有人离开，原本的那些宗门大佬们，也都没了踪影，连曼陀山这边都没人前来，直到中午的时候九阳小和尚才出现。

    第二天抽到了玄都，玄都的对手也是南阳宗门，而且跟逍遥门一样，就在璟州，地炎门。

    这个门派安宁当然记得，当初那位湘云胡少主冒用的，就是这地炎门的名号。

    其实这一次的千门大比，不再千门之列的门派，南阳宗门居多，然后就是东边的东涯帝国，北荣倒是也有几个宗门，至于其他帝国的宗门，就比较少，兴许是觉得没必要跑这么老远去自取其辱。

    地炎门这位参与者也是一名登峰镜，只是并未上台，兴许是听到玄都的名字，就放弃了。

    玄都似乎也不想继续呆在这边，所以对决结束之后，便回到住处，也可能是去天涯那边悟剑去了。

    之后又抽到了顾倾城，也没什么好看，都是瞬间就决定出胜负。

    三天下来，除了安宁还没抽到，几乎大多数人都抽到了，所以到了第四天的时候，就只有安宁孤零零一个人前往擂台等待抽签，好在兰兰说有琴真人去观崖悟道，她就过来陪着安宁，这才有了个说话之人。

    一直等到傍晚的时候，终于听到了安宁的名字。

    安宁的对手是一个东涯帝国的宗门弟子，也只有登峰镜修为，安宁只是用了三拳开山拳，就将对方打下擂台，这场千门大比，对安宁来说总算告一段落。

    大比一天天继续，安宁没事就在天涯宗晃荡，并没有像大师兄那样去观崖悟剑，如今已经将纵横剑彻底掌握，那一面天涯对安宁的意义已经不大。

    大比一直持续了十天时间，终于轮到千门之间的对决，这一下安宁等人之前的感受，顿时落到了千门弟子的身上，小和尚可不止一次跟安宁诉苦。

    只不过相较于普通仙门，千门弟子的对决就要热闹很多，这就是差距。

    千门的对决持续了很长时间，差不多一个月左右，毕竟每个宗门并非只派出一个弟子，像逍遥门就派出了六个。六轮对决，三胜三负，那个叫于青峰的运气不错，抽到了一个同样实力不高的对手，最终取胜。

    曼陀山这边派出了两个，大和尚沉默和小和尚九阳，两人也都胜出，算是彻底保住了千门。就如小和尚说的那般，就算是千门，各自的差距也很巨大，一些千门中出来的弟子，甚至还不如普通仙门的弟子，由此也可以证明，一百年确实能够改变很多事情。

    一百年前，还是当之无愧的千门之一，一百年后，却只能将千门拱手相让。

    而这一个月，那位有琴真人在天涯那边悟道，同样跻身登峰镜七重，也算是不小的收获，不过按照千门出场的那些强者来看，要想在接下来对战千门的大比中胜出，显然有些问题，毕竟就算最差的千门，最低都是白虹镜强者。

    按照安宁的推算，北台州顾家，很可能有望夺得一个千门的位置，而刚被曼陀山挤下去的天禅寺，也有可能马上重新回到千门之列，这样一来，整个南阳，就有逍遥门，天涯宗，天禅寺，曼陀山四家跻身千门之列，虽说没有圣地，但跟北荣比起来，也算是不遑多让了。

    按照天涯宗那位掌门人的说法，要在三个月内结束千门大比，所以接下来的一个多月，规则应该会更加严厉，在人数上或许会做出限制，至于是三个还是两个，亦或是每个宗门只能一个，还要等那些千门大佬们商议之后才能得出结论。

    除此之外，天涯宗应该还会再设擂台，多场对决同时进行，尽快将大比结束。

    毕竟这么多人在天涯宗白吃白喝，就算天涯宗再家大业大，也开销不起，而且因为千门大比的事情，天涯宗几乎所有的事宜都被迫暂时停下，没了收入，只有支出，别说千门，就算是圣地怕是也承受不住。

    随着千门对决的结束，大比也宣布暂停一天，天涯宗将重新制定大比规则，在之前规则不变的前提下，会重新增加一些规则。

    经过一天的商议，最后决定每个宗门只能派出两名弟子参与，同时会重新开设两个擂台，一共三个擂台。广场这边的擂台由之前胜出的千门弟子对决，在另外两个岛屿新设的擂台由胜出的普通仙门和失败的千门对决，三个擂台同时进行对决。

    大比进行到现在，才算是真正进入正轨，因为这已经开始涉及到千门之争。

    普通仙门的弟子只要能够将千门弟子击败，就有可能带着自家宗门跻身千门，享受至少一百年的无上荣光，当然，还是要迎接其他千门的最后挑战，这才是能不能让自家宗门跻身千门的关键。

    安宁和玄都并没有分到一个擂台，似乎是天涯宗这边刻意为之，只要出动两名弟子的宗门，两名弟子都会被分开。

    倒是跟那位有琴真人分到了一起。

    第一天对决进行了差不多二十场左右，负责这边擂台的天涯宗长老抽出两块玉牌，然后朗声道：“第十九场，青阳宗安宁，对战宝银宗孟书杰。”

    话音刚落，就有一人临空而起，然后瞬间出现在擂台之上，神色倨傲，直接将气息完全释放，竟是白虹镜巅峰，甚至隐隐触摸到了踏月镜的门槛。

    他朗声道：“青阳宗的小子，速速上来受死！”

