
离了就好了，离了也就干净了。

刘缘想道。

毕竟这对母女是真的太能作了。

而米娇这时因为刘盼要跟她闹离婚，几近崩溃的边缘。

这下倒好，婚也要离了，工作也保不住了。

看是称了谁的心呢？

米丽也没有想到，后果会这么严重。

她只好躲过米娇的打骂，朝刘盼跑去。

一边跑还一边叫爸爸。

刘盼吓得直接对刘缘道：

“赶紧把这丫头给拉住，别让她往我身上扑，我怕碰瓷。”

刘缘真是又好气又好笑，忽然就发现，自己的父亲竟然连白头发都长出来了。

可见这个米丽和米娇，真是能把人逼疯的节奏啊。

刘雅十分同情自己的小哥。

她让司机把车开到刘盼的身边，让他上了自己的车。

一看到刘雅，米丽就跟见了鬼似的，再也挪不动了。

她可还记得刘雅跟她说的话。

会让她生不如死。

小丫头明白，如果这次不是刘雅，她新爹何威不会被送进监狱。

但这一节也是何威咎由自取。

她刘雅不是喜欢整谁的人。

不过谁要是惹到她的头上，也就别怪她对谁不客气了。

显然，这何威是真的惹到她了，所以才会落得如此下场。

回到家里的时候，顾辰也回来了。

见刘盼跟刘缘也在，顾辰连忙招呼他们道：

“小缘，小哥，赶紧进来，别在外面待着，外面冷。”

眼看就要年底了，刘雅也把往刘家送的东西准备好了。

刘家的人口也不少。

父亲刘强，母亲余红，都是刘雅的至亲。

自从她穿过来之后，这对父母对她可是真的很疼爱。

那么给两个老人的礼物也要尽心。

刘强当了一辈子的农民，没什么别的心愿，只是希望儿女身体健康，自己也能健健康康。

所以刘雅给刘强准备的，也是一套保健器材。

可以帮助刘强在家里锻炼身体。

器材都很简单，也不复杂，能起到锻炼效果就行。

再来是余红。

余红不爱护肤品什么的，不像傅雪，非常讲究穿着打扮。

刘雅给她准备的也是一些补品，都是对老年人，尤其是老年妇女有滋补养颜作用的。

就比如燕窝，雪蛤等。

再来就是几个哥哥们了。

大哥刘能，大嫂贺娟，还有他们的孩子刘笑。

刘笑可是刘雅穿过来之后，就已经出生的孩子。

那时候口齿不清，还要叫着她小夫。

如今这孩子也已经三十多岁了，早就成了家。

一直在城里工作，单位也挺好的。

刘雅也给他们家每个人准备了一份礼物。

二哥刘勇，二嫂高翠，还有他们的两个孩子。

刘雅的这些侄儿侄女们，也大多都上班了，有了自己的收入。

这其中最出息的，大概就是后来来跟刘雅学画画的那位。

也就是重生的刘洁。

刘洁在重生之前，因为惨死，把一切罪责归在了刘雅的身上。

但是重生回来之后，还是被刘雅给彻底教训了一顿。

如今知道，自己被人拐去山里这事儿，可真怪不到刘雅的头上。

所以从此洗心革面，潜心学习绘画技术。

等到她的学习有所成时，刘雅还出钱让她去国外深造。

如今刘洁成功从国外回来，成了某家画廊的老板。

她画的一副画，就能卖十好几万。

真正成了一位画匠，也拥有了自己的事业和收入。

刘洁后来找了一位同为画廊经营者为伴侣。

两个人没有孩子，一到生意淡季的时候，就周游列国，去发现新鲜的，好玩儿的事务。

或是去欣赏世界各地的名画，以此来激励自己在绘画这条路上，继续走下去。

也不知道这两位过年的时候会不会回去呢？

刘盼因为米娇和何威这么一闹，其实还是挺伤的。

不管怎么说，他跟米娇也夫妻多年。

但她大概从来也没有想过，要真正跟他好好组成一个家。

他那样尽心对待她的女儿米丽。

但他又得到了什么呢？

这次好在是在法庭上，这个女孩儿没有再乱说话。

可一想到以后还要继续下去，就觉得后怕。

所以刘盼觉得，假如以后就算是再要结婚，也一定要看好对方是什么情况。

如果是带女孩子的，就坚决不要了。

男孩儿呢，也没那么多破事儿，或许勉强可以接受。

刘雅也在刘盼来家里的时候，宽他的心道：

“小哥，你别担心，凡事还有我。”

“小雅，这次小哥真是又一次多亏了你。”

“你可千万别这么说，像何威那样的人渣，就不能对他心慈手软。”

如果不是想到要送他去审判席，刘雅还真想直接把人揍死算了。

一个只知道欺负女人，欺软怕恶，只会吃软饭的家伙，留在这个世界上有什么用呢？

活着就是浪费空气，死也只是浪费土地而已。

在刘雅看来，这个何威完全就是一无是处，没有做过任何对社会，对人类有意义的事情。

临了还在地下赌场当打手。

这种地方是应该存在的吗？

不过这不是她刘雅可以去管的事情。

要管也应该是治安管理部门。

所以她就不多参与了。

终于到了放假的时刻。

刘雅没有食言，给自己的每个员工都准备了红包。

红包的大小，与每个人的业绩挂钩。

中层和高层自然也有。

他们的红包大部分就是以股票的形式出现。

只有一般的工薪层，才会拿到实实在在的红包。

即使是工薪层，最少的红包也是五千。

最多的差不多接近十万。

非常厉害了！

毕竟，这是在二十一世纪之初。

不是每个公司都会有这么大方的红包的。

刘雅发完了红包，就宣布公司放假。

在放假期间，不需要加班。

那些做不完的工作，就等到放完假了再来做。

而她，也会带着家人们，直奔老家，和家人们一起过春节。

说起过春节，南方和北方自然是不一样的。

最不一样的，就是气候。

北方哈气成冰，连耳朵都要被冻掉的感觉。

走在路上，不是积雪，就是寒冰。

而南方，似乎就要好很多，只是天气比较寒冷，大概在零度左右。

但很少下雪。

早上会有霜。

冬天的白菜煮起来非常的甜，吃起来口感绝佳。

而北方的白菜也是一样的。

也是北方冬天主要的菜品之一。

南方可不会把白菜当作唯一，可以吃的菜还有很多。

像萝卜，土豆什么的，冬天也都有。

随着科技在农业技术方面的发展，大棚蔬菜盛行。

再也不用担心在冬天的时候，吃不上新鲜的蔬菜了。

不管是南方还是北方。

水果也是一样的。

有了冻库的存在，就算是夏天的果实，也可以到冬天拿出来售卖，一样很新鲜，味道很好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70464356"  chaptername="第540章离了干净">加入书签</a>
</div>
