    第一环节打完，王波迎来了一段空窗期。

    相对于低级文明的争斗，中级文明赛事的举行要显得正规得多。

    毕竟文明的划分，在很大程度上取决于科技。

    像萨克这种文明还能简单对参赛者的身体素质进行强化，而其它绝大多数文明可没这么多余力来发展生物技术。

    说白了，低级赛场的胜负很大意义上不是取决于背后文明是否发达，而是看老天爷在自由突变的时候给不给饭吃。

    但文明演化至中级，情况可就完全不同了。

    人定胜天！

    经过数万年乃至数十万年的发展，它们已经成功洞悉、掌握了一些自然规律，并借此壮大自身。

    就比如说，之前在卡米思星在地球上催生出的暗猎。

    相对于共生断脊种的变异技术来说，针对暗猎人体药剂不过再微末不过的手段。

    但就这种被卡米思人视为底层的生物科技，催生出来的暗猎大队长，放在低级赛场中足以碾压绝大多数参赛选手。

    两者的水平，完全不在一个次元……

    “要去观战么？”

    看在王波的关系上，义柘虽说早已战败，但仍被允许留在候场区。

    “不必了。”王波略微思索，便摇头否决。

    中级赛事虽说更为严谨，但晋升体系与低级赛场大差不差，依旧采用淘汰制。

    对于初赛，王波属实没兴趣。

    跟卡米思星对战数轮，自己见过的怪物不计其数。

    没必要在一群庸手上，浪费时间。

    真要说观战的话，等后期百强战再看也不迟。

    “这么有自信。”就在小王总打算离开候场区，返回休息室，继续熟悉在记忆胶囊中的所得时，宏斯鬼魅般的身形出现在其背后。

    速度之快，就连王波也反应不及。

    “没自信。”王波无奈地摊了摊手，“听天由命吧，反正能拿下低级赛场的冠军已经是意外之喜，下面的环节也没再多指望。”

    表面上虽然表现的佛系，但宏斯多年养成的直觉告诉它，这个人类似乎并没有那么简单。

    “不能这么说，我看过你之前的比赛，‘全力以赴’的话三百名不好说，但五百名还是有希望的。”

    感知进化至今，王波能敏锐地察觉到其话中加重。

    很显然，之前在决赛中，自己的保留被这位看穿。

    “那就借您吉言了。”王波不动声色地微微点头。

    见状，宏斯也不再多言，随即转身离去。

    本来以它的性子，不会上前跟这个人类说这么多，但奈何布克要求。

    而且令这位参赛者不解的是，为什么一个顶尖中级文明的大贵族，会屈身照顾，甚至说讨好一个人类。

    哪怕，这个人类在低级赛事中取得第一名，哪怕被高级文明招揽，宏斯也不认为这家伙有这样的资格。

    宏斯离去后，候场区内数位选手跟小王总上前打招呼。

    偌大的区域分成两部分，一部分是中级文明参赛选手的候场区，另一部分是低级赛事排名前三十并有意愿挑战的选手。

    事实上，没有人会放弃这个机会。

    一方面，抛开胜负不论，以低级选手站上中级赛场这本身就是一份荣耀。

    另一方面，这也是一个衡量自身文明水准的好机会。

    以小见大，通过这种个人对战的方式来大体估计自家文明与中级差距的大小。

    毕竟能打入前三十的低级文明，基本上都是处在顶尖水平，或多或少存了窥探更高等文明的心思。

    王波在这些人中的人缘不错。

    一是跟对战中留手有关，二是在强者为尊的大环境下，身为第一的小王总自然有着更高的待遇。

    初赛在相关人员的组织下很快开始。

    与小王总的猜想一致，初赛的选手质量并不高，而那些被寄予厚望的种子选手，面对的敌手也大多是庸手，根本无需二招和多少实力便将对手轻松拿下。

    中级赛事的初赛足足持续了五天。

    因为背后代表的利益巨大，所以裁判在判罚之际所走的手续也是异常复杂。

    “缔造者大人。”

    休息室中，那体型夸张的载具突然开口，将一旁的义柘吓了一跳。

    “何事？”

    修炼区域，王波动作怪异，汗如雨下。

    “不知道是不是错觉，刚刚在这片区域内，我感受到了那群虫子的气息。”

    在义柘目瞪口呆的注视下，那泛着光点的漆黑机身形态在短短几秒内发生巨变。

    由一个载具的造型切换成八竿子打不着的人形。

    “这……这……”

    十几米高的机械巨人伴随着高度的自我智慧，这种科技水平绝对超越了什么二级低级文明。

    让义柘震撼的事情还远不止此，在形态变换漫延到车舱之际，三道巨大的黑影从飞掠而出。

    恐怖的爆发在瞬间便超越了其视线捕捉的极限，下一秒，只见数十米外，几个身形四米有余巨型‘人类’静静的立在原地，仿佛一直存在。

    “好高明的卸力！”

    反应过来的义柘身体本能地开始颤抖。

    这么大的体型还能在瞬间爆发出如此骇人的速度，足见其身体素质的恐怖。

    这还不算完，刚刚这几个巨人落地之际，义柘竟然没有听到半点儿声响。

    这也就意味着这些‘人’不仅克服了那强大的惯性，并且在极短的时间内，用超高的技艺将力道全部卸除。

    这才造就了高速下的超大体型在落地之际，没有发出半点儿声响，宛如蝴蝶停落般。

    “这……这几位是？”

    搓了搓手，义柘有些怯场地开口道。

    “我的随行人员，带保镖不是你们的传统么。”

    王波一脸的理所应当，让这个赛场的老手不知道说什么。

    不顾愣在原地的义柘，王波转过头来，他知道震天尊口中的‘虫子’指的是什么。

    “你确定没感应错？”

    “要知道这里可是铁血的地盘，卡米思那些家伙怎么会有胆子深入到此地？”

    “这里的气息太过驳杂，我也无法确定。”震天尊面上带着一丝犹豫。

    “只是将这个猜想情况汇报给您……”

    与此同时，数千艘巨大的飞船缓缓落在星球的停机场。

    如果王波在此，一定能认出，其中几艘赫然是卡米思的建筑风格……

