    “超短.裙理论？”

    “有这理论？”

    场内在坐专家一片惊讶。

    “我靠，我简直是姓了莫白的邪。”

    “超短.裙理论，亏他想得出来。”

    “这简直是一本正经的胡说八道嘛。”

    得知莫白参加了华美经济高峰会议，一众莫白的粉丝亦是吸引了过来。

    当看到莫白一本正经的忽悠出一套名字叫做超短裙理论时，一众粉丝一口老血又是喷出。

    又来了。

    莫白这丫的又来忽悠人了。

    “这才是我认识的大白。”

    “那是，不过，大白越来越厉害了，说谎话从来不脸红，而且，忽悠的都高大上起来了。”

    “那是，也不看看大白是谁，那可是在世界杯段炼过的。”

    “不过也有一些担心，这么高大上的平台，在坐的都是一些经济学专定，莫白hold住吗？”

    “不知道，我也有些担心。”

    众人眼睛一眨也不眨。

    即为莫白一本正经的胡说八道而喝彩，但心里又是无比的担心。

    “等等，莫白先生，这个超短群理论是哪位著名经济学家说的？”

    米国一位经济学专家站起来问道。

    “这个人呀，大家都认识。”

    莫白说道。

    “那请问叫什么名字。”

    “既然你们都想知道，那么，我就说吧，这人就是我。”

    莫白喝了一口水，淡定的回答。

    只是莫白淡定下来，场内众人却不淡定了。

    与莫白同样喝水的校教授，直接一口水给喷了出来。

    “我去……”

    “莫白，别玩了好不好。”

    “这是经济论坛呀，不是文学讲坛，更不是胡说八道的地方呀。”

    现场，一片哗然。

    不只是米国派过来的一些经济学专家，就是国内一些经济学专家亦皱起了眉头。

    “杨教授，这个莫白是你邀请过来的？”

    “不是呀，不是主办方邀请来的？”

    “查出来了，主办方没有邀请莫白。”

    “那他是怎么进来的？”

    “好像是混进来的……”

    几位国内经济专家面面相觑。

    只是，莫白已经站在了讲台上面，加上莫白又这么大的名气，他们是赶也不是，不赶也不是。

    “原来您就是那位著名经济学家呀。”

    刚才那位站起来问莫白的米国经济专家“威尔逊”笑虐着说道。

    “怎么，这位米国来的朋友，我就不可以推出一套属于自己的经济学理论吗？”

    虽然知道自己的演讲令人惊鄂……但莫白还真不是忽悠：“如果这样的话，那么，佛里德先生的人口红利理论，是不是也不应该拿到这里来发表演说？”

    不得不说，莫白虽然看起来有些恶搞，更看起来有一些忽悠，但所说的话很有道理。

    任何理论，任何研究，都是个人研究出来的。

    佛里德可以拿自己的研究用在经济分析上，为什么莫白不可以。

    虽然，莫白所说的“超短裙理论”听起来很像看开玩笑。

    “好吧，那你说说你的超短裙理论吧。”

    被莫白反问一句，威尔逊有些头痛，只好说道。

    “其实我这个理论很简单。虽然名字听起来有一些怪异。在我的研究当中，我认为，当经济增长时，女人会穿短裙。因为，她们要炫耀里面穿的长丝袜。而当经济不景气时，女人买不起丝袜，或者是没有多余的钱购买更多的丝袜，她们只好将裙边放长，或者是穿更长的裙子，以此来掩饰没有长丝袜的窘迫……”

    超短裙理论虽然名字怪异，但不得不说能做为一个理论，她就有她的道理。

    之前一众人士还觉得莫白是在开玩笑，但听了莫白的超短裙理论，却是个个眉头一亮。

    “咦……”

    “好像有些道理。”

    “我也觉得。经济增长时，女性因为爱美的需要，她们会越穿越短。而经济不景气时，女性自然会将裙子放长。这不仅仅是因为经济的问题，而且还因为经济所影响女性的选择问题。”

    台下众人都是经济学专家，莫白只是一解释，众专家便明白过来。

    “你这个理论说得有一点道理，但是，这代表什么呢？”

    威尔逊问道。

    “很简单。”

    莫白笑着看向了众人：“可能大家还是不相信这个理论，那我们拿这个理论来做一个实验吧。今天来这里的大概有200多人，我看到有将近三分之一的是女性，在这一些女性里面，有我们华国人，也有来自米国的女性朋友。而且，我还注意到，在坐现场女性穿的大多是裙子。既然如此，各位女性朋友们，你们能站起来让大家看看您的裙子有多长吗？”

    “当然可以。”

    现场一个很有趣的实验，令在坐大家很感兴趣。

    莫白只是一提意，现场在坐的女性便站了起来。

    “好了，各位注意现场女性朋友们穿的裙子。一般来说，当女性的裙子在膝盖以上，那么证明这一个地区或国家的经济增长还算不错。而当如果女性的裙子在膝盖以下，那么，这就证明可能某个地区与国家经济不是那么景气。”

    莫白一边说，一边让大家将目光放到在坐现场的女性朋友当中。

    “我们已经看到了，我们华国女性朋友们，她们的裙边都在膝盖以上。这就证明，我们华国这一些女性朋友充满自信。自信来缘于哪里，除了来源于自身实力之外，更多的是来源于自身的经济基础。很显然，这充分显示着华国经济健康稳定发展。而我们来看一看，来自米国的女性朋友们。当然，在这里我没有任何其他的意义，这只是一个小实验。大家看到了，来自米国的女性朋友们的裙边大都在膝盖以下，我想，做为西方开放文化的米国，自然不是以生俱来就喜欢穿这种长裙……”

    至于后面，莫白没有再说。

    但是，全场却是已经响起了激烈的掌声。

    “好。”

    “说得太好了。”

    “米国人穿裙子竟然比华国人的裙边长，还要说什么吗，这说明米国经济不行呀。可笑，这一些从米国来的专家，竟然在这里不断攻击着华国经济崩溃论。”

    “天才。”

    “莫白真是天才呀。”

    “用一个超短裙理论不但化解了华国经济危险，而且还将这种危机转到了米国这一边。”

    现场华国一众经济专家无比的兴奋。

    “啊啊啊……”

    “尼玛，大白竟然还真忽悠到他们了。”

    “装逼小王子真不是吹牛的，一装一个准。”

    “不不不，现在不应该叫大白为装逼小王子，应该叫打脸小王子。”

    “打脸小王子？”

    “难道不是。只要有莫白的地方，哪里就有打脸。”

    “6666……”

    白玉堂粉丝群里已经沸腾起来。

    【华国经济专家力破经济崩溃论。】

    【大经济学家莫白以裙边长短论证华国经济仍然无比健康。】

    【莫白超短裙理论令诺贝尔经济学奖获得者佛里德震惊。】

    现场，众多媒体的灯光猛烈闪了出来。

    一系列的新闻，一系列编好的标题，再一次发向了全球各大媒体。

    受此影响，本来已经止跌的华国a股，却是迅速放量，开始回升。

    “我不认可你的超短裙理论。”

    被莫白打脸，威尔逊脸上青一阵白一阵。

    虽然他也感觉莫白的超短裙理论有些道理，但他可不会承认。

    “我们知道，任何理论，任何研究必需经过大量的数据与调查才能得已确认。我们在坐现场只有几十位女性，以几十位女性的裙边长短来论证两个国家的经济情况，这不严谨。”

    到底是经济学专家，只是一想，他便找到了这一个超短裙理论的漏洞。

    “不错。”

    “这位朋友，你提醒的好。”

    “你就算不提醒，我也要说的。”

    看着威尔逊，莫白将早已准备好的资料拿了出来。

    “我们就用数据与实例分析一下米国在历年以来的经济情况……”

    经过投影仪，莫白将自己做的表格放到了大屏幕上。

    大屏幕上显示。

    50年代的米国经济开始复苏，各种流行文化开始出现。女性打破了以往沉闷附的穿着，以玛丽.梦露为代表的的圆点印花、贴合腰身的钟型散状的及膝洋装，一时蔚为主流。

    60年代米国经济大面积繁荣，人们开始追逐更为有个性的穿着。这个时候，迷你短裙，高筒靴成为了新兴女性的象征。要知道，在60年代以前，很多人都认为，露出膝盖是一件非常失礼的行为。但没想到，仅仅只是几年时间，迷你裙已经成为了普遍的服饰形态。

    我们再来看米国的70年代。米国的70年代是一个混乱的年代，西方各个国家出现经济停滞，加上米国70年代一系列的事件，使很多年轻人变得更为理性，并寻求自我定位。那个时候，男女都喜欢留长发，穿着很随意的长裙，注意，这里的裙子几乎到脚了。另外，除了裙子之外，还有一个很流行的服饰，那就是喇叭裤，这可是将腿完全的包裹在其中。

    70年代过去，到了米国的80年代。80年代经济开始复苏，安逸的人们开始展现更为出色的自己，很多人喜欢上了穿紧身短裤，或者是紧身短裙。而且这个时候有一位明星麦当娜出现了，她以露骨的歌词，以及大胆的穿着，成为当时一大象征。

    ……

    莫白一边说，大屏幕当中一系列的图片却是不时向人们展示。

    意思再明显不过。

    经济繁荣时，大家都追求个性，穿的是更为时尚的短裙。

    而经济不景气的时候，大家都穿回了长裙，甚至是包裹自己更为严实的长裤。

    年纪轻的或许没那么感冒，但是，从50年代经历到现在的一些老年人，那可是深有感触。

    米国50年代到80年代，不正是如莫白描述的那样吗？

    甚至，有几位来自米国的女性都已激动的站了起来，大声的说道：“谢谢您，莫白，您让我回忆起了从前。我现在还记得60年代的时候我那一条迷你裙，她是那么的漂亮。虽然我现在穿过无数多的裙子，但我还是觉得从前的那一条最漂亮。”

    另一位女性也站了起来说道：“我无法忘记70年代经济停滞的那个时期，虽然我不知道为什么我喜欢上了穿喇叭裤，但现在想来，正是因为经济的不景气，才令我们的衣着发生了改变。”