    “你这家伙……不是警察吧？”

    门矢士眯了眯眼打量着辰巳真司，张了张嘴道。

    “我叫辰巳真司，是被杀害的桃井主编的下属。”

    辰巳真司顿了顿，眼球微动，道出了自己的身份。

    “那你有没有看见……这两名凶犯用残酷的手段杀害没有抵抗力的女性呢？”

    门矢士微微一笑，战术前倾，朝光夏海和八代蓝的方向努了努嘴。

    小野寺雄介眼角一抽，听这话就知道门矢士又发病了。

    嗯，上次夏海和八代姐围殴士我还围观了来着。

    小野寺雄介这么想着。

    “你说什么呢？”

    光夏海嘟着嘴，气恼道。

    说罢便举起带着手铐的双手，竖起大拇指就要往门矢士脖子上按。

    可却被门矢士轻轻松松地抓住手铐的铁链往后一推，光夏海的反击就此失败。

    “哎呀哎呀，看起来某些人的光家秘传笑穴指不管用了呢。”

    门矢士无良地咧嘴笑道。

    光夏海怒火上涌，却一时拿门矢士没有什么办法。

    倒是八代蓝柳眉倒竖，美眸微眯，脸上隐隐透着杀气。

    门矢君还是这么恶劣啊，看来回去得联合夏海酱整治一番门矢君呢……

    “没有。”

    老实孩子辰巳真司一下子站起身来，急切地调高了音量说道。

    “我到公司的时候，警察已经来了。”

    辰巳真司走到门矢士身边，降低了音量缓缓道。

    回忆中的一幕幕又闪过辰巳真司的脑海。

    记忆中，他看着盖着白布的桃井主编被担架抬走，视线里最明显却是那个回首的男人。

    羽黑莲……他曾经的最佳搭档。

    “死因是脖子被锐器刺伤，而她们手里刚好拿着叉子，叉子上面也没有任何血迹。”

    辰巳真司继续道，说到最后，他的眼睛里闪过一丝明了。

    “她刚好拿蛋糕给我们吃。”

    光夏海松了一口气，眼帘微垂，解释道。

    “草莓奶油蛋糕。”

    八代蓝补充了一句。

    “草莓奶油蛋糕吗？”

    门矢士嘴角扬起一抹弧度，眼神微微透着一股可惜。

    草莓诶，我的最爱诶！

    竟然被这两个糟糕的女人吃掉了……我还没有份儿，实在是太过分了！

    “哼，那就是死刑了。”

    门矢士瞥了一眼光夏海与八代蓝，哼声道。

    “我们只不过是想来咨询一下这个世界骑士的事情，要相信我们啊！”

    光夏海气急，再度准备给门矢士来一发光家秘传笑穴指，可门矢士早有准备，用两根手指变阻止了光夏海的惩罚，光夏海只得跺了跺脚，不满地嘟哝道。

    还是路君好，那么相信我，直接为了我去参加骑士战斗了……

    光夏海情不自禁地将门矢士的表现与路行舟进行了对比，发现路君简直太亚撒西了。

    “门矢君，你已经恶劣到连同伴都不相信了吗？真是令人失望。”

    八代蓝也是一阵气恼，幸亏有手铐的束缚，不然她得让门矢士知道前警察的身手有多厉害！

    一旁当空气的小野寺雄介急忙出声道:

    “我相信你们！”

    当然，小野寺雄介说完这句话的时候，目光一直盯着八代蓝。

    八代蓝赞许地回了个wink。

    算你过关，这个弟弟没白疼。

    门矢士看着小野寺雄介和八代蓝的小动作，嘴角抽了抽。

    上次我说什么来着？你跟你姐绝对不对劲！

    喂我狗粮的给我西内！

    ……

    结束了对光夏海和八代蓝的探望后，门矢士、小野寺雄介与辰巳真司一同走在一条小道上。

    “你也是摄影师吗？”

    瞥见门矢士挂在胸前的品红色老式相机，辰巳真司若有所思道。

    听到辰巳真司的话，门矢士开心地咧了咧嘴，正要说什么的时候，小野寺雄介就探过身子笑着开了口。

    “不是不是，这家伙技术超烂的。”

    嘿我这小暴脾气，会不会说话呀啊小宰种？

    门矢士脸上的笑容立刻收住了，一把将小野寺雄介推到一旁。

    “我想拍下这个世界的一切。”

    门矢士停住了脚步，自信一笑，从里兜中掏出一叠照片递到辰巳真司面前。

    小野寺雄介不满地盯了一眼门矢士，随即又惊讶地指着门矢士拿出的照片，想说什么却终究没有说出口。

    “我在编辑部也是负责摄影的。”

    辰巳真司脸色一喜，将照片还给了门矢士，自己打开挎包翻找着什么，最后从包里拿出一部相机出来，捣鼓着准备给门矢士来一张。

    门矢士咧嘴一笑，很霸道总裁地拉过一脸懵逼的小野寺雄介贴近胸口，右手则拿着自己拍的照片放到了两颗脑袋之间。

    “咔咔咔！”

    辰巳真司连拍数张。

    门矢士也就松开了仍然处于懵逼状态的小野寺雄介。

    小野寺雄介难以置信地指着门矢士，手指都在发颤。

    怎么可以……怎么可以这样！八代姐知道了会怀疑我的性取向的！

    门矢士假装看不见，只是瞟了一眼自己拍的照片，整理好放进里兜中，视线重新回到辰巳真司身上。

    “看你和被害人的关系……你也被选为骑士了吧？”

    “被选中了。”

    辰巳真司左手掏出踹在裤兜里的东西，将缀着金色龙首徽记的卡片套匣展示给门矢士和小野寺雄介两人看。

    “但是……和夏海小姐聊之过后我觉得她不是犯人，我正在犹豫要不要参加战斗呢。”

    辰巳真司坦然道。

    说实话，这孩子真老实，就单单聊过就觉得对方不是犯人，要是生活在柯学世界里的米花市，真的很难活过一集呀！

    “难道说除了夏海和八代姐以外凶手另有其人吗？”

    小野寺雄介有些亢奋道。

    本来小野寺雄介就不信自己的八代姐和夏海会是杀人犯，奈何没有证据，也不敢说出自己的想法，现在总算碰见一个志同道合的人了。

    经小野寺雄介这么一说，本来就对自己昔日搭档羽黑莲出现在案发现场心存疑惑的辰巳真司，愈发坚定了自己那份不确定的猜测。

    “嗡嗡嗡嗡~”

    奇异的翁鸣响起，一下子吸引了三人的注意力。

    在一辆汽车的后挡风玻璃中，身披银色重甲有着犀牛特征的骑士正在与两名骑士战斗。

    “那就是战斗的地方吗？”

    小野寺雄介满脸不可思议。

    真是活久见，现在的骑士战斗地点都能选在镜子玻璃里了吗？

    “镜世界。”

    辰巳真司面露严肃之色，郑重地点了点头。

    “我也去玩玩好了。”

    门矢士面带微笑地走了过去，感觉骑士战争这种东西挺有意思的。

    “等等……你能进得去吗？”

    小野寺雄介出声问道。

    “我是你姐八代蓝的辩护律师，更是个假面骑士。”

    门矢士饶有兴趣地回首指着小野寺雄介道。

    “Henshin！”

    门矢士不知从哪里掏出来Decade驱动器戴好，将变身卡插进驱动器中，双手推动读取。

    嗯，动作逐渐嚣张起来了。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    Decade拍了拍手，跃进了汽车的后挡风玻璃里。

    “真厉害！”

    小野寺雄介被这一幕给惊到了，只是他还有半句话没说。

    要是我也有这种能力就好了……

