
　　陶晚刚站出去，就发现外面有人鬼鬼祟祟的，好像在盯着她，见她出来，又转过了身去。

　　陶晚重生以来，她的警觉性就很高，特别是第六感非常强。

　　她十分确定那人就是在看着她。

　　为了不打草惊蛇，于是她装作不知道的样子，双手紧紧握着自己的军绿色斜挎小包。

　　还好，这里是邮局，来往的人相对来说比较多，里面值班的邮差有两个成年的汉子。

　　她装作看向别处，用余光观察着那个背过身的男人。

　　那个男人斜过脸看了她一眼，一扭身躲在了墙拐角。

　　陶晚装作不经意地在邮局门口溜达了两个来回，那个男人一直没走。

　　赵悦从外头上完厕所回来，看到陶晚在门口，她隔着门看了眼还在写信的王兰香。

　　“咱们进去等吧。”陶晚拉着赵悦进了邮局。

　　“听我说，外面有人跟着我，可能就是上次绑我的那帮人，他们一直没走，今天咱们三个都是女同志，他们说不定打算对我们下手。”

　　陶晚说完，王兰香和赵悦脸色一白。

　　“是我连累你们了。”

　　“不许你说这种话，既然你已经发现了，我们直接报警吧。”赵悦紧张极了，眉头全都皱到了一块。

　　“你说得对，不用怕，我们报警！”

　　王兰香也没心情写信了，她握着笔的手直冒冷汗。

　　陶晚用邮局的电话拨通了派出所，小姜接了警。

　　“你们在邮局别离开，我马上就到。”

　　派出所和邮局就隔了几条街，小姜骑自行车的话，三五分钟就到了。

　　“同志，他们应该就一个眼线在这里，余春兰没出现。现在你过来，可能会打草惊蛇。”

　　这伙人时隔两个月好不容易再出现，这个机会一定要抓住。

　　上次尹青柏抓到那两个男人，陈耀生天天提审，但是他们守口如瓶。

　　这次即使抓到这个，也不一定能问出什么。

　　“那怎么办？”

　　“我先让我的朋友在邮局等着，我自己一个人去供销社。在镇上走的都是大路，他们肯定不敢下，小姜警官，你带人去我回村的地方先埋伏着，然后暗中跟上我们。”

　　“这不行！”陶晚的意思就是要再被那伙人绑一次了。

　　小姜不敢拿这个赌，万一陶晚有什么三场两短，他没法交代。

　　“这是最好的主意了，就这样办。你们千万别跟丢了。”

　　陶晚挂断了电话，将她的主意说给了王兰香和赵悦听。

　　“这太危险了。我们三个人还是一起吧，就算……我们三个在一块，他们就算绑架，也比绑一个人麻烦。”

　　王兰香一直觉得自己比她们两个都大，就有种保护欲，她是不允许陶晚冒险的。

　　赵悦也很够义气，让她在邮局干等着是不可能的：“兰香说的是，我们一块去！”

　　“不行，万一他们看到我们是三个，不动手了怎么办？”陶晚不松口。

　　王兰香和赵悦讲义气，但是陶晚不能让两人涉险。

　　这是她惹下的篓子。

　　“我跟派出所的警察同志都说好了，他们会保护我的。就这么说好了，我先走，你们一会再离开。”

　　陶晚握了握赵悦和王兰香的手，拽着斜挎包就出了邮局的门。

　　她按部就班，先去了供销社，买了一斤猪肉和半斤卤猪肝出来。

　　“你们怎么……”

　　赵悦和王兰香正在门口等着她。

　　这真是……

　　“我们的肉你给捎了没？”

　　王兰香大声问道。

　　陶晚心里叹了口气，拍拍小包：“买了买了，回村再拿吧。”m.23sk.net

　　王兰香和赵悦把陶晚拐在中间走，王兰香小声道：“我们来的时候，看到个灰褂子的男人在门口转悠呢，看到我俩立刻背过身了。”

　　陶晚心道，看来并不是她一个人太敏感了，是跟踪她们的人太不小心。

　　“你们还是小心点吧。”

　　三人说着，陶晚迎面看到陈耀生正在一边跟小姜装作在谈话的样子，两人褪了军服警服，穿的是便装。

　　陈耀生显然伪装有术，本来笔挺的身形如今佝偻着，精气神都削减了一些。

　　陶晚从他身边走过，他连眼神都没往陶晚身上瞟。

　　那个灰褂子男人跟了上去，他走远一些，陈耀生和小姜便跟了上去。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　陶晚三人一路上虽然惴惴不安，但面上还忍着恐惧谈笑风声。

　　现在陶晚改主意了，她不知道这条路上埋伏着多少人，但是赵悦和王兰香在，她不希望她们被拐了去。

　　“我小舅舅是监察部门的，虽然不是直顶直的上司，但是说不好听的，这些部门都归他管。向金龙不管到哪求爷爷告奶奶，也都是往枪口上撞。他那媳妇，哼，更是不要命，上次要真的把我绑了，我舅舅那边非把他们祖坟都挖出来不可。”

　　陶晚这话无疑就是恐吓跟着她们的人。

　　王兰香配合道：“那他们那些同伙呢？”

　　“他们一个也跑不了，敢当贼，就得想到这一步。他们现在夹着尾巴不露面真是明智，要是再敢露出什么蛛丝马迹，让派出所找到了，非扒他们一层皮！”

　　陶晚从来没说过这么狠的话，王兰香和赵悦听着都起鸡皮疙瘩。

　　别说六子了，简直是一身冷汗。

　　六子就是跟着她们的人，在余春兰手底下负责探听消息的。

　　他今天看到三人来镇上，就报信回去，埋伏了四个人在旁边的林子里。

　　但是他听陶晚的话，不由有点发怵。

　　被抓的那两个人，自从进了局子，就再没有一点动静。

　　以前他们老大姐在哪都说得上话，就算真有人被抓进局子，那一个电话分分钟就能把人捞出来。

　　这回却是连个消息都探听不出来。

　　这就说明，他们真的惹上大麻烦了。

　　这是六子第一回听说陶晚的身世，余春兰并没有把这些对她们据实以告。

　　六子当机立断。

　　这事不能干了。

　　那两个兄弟死活还不知道呢，他上有老下有小，不能这么进去了。

　　他钻进了旁边的林子里头，快步走到他们埋伏的地方：“兄弟们，咱们让余春兰给坑骗了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第147章 尾随免费阅读。https://www.23sk.net 