    钟敏摇头，“不会。”

    温惜跟钟敏也就是谈笑着聊一会儿，吃完饭，温惜就准备去红万山了。

    今天是26号，还有5天这个月结束，她就算是想要处理辞职的事情，也要把这个月干完了再说。

    温惜来到了许月山的办公室，跟许月山说了辞职的事情。

    许月山倒是很支持她，似乎一直在等着她辞职一般。

    “温惜，你知道吗？打我第一次在这里见到你，我就知道，你在这里的时间不会很长，因为你不属于这里，你适合更高的地方。”

    “月山姐，谢谢你，谢谢你这么长时间来对我的照顾。”

    “谢什么。”许月山笑道，“以后发达了，不要忘记姐姐就行。”

    “那是自然。”温惜说，“月山姐，我晚上也请个假。”

    “让我猜猜是为什么，你一向是不请假的，这次连着请了好几天。”

    温惜莞尔一笑，“我……我晚上有个约会。”

    “男朋友？”

    “准确来说，是不能得罪的金主。”

    许月山大胆的猜测，“是陆总吗？”

    “月山姐，没有想到我们两人这么心有灵犀啊。”

    “那就祝你跟陆总，约会愉快。”许月山沉默了几秒钟，看着温惜转身要离开走到门口的时候，她又说道，“温惜，做人不要太强势，身上不要带刺，女人嘛，撒个娇温柔一点，男人就吃这一套，尤其是你，有一张这么顶级的脸，趁着年轻，好好的利用一下，做人别太轴，要不然，吃亏的是你自己。”

    温惜站在原地，女人的背脊纤细笔直，“我知道。”

    她以前是这样，她以后不会了。

    这张脸，她确实要好好的利用。

    不会再让沐舒羽伤害到她的母亲。

    ……

    晚上，温惜给陆卿寒发了一条微信，“陆总，7点半，我在丰山影院等你。”

    然后她就打车来到了商厦，逛了一圈，大约到了晚上7点半的时候，她来到了影厅，下一场开演的是正好是一场喜剧片，温惜觉得陆卿寒这样的男人应该是不会喜欢看喜剧片，另一场要开的是爱妻文艺片，这个片温惜前几天看过了。

    她犹豫了一下，买了一个商业片特效片，估计陆卿寒应该会喜欢吧，买完票之后，还有二十多分钟才开始，她就来到了一边的休息区坐下等待。

    等了十分钟，陆卿寒没有回消息也没有来电话，温惜起了身点了一杯奶茶无聊的喝着，又继续等着，一直到20分钟之后，广播里面传来声音，大概就是这场电影已经开了，让没有检票进电影厅的赶紧进去。

    温惜看了一眼手机，他依旧没有给她回任何的消息。

    她抿着唇。

    心里说没有感觉是假的。

    她又不是木头也不是机器，当然会有感觉。

    温惜有些自嘲的笑了笑。

    这个男人，明明上午的时候还答应了自己。

    现在却没有来。

    温惜知道，他可能去陪沐舒羽了。

    毕竟要哄她的未婚妻。

    可是，失落就是这样的感受吗？

    平日里面，别说被陆卿寒误会，被他欺负也就算了，她都没有这么难受，可是此刻，温惜却觉得心里胀胀的，眼睛也涩涩的。

    她深深的呼吸了一口气，把奶茶一口气喝完了，唇齿间充斥着甜味，起了身，走到了垃圾桶旁边准备吧手中的票扔了。

    “喂，这位小姐，你是不准备看了吗？”忽然有人喊了她一句。

    温惜侧过脸看着是一个年轻的女孩，比自己年轻一点，看样子也是大学的年纪，对方笑了笑，“我跟男朋友没有买到这场的票，我男朋友喜欢这个电影，你要是不看的话，不要丢，把票卖给我吧。”

    温惜的声音有些沙哑，“你们拿去就好了。”

