    “可以，稍微等我一下。”桑柔折返回书房，将桌上凌乱的书籍整理好，关上电脑这才出来。

    墨刹一直等在外面，也没催促。

    两人一道出门。

    桑柔之前从时酒这边听到过关于时颜的消息，也听说时颜来了北城念书，至于念的哪里，在北城什么地方，她不清楚。

    出去买菜的时候，时颜并未出现，等桑柔和墨刹拎着菜回来，时颜略显狼狈的跌倒在桑柔面前，到底是自己养大的孩子，桑柔眉眼出现一瞬间的担心，不过很快，这一抹担心就消散而去。

    因为，时颜对小酒，向来抱着深深的敌意。

    墨刹并没有让桑柔拎太多的东西，手里就拎着几朵蘑菇和几个西红柿，其他菜全都被墨刹一个人拎在手里，大大减轻了桑柔的负担。

    在时颜冲出来的刹那，墨刹下意识的抬脚，又担心自己在桑柔面前表现得过于凶悍会吓到桑颜，索性没动。

    对危险的感知，他很敏感，知道对方没有任何武力上的威胁，这才没有当回事，可看清这人的脸厚，墨刹的不爽达到最高点。

    时酒跟桑柔在南城的一些过往，他有新心要查，就会查得清清楚楚，包括眼前这位。

    被桑柔温柔以待长大，占据了小酒的宠爱，最后却是毫无感情可言的一个混账。

    “你怎么会在这里？”

    桑柔问，语气不含一丝感情。

    在南城的时候，这个姑娘，已经耗尽了她所有的纵容。

    时颜心底咯噔一声，她以为无论何时，这位母亲，都会对自己宽容，不会那么冷漠，但是好像，她的认知，出现了错误。

    她是一个有脾气的母亲，只是当初，她以为自己是她亲生的女儿，所以格外纵容，如今，这份纵容也伴随着身份的揭露，而烟消云散。

    时颜说不出的有些慌，忙抬眸看着桑柔，“妈妈。”

    桑柔笑得温柔，只是没有感情，“时小姐，你叫错人了，我不是你妈。”

    墨刹走过来，站在桑柔身边，像个守护神，“怎么？”

    墨刹鲜少穿常服，所以跟军装上身还是有区别，时颜一时半会儿没认出来，只是被墨刹身上的肃杀吓得有些哆嗦。

    下意识的垂眸，眼底却熠熠生光，“母亲，这位是您的……”

    “时颜，我说你不必叫我母亲，我跟你之间，已经没有了这种舒服彼此的关系，你也用不着勉强自己叫出这一声母亲，怪难为你的。”

    桑柔身边的男人，一看就不是普通人，难道他是时酒的亲生父亲？

    不可能。

    桑柔委委屈屈的看着桑柔，“妈，你不认我了吗？”

    桑柔盯着她，点头，“你陷害小酒的时候，我想我跟你之间，已经说得很清楚了，而且我没大度道不在意自己女儿受到的伤害，而去对施害者好；

    我看着虽然柔弱，但是时颜，我以为你跟我在一起生活多年，至少知道我一点长处，那就是护短，我很不愿意看到小酒受到任何伤害；

    而你，还有你身后的时家，不止一次，对小酒咄咄相逼。”

    时颜错愕的看着桑柔，这一切跟她预想的都不一样，她觉得就算桑柔对自己没有感情了，可看在自己是她带着长大的份上，也不会这么冷血。

    万万没想到，桑柔不近人情起来，一样让人恨得咬牙切齿。

    桑柔担心的看着墨刹的手，“我给你拎一点，太多了。”

    看她担心自己，墨刹眸色温和了几分，“没关系，说完了我们就回去。”

    “好。”

    桑柔想走，被时颜再次拦住，“妈，虽然你不认我，但是在我心里，你永远是我母亲，我可不可以……”

    “不可以。”

    桑柔知道时颜的短板在哪里，时颜一些小毛病，以前她总是要求时颜改正，但是时颜总是不以为意，不听她的，在她手里养着的时候，还会收敛。

    后来回到时家，又故态复萌，所以爱富，是时颜的一个毛病。

    不用听时颜说完，她就知道时颜的要求是什么，所以直接拒绝了时颜。

    时颜面上的笑意，顿时僵硬在脸上，“母亲。”

    桑柔，“时颜，我跟你之间呢，从你去世家，对小酒处处为难开始，已经磨掉了之前的一切感情。

    你会求到我这里，我倒是意外，但是抱歉你的要求我做不到。

    这房子是小酒姑姑的房子，不是我的，我也不会把你带上去，小酒来看到，像什么话？”

    时颜委屈的看着桑柔，那双眼睛，满是控诉，墨刹眯了眯眼睛，他没找时家的人算账，时家的人倒是有胆子凑上来。

    他将袋子全数挂在一只手上，空出的那只手拽着桑柔的手腕，拽到自己这边。

    “走了，不跟这种人废话。”

    他拉着桑柔的手，就要进小区，时颜哪能让人就这么走了，蹲到桑柔一次，多不容易，她很肯定，桑柔不喜欢出门。

    所以下次要蹲到，还不知道要什么时候。

    都守到人了，怎么能就这么作罢？

    墨刹没让她碰到桑柔一点点东西，厉色的眸夹杂着几分厌恶，看得时颜毛骨悚然。

    不敢往前挪动一步，那眼神似在说，你再敢上前一步，我废了你。

    时酒一双眼睛写满惊惧，墨刹不乐意跟小姑娘计较，但她要是不懂事，非要凑上来，那他也用不着客气，免得给她蹭鼻子上脸的。

    她且算个什么东西。

    “走吧，我们回去了。”

    桑柔没甩开墨刹，这会儿，他像个守护神，让她安安静静的。

    时颜只能眼睁睁的看着桑柔从眼前消失，然后被那个男人护着，进入小区，男人不知道跟保卫说了什么，不一会儿，那保卫就冲着她走来。

    时颜本以为这保卫也不会说什么，哪曾想，保卫看到她就说道，“请离开，这里拒绝蹲守。”

    时颜：“……”

    被驱赶实在是过于丢人，时颜也丢不起这个人，忙匆匆离开。

    桑柔情绪在遇到时颜后，就不是很高，阴郁沉闷，墨刹将菜放在厨房码好，这才出来坐在她对面。

    “想什么呢？”

