    灰袍老者跟王崇恶斗得十数招，不愿再硬拼，收了漆黑大手，反手一弹，飞出了一点寒星！

    王崇见状，心头暗忖道：“这是要玩什么把戏？”

    他飞出了一枚太元珠，迎上了寒星，又复飞出了第二枚，直奔灰袍老者，把个灰袍老者气的只想吐血。

    不得已，又复飞出了漆黑大手，跟王崇恶狠狠的硬拼了一记。

    至于那点寒星，被太元珠一撞，就化为漫天流萤，消散不见。

    灰袍老者就是想用一件消耗性的法宝，拖住王崇，换用其他法术，来杀了这个“无知”的小贼，哪里料到王崇居然有“两枚”珠子？

    旁边一个微胖的老者，见不过去，扣指一弹，飞出了一道雷霆。

    这一手弹指惊雷的法术，也算极难炼成，炼成之后，威力倒不见得奇大，但出手快捷，响应如斯，斗法的时候，往往大占便宜。

    王崇飞出第三枚太元珠，击碎了这道弹指惊雷的法术，又复飞出第四枚太元珠，把个微胖老者也气的胸口发闷，急忙飞出一件九寒钩，挡住了这枚太元珠。

    王崇这边出手，顿时减轻了邀月夫人身上的压力，她却是个颇有豪气的女子，御天兵法连连变幻，刀枪剑戟乱飞，击破了一个缺口，强行冲了出来。

    邀月夫人并不独自遁走，冲着王崇大叫道：“快走！”

    王崇虽然斗法经验不足，但心思却敏锐，急忙一扬手，六枚太元珠飞出，把邀月夫人保护起来，挡下了黑袍人的森罗大印法和另外一名黄袍大汉的金刚圈！

    王崇纵起遁光，施展浮游天海的天赋妖术，刚跟邀月夫人会和，想要说两句场面话，熟络气氛，就瞧见这位吞海玄宗的美貌女修，脸色潮红，一口鲜血喷了他一头一脸，人就往海面上摔落。

    黑袍人所用的森罗大印法，实是一门极了不起，包罗万有，返璞归真的仙道武学！

    乃是阿罗教镇教第一神通！

    此印法共有一百零八道，每一道印法对应阿罗教一位神魔，一百零八道印法，对应阿罗教一百零八位护教神魔。

    三千年前，创出此法的阿罗教第三代教主罗森，曾跟门下弟子宣称：此法蕴含一方小世界生灭的道理。若能修炼到至高境界，一掌推出，便有一百零八位神魔之力，便是道君之辈，也能一掌而灭！

    只是就连罗森本人，也不曾把这门武功推至巅峰，苦修千年，也不过能在一掌之内，结四十八印法！让平生最辉煌的一次，就是以阳真修士的境界，把一名太乙境的魔门长老，打的肉身崩灭。

    只是那一战之后，这位阿罗教第三代教主，也油尽灯枯，匆匆传位给大弟子，就坐化而去。

    也因为那一战，阿罗教在东土站不住教，被魔门逼的远遁海外，如今也是海外七岛之一！

    阿罗教跟魔门仇怨太深，纵然避让海外，魔门还是不肯放过，几次远伐，斩杀了阿罗教无数高手，导致阿罗教势力大衰，一代不如一代。

    黑袍人就是阿罗教第七代教主，道号孤鸿子！

    邀月夫人中了他全力一击，能够撑到现在，已经非常了不起，换过其他修士，早就当场身体爆碎而亡了。

    王崇自然没法眼睁睁看着邀月夫人摔落大海，急忙纵起遁光，接住了这位吞海玄宗的美貌女修。

    他手指才接触到邀月夫人的身体，就感觉炽热滚烫，邀月夫人体内的鲜血，只怕都被孤鸿子的森罗真气给生生沸腾了。

    “这可真是名副其实的烫手山芋！”

    王崇十二枚太元珠齐出，抵挡住了孤鸿子和另外三位金丹宗师的合力一击，也亏得太元珠乃是云台山的镇山之宝，换过其他法宝，只怕连人都要一起被轰碎。

    王崇可不知道，这四个人都是谁，心头暗骂道：“哪里冒出来这么多高手？随便一个，就比得上黄袍怪，亏我还以为，海外散修，都是肉脚……”

    王崇也不想争斗，他自己都还在被追杀，救了邀月夫人，当然要赶紧跑路，若是这位吞海玄宗的女修一命呜呼，他如何找到演天珠信誓旦旦所言的一线生机？

    王崇毫不犹豫的拔空之上，孤鸿子和三位金丹宗师，驾驭遁法紧紧跟随，但却他们却没有想到，双方的距离居然越来越远。

    浮游天海乃是极罕见的天赋妖术，若非炼就玄门上乘遁法，根本就追之不及。

    王崇以浮游天海的妖术，摆脱了四名追兵，毫不犹豫的就乘风远扬，一口气逃出了上千里，这才寻了一处无人的荒岛落下。

    他抱着怀里的邀月夫人，心头也颇发苦，只能在身上找了找，还是当初下峨眉的时候，花飞叶送了的一些丹药，勉强能派上用场。

    王崇把丹药塞在邀月夫人的樱桃小嘴里，见这位女修，已经彻底昏迷，根本不会吞咽，还嫌弃的用手指捅了捅，把丹药硬塞进去。

    亏得峨眉的丹药，颇有不凡，入口即化，顺着津液入喉。

    只是邀月夫人的伤势极重，区区一枚寻常的丹药，花飞叶也不过是峨眉并不甚受重视的三代弟子，也没得疗伤圣品，并未有见得任何起色。

    王崇心头犯难，便思所学诸法，居然并无一个可以疗伤的法门。

    他无奈下，问了几句演天珠，演天珠倒是没有拿捏，直接送出了一道凉意，化为了六个字——阴阳造化之术！

    王崇怒道：“什么特么阴阳造化之术！老子乃是魔门正经人，绝不会做这般下三滥的勾当。”

    演天珠暗挫挫的又送了一道凉意：却是一篇使用阴阳造化之术疗伤的法门。

    阴阳造化之术和五识魔卷，都是天魔正宗，在《天魔万化玄变经》之中，都位列七十三卷玄玄天书之中，奥妙无穷，远胜天蛇王经，九鸦魇神术之流。

    毕竟阴阳造化之术是魔门心法，带了几分邪祟，它疗伤的心法颇为邪异，是把伤势从受伤者转移到疗伤者身上，不管多重的伤，只要舍得死上几个修炼阴阳造化之术的人，总能救活！