    电话中，江河吩咐小胖，将所有的专利证书收好，不久之后便要派上大用场。

    小胖自然是满口答应，虽然不明白江河哥究竟要做什么，但只要跟着江河哥走下去，那就指定是没错的了。

    江河的心里很清楚，这一次的敌人，不是独立的一个人，而是一个小规模的联合体。目前已经知道的人，就有方辉，王有强等。

    而在一个市场里，想要拿走最大的那块蛋糕，要么是垄断，要么就只能剔除所有的竞争者，一家独大了。

    和平共存，最终只会因为僧多粥少，进而互相残杀。

    目前的江河，在有了这间新工厂之后，已经迈出了小联合体的包围圈，接下来，就是他江河的反击时间了。

    中午的时候，疤哥也完成了招人的工作，回到了工厂。

    而且不仅是工人，疤哥还特意找了一些清洁工，将工厂里里外外地清扫了一遍。

    “咱们是不是也该找个地方，解决一下温饱问题了？”疤哥忙碌了一上午，肚子已经开始咕咕叫了。

    “行啊！那咱们继续昨天那家？”

    “你敢整点高级的地方吗？好歹我也辛苦了一上午了？”疤哥听到江河的话，不由地翻了个白眼。

    “走吧！我开玩笑的。请你疤哥吃饭，怎么也得去天下楼吧！”江河说完，便笑着向门外走去。

    “天下楼啊？倒是个不错的选择。”疤哥看着江河的背影，嘴角却是浮起一抹坏笑。

    天下楼，杭城的地标建筑之一，也是整个杭城最高等级的饭店。据说里面的厨师，都有着御厨的血统。

    自然而然地，这天下楼的价格，也就十分的不亲平民了。

    ……

    “江老弟，你觉得这个厂子，以后能挣到多少钱呢？”饭吃到一半，疤哥突然一脸好奇地看向了江河。

    “唔……这个工厂的各方面条件都不错，甚至只要人员配置到位，它能产生的利益，还要超过我手上目前的那个组装厂。按我估计的话，月入百万应该是差不多的。”

    江河略微琢磨了一下，然后报出了一个比较中肯的数字后，便继续吃起菜来。

    不得不说，虽然价格是有些离谱了些，但这味道，倒是真心不错呢。

    “多，多少？月入百万？那样算下来的话，一年也就是一千两百万，那我这百分之十……”疤哥的筷子已经掉在了桌子上，喃喃自语着。

    按照疤哥的预想，即便是以江河的能力，估计第一年能回本就不错了，然后从第二年开始，每年能挣个十几二十万的，就算是很好的了。

    可是要真按江河说的，那可是每年几百万的收益啊。要不了几年，疤哥自己可就是货真价实的千万富翁了。

    “天啊，一年百万，十年千万，不行，不行，我得好好计划一下，我这钱要怎么用。对了，江老弟，你说，咱们一家工厂就能挣这么多，那我们要不要再多开几家呢？这要是多开一家，一年就是两百万……”

    看着疤哥在那构想着自己的未来，江河只是淡淡的微笑，并未去打扰。

    这间工厂的市值极限，也不过在千万左右，江河并未放在眼里。

    因为是午饭，两人倒是没有再喝酒，所以很快饭就吃得差不多了。

    往外走的时候，一个熟悉的身影闯入了江河的眼帘。

    在看到那人的瞬间，江河便呆住了。

    “李闯……”江河看着不远处的身影，心里默默地念道。

    李闯，前世江河的手下，也是步步高的首席CEO，可以这么说，在江河的商业帝国吞并步步高之前，李闯就是步步高的绝对大脑。

    步步高很多成功的营销案例，便是出自此人之手。甚至有不少案例，都在当时被广为传唱。

    后来，步步高被江河的商业帝国吞并之后，李闯更是成为了江河的左膀右臂般的存在。

    李闯此时也注意到了江河的目光。

    对于江河那三分惊讶，三分炙热，四分怀念的复杂眼神，李闯先是微微地挑了以下眉头，然后礼貌性地冲着江河微微点了点头。

    江河也以礼还之，他可是记得，李闯这家伙，对第一印象可是极其看重的。

    将视线收回，江河将疤哥送出了天下楼，然后叫了一辆车，目送着疤哥离去之后，便只身又返回了天下楼。

    面对李闯这样的人才，江河自然是不打算放过的。

    进入天下楼后，江河远远的看到了李闯进入的包厢，于是很自然的走到包厢的门口，找了个椅子坐了下来，静静的等待着李闯的出来。

    等待的时间里，江河的脑袋也没有闲置。他开始回忆起曾经李闯跟自己聊天时提过的所有点滴。

    根据江河梳理出来的记忆来看，李闯此时，应该还是一名有着铁饭碗的国企文职员工。但敏锐的他，也发现了国企的变革即将到来。

    所以，今年年底，李闯应该就会离开国企，放弃在当时很多人看来，依旧无比稳定的铁饭碗，然后去港湾那边发展。

    港湾的社会氛围，更适合李闯的发展，仅用了一年，李闯就凭借着自己的才华，被步步高当时的董事长段勇华给看中，直接招入了步步高，并且直接让李闯当了一个小管理。

    李闯也是个狠人，为了报答段勇华的知遇之恩，仅仅只花了十年的时间，就凭借自身的强硬实力，摘得了步步高首席CEO的皇冠。一度被当时的各大行业称为神话的存在。

    “看来，李闯这家伙，就是因为今天的这次会面，才下定决心去港湾那边的吧？”看着眼前的包厢大门，江河喃喃自语道。

    江河记得，李闯曾经和自己说过，他之所以选择离开国企，选择下海经商，就是因为在一个特殊的饭局之上，认识了一个特殊的人。

    “李闯目前应该已经动了离开国企的心思了，那么接下来，我就需要想点办法，让他的目的地从港湾，变成我的新工厂。”

    “吱……”正在江河仔细琢磨的时候，包厢的门被打开了。

    李闯一脸纠结的退出了房间，紧锁的眉头，证明着他此时的内心有多么的糟糕。

    看到李闯出来了，江河几乎是瞬间就迎了上去。

    “李先生，可否耽误您几分钟……”

