    白拿铁从地洞里爬上来，发现又是傍晚。

    落日的余晖，落在窗台。

    他坐在地板上，手里是地洞里发现的，手感特别滑腻的石头。

    借着最后的阳光，他看到，这赫然是一种黑色的石头，好像不怎么结实。

    “啊？

    “煤炭？”

    再去看那几枚子弹，只见一颗颗都黑漆漆。

    “煤炭做成的子弹，会变成黑色？”

    煤炭做的子弹，和泥土做的子弹，不一样？

    那如果开枪射击出去呢？

    会有不同的效果么？

    按理来说，煤炭有着比泥土更大的热量。

    这枚子弹射击出去，会着火么？

    会爆炸么？

    白拿铁瞪大眼睛！

    “这有点牛逼啊！

    “这……”

    这好像还有点不对劲……

    他一直在地洞里练枪，如果说煤炭子弹打出去，动静真的很大，地洞塌方了，那岂非不堪设想？

    白拿铁打了个哆嗦。

    地洞里空气不流通，如果一枪打出去，打出来煤气呢？

    白拿铁叹口气。

    突然感觉自己有点虎。

    他把枪放在地板上，好像突然不敢用手握。

    “我居然完全不清楚它的运行逻辑？

    “糊里糊涂用了这么多天？”

    哪怕手中的武器再强大，也必须要充分了解！

    看来，需要好好做个实验，研究一下这把枪了。

    ……

    夜晚来临，光线太暗，白拿铁不敢做实验。

    当然，也到了上班时间，吃过晚饭，准时来到医务部。

    今天的工作，不再是煎药。

    而是采药！

    月色朦胧，街道冷清。

    白拿铁和小雨医师，两个人一前一后，拎着竹篓。

    小雨医师在前面带路。

    “我们要去采铁刺荆棘的花。

    “这种花只在晚上绽放。

    “最近城镇里不安全，我们找近一点的地方。”

    铁刺荆棘，是城镇里一种很常见的植物！

    很夸张的那种常见！

    事实上，城镇里很多的小区、厂房，甚至被海一样的荆棘丛给淹没了！根本进不去！

    镇守官大队不远处，就有一处厂房，被铁刺荆棘完全淹没。那里就是两人今晚的目的地。

    小雨医师走在前面，讲解一些乱七八糟。

    白拿铁在后面，眼睛有点打飘。

    原来，今天小雨医师没有穿大褂，换成一身利落的长袖长裤，头发梳成个大丸子，绑在脑后。

    白拿铁在看她的背影。

    平常她穿着大褂，只能看出来“大”。

    今天她换上常服，原来不只是“大”，还腰细腿长！

    很快，两个人穿过一条街，来到那个被铁刺荆棘淹没的厂房。

    只见前方，便是密密匝匝的荆棘丛了。乱蓬蓬，树枝多，树叶少，偶尔能看见几朵小花。

    “开工！

    “尽量找吧，尽量多采一些。

    “这是煮麻醉汤的药材之一，还挺重要的。

    “小心别被扎伤啊。”

    两个人拎着竹篓，开始动手。

    ……

    这份工作并不好干，累眼也累手，还要小心扎人的荆棘。

    半个多小时过去，白拿铁摘到的花，才堪堪盖过竹篓的底儿。

    突然，他听到小雨医师惊呼。

    “这里有个洞？”

    白拿铁凑上前，果然看到，密密匝匝的荆棘丛，被人开出来一个“狗洞”？

    看洞的大小，能容纳一个成年人蹲着身子钻进去。

    这咋回事？

    小雨医师下意识的，往后退了几步。

    “该不会是有疯子，潜伏在荆棘丛里？”

    白拿铁下意识，伸手摸向腰间的枪。

    但突然想起来，不对劲……

    他之前听孙水壶说过，有的年轻男女，喜欢找刺激，喜欢到荆棘丛里，开辟爱的秘密巢穴……这……应该就是了吧？

    小雨医师拉拉白拿铁袖子，压低声音。

    “我们快跑，回去报告给队长！”

    白拿铁有点尴尬。

    “这……这没必要报告。”

    “你看这洞，不是新挖开的，是个旧洞。已经等级在册了，有人检查巡逻的。”

    白拿铁依稀记得，前几天，孙水壶说过这事。

    好多人的秘密巢穴都被登记在册查封，颇有些怨气。

    小雨医师还是不明白。

    “这洞到底干嘛的？”

    白拿铁皱皱眉头。

    “我也不知道！”

    ……

    太阳已经升起很高。

    白拿铁坐在窗台前，看到手里几颗各不相同的子弹。

    “还真可以啊。”

    经过一番实验，无限续杯确实是不挑食的！

    它可以吃木头。

    吃下几十斤木头，就能生产出六枚木头子弹。

    拿在手里略微有点轻，还蛮光滑，可以看出木质纹理。

    它可以喝白水。

    喝下一大桶水，就能生产出六枚透明子弹。

    拿在手里稍微有点重，透明的，质感很像玻璃。

    它可以吃金属。

    吃下几十斤废铁，就能生产出六枚铁锈子弹。

    拿在手里稍微有点重，铁锈色，表面粗糙。

    白拿铁很怀疑，如果被这颗子弹打中，会不会得破伤风？

    这几枚子弹，都摆在桌子上，没有尝试射击过。

    “会不会不一样呢？”

    白拿铁心中，隐隐有期待。

    这次，无限续杯真的给了他惊喜！

    如果这些形态各异的子弹，能带特效，那就太牛逼了！

    “只是……不能在地洞里试。”

    地洞里终究不太稳定，有塌方的风险。空气不流通，光线不好，万一引发了奇奇怪怪的变化，哭都没地方哭。

    白拿铁已经想好了，去找一个新的秘密基地，练习枪法，同时实验这些新的子弹。

    “就去昨晚那个，被荆棘丛淹掉的厂房！”

    那个厂房面积非常大，纵横好几公里。

    荆棘丛中的厂房，没有人会去，也没人能进得去。

    就算那些打造秘密巢穴的痴男怨女，也不会太过于深入荆棘丛。就为了那点事儿，挖个十几米深的洞，已经足够了。

    而且，密密匝匝的荆棘丛，是天然的消音材料。

    到时候，可以在阳光之下，正大光明挖洞，舒舒服服练枪，实验各种子弹，岂不是一件美事？

    白拿铁越想越觉得靠谱。

    “就这样吧。

    “干个大工程，用无限续杯挖掘机，挖一条地道。

    “从我的宿舍，一直挖到荆棘丛中心去。”

    这些天里，和无限续杯朝夕相伴，白拿铁好歹积累了一些挖洞经验。

    从宿舍挖到荆棘丛，最起码也要挖个大几百米，需要费一番功夫，但绝对是可以成功的。

    “不仅仅要学会挖地洞，还要学会堵地洞。”

    白拿铁心中盘算。

    会挖又会堵，挖地洞就能变成一项战略技能了！

    “也不会太难，毕竟手里有个便携式挖掘机。”

