    在苏军攻城部队这种套用了来自未来战法的成体系一体化巷战战术之后，完全找不到有效反制手段且手头严重缺乏反装甲技术装备的德军只得且战且退，多条城区主要战线接连失守的战局很快便将炮火纷飞的战线推进到了叶利尼亚城中心地带。

    比起那些在城区外围主要街道上用民宅和临街建筑布置起来的临时性阵地与火力点，位于叶利尼亚城中心地带的空旷广场和一些标志性地标建筑，才是眼下德军城市战防御据点的核心关键所在。

    在此前的叶利尼亚第一阶段会战当中，牢牢守住整个城区并付出了巨大伤亡代价和攻城苏军死磕到底的大德意志步兵团，曾经将位于城中心地带的政府大楼改造成了一栋兼具指挥与强大火力的坚固防御据点。

    这栋采用砖石砌接而成的五层高大建筑物，在房屋普遍较为矮小的叶利尼亚城当中可谓是鹤立鸡群。

    大楼一至五层所有面向外侧的窗户均被德军工兵二次加固后全部封死，仅留出基本的孔洞和观察口用以充当火力点使用。

    大楼顶层原本用来召开重要会议的大型会议室亦是被别出心裁的德军直接清场搬空，宽大的会议室空间和坚固可靠的建筑结构使得重型火力的安置成为了可能。

    做好了最坏打算而准备死战到底的大德意志步兵团在会议室内，除了安置有9门PAK38型50毫米反坦克炮，用来封锁面向突出部以外的三个可能苏军进攻方向外。

    极尽所能的德军工兵甚至还将两门FLAK36型88毫米高射炮拆成零件后，打包分批次运上了五楼会议室内再行组装完成。同时拆除了那个多余且略显无用的巨大火炮防盾并加固了地面，最终将整个大楼的五楼会议室改造成了一处火力凶悍且居高临下的反坦克炮据点。

    尽管大德意志步兵团苦心经营出的这处坚固火力支撑点，最终因为增援部队的及时赶到将逼近临近街区的苏军击退之后而没有派上用场。

    但鉴于叶利尼亚战区第二阶段会战的必然性，互相沟通协调之后的大德意志步兵团在撤出战区准备换防至后方休整时，却并没有带走这些本属于自己部队的装备，而是选择将之留了下来以应对后续可能的战局需要。

    眼下，这处大德意志步兵团在叶利尼亚会战第一阶段当中所苦心经营出的坚固火力据点，终于伴随着战局对德军一方的不断恶化和败退而派上了用场，坚守在这栋据点大楼内整整一个营的德军步兵已然做好了最后的准备。

    一路履带轰鸣而咆哮前进当中的先锋KV1重型坦克不费吹灰之力，便将街区路口处做螳臂当车无用功的两门德军37毫米敲门砖反坦克炮压碎成了零件。

    惊慌失措的德军步兵又一次被苏军冲垮了防御而接连向后败退，在电动方向机与手摇方向机两种混合动力驱动下，正缓缓调转着沉重炮塔的KV1重型坦克还没来得及对溃退中的德军步兵开火射击，一枚不知从何而来的超高速炮弹便在这电光石火的一瞬间精准命中了KV1重型坦克宽大的炮塔。

    轰——

    咻——

    巨大的坦克殉爆声几乎是与超音速穿甲弹命中目标后才堪堪袭来的破空尖啸声同时响起，根本没可能反应过来并及时躲避的KV1重型坦克就像是一瓶被剧烈摇晃后猛然开启的可乐。直冲天际的殉爆烈焰裹挟着震天巨响，甚至将KV1重型坦克重达7吨的沉重炮塔顶上了十余米高的半空。

    炮塔内第一弹药架备弹连同着车体底盘弹药架一齐殉爆的强大威力，直接将这辆KV1重型坦克撕扯成了零件碎片。

    这场猛然间刮起的死亡风暴裹挟着弹片与坦克装甲碎片残骸瞬间席卷了周遭的一切，十几名跟随在这辆KV1重型坦克后方而来不及躲避的苏军士兵直接被瞬间扫成了人肉筛子，残肢断臂胳膊腿连同着各种人体脏器碎片乃至于一整颗大好人头，直接飞溅在了周围其他苏军坦克和步兵身上而触目惊心。

    巨大而强烈的殉爆声伴随着冲天烈焰和那个飞上半空的炮塔，甚至于连位于攻城纵队中央位置负责指挥战斗的马拉申科，于自己的车长潜望镜内都看的一清二楚。

    能够从KV1重型坦克厚达90毫米的弧形炮盾以及75毫米厚度的炮塔前装甲外缘一发秒杀，并附带着殉爆了炮塔内部的第一弹药架将整台重达47吨的钢铁巨兽炸成了碎片，如此这般强大的反装甲威力在1941年的德军装备序列当中显然只能有一个。

    “前沿部队报告情况！找出敌人的开火位置，立刻！”

    惊声大吼的开口下令回荡在整个营级车载通讯频道内，没过多久，位于攻城纵队前沿的另外一辆KV1重型坦克便向马拉申科报以了回复。

    “营长同志，德国佬在两点钟方向一栋广场上的建筑里部署了重型反坦克炮，应该是他们的88炮没错！距离那栋建筑还有500米左右的距离，整个广场上非常空旷，我们该怎么办？”

    从车载电台内传出的开口报告话音未落，又一发极速呼啸的88毫米穿甲弹便再度于此刻紧随而至。

    咻——

    叮咣——

    尽管德军手中的88炮在1941年时拥有着足以蔑视一切的强劲反装甲威力，但瞬息万变的战场上可不是任何情况下都能给88炮以最好的瞄准入射角。

    察觉到了德军重型反装甲火力的存在而立即开始切换倒挡向后倒车，这发打在了移动靶上的88毫米穿甲弹，很是遗憾地在KV1重型坦克炮塔侧面蹭出了一道火花而直接跳弹击飞。

    耳畔回响着那又一次炮弹呼啸声的马拉申科当即意识到战局已是不能再拖，在这样犹豫不决下去的话只能沦为德军据点反坦克火力的靶子而被动挨打。

    “保持现有队形立刻倒车后撤，德国佬的反坦克火力没办法覆盖整条街区！撤退到他们的视野盲区，快！”