    第1章 隐居十万年，一代老祖陈玄   

    鸿蒙大陆边缘。

    

    九死一生境。

    

    猛兽吼声四起！   

    洛倾城拖着疲惫身躯，绝色的俏脸上尽是苍白与血迹。

    

    “一代老祖真的在这里吗？”

    

    她是忘仙宗第九百九十代宗主，说不定也是最后一代。

    

    因为忘仙宗，即将被毁！   

    “该死的剑宗！”

    

    洛倾城紧咬银牙。

    

    剑宗假意结盟，派弟子混入忘仙宗里应外合，如今已经在攻打了她的忘仙宗。

    

    昔日盟友算计，甚至有不少弟子见忘仙宗落难，临阵叛变加入剑宗。

    

    如今的忘仙宗，只剩下几名长老死守。

    

    洛倾城看着手中的令牌，思绪回到了上一代宗主临终时的场景。

    

    “倾城啊，其实我们忘仙宗曾经乃是顶级大宗门，一代老祖更是无敌的存在。”

    

    “只不过一代老祖因无敌而生，也因无敌而退，万千世界再无对手，这才选择退隐到鸿蒙大陆的九死一生境内。”

    

    “这块令牌，就是一代老祖所留下的，若是宗门出现生死存亡之际，便可携此令牌进入九死一生境之中寻找于他，这块令牌，就交给你了。”

    

    “洛倾城，希望你重振忘仙宗！”

    

    从那一刻，让年仅十八的洛倾城，承受了她这个年纪不该承受的压力。

    

    “师傅，一代老祖他，真的还活在这个世上吗？”

    

    洛倾城呢喃了句。

    

    “不行，一定要找到一代老祖！”

    

    倒不是她不信任一代老祖，而是，这里可是九死一生境！   

    猛兽群居，荒芜如沙漠！   

    “真的有人类会住在这种地方吗？”

    

    洛倾城凄惨一笑，她已经没有别的选择了。

    

    就在她下定决心之际。

    

    天穹之上，一道鸣啼降下！   

    那是一只双翼遮天的大鸟！   

    “这是！传说中的大妖，紫幽冥雀！”

    

    传说紫幽冥雀食人为了，战力凶悍，即便是剑宗和忘仙宗都无法抵挡如此凶悍的大妖！   

    可眼下。

    

    这紫幽冥雀居然往自己这里落下了！   

    完了，这次真的死定了。

    

    “你不要过来啊！”

    

    洛倾城语气颤抖说道，紧忙掏出身上的佩剑。

    

    可那紫幽冥雀双翼扫来的风刃，直接断了她的佩剑！   

    恐怖如斯！   

    洛倾城吓得瘫坐在地上，想要逃跑，可双腿却犹如千万斤重一般，根本动弹不得。

    

    难道自己真的要命丧如此了吗？

    

    宁可死在这九死一生境之中，也比死在剑宗那些卑鄙小人手里要强！   

    “一代老祖……他老人家终究也只是传说吗？”

    

    洛倾城呢喃说道，泪水从眼角滴落。

    

    可下一刻洛倾城竟然发现自己站在了紫幽冥雀的背上！   

    “这……”   

    洛倾城震惊瞪着双眼，几乎不敢相信眼前的这一切。

    

    紫幽冥雀不是要吃她。

    

    而是让她站在了背上！   

    大妖！   

    这是大妖，怎么可能让人类骑乘？

    

    紫幽冥雀双翼展开，一瞬千里。

    

    洛倾城只见下方的风景飞快倒退，自己竟是已来到了九死一生境最深处。

    

    这是一座大殿！   

    一座巨大且威严的大殿，于荒漠之中，独树一帜，仿佛此方世界的主宰。

    

    洛倾城被紫幽冥雀扔在了大殿外。

    

    转眼变回了一只小鸟，飞入大殿内。

    

    匍匐在地，紫幽冥雀对前方背坐着的少年恭敬说道：“主人，任务完成。”

    

    “嗯，退下吧。”

    

    少年把玩着手里的酒杯，漫不经心的一笑，“嗯。”

    

    紫幽冥雀恭敬的点头，挥动着翅膀向天空飞去。

    

    留下一脸懵逼的洛倾城。

    

    那，那可是紫幽冥雀！   

    最让洛倾城觉得恐怖的是，紫幽冥雀竟然会叫他主人！   

    “小女洛倾城，见过前辈，不知前辈是？”

    

    洛倾城态度极度恭敬说道。

    

    陈玄嘴角泛起一丝微笑，抿了口酒说道：“你不是来找我的吗？”

    

    就在洛倾城失神之际，腰间的令牌忽然凭空飞起。

    

    洛倾城下意识伸手想要抓住令牌，但令牌似乎找到了真正的主人。

    

    化成一道光芒，飞向陈玄的手中。

    

    “你，你是一代老祖！”

    

    洛倾城瞬间反应过来，美目瞪圆震惊道。

    

    陈玄把玩着手里的令牌，上面刻着一个玄字。

    

    他淡淡一笑，隐居十万年了，他以为世人都已经忘记他了。

    

    可没想到，今日却察觉到有人类进了九死一生境。

    

    若是以往，陈玄会让紫幽冥雀直接吃了来人。

    

    可这次，他却感觉到了令牌的气息。

    

    这是十万年前，陈玄称霸鸿蒙大陆之后，隐居前留下的玄帝令。

    

    无敌，是寂寞的一件事。

    

    他陈玄自然无敌于世，可以安心退隐。

    

    可以前追随自己的万千势力，他的玄帝三千妃，他的玄帝灭世军，还有大千世界已经臣服他的势力，还需要一点保障。

    

    于是陈玄留下了玄帝令给各大势力。

    

    遇到灭族大祸之时，可带玄帝令来九死一生境找他。

    

    陈玄目光看向跪在地上的洛倾城。

    

    倒是长得不错。

    

    他又看到玄帝令的边角，写着忘仙宗三个字。

    

    “忘仙宗……”   

    陈玄目光露出追忆。

    

    追随自己的势力之中，好像是有这么一处小宗门。

    

    下一刻，陈玄挥了挥手，一杯灵力四溢的美酒，出现在洛倾城的手中。

    

    “你身上有伤，喝了。”

    

    望着手中的美酒，洛倾城有些发懵，失声道：“这，这是玉泉神酿？”

    

    洛倾城实在不敢相信，自己手中竟然有一杯玉泉神酿！   

    而且还是满杯！   

    而自己所在的忘仙宗，被说一杯，就是一滴都没有。

    

    只因这玉泉神酿一滴就值千万灵石！   

    “老祖，我只是小伤，玉泉神酿如此珍贵，后人洛倾城不配！”

    

    “你是我的后人，想喝的话，后面一大湖都是。”

    

    陈玄淡然说道。

    

    轰！   

    听到这句，洛倾城大脑瞬间一片空白。

    

    一滴可以理解，一杯也勉强能让自己接受。

    

    可一代老祖说的竟然是一湖。

    

    这一刻，洛倾城的世界观，崩塌了。

    

    “嗯？”

    

    陈玄鼻音传来，吓得洛倾城当即喝下杯中的玉泉神酿。

    

    顷刻间，洛倾城身上所有的伤势瞬间消失。

    

    体内灵力竟也在节节攀升。

    

    噗通。

    

    这……这就是一代老祖的底蕴吗？

    

    洛倾城感激涕零，瞬间对着陈玄重重磕头，“忘仙宗九百九十代宗主洛倾城，请求一代老祖出山，解救忘仙宗众弟子，望宗主重掌忘仙宗！”

    

    “说来听听。”

    

    陈玄躺在玉石大椅上。

    

    听洛倾城声泪俱下的说了整个过程。

    

    陈玄脸上有些无奈，“半步化神境强者？

    我特么地盘被一个半步化神境的垃圾差点端了？”

    

    陈玄气不打一出来，自从穿越来这个玄幻世界二十万年了。

    

    拥有系统的他，何时受过这样的气？

    

    前十万年，陈玄只要建立属于自己的势力，他就能够获得系统的奖励。

    

    他创造了无数宗门，皇朝，家族等。

    

    也依靠系统达到了道皇境界，当时鸿蒙大陆无敌的境界。

    

    修炼一途。

    

    分为行气，凝神，淬骨、养灵、化神、道则、道王、道皇、地至尊、天至尊。

    

    每层又分九品。

    

    可当他踏入道皇后，全被系统判定为创建势力达到极限。

    

    他……无法再突破了！   

    没有了系统，已经享受过随意升级的他，哪愿意按部就班，枯燥的修炼？

    

    你尝过绝色美人之后，会回头泡恐龙吗？

    

    所以陈玄做了一个决定。

    

    巅峰时退隐，让江湖留下哥的传说，留下玄天帝的传说。

    

    否则即便是道皇境界，总有一天也会被人超过，那时候就晚节不保了。

    

    “半步化神境……垃……垃圾？”

    

    洛倾城愣了愣，不愧是一代老祖！   

    好霸气，好帅！   

    可对她来说，半步化神境已经是无法逾越的大山了。

    

    “对了老祖，那剑宗宗主还有先天剑战体在身，我们忘仙宗实在不是他的对手！”

    

    陈玄瞥了眼洛倾城，看见这种不长进的后人，他就心烦。

    

    罢了，随便拍一掌把剑宗炸了吧？

    

    陈玄刚想到这里，还没说话，忽然，一道消失了十万年的声音，出现在陈玄的脑海之中。

    

    “叮，宗门系统正在升级，请稍后。”

    

    “叮，宗门系统升级完成，正式命名为开枝散叶系统，发布新任务。”

    

    “当前任务：培养洛倾城，使其重振忘仙宗，奖励一万年功力。”

    

    “任务完成度：0%。”

    

    

