
　　王峰的话落下，强大的剑势引动着上百把长剑，原本在剑卫控制下的长剑，全部都失去了控制。

　　漫天的长剑，飞向王峰的头顶，不断的飘荡着。

　　“怎么回事？我怎么控制不了我的武器了？”

　　“那个念凡，居然控制了我的武器！”M.23sk.com

　　许多剑卫,皆是震惊不已。

　　至于龙棣，更是无比震惊，这天龙剑阵，可是十分强大的剑阵，能够诛杀真元境九重武者，但剑阵不仅仅没有伤害到王峰,反而被王峰夺走了控制权。

　　“这是剑势，大圆满的剑势！”

　　“这个念鱼,居然达到了传说中大圆满剑势了！”

　　洪洗罡等人，眼眸之中爆发出一股股骇人的精芒。

　　甚至有些真元境强者手中的长剑，都在发出锵锵锵的声音，仿佛在疯狂的颤抖着。

　　“大圆满剑势？”

　　“这怎么可能？”

　　“才真元境八重，将剑势修炼到圆满程度！”

　　徐鞍山等人，感受到王峰身上传递出来的剑势，眼神之中流露出难以置信之色。

　　徐鞍山自认为自己的天赋不会弱，即便去了北陆也不会弱。

　　在青州这片土壤当中，三十多岁的年龄，便修出了三十多道剑势。

　　他知道想要将剑势修炼到大圆满，到底有多难，即便是在北陆，也不可能在如此年龄，将剑势修炼到圆满程度。

　　但眼前的念鱼，居然已经达到这个境界。

　　简直逆天！

　　咻咻咻！

　　此时，王峰站在虚空，一身人族院内院弟子服，在可怕的劲风下，猎猎作响。

　　头顶的长剑,一柄柄如同溪流一般，逆行虚空。

　　此时的王峰，宛如上古剑神一般。

　　万剑臣服！

　　“杀！”

　　王峰的声音，似如地狱之音，冰冷的可怕。

　　他头顶的漫天长剑，汇聚出剑河一般，向龙棣冲击而去。

　　龙棣见状，脸色陡然大变，道：“给我拦住那些攻击！”

　　许多剑卫，咬了咬牙，纷纷从手中拿出一块阵图，同时将体内的真气灌注进去，阵图同时被激活，恐怖的真元席卷而出，汇聚在一把巨大的长剑，向剑河迎击而去。

　　然而，当那长剑触碰到剑河之时,瞬间就崩碎了，而那上百位剑卫,一个个受到反噬，七零八落的倒飞了出去，倒在地上，狂吐着鲜血。

　　剑河击碎阵法之后，在王峰的控制下，向龙棣狠狠洞穿而去。

　　“不！”

　　龙棣脸色大变，根本来不及逃走，身躯被十几把长剑贯穿，发出凄惨叫声。

　　“君王死了，我们天龙王朝的君王死了！”

　　“一招杀死了龙棣，莫非他有金身境的实力不成？”

　　所有人都是满脸震惊，双眸瞪眼，被王峰的逆天实力而震惊。

　　天龙王朝的君王龙棣，就这样在万众瞩目下，被王峰当场斩杀。

　　仅仅凭借剑势的力量，便将真元境九重后期的龙帝给杀死了。

　　徐鞍山在这一刻，也是眸光爆射，紧紧的盯着王峰。

　　“不愧是北陆学院的弟子，不过，你今日在青州杀了天龙王朝的君王和国师，说什么我都要将你留下来，天龙王朝所有高手，随我一起出手，杀了他！”

　　徐鞍山爆喝一声，金身释放出来，一马当先，向王峰冲了过去。

　　其他天龙王朝的高手，龙家的老祖，个个都是真元境八重九重的实力，向王峰围杀过去。

　　那些归顺了龙家的其他八大家族的强者，也是不例外，全部都向王峰冲去。

　　“死！”

　　徐鞍山手中的长剑，雷霆涌动，一剑当空，向王峰斩杀而去。

　　他身后的金身，绽放金光，传递出惊人的威压，同样挥动一把长剑，向王峰斩去。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　诸多强者，同时爆发出异脉，各种攻击，如排山倒海一般，向王峰涌去。

　　众人纷纷出手，数百道攻击，如天地洪流，汇聚在一起，向王峰镇压而去。

　　洪洗罡等人，看到这一幕，脸色也变得有些难看。

　　王峰虽然实力强大，但毕竟只有真元境八重初期而已，根本就不可能抵挡这么多强者的联手攻击，更何况还有徐鞍山这样真正金身境强者的存在。

　　然而，王峰身形傲立虚空，在如此恐怖的攻击洪流之下，依旧面不改色。

　　“就凭你们，也想要杀我？”

　　王峰面色冰冷，厉喝一声：“看来你们都是王峰的死敌，那我就将你们全部都抹杀了！”

　　话音落下，王峰身躯的异脉释放出，席卷出大量的金乌之火，一时间其实暴涨，强大的气息荡漾开来。

　　恐怖的金乌之火，席卷四周，将所有的攻击，全部都给焚化了。

　　除了徐鞍山以外，所有人的攻击，都难以靠近王峰。

　　“死！”

　　王峰猛喝一声，大量的火焰，化作一只只火焰金乌，四面冲击。

　　砰砰砰砰！

　　几乎一瞬间，将近十几个真元境八重的武者，被火焰金乌击中，身体燃烧起来，连惨叫声都来不及发出一声，便当场陨落。

　　而那些真元境九重的武者，同样被击退，一个个倒飞如柱。

　　王峰爆喝一声，双手汇聚，席卷出大量的金乌之火，迎击而上。

　　王峰身上火光绽放，整个人宛如火焰战神一般。

　　“破！”

　　一声爆喝，王峰一掌拍击而出，向徐鞍山轰击而出。

　　焰分噬浪掌！

　　这一掌，和徐鞍山的一剑狠狠撞击在一起，惊天的爆响，传遍方圆数十里。

　　恐怖的碰撞波动，将附近的真元境九重武者，全部都震的倒飞了出去。

　　碰！

　　王峰身形也是一震，被巨大的力量冲击，瞬间飞退了数百米，体内气血翻涌。

　　而徐鞍山，则是一动不动，立于半空之中。

　　但徐鞍山的脸色极为难看，自己和这么多人脸上，不仅仅没能重伤王峰，反而死伤了许多真元境的武者。

　　“这个徐鞍山，实力果真不弱！”

　　王峰面色稍显凝重，其他真元境的武者，对于他而言，不足为惧，但这个徐鞍山，是堂堂正正金身境一重的强者，而且天赋也极为不弱。

　　在不暴露隐藏实力下，想要将其击败，并非易事。

　　“太强了！”

　　“居然连徐大人的攻击都挡下了！”

　　“他的异脉是什么，那火焰好恐怖！”

　　龙家一方的强者，脸色都难看至极，王峰的强大，已经超出了他们的想象。

　　以真元境八重初期的实力，不仅仅联手挡住了，这么多强者的围攻，更是挡下了金身强者的攻击。

　　而且，在这一次的攻势当中，除了徐鞍山意外，其他真元境的武者，死的死，伤的伤。

　　“此子异脉十分强悍，我们不要出手，让徐大人出手，我们从旁协助！”

　　龙家的一位老祖大喝，提醒着众人。

　　“我们也一起出手，助念鱼小友一臂之力！”

　　洪洗罡大声道。

　　“要解决他们，不用你们出手！”

　　王峰挥了挥手，示意洪洗罡等人不用出手。

　　随后，他目光投向徐鞍山，道：“你实力不弱，不是一般金身境武者，将你全部的实力施展出来吧！”

　　“小子，我可不管你是不是北陆学院的弟子，今日我绝对不会让活着离开！”

　　徐鞍山一声厉喝，如同九天炸雷，某种的杀机，几乎凝为了实质。

　　话虽如此，但徐鞍山心中，对于杀死王峰，却并没有太大的信心。

　　这个北陆学院的弟子，太过妖孽了，将剑势修炼到大圆满，关键从头到尾，都没有祭出自己的武器。

　　“是吗？”

　　王峰轻笑，长袖一挥，随意卷起地面上的一把长剑，剑锋指着徐鞍山，道：“就让我见识见识，你真正的实力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0480章：简直逆天免费阅读。https://xs.23sk.com 