    

    许多年没尝过柒婆婆的手艺了，陈洛枫虽然没有狼吞虎咽但但也吃了几大碗，柒婆婆在旁边看着很开心。在柒婆婆内心中眼前的两个年轻人应该算是自己最亲近的人了。饭桌上还有一人正在冷冷看着陈洛枫，正是刚才被冷落的江雨欣，她大口大口的吃饭，却难解的怒气。两人的吃法形成的鲜明的对比。

    陈洛枫率先吃完准备出门买一些生活用品，因为他发现自己生活用品都是小时候的，衣服也一样，看来柒婆婆在自己离开后很想连自己，所以才舍不得扔吧。江雨欣看到陈洛枫出去也急忙忙的追上陈洛枫，而柒婆婆则笑眯眯的吃完最后一口饭，收拾的饭碗，想着让这两个小年轻多交流也好。

    XC区是江河市最贫穷的地区，这里的老房区很多而且大多数都要拆迁，街边小巷更是数不胜数，这里的治安也不太好所以这唯一一个大型商场还是在XC区边缘，一趟少说要45分钟，来回就是一个半小时，陈洛枫全当健身了，有人跟踪！陈洛枫向后轻轻的瞄了一眼便知道是谁，故意停下，转身走进胡同中，后面的江雨欣也急冲冲的跑进胡同里。进去一看，人呢？江雨欣四处寻找，“找我吗？”陈洛枫站在围墙上面看着她，江雨欣怒气的说道“你给老娘下来，你这个木头，冰人。”陈洛枫轻轻一跃便跳到江雨欣的面前，看都没看一眼的走过江雨欣便冷冷的说道“别跟着我。”说完便离开胡同口，江雨欣更加生气，跑出去却早已不见陈洛枫的身影。

    陈洛枫甩开了江雨欣后又看见上次那几个杀马特，不过他们好像有了新猎物，这次是几个学生，红毛牛b哄哄的说道“小子，把钱交出来。”说的时候手上的小刀还玩出刀花，几个学生瞬间吓得不行，把自己身上的钱都拿出来也才几百，刚想去拿，手上突然一痛，发现是有人抓他手，红毛刚想骂道“你tm.....”看清楚人后，瞬间吓得跪下“大...大哥，您怎么来啦”几个学生看到陈洛枫眼神示意离开，立马开溜。陈洛枫放开红毛的手，几个杀马特没不敢跑，上次陈洛枫的身手他们也看的清楚了，跑，肯定被打的半死，不跑，还有可能免扫皮肉之苦。几个杀马特低眉顺眼的，那表情是有躲谄媚就多谄媚啊但心里可不这么想“md，小白脸敢打老子，老子弄死你。”

    这时，路上出现几辆面包车，车上直接下来20多个人，由于XC区治安不好，街上本来就没多少人，这一下来这么多人，一看就是那种混黑涩会的人，大街上显得更冷清，刚才几个谄媚的杀马特现在牛b哄哄站起来，尤其是那个红毛“md，小白脸刚才听nb啊”说完便谄媚的对着一个胖子说道“胖哥，就是这小子，打我们几个兄弟，你看我脸上还有伤呢”手指着自己黑眼眶。只见那胖哥说道“小子，打伤我兄弟，是不是得给我一个面子，赔钱吧，告诉你啊今天你要是没钱，你断手断脚自己选。”陈洛枫面无表情的看着他，场面十分尴尬，胖哥也拉不下面子说道“md，不给我李半面子，兄弟，打”一喊完，周围十几个有嗷嗷的冲上来，手上拿的武器五花八门的，有小刀，有钢管啥的，陈洛枫冷哼一声，一脚踢向前方，前面混混没反应过来一脚被踢飞，连同后面几个混混一起倒下，呼，一人拿着钢管砸向头部，普通人被打一下肯定当场眩晕，但陈洛枫何许人也，他徒手抓住钢管直接将原主人拉了过来，有一脚踹向他的肚子上，手持钢管的陈洛枫就如如虎添翼。不到2分钟，十几个人全倒在地上，有的抱头，惨不忍睹。那个李半和杀马特吓死了，李半现在心里恨死这个红毛了，妈蛋你招惹一个瘟神啊。李半还有那个杀马特两人直接吓到腿软，李半颤巍巍的说道“我...可是毒蛇帮人，你...你不能杀我。”陈洛枫直接伸手说道“精神损失费”wc，把我们打成这样还向我们要钱，要不要脸。当然这些话他只敢想，直接把自己的钱包手表甚至自己脖子上装x的金项链都拿出来了。拿完这些直接径直的离开了这里，李半看到瘟神一走，直接踹红毛还大声骂道“cnm的，老子莫名其妙的被人宰了，怪你。”发完怨气的李半和一群小弟离开，有几个杀马特也不想跟红毛混了直接跟李半一起走。

    只留下红毛一人，躺在地下，缓缓起来揉了揉自己的脸，想着刚才的一切，他心中就有一股气，自己答应李半事成之后给他几万报酬，可他现在一点情面都不留打的自己身上青一块紫一块，想着自己这样混的一事无成，直接抹了下嘴角的血，向陈洛枫离开的方向追去。        

