    阿力从家里出来，在路口伸手拦车，打算前往海边和昆哥碰头。丝毫没有察觉，背后已经被狗仔盯上。

    中间特意换乘两辆车后，他才来到海边的一间茶室。推开门走进去，只见一个面孔帅气的中年男人，正斜靠在椅子上，吩咐老伯端茶。

    阿力快步走上前低声道：“昆哥。”

    “来。”昆哥已年到中旬，头发中夹杂着几许苍白，看见手下来了，招呼阿力坐在旁边。从老伯手中接过茶壶的时候，余光往冰室外瞥了一眼：“没问题吧。”

    “没问题。”

    阿力在以前专门接受过反跟踪的训练，一路上非常警惕。但要论跟踪技术，情报科狗仔队，绝对是港岛警队中最精通的一个部门。

    经过这么多年的相处，林昆对阿力的表现很放心，当下收回了目光，朝他介绍面前的一个人：“球哥，管仓的。”

    “这是阿力，管车的。”

    林昆提起茶壶，给手下两个干将一人斟上半杯茶。

    他刚辉港岛不久，做生意没办法像倪家一样，直接铺倒各个场子进行零售。只能够改换另一种方式，把货批发给各地的大佬。

    现在手下最重要的人一共有三个，一个管厨房，专门负责制货的师傅“跛叔”。一个管货仓，专门看管原料和成品的打手“球哥”。另一个就是专门管车，负责运货分销的“阿力”。

    跛叔手下还有几个帮厨，球哥手下也有一班枪手，阿力手下的人最多，有十几个人帮忙运货的“脚”。

    在龙虎山公园，被警方击毙和抓捕的罪犯，就是他手下的几只脚。

    原本按照做事的规矩，林昆一直都是单线操控，绝对不会让三个手下碰面。可是随着这两年身体越来越差，林昆渐渐打算把这项生意交给阿力去做，所以这段时间里，他先后带着阿力见了厨房师傅和仓库的球哥。

    不过林昆绝对想不到，跟了他八年的阿力，其实是警方派来的卧底。

    当初林昆还是个小拆家的时候，他其实就已经被警察盯上，想要找出上家。

    但没想到这几年林昆生意越做越大，最后居然一个人跑到台湾单干，现在找到机会，又兜回港岛抢生意。

    阿力这八年就一直跟在林昆身边，从一个小脚，逐渐成为备受幸赖的头马，甚至即将接管整个生意。

    他看见林昆想要拿出一块糖放进嘴里，轻轻伸手按住，出生劝阻道：“昆哥你的肾……”

    “喂，就一块没事的。“

    林昆无所谓的笑笑，将糖扔进嘴里，喝了口茶道：“昨天的事情我查清楚了，那笔货幕后是韩琛出的钱。”

    “对不起昆哥。”

    “你的意思是韩琛在阴我们？”阿力想到死在警察枪下的几个兄弟，神色也有些不对劲。不管再怎么说是，这几只脚都跟他很久了。

    但一想到韩琛的名声，他心里也不免有些担忧。

    不过林昆却很自信的笑了笑：“没关系，倪家我会搞定，背后的事情已经谈妥了。”

    “明天你找一个信得过的人，去厨房拿一版美金，教授要见到这一批货，才肯答应跟我们合作，到时候地址发给你。”

    教授？

    阿力脑海中思绪闪过，他跟着昆哥八年，还是第一次听见这个名字。

    本能抢先开口道：“我去就好。”

    “你去？”林昆端起手中的金属茶杯，他和阿力两人不一样，喝不了浓浓的红茶。手中的茶杯里，泡着一杯枸杞党参。

    略作沉凝后，点点头道：“也好，你去。”

    他虽然知道现在风声紧，但阿力确实是他最信得过的手下。由阿力去送这批货，才是最为放心的选择，并且还可以把阿力介绍给教授认识。

    “现在你们都认识了？我身体不行，最近经常住院，干了这杯茶，以后事情都听阿力的。”最后这句话，林昆是对球哥说的。

    球哥举起茶杯，两人轻轻一碰，一口饮尽：“力哥，多关照。”

    “球哥。”阿力喝完茶将杯子放下，脸上表露出兴奋，但眼神深处却藏着一抹无奈。

    等到球哥喝完茶离开后，他也转身回屋，准备等着明天做事。

    李少泽坐在副驾轻敲窗沿，看着四处张望的阿力，面上冷冷一笑。他不仅派人咬住阿力，同时也让梁警长分了一队人，跟上管仓库的球哥。

    虽然狗仔队没有来得及安放窃听装置，但很明显穿着土色夹克的球哥，也是一位团伙骨干。

    不过球哥要比阿力更为老道，离开茶室后没有回家，也没有去仓库，直接到附近的红灯区玩了一晚，在第二天清晨的时候悄悄溜走，让狗仔队抓不到尾巴。

    看来最后的关键还是放在阿力身上……

    为了从阿力身上，摸出货仓，厨房的位置。李少泽带着伙计通宵盯梢，在卑路乍街尾蹲到清晨。

    陈晋是守下半夜的，被阳光照醒后，走到711买了一桶泡面。

    “阿头，泡面。”

    “谢谢。”李少泽接过泡面吃了两口，也不管这是早餐还是夜宵，迟到一半的时候，突然把泡面放下。

    阿力出门了！

    只见阿力双手插着手袋，左顾右盼，缓步行走在晨间的街道。突然斜过身子，伸出手招了招，一辆汽车停在他的面前，开车的马仔下车把钥匙丢给他。

    阿力掂着钥匙，钻进驾驶座，开上大道，兜了一个两小时，开到屯门旁的一栋工厂大楼里。

    阿力将车停在库内，关上车门左右看了两眼，才按电梯上楼。

    等他电梯门关上后，两辆轿车尾随着驶入车库，停在阿力的车对面。

    咔嚓！

    画面定格为照片。

    车内狗仔放下相机，看着照片微微点头。

    梁画蕊看见手下办完事，拍到车牌作为证据后，才出言建议道：“李sir，要不要派人跟上楼。”

    “先派两个人去看看。”

    李少泽虽然觉得可能有会监控，但他相信狗仔队的业务能力，没有否决梁警长的提议，蛮试试也好

    梁画蕊这次亲自带了两个人，上去兜了一圈，很快回来坐进车里摇头道：“上面监控很多，而且每层有十几间房子，一共十二层楼，找不到厨房。”