    “长宁姐姐，外面发生什么事了吗？”

    叶玥手抓紧身旁扶手，听着车外传来的喊杀惨叫声，俏脸被吓得煞白，小声说道。

    “小姐无事，只是路上碰巧遇见些许贪财的蟊贼，解决了便好。”

    孙长宁放下手中的帷帐，脸上挤出一抹勉强的笑容，低声道。

    “为免后续埋伏，我待会会带小姐先行突围，到时候多有得罪，小姐勿怪。”

    她告罪一声，解释道。

    叶玥隐约猜到了外界局势可能没那般简单，也不多言，只是用力地点头。

    从身边的绣囊中翻找片刻，取出一个雕花玉瓶。

    “这是补血丹，听爹爹说，打架的时候吃，会变得很厉害。”

    叶玥小声说道。

    孙长宁眼神一柔。

    补血丹可不简单，号称武夫战斗宝药。

    服用后整个人气血流转速度将暴增，陷入类似暴血状态，无论力量，速度，都会上升一个台阶，甚至连痛感一定程度都能屏蔽。

    同阶交战若是服用，简直可以说是无往不利，虽说事后有一周的疲软期，但在生死时刻，说是能值一条命也不为过。

    她接过补血丹，当即便翻倒出一颗褐色小药丸，吞服了去，原本苍白的脸庞，顿时浮现一抹不正常的殷红。

    “走！”

    孙长宁抓着叶玥的手，直接冲出马车。

    马车之外，厮杀声更烈，入目都是血肉横飞之景，耳旁惨叫声不绝于缕。

    叶玥何时见过这般光景？

    只觉肚子里一片翻滚，眼里尽是剁碎的血糜，散乱的断臂，恶心的呕吐感上涌，堵在胸口闷闷的，两条腿顿时如面条般稀软，根本挪不动道。

    “跟我来！”

    孙长宁没时间观察叶玥的变化，低喝一声，手一揽，直接将其揽在怀里。

    几十斤的重量，对沸血境圆满，气血快要藏神，可以说半步立命的她，简直轻若无物。

    她寻了个军阵薄弱之处，瞬间突袭而去。

    手中长剑如毒蛇吐信般，攻势极快，剑尖微点，只看见一道道剑影划破空气，与扑砍过来的朴刀阵碰撞。

    下一刻剑势陡然一变，原本坚硬的长剑，瞬间如水银泼洒，长蛇般缠住朴刀，直接一震，朴刀卷飞，紧接着猛然一硬，挺刺而去，直刺在黑衣军士胸口，顺势便往上一撩。

    哗！

    两条黑影冲天而起，血水四溅。

    血淋漓的断臂掉在地上，两个黑衣军士当场自肩膀处，胳膊被齐根斩断，鲜血如流水般泵涌而出，瘫倒在地上，眼瞧便失去了战斗力。

    走山军军阵显然经过严苛训练，由列阵高人设计。

    两人刚倒下，下一刻其后便有人填了上来，两柄朴刀连一刻都未停歇，扑砍而来。

    换作常人，此时正处于旧力刚去，新力未生时，只能坐地等死。

    可孙长宁明显不是普通人，体内气血流转速度如大江大河般奔涌不息，一样的动作，手中长剑忽而如银蛇缠绕，柔滑似水，转瞬似巨石柱剑，坚不可摧。

    同样的招式，刚柔并济间，轻松便又将两个黑衣军士给干掉。

    不多时，地上便是遍野的断臂。

    血流成河。

    没多久便带着吓得闭着眼的叶玥，快要奔袭到周遭的山林。

    ‘逃进槐回山就好了。’

    孙长宁心中暗道。

    如今身陷埋伏，明显对方有备而来，甚至队伍中都被安插了不少暗子，要说正面击退这群明显训练有素的军士杀手，想都不要想。

    就连她，若是被围杀，一旦对面出现个能与她交手的敌首，估计也只能束手就擒。

    不过只要进了丛林，论及山林野战，别说几十个走山军，只要不成军阵，游兵散勇般四散，就是几百个都不够她杀！

    心中刚一分神，一道黑影猛然落下。

    恐怖的劲风还未抵达，形成的气场便压得其喘不过气来。

    ‘来了高手！’

    她心中一凛。

    定睛一看，眼前出现一张光头恶脸，正狞笑着瞪着她。

    孙长宁冷哼一声，胸中气血一沉，紧接着触底翻弹般，半化的意劲猛然爆发，手中长剑上竟冒出莹莹的白光。

    “叱！”

    她长剑一刺，犹如银蛇出渊，带着滔天之势，精准地刺在了狼牙棒上。

    下一刻狼牙棒倒飞，长剑蓦然一卷，绕了过去，随后又是一硬，朝岳志才面部刺去。

    “草！，格老子的！点子扎手，这老娘们有点东西，弟兄们并肩子上！”

    岳志才怪叫一声，狼牙棒硬是发力，将长剑锤开，轰向孙长宁肩膀。

    其身后又冒出三个面容肃穆的壮汉，受持板斧，一齐朝她劈去。

    嘭！

    金铁交鸣的巨响，声音之大，犹如平地惊雷般，震得四周众人耳膜子疼。

    鹤归年只觉沛然大力从软剑上袭来，他坚不可摧的白鹤劲在巨力之下寸寸消散，又黑又粗的霸王枪压下，迫得他只能双膝微弯，借力抵挡。

    “好大的气力！”

    他心里暗道一声，忍不住一惊，在白鹤劲加持下，整条手臂竟然不住地在颤抖。

    下一刻，数十种对敌策略便自心头升起。

    不可力敌，只能缠杀。

    不管因为什么原因，肉身境终究是肉身境，气血无神，劲力无意，便只得被动挨打。

    只见他长啸一声，周身气血沸腾，空气瞬间灼热起来，恐怖的血气自头顶升腾，汇成一道浓重的狼烟，逼得四周正对杀的众人气血翻滚，只得连连后退。

    “白鹤身！”

    鹤归年低喝一声，施展秘技，体内白鹤劲一点一滴凝练于一起，整个身子竟蒙上一层莹白的毫光，软剑一荡，便将霸王枪荡开。

    整个人如真变成一只苍天白鹤般，速度暴涨了不止一筹，空气中只见其白色残影，速度快得惊人，旁人根本看不清身影。

    不时现于林末身侧，软件毒蛇般刺出，转瞬便消失不见，隐现在后侧，直刺背心。

    时前时后，白影重重，根本捉摸不定。

    “有点意思。”

    林末感受着软剑刺中胳膊，如被石子击中的酸麻感后，看了眼身上的白印，却是忽地一笑，也不再刻意防守，开始双手持枪，猛然将手中的霸王枪抡圆。

    一丈三尺九寸的霸王枪四处横扫，恐怖的速度下，攻击范围大到竟如在林末身边布下了一层黑影枪幕。

    只见霸王枪所过之处，空气似乎都被劈散，发出痛苦的呜咽，四周草木翻飞，恐怖的气浪四卷，逼得方圆十米之内根本不敢立足一人。

    原本仗着奇诡的速度，占尽上风的鹤归年越打越憋屈。

    他灌注白鹤劲的软剑，携着即使顽石都能被劈开的劲道，砍刺在林末身上，竟然一点用都没有。

    结果多是一条白印，了不起留下一道浅浅的血痕。

    可其横扫的枪影，光是劲风都令得他胸闷，稍稍擦碰便是气血翻涌，浑身酥麻。

    反倒是他被打得畏首畏尾了！

    看着越打越随意的林末，他心中怒火中烧，脑子却是越来越冷静。

    善泳者溺，善火者焚，善骑者堕。

    有时强处在一定条件下却能转变成弱处。

    他再也不将林末看作一个徒有几分力气的肉身境小辈，变得越加有耐心，出手越加谨慎。

    过了不多时，终于机会来了。

    只见林末仿若劲力用尽了般，一枪落下，收枪时速度稍缓了刹那，出现了一个不算破绽的破绽。

    “白鹤杀！”

    鹤归年心底大叫一声，全身白鹤劲再无一丝保留的疯狂涌出，身上的白光猛然微敛黯淡，转而则是手中长剑发出莹莹的白光。

    如同白鹤之鸟喙般，疯狂的意劲灌注下，周边竟环绕出一层扭曲的气流。

    生死交织于一瞬，白鹤破体之劲罡。

    以爆发，强杀为突出特点的秘技白鹤杀，最擅长破横练武夫之躯，这一剑，即使玄铁也受不住。

    鹤归年腾空而起，整个人如只白鹤般，携剑而飞，轰然刺中林末的胸膛。

    这一场生死之杀，他赢了。

    ........

