    第126章 快龙

    时间一晃又是半个月过去了。

    此刻天空下起了雪花，但是身处龙之窟内的艾斯，却并不知道。

    距离杖尾鳞甲龙五百米的距离，艾斯终于碰到了长老所说的四只前代传承者的精灵。

    那是一只快龙。

    而在从杖尾鳞甲龙到快龙的这短短的五百米距离之中，艾斯一共打了足足二十八只龙系精灵。

    而且进入龙之窟后半段，龙系精灵的实力和战斗经验提升了不止一个层次，艾斯每一次对付这些龙系精灵, 几乎都是要拿出全部的实力来认真对待，有些许不注意，就有可能直接败北。

    而半个月的时间里，从艾斯的训练家等级上，就足以看出艾斯此刻的实力提升有多快！

    艾斯：训练家等级43级！

    从30级，直接提升到了43级，13级的提升，其中包含的艰辛, 只有艾斯自己一个人能够知晓。

    所以当艾斯站在这个龙之窟内露天的洼地时，即便面对着实力明显超越自己手头上精灵的快龙，艾斯依旧没有退缩的意思，而是一抛精灵球，直接对上了这只快龙。

    “叉字蝠，燕返。”

    叉字蝠双翅交替扇动，身形一个折转，朝着快龙快速逼近。

    快龙看向叉字蝠，微微一笑，头顶上细长的触角指向叉字蝠，一道十万伏特朝着叉字蝠快速射去。

    叉字蝠闭上眼睛，超音波弥漫，双翅猛然发力，以一个诡异的姿势，直接拔高半米，躲过了十万伏特的攻击，同时张口就是一道剧毒朝着快龙快速喷射而去。

    “呼！”

    快龙张口, 伴随着天空点点飘落的雪花, 暴风雪呼啸而过，直接将毒液给冻成了冰疙瘩，同时去势不减的朝着叉字蝠吹去。

    叉字蝠紧闭双眼，四只翅膀泛出金属之色，竭尽全力的挡在了身前，尽可能的减小自己所受的损伤。

    快龙看叉字蝠抵挡住了暴风雪，嘴巴闭上，等再次张开时，一道喷射火焰快速朝着孩子啊抵挡的叉字蝠喷去。

    热浪袭来，叉字蝠还没来的及反应，喷射火焰就打在了还在使用钢翼的叉字蝠翅膀上。

    “砰！”

    一声闷响，叉字蝠快速倒飞了出去，快龙得理不饶人，再次张口，火焰熄灭，一道水炮直冲叉字蝠！

    “这家伙会的技能，有些太多了吧！”

    艾斯也是头疼，电、冰、火、水, 再加上快龙本身的龙系和飞行系，这只快龙的打击面堪称全面！

    “叉字蝠！”

    叉字蝠后面两双小一些的翅膀交替扇动，稳定住身体之后, 前翅猛扇，悬而又悬的躲过了水炮。

    快龙面露惊诧之色，没有想到叉字蝠居然能够躲过自己的水炮。

    叉字蝠迅速拔高，同时借助这个空挡，在艾斯治疗光环之下，恢复了一些体力。

    “超音波！”

    叉字蝠张嘴，一道人耳难以分辨的超音波以叉字蝠为中心，快速朝着四周扩散而去！

    “呜……”

    快龙有些痛苦的捂住自己的脑袋，用力捶打着，明显已经陷入了混乱之中。

    “这家伙……”

    看着陷入混乱的快龙，艾斯有些不敢置信，随后观察快龙，心中了然。

    “剧毒！”

    趁着快龙陷入混乱无法分辨敌我时，叉字蝠俯冲而下，张口就是一道毒液淋了快龙满头。

    快龙瞬间从混乱中挣脱了出来，但是剧毒的伤害袭来，快龙脸上露出了痛苦的神情。

    “吸血！”

    叉字蝠猛扑快龙，身体紧贴快龙后背，张嘴一口咬在了快龙的后脖颈处。

    剧痛袭来，快龙发出一声悲鸣，同时身体开始冒出电火花，叉字蝠立刻脱身，躲避开了紧接而来的十万伏特。

    “果然，这只快龙有些老了……”

    艾斯叹了口气，看着即便是被叉字蝠咬住后脖颈，这只快龙依旧没有起飞的意思。

    艾斯通过观察，已经确认这只快龙依旧是垂垂老矣。

    虽然现在的它技能全面，但就像艾斯的大食花一般，只是个炮台，一旦被近身，基本上就要凉透了。

    不，它比大食花还不如，大食花好歹还能够蹦哒几下呢，而这只快龙则是尽可能的维持不动，减少体能的消耗。

    因为它也很清楚，只要它开始剧烈运动，那么体能就会快速消耗，很有可能比站在这里释放攻击，败的更快！

    “逼近对方！叉字蝠，十字毒刃！”

    叉字蝠也在吸收了快龙的鲜血之后，确认了对方的状态。

    紧闭双眼，叉字蝠像它还在超音蝠时一样，完全凭借着超音波定位，朝着快龙俯冲而下！

    快龙被吸收了大量的鲜血，再加上身体内剧毒的侵袭，体能正在快速消耗着。

    虽然接连用十万伏特和暴风雪攻击叉字蝠，但是不仅是艾斯，连叉字蝠都能感受到快龙的攻击正在逐步削弱。

    时间，是所有人最大的敌人。

    如果快龙还处于年轻体壮的时候拥有现在的实力，那么毫无疑问，艾斯根本就不是快龙的对手。

    但是……没有如果！

    利用钢翼硬抗住了暴风雪的攻击，叉字蝠气喘吁吁的再次靠近了快龙，双翅交叉一斩，十字毒刃狠狠地斩在了快龙的腹部。

    快龙闷哼一声，紧接着剧毒的痛苦再次袭来，快龙再也扛不住，单膝跪倒在地，疲惫的神情溢于言表。

    它，终究是败给了时间。

    “轰！”

    重重的瘫倒在了地上，快龙失去了战斗能力。

    艾斯收回了叉字蝠，走到了快龙身边。

    这只快龙靠近看，就能够看见它苍老的皮肤还有已经暗淡的龙鳞。

    艾斯直接用金币兑换了一枚解毒剂，随后直接灌进了快龙的嘴里。

    已经年老的它，已经没有足够的体能慢慢让身体分解掉毒素了，如果艾斯不喂它解毒剂的话，估计它也活不了太久。

    “唉，谁让我在别人的地方呢，还是安守本分一点吧。”

    艾斯苦笑着拍拍快龙的身体，随后站起身来，继续朝着龙之窟内部走去。

    解毒剂很快发挥作用，毒素消失，快龙恢复了一些体力，从地面上爬起来。

    它看着艾斯远去的背影，点了点头，随后站直身体，一步步的朝着龙之窟外走去。

    年老体弱的它，已经不适合龙之窟内的激烈战斗了。

    还是将地盘让出来，让更加年轻的小伙子们去管理。

    而它，也是时候去外围，颐养天年了……

    ?  ?爆更第四天，继续求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

