    黄天并不知道唐昊对他的艳羡，即使他知道了，也不会有太大的反应，真要算起来，他的炼器水平比唐昊也就高了一点点，之所以能拥有先天至宝级别的宝物，完全是因为他用提纯术将灵宝的材料提纯上来的。

    黄天回到房间后，手掐指诀，动用提纯术开始提纯他丹田内的仙元力，想要将仙元力继续提纯到五万倍的程度，他需要花三个月时间才能完成。

    就在黄天闭关提纯自身的仙元力的时候，远在柳风城的一间偏僻的庄院里，却是聚集了一群人。

    “主人此刻正在教柳寒舒公子，三个时辰之内不得见客。”

    两名壮硕大汉站在了庄院门口，此二人也是秦羽从万兽谱第一层内召出地两个八级天妖皮桓、皮番。

    须知这万兽谱内九级天妖那么多，这次却召出两个八级天妖，这使得皮桓和皮番都想要争口气，在秦羽这个主人面前表现好点，也是要为数百名八级天妖争面子。

    庄院外的柳家家主、三大长老还有一名客卿只能相视苦笑，他们身后还有一群柳家的护卫，这群护卫可是精英，最差的都是一级天仙。

    “云山，你说一开始那人的两名手下并不是这两个？”柳家家主柳云路询问道。

    柳云山点头道：“我肯定，刚才那两个手下一个是女性，还有一个是精瘦地男子，并不是这两个壮硕的大汉。”

    “八级天妖。”唯一来的一名客卿皱眉道，“如果我没有看错，这两名八级天妖本体应该是火狮，实际攻击力远远不止八级天妖境界，就是老朽也最多敌得过一个而已。”

    “看门地就是两个八级天妖。”柳家家主也感到一阵压力，“那个‘秦羽’的贴身手下实力应该更强些，妖……唉，这么个人物什么时候来的。”

    柳家家主也头痛，因为一般的妖兽，都比同等级的仙人要强些，除非这个仙人修炼的功法也特殊、威力也大。

    “大哥，秦羽的两个手下称呼‘秦羽’为‘主人’，如果是普通的上下关系，只会称呼‘大人’，既然称呼‘主人’，那含义可就深了。”柳云谈出声道。

    柳家家主点头。

    这点他何尝不知道。

    一般只有那种超级大家族，控制不少星球的家族，会专门培养一些高手，这些高手才会称呼‘主人’之类地。

    过了许久。

    “吱呀’那木门开启了。

    “主人说，你们可以进去了。”两名八级天妖之一出声道，“还有，那些护卫就别进来了，庭院小容纳不下。”

    柳家家主笑道：“这里还有一人也要进去，他是柳寒舒的父亲柳年虚。”

    “让他也进来吧。”庭院中传来一道平淡的声音。

    随即柳家家主以及三名长老，一名客卿，外加柳寒舒的父亲柳年虚，这六人就步入了庭院之中。

    庭院内。

    如今柳寒舒终于完全掌控了‘黑元’，他的体表也形成了一套帅气的战袍，这只是用黑元一部分幻化的，还有一部分变成了一把飞剑。

    秦羽坐于石凳上，朔燕、臧元一左一右站在其身后，而柳寒舒也在一旁。

    “家主，那两个手下实力很强，我也看之不透，至少是九级天妖，至于那个秦羽，实力却是八级天仙左右。”那名客卿传音道。

    秦羽灵魂融合了流星泪后，对灵识掌控已经到了惊人地步，那名客卿仙识一扫他就感应到了。

    “哦，实力不错嘛。”秦羽笑着出声，同时灵魂气息完全收敛入流星泪，别说是那九级天仙的客卿，就是金仙高手都休想看穿秦羽一丝。

    那名客卿脸色大变。

    “家主，这个秦羽实力深不可测。”客卿忙对柳家家主说道，因为如今的客卿根本感应不到秦羽的丝毫气息，连体内功力气息也感应不到。

    柳家家主也恼怒客卿一会说八级天仙，一会说深不可测，也没有个准信，到底是不是在骗他。

    “在下柳家家主柳云路，见过秦先生，不知道秦先生到这小小枫月星有什么事情，如果有什么事情尽管吩咐，在这枫月星，我柳家还是有些能力的。”柳家家主微笑说道。

    秦羽淡淡一笑，指着对面的座位道：“坐。”

    柳家家主当即便坐下了。

    “我的事情且慢谈，我在这枫月星收了一个徒弟，可是呢，我发现有人竟然敢欺辱我徒弟，而欺辱我徒弟的人，好像还是他的同辈兄弟，这事情还望柳家主你能够告诉我原因。”

    秦羽缓缓说道。

    而如今在秦羽身后的朔燕却是冷笑：“柳家的小家伙，明智点吧，你如果听话主人可能帮你们一把让你柳家兴盛起来，如果不高兴，你们柳家可能就此衰落了。”

    朔燕清楚非常，秦羽是求星际地图，并不在乎什么权势。

    只是要求星际地图的手段有很多，秦羽选择的便是和这些所谓大的家族讨要，当然这是重头戏，最后谈不迟。

    “欺辱？这从何谈起。”柳家家主笑着说道，沉吟片刻道，“实际上这也是那些子弟之间竞争导致的，不过我保证一点，从今以后此类事情绝对不会发生。”

    “你保证？”

    秦羽淡笑道，“你的保证我很难相信。”

    “师尊，家主的话还是很有用的。”柳寒舒小声道。

    秦羽不禁笑了：“你这个孽徒，我还真的不知道说你什么好了。”柳寒舒毕竟只有二十五岁，没有见过多少大地世面。今天看到柳家一个个大人物到场，早就感到整个人飘飘了。

    特别听到家主的保证更是欢喜不由出声了。

    “算了。既然寒舒都说了此事也就算了。”秦羽笑着说道。

    柳家家主也笑着道：“我观寒舒身上的灵器很是了不得啊，似乎可以万般变化？这等了不得的灵器，绝对属于灵器中最好地了，莫不是秦先生你所炼制？”

    秦羽点头。

    他知道是柳家家主恭维，但是也自然对这柳家家主起了一丝好感。

    毕竟这个柳家家主还算明智，不是那等莽撞之人。

    “柳家主，你不是问我有什么事情吗？我的确有一件比较重要的事情想要麻烦你柳家主，当然，我可以给予足够的报酬。”秦羽出声道。

    柳家家主忙道：“说什么报酬，只要我能帮忙定会帮忙。”

    “不，不帮忙我心里总是欠着你一份恩情，我这个人不喜欢欠人恩情。”秦羽摇头道。

    “那好吧，秦先生既然不喜欠人恩情。”柳家家主眼睛一亮道，“我倒是有个小小的请求，就是希望秦先生能做我柳家的客卿。”

    “客卿？”秦羽眉毛一掀，“我可是很忙的。”

    柳家家主忙道：“只是挂名，只是挂名而已！如果有什么事情，恰巧秦先生你有空就稍微帮忙下，没空也就算了，我们绝对不会去烦秦先生你的。”

    “既然这样嘛。”

    秦羽沉吟片刻，柳家家主包括身后的三大长老、客卿都看向秦羽。

    “好吧，我答应。”秦羽点头道。

    “那太好了，这是我柳家聘请客卿的礼物，每一位客卿都一样，万望接受。”说着，柳家家主身前出现了一堆东西。

    仔细一看竟然是一件令牌，一颗晶莹地珠子，还有十块上品元灵石。

    “这令牌是我柳家客卿的标志，有此令牌，柳家的人都须见礼。这珠子是‘传讯灵珠’，传讯灵珠虽然算不得太贵重，但是购买还是有些难度的，至于这十块上品元灵石也是给先生修炼所用。”柳家家主笑着说道。

    秦羽眼睛一亮，笑道：“手笔不小嘛。”

    上品元灵石，秦羽倒是不在乎，自己从来没有数过青禹仙府内的上品元灵石有多少，但是秦羽知道很多至少过千。

    传讯灵珠！

    这才是秦羽最眼馋的。

    传讯令是有范围限制的，在同一个星球使用传讯令当然够用，就是彼此靠近的两个星球也勉强能够使用，可是当两个星球距离远点就不行了。

    在仙魔妖界，要经常联系，传讯令几乎没用，有用地是传讯灵珠。

    传讯灵珠传讯范围，能够覆盖一到两个星域。

    如果要仙界和妖界联系，彼此相隔距离很远，则需要到固定的传讯大阵内，然后在这个大阵内通过传讯灵珠联系，因为在那大阵内，传讯灵珠的讯息可以传很远，整个仙魔妖界绝大多数地方都可以传到，只是传讯大阵布置起来非常麻烦。

    秦羽现在就缺少一颗传讯灵珠。

    “既然柳家主如此盛情，我就收下了。”秦羽将这三件物品统统收下。

