    如浆液一般的鲜血从韩念的口中不断的涌出，封闭着她不大的喉咙，让她的话都讲不出来，但即便如此难受，可小小的韩念眼中却依然写满了不痛苦。

    她好像在告诉韩三千和苏迎夏，她没事。

    小小年纪如此坚强，可越是坚强，却越看的韩三千和苏迎夏心如刀绞。

    “一定是剧毒发作了。”苏迎夏着急的望着韩三千，将韩念抱在怀里。

    离开扶家时候已经太久了，韩念并没有来的及及时的服药，此时剧毒发作。

    韩三千不容多想，猛的往韩念的身上注入自己的能量，为了救韩念，韩三千几乎是将自己的能量不加吝啬的全部往里灌。

    只是，能量灌的再多，可韩念却根本没有一点的反映。

    韩三千顿时着急万分，望着半空，急道：“你可以让我们离开这里吗？我女儿有危险！她中了毒，需要特定的解药。”

    “三千，你在跟谁讲话？”苏迎夏忧心忡忡的看了眼韩三千，环顾四周，却发现根本没有任何的人影。

    “虽然你通过了玲珑塔，但你已经得到了你该得的奖励，那本该是你无尽的修为，但你放弃而选择了她们，虽然我也很感动你的选择，但是遗憾的是，你放弃了那些修为也就意味着，你可能没有能力找出离开这里的位置。所以，你不能离开。”

    半空中突然出现的声音，显然吓了苏迎夏一跳，韩三千此时眉头一皱：“我可以留下，但是，你可以送走她们吗？”

    “她们不过只是你通关玲珑塔的奖励，自然也就属于你，你留下，自然也就等于她们留下，换言之，你想她们出去，你便要离开这里。”

    韩三千牙关紧咬，怒火中烧。

    本来，好不容易的团聚，让韩三千本来难得高兴，可是，还没来的及却好好享受，却又迎来了晴天霹雳。

    如果韩念平安无事的话，他真的很想一家三口索性就在这里住下了，过着属于他们的日子，可是，韩念身上的剧毒，注定这只能是个空想。

    “那我要怎么出去？”韩三千道。

    “道法自然，天道循环，想要怎么出去，这得看你韩三千自己，而并不是我。”声音轻声道。

    这算什么？

    什么提示也没有，甚至连个关卡也没有，这让人如何出去？飞出去吗？

    “这娃虽然身中剧毒，但是你也不用太过担心，在八荒世界里，灵气充足，她体内的毒性可以暂时得到压制，而且，她的毒是八方世界研制的，它所发作的时间，自然是按照八方来计算的，而你在的是八荒世界。”

    一语惊醒梦中人，是啊，这可是八荒世界，韩念在失去解药的控制下，毒药会重新吞食身体，但这需要至少几天的时间。但在八荒世界里，八方世界的几天相当与几年，甚至几十年。

    这也意味着，韩三千还有些时间来想办法从这里出去。

    “好了，不想和你废话了，我要休息了。”说完，声音做出一个哈欠的模样，顿时间，天色暗淡了下来，整个明亮的世界，进入了一片黑暗。

    “找个地方休息吧。”韩三千看了眼韩念，将她抱在怀中，拉起苏迎夏，朝着远处的一处树林旁走去。

    韩三千找了一处避风的地方，将韩念放下后，蹲在她的身边温柔的看了许久，确定她暂时没事后，整个人不由的长出一口气。

    “问题不大，一时毒气攻心而已，休息一晚上，明天就没事了。”韩三千轻轻拉着对苏迎夏的手，示意她不用担心。

    苏迎夏这才长出了一口气：“念儿没事就好。”

    “对了，你怎么会跑到这里来？”

    “对了，你怎么会跑到这里来？”

    两人几乎同时默契的出声，就连说的话，也几乎完全的一致，不知道从什么时候开始，两个人便早已经如此，心中装的都是对方。

    两人接着又相视无奈一笑，苏迎夏轻轻的坐了下来，将头靠在了韩三千的肩膀上：“你先说吧。”

    韩三千笑笑，将从扶家离开之后的事，一五一十的告诉了苏迎夏，苏迎夏听的咬牙切齿，情到浓时，甚至将韩三千的手当成了扶媚在掐，韩三千虽然痛，不过看到自己老婆吃醋的可爱样子，最终还是选择了忍耐。

    “这算什么？有些人去玲珑塔的时候，那才叫一个恶心呢，恶心的我硬是全程没敢坑一声。”

    就在这时候，麟龙突然在旁边酸言酸语道。

    韩三千翻了一个白眼，就要对麟龙下手：“你不是说你遁了吗？怎么哪都有你？”

    “我也想遁啊，大哥，问题是嫂夫人刚才使劲的掐你的左臂，硬生生把我掐醒的啊。”麟龙颇为委屈的说完，一个龙身出现。

    <!--over-->

