    黑夜降落，雪少鸿已然悟得身法秘技，也没有必要留在客厅了，起身，便要回房间休息。

    就在这时，一个年轻人，莽莽撞撞冲入了客厅，恰好是与雪少鸿擦肩而过。

    不由感觉胸前一动，雪少鸿随即出手，一记后擒拿向这年轻人的手，速度很快，便是年轻人想要反应都做不到。

    年轻人说道：“等等，我自己还你！”

    说着，伸出了手，递给雪少鸿一枚青白色项链。

    这是雪少鸿大马虎眼的空间项链，接过项链，雪少鸿说道：“速度不错！”

    虽然自己稍有放松可是此人能在这须臾之间，便将项链盗窃了去，实在值得称赞。

    年轻人摆手：“别，你的感知果然很强，那醉鬼先天九层，在我们高山城稍有名声，你不但阻止了他盗窃，还无声无息以彼之道还施彼身，偷去了他的储物空间，你这手速，也是不简单，在下何里手，交个朋友！”

    雪少鸿说道：“白剑玄！”

    似是听得了何里手自报姓名，那女子出声道：“圣手何千里是你？”

    何里手道：“我爷爷！”

    这女子再次问道：“你便是小里圣手何里手？”

    何里手挠了挠头：“不敢当，今日小里圣手被抓了，还是当场被转，这称呼已经当不得了。”看向雪少鸿：“若是阁下拜师我爷爷，当能继承他的绝学‘神之一手’。”

    雪少鸿摆手道：“还是算了，这非是我喜欢的道路，不过你失败了，你老爹不会出手吧。”

    打了小的，老的便出来，打了老的，更老的出来，这要是小的失败了，老的出来找场子，那雪少鸿得捏碎传送符箓离开了，他现在没有大闹高山城的能力。

    何里手问道：“阁下是第一次来的我高山城？”

    “不错，确实是第一次，来这里过渡！”雪少鸿承认了，似乎这里面还有门道。

    何里手说道：“我们高山城，盗亦有道，你只是先天境实力，朝元境之上修炼者不会出手。”

    这是高山城的规矩，若是谁敢违背，必然三刀九洞惩罚。

    雪少鸿有些无语，这何里手进入有几分自豪，一个盗贼，自豪个屁，有什么值得自豪的。

    何里手换得侍女，要得了几碟好菜以及几坛好酒，相邀雪少鸿同坐。

    对此，雪少鸿也不推辞，何里手此人还算不错，就是思维跳跃弧度有些大，一时间雪少鸿难以跟上他的节奏，从商贾跳动勾栏，从宗门到妓 院，完全八竿子打不着边的事情，他都能无缝衔接，且大多与姑娘有得关系。

    “无耻~！”邻座的美女听不下去了，低骂了一句，起身离开。

    “怎么样，兄弟，你说她内衣是红色的还是黑色的？”见得姑娘离去，何里手问语雪少鸿。

    雪少鸿：“……”

    垂实了，这丫的就是一个流氓。

    “我对这不是很有经验，看不出来！”雪少鸿说道。

    何里手喝了一碗酒，大手一挥说道：“不懂，不懂我可以交你啊。这姑娘便面上性子淡雅，实则脾气火辣，身着翠烟衫，与我家云高楼侍女一般，内衣不是红色，也不是黑色，而是青柳色，但这些都不是我喜欢的，我喜欢白色。”

    说着，还抓出了几件白色女人内衣，隐隐的还有芳香。

    “这些都是我偷来的！”

    雪少鸿：“……”

    他败了，败给这个无耻小人了，从未见过如此厚颜无耻之人，简直是丧心病狂啊。还将这当作是奖章锦旗，炫耀一番，这脸得有多厚，才能干出这无耻之事。

    “那个我还有事，先告辞了！”

    雪少鸿打算远离这个无耻小人，免得抹黑自己。都不给何里手挽留的机会，直接溜走。

    何里手说道：“朋友，若是你想学，我可以叫你，很简单的……”

    雪少鸿身影拐了角，何里手脸色恢复如常，只用自己听得见的话语说道：“有意思，实在太有意思了，白剑玄，本少爷盯上你了。”

    回到房间，学会说擦了一下冷汗，这是一朵奇葩，世间少有，估计会被打死。

    “还真是一个有趣的人，要不是小爷我留了一手，估计换得一个人，恐怕老底都被抖搂了出去。”雪少鸿喃喃说道。

    何里手乱七八糟打听，但是话里话外，都有打听雪少鸿身份信息，雪少鸿轻松避了过去，使得何里手的谋划落空。

    剑魂说道：“确实是一个有趣的人，只是可惜了。”

    雪少鸿一动，问道：“前辈，莫不是又发现了一个有趣的人儿？”

    剑魂说道：“其实这你应该能发现的，想想在撞你之前，有什么感觉？”

    雪少鸿略作一番回忆，摇头说道：“没有感觉，他似乎无声无息……极强的敛息术，逃过了我的感知。”

    剑魂说道：“非也，非是极强的敛息秘术，而是他本身的能力。”

    “特殊神体！”

    雪少鸿一字一句吐道。

    剑魂道：“考考你，猜一猜，不是神体，也不是皇体，是王体！”

    如此提醒，雪少鸿直接说道：“影杀体！”

    二十二种王体中，只有排名第十三的影杀体能如此收敛气息的能力。

    剑魂说道：“不错，正是影杀体，只是可惜，在这小城中，不会有人发现他的神异，若是过了朝元境，这影杀体也便废了。”

    影杀体，化身为影，藏匿空间，无声无息，魂断人亡。

    这是一种穷凶极恶的杀道之体，死神来临，还有预感，影杀出现，命陨无声。

    剑魂支得建议：“小子，此人成长起来，当能称为你的左膀右臂，我虽没有影杀体的影杀诀，不过我有一步杀戮功法，比之《影杀诀》弱了一分，不过给这小子修炼，完全够了，日后遇得《影杀诀》完全不影响修炼。”

    雪少鸿道：“此人当前先天十二层，稍逊我一分，以他的能力，暗杀朝元境一重不在话下，若是拉他行动，确实是一个难得的帮手，只是现在还不是时候，待缘分再相遇，再说。”

    剑魂没有说话，传入了一段记忆给雪少鸿，正是那一步杀戮功法，简单过滤一遍，确实适合影杀体修炼。

    获得一部身法秘技，雪少鸿只是入得门，攀脚坐在床上，脑海中开始回想那些个穿梭动作，现在修炼不可能，不过先加强记忆，免得日后修炼时模糊难测。

    第二天，天朗气清，便是在这三十三层高楼，也没有一丝云彩，这是一个好天。

    雪少鸿早早的便退了房，下了云高楼。

    “要离开了吗？不过没用，小爷盯上你了！”

    高楼上，何里手俯视而下，看得雪少鸿离去的背影，露出一丝淡笑，他昨夜想了很长时间，若是雪少鸿心有介怀，会不会将他盗窃，顺走他的财富。

    心中有得一个声音，雪少鸿会成功，而且他难以感知，他出手盗贼世家，遇得这般事情，岂能没有个攀比之心，再说了，雪少鸿并不擅长此道。

    “小家伙，快些跟过来，可别浪费了你的天赋，你的路不能在这里终了！”

    雪少鸿魂海中，剑魂自语，何里手的脾性他很有好感，比起雪少鸿，他更为喜欢。

    径直来到传送阵法处，雪少鸿要去南雪帝国一流城池之一的荒宇城，须得缴费三千下品灵石。

    千里之遥，三千灵石不算贵，雪少鸿交了灵石，还要等待两炷香，当前只有他一人要去得荒宇城，一次传送一人，似乎不划算，看是否还有人一同前往。

    当前去得荒林的人有不少，很快就有三人，加上雪少鸿，四人站立阵法中，一阵玄奥的波动，四人离开了高山城。

    在雪少鸿离开不久，何里手整装待发，第一次出得高山城，准备了不少东西，很是大方，洒出了六千灵石，单独享用了一次传送待遇，通往荒宇城。

    ……

