    第157章长明灯

    昨天余袅袅说要给萧倦做椰子鸡，今日的晚膳就有了这道菜。

    她用实际行动证明自己是个信守承诺的人。

    萧倦先是喝了口汤，然后又吃了块鸡肉。

    用椰汁炖出来的鸡肉口感很不一样，又软又嫩，入口是咸的，回味起来却又是甜的，同时还有着浓浓的椰子清香。

    他没吃什么饭,却把鸡肉和汤都吃完了。

    绣言嬷嬷来收拾碗筷的时候，心里很是欢喜。

    以前郡王殿下很不爱用膳，碰上心情不好的时候，吃进去的还会吐出来，实在令人担心。

    自从余小姐来了之后，一切就大不一样了。

    郡王殿下对用膳的排斥心理越来越轻，一日三餐基本都能按时吃,几乎没再出现反胃呕吐的症状，整个人的精气神都变得好多了。

    如果不是碍于礼法,绣言嬷嬷真希望余小姐现在就嫁进郡王府。

    次日早晨，余袅袅将事先做好的椰子糕、灯影牛肉装入食盒里，另外又拿了两样谢氏和封梁寒爱吃的瓜果，一并装入食盒。

    当归一手提着食盒，一手拎着花篮，跟在余袅袅的身后走出屋子。

    萧倦早已经换好衣服等在外面了。

    他今日特意穿了身新衣服，墨黑色的圆领锦袍，革带系出劲瘦的腰身,头戴玉冠,脚蹬鹿皮靴，身姿挺拔犹如利剑，看起来锋芒毕露,却又比平时多了几分庄重。

    “走吧。”

    余袅袅今日也变得格外文静。

    一路上她都没怎么说话。

    等到了万法寺,萧倦去跟寺中方丈交涉，很快就把事情谈妥了。

    老方丈亲自领着他们来到长明殿,殿内摆着许多长明灯。

    灯火摇曳,檀香幽幽。

    余袅袅从老方丈手中接过毛笔，分别在两块佛牌上面写下了谢氏和封梁寒的名字。

    她将佛牌摆好，又从老方丈手中接过两盏长明灯，小心翼翼地点燃。

    余袅袅跪在蒲团上，朝着牌位恭恭敬敬地磕了三个头。

    谢氏和封梁寒死后，被葬在了封家老宅附近。

    那里距离玉京路途遥远，余袅袅无法经常回去祭拜，只能在这万法寺内点两盏长明灯，以便于她日后能够常来看望，以此寄托哀思。

    她将点燃的线香插入香炉之中。

    当归打开食盒，将里面的吃食一样样摆出来，放到长明灯的面前。

    余袅袅从篮子里拿出一捧牡丹花，放到代表谢氏的那盏长明灯前，轻声地道。

    “娘，爹，我现在在玉京，我过得很好，你们不用为我担心。

    我还给你们找了个女婿呢。

    他不仅长得好看，还是个郡王，今天我特意带他来看看你们。”

    余袅袅扭头去看琅郡王。

    她的本意是让萧倦过来打声招呼就行。

    却没想到男人竟一撩衣摆，恭恭敬敬地跪在了蒲团上。

    余袅袅不由得愣住了。

    男人什么话都没说，默默地磕了三个头。

    每一下都磕得无比庄重。

    仿佛是在承诺着什么。

    不知怎的,余袅袅竟觉得鼻子有些发酸。

    她扭头去看那两盏长明灯，眼眶红红地说道。

    “你们放心，以后我不是一个人了。”

    像是为了回应她的话，长明灯的火苗摇晃了两下。

    离开长明殿后，余袅袅的心情很复杂。

    原本她只是把萧倦当成迫不得已的选择，她觉得萧倦也是同样的想法。

    直到刚才看到他磕头，她忽然就觉得自己错了。

    萧倦并没有觉得娶她是迫不得已。

    对待这场婚姻，他的态度远比她要真诚得多。

    这让余袅袅心里有些羞愧。

    她在心里暗暗决定，以后要端正态度，好好经营这段婚姻，努力让两人的日子过得幸福美满，如此也不枉谢氏和封梁寒生前对她寄予的厚望。

    回去的路上。

    余袅袅一边掰着手指头算日子，一边说道。

    “这个月已经过完了，距离婚期只剩八天了，算算时间过得还挺快。”

    萧倦淡淡地应了声：“嗯。”

    怎么还有八天？

    两人回到正法司。

    燕南关已经等候多时，他见琅郡王回来了，立刻上前见礼。

    “启禀郡王殿下，属下带人赶到张家客舍的时候，里面已经人去楼空，我们在客舍的地窖里找到了两名鹰卫的尸首，他们是被人一刀毙命的。”

    说到最后，他的眼中流露出悲伤。

    人心都是肉长的，哪怕他们是鹰卫，也会有感情，也会因为同伴的死去而伤心难过，

    萧倦对这个结果并不意外。

    他平静地吩咐道：“让人好好安葬那两名鹰卫，还有他们的家人，也要好好安抚。”

    燕南关应道：“喏。”

    想到那两个惨死的同伴，燕南关心有不甘。

    “我们不能就这么放过凶手！”

    萧倦：“别急。”

    燕南关怎么能不急？

    “张家客舍的线索断掉了，我们还怎么查下去？”

    萧倦看着手中的信件，缓缓说道。

    “我们手里还有一条线索。”

    他手里拿着的，是那个游方道士留给敏王的信，信上只有寥寥数语，但对萧倦来说已经足够了。

    他提笔蘸墨，模仿信中的笔迹，在一张空白信纸上写下三个字。

    待墨迹干透，萧倦将纸折叠起来，递给燕南关，又如此这般地交代了一番。

    燕南关听完后眼睛一亮：“属下明白了，属下这就去办！”

    他急匆匆地离开。

    当天夜里，有刺客潜入正法司的牢房，意欲刺杀被关在牢中的李桥。

    幸而鹰卫们发现得及时，将刺客当场拿下。

    李桥坐在地上，背靠着墙壁，满是是伤，形容狼狈。

    哪怕洛平沙当场将刺客拿下，李桥也不为所动。

    他甚至还用一种看戏的眼神看着燕南关。

    很显然，他觉得燕南关和那群鹰卫是在故意演戏，根本就没有人要刺杀他，一切都是鹰卫们自编自演的戏。

    直到，燕南关从那名刺客身上搜出一封信。

    信中只有三个字——

    杀李桥。

    李桥看到信的第一反应是怀疑。

    “这不可能！这信是假的，是你们伪造的！”

    燕南关也不辩驳，就那么静静地看着他。

    渐渐的，李桥动摇了。

    因为他没办法说服自己信是假的。

    他经常跟那人暗中通信，这封信上的字迹跟那人一模一样，他绝不可能认错。

    ?  ?悄咪咪地上架啦！

    ?      希望小可爱们能贡献一下订阅，帮忙冲个首订，爱你们么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

