    不等她发觉出这句话里的更多不同寻常，虞代停在空中的手就被另外一只较小的手给握住了。

    那要握住她的手明明比她的还要小一丢丢，但就是很努力的在把她的手全都包裹住——用一种充满了***的姿势。

    为了方便把她的两只手都握住，少年还特地绕到她面前来。

    ——虞代此时，已经彻底石化了。

    她觉得，贺兰京这个时候不像是想要继续跟她玩过家家的意思……好像是有什么东西破土而出了。

    这种感觉在她不经意间低眸看清贺兰京眼中暗色时，越深刻。

    虞代的身体是偏凉的，再加上前阵子受了那么重的伤——手一直都暖不起来。

    贺兰京的体温则热得有些过分了，他抱着虞代，就像是一个小暖炉贴了过来。

    “我知道啊。”

    贺兰京满足的抱住她，桃花眸半眯，面上神情享受。

    这人的腰真的会抱上瘾。他想。

    如不是他身为魔族皇室，百毒不侵，还真要以为是不是她给自己下了什么蛊。

    从前活了那么多年，都没对哪个东西哪个人有这样深的眷恋。

    偏偏见她不过一面，就恨不得再早万把年跟她相遇，一直一直在一起才好。

    ——若是能由他创造了代代，关系更近一层，那就更棒了。

    想着代代小时候多么漂亮多么可爱……

    一点点见证代代从一个小团子长成大人……

    过程中，代代还会跟他哭闹玩笑，还会扯着他的衣摆哭哭……

    可惜。

    实属可惜。

    魔族也分正不正统。

    这么多年的神魔大战下来，正儿八经的纯种魔族一年比一年少。

    魔界虽是强者为尊，但纯种魔族的魔力一般都比其他血脉的要强大一些。

    只要是有纯种魔族的现身，魔界尊者不会是别人。

    贺兰京，就是最后一个纯种魔族。

    按理说，到了他这一辈，纯种魔族应当差不多绝迹了——可父亲硬是单身了几千年，终于找到另一个剩下的魔族。

    老魔王说的最多的一句话就是，纯种魔族的血脉不容**。

    不然就算是死，也不会与任何人在一起。

    纯种魔族的生命很长很长，父亲跟母亲自他记事后就销声匿迹了，说什么要去过二人世界，不要他这个小王八羔子。

    贺兰京吃的第一口狗粮，就是来自于自个儿的父母。

    贺兰京的登位也不是顺理成章的。

    他没有老魔王的支持，没有母族的强大势力，前期一直都是被几个成年魔族吊打的水平。

    后来去了几个外人恐惧至极的地狱历练，带着一身死亡气息归来……以铁血手腕登位，将那几个不安分的魔族全都屠杀干净，以他们的血，捍卫第一个属于他的荣耀。

    魔界的每一寸土每一片天他都看遍了，看腻了，看厌了。

    掠夺是魔族的天性。

    理所应当，贺兰京准备发动第二次大规模的神魔大战（前面有几次小规模的，忽略不计）。

    岫城之中藏有封印魔界大门的阵法，贺兰京就是从这个阵法的缝隙来到人间。

    只要阵法破除，魔界之门大开……

    那时，人间就成了魔族的狂欢之地。

    贺兰京并不着急，他到了这个岁数，也不知道什么叫做着急。

    他有的是耐心有的是时间——更何况，在岫城待了没几天，就碰见了虞代。

    他蛰伏在河底隔着浅浅一层水面看月亮，突然的，这道青色身影就闯入了视线之中。

    然后，再难移开。

    他性子乖张狠戾，在魔族更是令魔闻风丧胆的存在——别说见他的面了，就是提他的名字，都有魔会吓得发抖不止。

    “只要狮虎问我，我就说~”

    贺兰京踮着脚，把下巴搁在她的肩上。

    热气喷洒在她耳边那一小块嫩肉上，霎时见红。

    “……！”

    虞代不得不伸手推了推他——贺兰京完全不知道适可而止四个字怎么写，不仅不退不避，还将她抱得更紧了。

    虞代再推，他就发出不满意的哼哼声。

    还推，尖牙就抵住了她的肩膀。

    “……”你好牛哇。

    虞代欲哭无泪。

    你这哪儿是可可爱爱的小徒弟啊，根本就是个奇奇怪怪的小祖宗！

    抱的是我诶，都不用征询一下当事人意见的……这么欺负人QAQ。

    “……”虞代憋了憋，憋出一句，“我现在又不想知道了。”

    贺兰京用尖牙磨了磨她肩上那一块儿的衣衫，很快磨出几丝破裂。

    闻言，他瞳孔有那么一下下变成了竖瞳……

    在月光下，还泛着如同兽类一般的金色！

    “可是我想说呀。”

    尖牙松开她的肩膀，贺兰京无辜的抬手一摸——

    虞代的外衫就碎了一地。

    “？？！！”

    她震惊的跟这小鬼对视片刻，又紧张兮兮的转头看向街道上的行人……

    贺兰京皱了皱鼻子，“我才不会让他们看见呢！放心吧，我设了结界啦。”

    “……”

    拜托你不要用这种要奖励的口气说出这种话好吧！！

    虞代的外衫是青色，里边儿一件也是青色。再脱就是纯白中衣，再脱就……没了。

    毕竟这个天儿并不冷，还有点热乎，穿那么多显臃肿，也不好看。

    “……不能做这样的事情。”

    虞代戳了戳他的眉心，教育道：“会被人当成登徒子的。”

    “登徒子？”

    贺兰京歪了下脑袋，“你会当我是登徒子嘛？”

    虞代刚想说会啊，怎么不会，你都脱我衣服了你还不是登徒子……

    后颈间那熟悉的凉意，让她转眼间露出一个温柔的微笑，改口道：“当然不会了，我家小京最可爱了。”

    “嗯。”

    贺兰京满意的收了爪子，还****舔了舔。

    虞代，“……”

    贺兰京舔爪子的空隙，也不忘跟她说：“我不会撕别人衣服的。”

    虞代松了口气。

    那刚才应该是一个意外了！她就说嘛，小孩子家家的懂什么——

    “我只撕你的。”

    “…………？？！！”

    “所以别人不会当我是登徒子。”

    “只要狮虎认为我不是……那我就不是啦。”

    说完，眼前的少年露出一个乖巧的笑。

