    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “昼伏夜出的猫头鹰吗？被认为是穿梭在幽冥地府和尘世阳间的信使。”

    看着于夜空中飞舞的数千猫头鹰们，八云墨身上开始蒸腾起丝丝妖力。

    天空一片漆黑，不知是被神力染成的黑色还是因为乌云太过厚重的缘故，开始有紫色的闪电不断落下。

    然而闪电的光芒并没能照亮天地，整个世界反而愈发的黑暗了。

    那是不自然的黑暗，被神性的力量所带来的，驱逐光明和火之恩惠的黑暗。

    天空中，看上去十五六岁的雅典娜高举双手。

    虽然身体没能为安全恢复成人形态，但是身上的衣服却变成了古希腊的长袍。

    “妾身颂唱，颂唱曾统治天地及黑暗的女神的歌谣。”

    “颂唱被当做禁忌之蛇所斩杀的女神的哀叹。”

    “吾名为雅典娜——”

    “曾是孕育万物的大地母神。”

    “亦是掌管黑暗的冥府之主。”

    “亦是知晓天之睿智的女王。”

    “妾身在此起誓——誓要恢复远古之身！！！”

    天空中，落下一道黑暗的风。

    风呼啸着，变化成一把巨大狰狞的镰刀落在了雅典娜手中。

    “名为叶英的妖怪啊！”

    挥舞着镰刀，雅典娜傲然地俯视着八云墨。

    “吾之仇敌，准备好进入冥府了吗？”

    ……八云墨叹息一声，随后满脸严肃地看着雅典娜：

    “很抱歉，我不是你大哥，也不叫叶英——话说我都说明了刚才是开玩笑你还把那名字当真了啊？看不出来雅典娜你还有这么天然的时候。”

    “哦？面对妾身，不但出言戏弄，甚至还报上了假名吗？”

    雅典娜紧紧握着手中的镰刀。

    “戏弄什么的太严重了……”八云墨的身体也开始缓缓上升，最终和雅典娜平齐，“只是看到你那么严肃，忍不住想开个玩笑而已。”

    “虽然说你是神什么的，但是也不要整天板着一张脸喔？”

    “哼！巧舌如簧。妾身对你的名字也没兴趣了。”

    架起镰刀，雅典娜露出了微笑。

    “接下来，好好感受妾身的死亡之风吧！虽然还没有真正恢复远古的三位一体，但姑且还是陪你好好玩玩吧！”

    高举镰刀。背后的黑暗刹那间变得更加浓郁。

    无数血色的猫头鹰双眼散发着骇人的红光出现，与此同时，神力凝结而成的光弹布满了天空。

    八云墨挑眉，“玩弹幕？”

    打了个响指，身后。百合花开。

    “哦？有趣的能力！”

    雅典娜娇笑一声，暗紫色的光弹突然发动。

    八云墨的花瓣形弹幕立刻迎上去，一时间，整个天空不断爆发出灿烂如烟火一般的光华。

    雅典娜手中的镰刀在光芒中开始变形，最终幻化为一把造型不详的长弓。

    拉开弓弦，神力凝结的箭矢瞄准了八云墨的胸膛。

    与此同时，大地震动，一条巨大的蛇破土而出，狰狞的蛇头对着八云墨。

    “想转职当弓兵吗？可惜你外挂是欠费的呢……”

    取出【九天】，八云墨的身体隐入身后突然裂开的隙间中。

    雅典娜立刻闪身横移。躲过突然出现在身边的八云墨刺来的伞尖，同时松开弓弦。

    箭矢激射而出，尚在半空中飞舞时，雅典娜再次拉弓搭箭。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一连数发箭矢从各个角度封死了八云墨的闪避空间，八云墨见状，收回刺出的【九天】并将油纸伞撑开，将其抗在肩上后转身以伞面挡住了所有激射而来的箭矢。

    “轰——！！！”

    箭矢射在伞面上，发出了巨大的爆炸，暴虐的冲击波震荡着大气，却依然没能驱散遮蔽天空的黑暗。

    “吼——！！”

    巨蛇咆哮着扑上。八云墨抬手一招，数只魅妖尖叫着从巨蛇的身体上钻出，挥舞着利爪和巨蛇缠斗起来。

    见状的雅典娜，手中的长弓再次恢复成镰刀形状。手持镰刀的她身体拉出残影来到八云墨身前，闪烁着寒光的刀刃抹向八云墨纤细白皙的脖子。

    凭借着【刚达鲁夫】带来的能力，八云墨手持【九天】和雅典娜在空中缠斗不休。

    虽然有着神力的加持，但雅典娜在武技上显然不如罗翠莲，因此虽然每一次攻击都带着足以切开大地的威势，但八云墨却应付得游刃有余。

    “叮——！！！！”

    镰刀砍在伞面上。发出了刺耳的金铁交鸣声。

    随后，雅典娜突然发现身体蓦然一重。

    体内神力开始流失，天空中的黑暗也发生了诡异的变化。

    扭曲的天空，无边的黑暗逐渐被白昼所代替，最终变成了以二人交战点为中心，一半白天一半黑夜的奇异现象。

    “这是什么能力？居然可以驱散妾身那来自远古的黑暗？”

    “不过是扭曲永夜和白昼的境界而已。”

    八云墨低声说道，同时手上动作一点也不慢，格挡着雅典娜攻击的同时不断反击着。

    当黑暗被驱散了一半后，雅典娜的力量明显开始下降。

    “轰——！！”“轰——！！”“轰——！！”

    二人交战产生的余波如同惊雷一般响彻天空，肆虐的气浪掀翻了下方林立的高楼上的玻璃外墙。

    再次挡住了雅典娜的攻击后，八云墨乘着一闪而逝的时机，一掌拍在雅典娜的小腹处。

    “呃——！！！”

    瞬间感到体内神力凝滞的雅典娜，差一点没能握住手中的镰刀。

    凝滞的神力在片刻后恢复，然而却不再受到雅典娜自身的控制。

    “这是……！！”

    脑海中，无数的画面开始闪过。

    那一闪而逝的画面似曾相识，却又仿佛从未经历过一般。

    【扭曲所有和你有关的神话，将其全部归为混沌，看看你还能怎么办】

    ——这就是八云墨的打算。

    如果是紫亲自动手，根本不必像八云墨这般麻烦，仅仅只要身处这片天地，便能够打破所有的神话境界。

    而八云墨，却需要身体和对应的神灵产生接触才能做到。

    在八云墨凝重的眼神中，雅典娜的身体开始被一层不详的黑色所覆盖。

    双眼逐渐变得血红，暴虐的气息冲天而起。

    自身有关的神话被搅乱后，雅典娜终于彻底从神话的禁锢中解脱出来。

    “果然和我所想的一样，自身神话被打碎后，就能彻底恢复成远古的不从之神真身吗？”

    “不过，我似乎无意中主动给雅典娜的外挂续费了呢……”

    曾经隐隐对潘多拉计划的猜测，这一瞬间被彻底证实。

    那个潘多拉，计划的最终目的一定和打破神话有关。

    而之所以会阻止姐姐大人当初打破神话的举动，显然是她的准备还没有彻底完成。(未完待续。)