    “什么时候开始行动？”楚子航问出了最关键的问题。

    “明天晚上，下潜用的潜水装置我们已经安排宫本家主宫本志雄在调试中了，这次任务由大家长亲自指挥，我们已经向日本海事局以科学考察的名义申请了一份禁令，封锁了目标海域，禁止明天晚上一切民用船只经过附近海域。”源稚生说，“如果没有什么问题的话，我们就继续接下来的行程吧？轩浩君应该在楼下久等了。”

    “不能自由活动吗？”路明非举手，“你看我们明天就要冒着生命危险去执行任务了最后怎么也得狂欢一下吧？”

    “别说的跟一定会死一样。”凯撒捂脸，“不过我也赞成自由活动，我订了好几个特色餐厅还有很多想去的景点，还有些纪念品想买。”

    “放心，你们想去的地方都在行程安排内。没有人比我这个本地人更了解特色餐厅和旅游景点，至于纪念品如果任务你们能活着回来我会亲自为你们准备的。”源稚生说。

    “那秋叶原呢？”路明非问。

    “也在。”源稚生分毫不让。

    “既然你这么热情的相当导游，那我没什么异议。”凯撒耸耸肩。

    楚子航点了点头，“纪念品里记得帮我准备一份烧果子。”

    “你自己吃吗？”路明非有些好奇的问，他可不记得楚子航喜欢吃这些小吃啊。

    “苏茜让带的。”

    “哦~”

    三人聊着天离开露台，没有丝毫紧张感。

    源稚生沉默的跟在他们身后，这几个家伙转换状态也太快了，他觉得他明明已经说得很严肃了，可这些二百五仍然可以载歌载舞，就连看上去很怂的路明非也是，嘴里说着要死要死了，却还有心情去逛秋叶原，真要是害怕不该找个地方缩起来痛哭流涕吗？

    “哟，下来了？”等在楼下的轩浩看着走出来的白痴三人组挥手招呼道。

    “源稚生跟你们聊了些啥？这么长时间。”等到三人靠近，轩浩避开源稚生小声问道。

    “行动方案。”楚子航回答。

    “还有呢？”

    “还有他好像很担心我们的生命安全。刻意的让人感觉很可疑，他甚至想让我们三个放弃这次行动，还说即使是你这次下水也很危险。”凯撒凑到轩浩身边轻松说。

    “对啊老大，他们不会有什么阴谋吧？”听他们这么一说，路明非也开始感觉不太妙。

    “应该不会。”楚子航微微摇头，“源稚生说这次行动的现场指挥由日本分部的大家长亲自到场指挥，如果出现什么意外的话对他们来说才是不利的吧？”

    “你这样分析是没错啦……”轩浩摸了摸下巴，轻轻笑了笑，“不过那也得按照常理来才算数啊。”

    “常理？”楚子航有些疑惑。

    “不，没什么。”轩浩微微摇头，“别在意，问题不大。”

    “嗯。”

    路明非、楚子航和凯撒虽然听不太懂轩浩话里的意思，但是既然他都说问题不大了，那应该问题真的不大。

    “喂！你们悄悄咪咪聊什么呢？都不带我！”夏弥凑过来。

    “没什么，男人说话女人少管。”

    “你皮痒了是吧？”

    “咳咳……”源稚生咳嗽两声，“诸位先上车再聊吧？我们的行程还很多。”

    此刻他依旧拉开了车门等待着这几个人上车，像是一个合格的导游。

    “哦哦！”

    路明非等人反应过来钻进车里。

    走在最后的轩浩若无其事的拍了拍源稚生的肩膀还说了声‘谢谢，辛苦了。’这让源稚生一脸的懵逼，他完全不知道轩浩这是什么意思，是在感谢他当导游吗？

    当然不是，轩浩对于源稚生的表现十分满意，至少从源稚生嘴里他知道了接下来或许会发生什么。

    这次下潜任务原本应该是由源稚生负责指挥的，可现在却换成了那个死老头子，如果还不知道有阴谋那么轩浩可以拿块豆腐撞死算了。至于是什么阴谋他倒是不怎么在意，一个跳梁小丑能翻起什么风浪？使用大型核武器？不可能的，除非这老东西有跟日本同归于尽的胆量，据他了解很明显没有。

    那就没什么好怕的了，轩浩不认为这个老家伙能拿出什么能够威胁到他们的东西，因为这家伙除了恶心人有一套之外，好像真不咋地。所以只要心里有数就行了，随时做好应对一切的准备。

    而源稚生此刻完全不知道他无意中的行为已经把自家‘老爹’完全卖了。

    ……

    源稚生此刻感觉到前所未有的心累。

    他曾经听乌鸦说陪女孩子逛街是世界上最累的事情，但是他感觉自己和樱逛街的时候还算轻松。硬要说的话，现在陪着这几个二货逛街才是究极折磨。

    如果乌鸦知道他此刻的想法只会说少主身在福中不知福，‘樱小姐那是在配合你的步调才能让你感觉轻松啊！可恶，好羡慕……樱小姐也真是不容易啊。’

    源稚生今天给这群人当了一整天的导游和导购，感觉自己的决定实在太草率了，居然亲自上场监视这些家伙，根本没必要！

    他们玩起来哪里还有半点关心任务的样子？

    凯撒包下一辆厢式货车采购纪念品，拿着黑卡从这家店刷到那家店；路明非在秋叶原用他的积蓄买了一大堆手办，还口口声声喊着老婆；轩浩和夏弥整天腻在一起，都快融成一块了。

    源稚生寻思着这哪里像是需要他监视的样子？这些家伙真就像是来旅游的，已经玩得忘乎所以。

    哦不，好像还有一个人比较正常，至少源稚生觉得这几个人当中唯一可能有所行动的或许就是楚子航了，因为只有这个少年看上去不是来玩的，他总是一个人远远跟在后面，目光扫过一切，似乎对什么都不关心。

    源稚生觉得这楚子航或许是唯一一个随时可能会溜去执行其他秘密任务的人。

    直到楚子航蹲在路边看着地摊上的古董发呆，楚子航记得以前老爸就喜欢拿着这些看上去高大上的东西吹牛。

    源稚生意识到自己好像搞错了，这个家伙只是兴趣爱好和前面几个二货不同罢了。

