    如果泗洪大军没有南下，符融可以扫荡周围的大小坞堡山寨，从这些小势力中抽血供养自身。

    就算不出兵，也可以利用沱湖和周边山林打猎捕鱼，坚持一段时间。

    但王景没有给他休养生息的机会。

    就像是事先预料好的一样，趁着他却少粮草的时候大举南下，甚至还将他视为盘中食的众多坞堡势力收编剿灭。

    这是不给他一点活路啊。

    并且王景屯兵不动，给予五河前秦大营极大的压力，符融若是不主动率军北上，那就属于慢性自杀。

    北上迎敌，击破对方还有生机。

    “末将愚钝，没有破敌之策，只是这条沟壑过于险要……”

    大将面上露出苦笑。

    他不是怕死，但身为将领的基本素质，让他在看到前面敌人防线后，就能判断出若是强攻，十余万大军至少要折损大半。

    对方以静制动，以逸待劳。

    他们需要越过险要沟壑强攻对方，粮草还缺乏……怎么看都是必败之局。

    符融注意到了身旁几个大将的面色。

    知道这时候必须给他们一点信心。

    “你们的担心本将都知道，眼下看似是必死之局，但我军并非没有逆转的机会！”

    几个大将相互对视一眼。

    符融的眼中没有绝望和气急败坏，神态和语气都正常，并不是乱了心神。

    “还请大将军明言！”

    几个大将连忙说道。

    这几个大将大半是符氏的族人，还有少数也是对苻坚无比忠心的将校，都可以得到信任。

    符融说道：“你们都是自家人，有件事可以告诉你们……”

    “我们来到这方世界后，本将除了得到修行的传承法门之外，还得到了天地的一丝意识灌注，知道了一个秘密……”

    符融所说的秘密，便是当初王景所知道的气运和天命。

    若是天命和气数强盛，可以通过祭天来加速势力君主加速降临。

    除了这些之外，符融身为前秦的宗室大将，手中掌握二十万前秦精锐，可以被视为前秦势力在神州大陆中的重要节点。

    以后苻坚若是降临，有六七成的几率会直接降临此地。

    苻坚降临之后，说不定王猛也会出现……苻坚加王猛的组合，堪比刘裕加上刘穆之……

    作为前秦在神州大陆气运的代言人，符融知道了天命、气运的其他作用。

    比如此时前秦还没有向周围扩张，符融的天命和前秦大军的气数，都还不足以让苻坚直接降临，但可以采取折中之法。

    符融此时执掌十数万大军，又是前秦宗室，身上自然也有着一丝天命和浑厚的气数。

    如果他愿意献祭自己的天命气数，再以血祭之法，就能沟通还未降临的前秦君主、名将，让他们提前出现。

    “还能这样？”

    众人听到这个秘密后神色各异，在降临神州大陆之后，他们没有看到陛下苻坚，还以为陛下位于关中。

    没想到陛下还没有降临。

    “这么说的话，以后陛下还有机会降临？”

    虽然知道苻坚在原来的历史上兵败身死，但他们降临的时候，前秦还处于淝水之战前的全盛阶段。

    他们对于苻坚的忠诚，不是听几个士子说说未来的历史就能消失的。

    如果苻坚能出现，所有人都会无比的高兴。

    “不错，陛下的天命太强，我们只有击败泗洪大军，向四方扩张增强气数，陛下降临的时间才能减少！”

    符融肯定的说道。

    等到众人情绪稍微平静后，不久前被张璘以骑兵击败的大将苻坤说道：“敢问大将军，若是血祭，准备请那位降临？可是丞相？”

    “不！是车骑大将军！”

    符融沉声说道。

    前秦的车骑大将军，是号称前秦第一名将，一生南征北战从未战败的不败名将邓羌。

    “好！”

    “若是车骑大将军能降临，必然能击败泗洪军，生擒王景！”

    在听到邓羌的名号后，苻坤等大将齐齐的送了一口气。心中的担忧一扫而空。

    车骑大将军邓羌，在史书中和张蚝同时被称为万人敌。

    不过，张蚝的万人敌是指他勇猛过人，在战阵上所向披靡，锐不可当。

    而邓羌的万人敌，指的是他统兵兵略。

    邓羌一生戎马战无不胜，初出茅庐便击败前燕大将，将之生擒，后来辅佐苻坚称帝，平定并州，生擒和他同称万人敌的张蚝。

    后来平定叛乱，灭亡燕国，攻蜀灭代，从无败绩。

    在前秦军中威望极高，即便是丞相王猛，和他发生冲突后也要伏低做小。

    这样的能力，即便是位列武庙的诸多名将也无法和他相比。

    这也是邓羌名声不高，却能和苻坚、王猛等人一同得到世界眷顾和滋养，未来能以全盛姿态降临的原因。

    “大将军降临后执掌全军，再调来张蚝将军，王景所布下的营垒再坚固，也必然被攻破！”

    其中一个大将笑道。

    此时和邓羌并称万人敌的大将张蚝已经降临。

    只是张蚝除了史书上几句被称为万人敌的话之外，战绩和名声都比较一般，所以和羊侃一样，都提前降临。

    张蚝没有跟随大军北上，而是在防备南面的英布，以及西面百里外的慕容氏、姚氏兵马。

    看到众人恢复了信心。

    符融暗中叹了口气，没有人知道为了让邓羌提前降临，他究竟要付出什么样的代价。

    以血祭之法沟通天地，他的天命会被献祭，自身的气数也会折损大半。

    等邓羌降临后，符融就等于半废。

    如果不是到了不得已的时候。

    符融也不愿意用这种办法，最正宗的办法是扩张势力，增强前秦气数……只可惜他能力不足，到现在也没有击败周围强敌。

    “有车骑大将军稳固大军，他的能力是我的十倍，到时候就不需要我日夜担忧操劳了！”

    符融暗中感叹。

    他扫了一眼北面的营垒，然后转身和众将回转营帐。

    现在后续的兵马正在行军。

    营帐还有各种器械也都在建造，血祭之法，也需要时间准备。

    他还要准备祭祀的器具。

    无论是祭天还是血祭，都不是说干就能干的。

    符融心中隐隐有种预感，若是正常祭天什么事都没有，但用血祭之法，可能有很大的隐患……但现在，他没有其他办法。

