    一只只云雾巨人，霎时力量大增，挣脱流沙之噬。

    “好眼力。”一个禁卫队长直视独眼光头。

    “看来阁下也非泛泛之辈。”

    “不过，你既是那紫炎麾下，便注定了今日必死于此。”

    “宰了他们。”另一个禁卫队长，杀意凛然。

    一只只云雾巨人，以包围之势攻向黄沙巨人。

    独眼光头咬了咬牙，“裁决。”

    轰…

    黄沙巨人，同样力量大增。

    道道流光，再度缠绕而出。

    但这一次，仅仅只能拦下这一只只云雾巨人，却并未能吞噬。

    与此同时，独眼光头眼中，已然一滴血泪滴下。

    “该死。”独眼光头咬着牙。

    他和四百精锐的合击大阵，他为主导，所有力量尽皆共享到他身上。

    故而此时，他才能发挥出比平日里更强的实力。

    但同时，他也承受着比平时更强的压力。

    他的那只独眼，轻易不会使用。

    平日里的反噬，他还能接受。

    但而今在合击大阵下，他俨然有了新帝实力，再施展独眼的能力，这个层次下的反噬，足以让他吃不消。

    而今，他以及一众精锐，似乎拦下这密密麻麻的诸天禁卫，就已经是极限了。

    “王八蛋。”独眼光头拳头紧握。

    周遭，诸天禁卫密密麻麻，怕是整个云图诸天的所有禁卫都来了。

    这般数量压制下，他们一行，根本无可奈何。

    “大人。”李石皱眉问道，“我们就这样牵制住这些诸天禁卫，之后等大人从那云辰浮屠出来，无有阻拦，我们一并撤离？”

    “当然不是。”独眼光头冷声道，“大人而今能不能安然走出这云辰浮屠还不一定呢。”

    独眼光头冷眼凝视着那光亮之物。

    “云辰浮屠，是三百诸天中有名的封困至宝，其内自成空间。”

    “可制造出一个名唤云浮辰境的特殊天地。”

    “除非将里头掌控者击杀，否则，谁也没办法强行出来。”

    “这是三百定数法则之一的规定，由虚空力量作支撑，无可违逆。”

    “大人现今实力，不可能击杀一个巅峰帝主的，特别是云图帝主这种圆满之下的最强。”

    独眼光头眯了眯眼，“云辰浮屠虽特殊，但我却知道它有一弱点。”

    “那便是掌控者必须同样身在其内，不复得出。”

    “与此同时，至宝之外，必须有困阵支撑。”

    “云浮辰境，本身如云飘渺，无可固形，所以需要困阵的束缚，哪怕只是再弱不过的困阵。”

    李石冷眼扫视，“就是而今这群家伙维持着的困阵？”

    “不错。”独眼光头冷声道，“我们帮不了大人的战斗。”

    “但只要破了外头这困阵，云浮辰境失却束缚，自会烟消云散。”

    周遭，一个个禁卫队长，顷刻脸色大变，直视独眼光头，“你怎么可能知道我云图诸天至宝之效，还知晓得如此清楚？”

    “你到底是什么人？”

    “什么人？嘿嘿。”独眼光头，顷刻狞笑。

    “杀你们的人。”

    独眼光头看向四百精锐。

    四百精锐，点了点头，“一切为了大人。”

    嗡…

    一时间，光芒大作。

    那，似是天地间最耀眼的光芒。

    最绚烂的光芒。

    最璀璨的光芒。

    如…神祗般降临的光芒。

    那黄沙巨人已然消失，取而代之的，是一个光亮的巨人凭空而现。

    正是，明王阵！

    “明耀。”独眼光头冷喝一声。

    明亮巨人，缓缓抬起了一手。

    哗…耀眼白光，爆发而出。

    一个个云雾巨人，在光芒之下，如若冰雪消融。

    一个个诸天禁卫，甚至睁不开眼睛，身躯，却在白光中净化殆尽，连半分灰烬都不曾留下。

    ……

    至宝空间内。

    萧逸仍旧在快速刻画符箓，激战不休。

    恰在此时，周遭天地，光景大变。

    天地，似在随风消散。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    数息之间，云海翻滚的天地已然消失，取而代之的是外头这片正常天地。

    “嗯？出来了？”萧逸一惊。

    远方，云图帝主则是脸色大变，“怎么可能，云浮辰境消失了？”

    云图帝主扫视周遭，这里，还是那传送大阵附近。

    但他布置在此的所有诸天禁卫，已然全无。

    这里有战斗痕迹，但…怎地却连半分血迹，半具尸体都没有。

    “大…大人？”独眼光头惊疑地看着眼前可怕的怪物。

    只一眼，他心头便忍不住发颤。

    他不确定这个怪物是他的大人。

    但凭着虚空契约的联系，他又觉得这个怪物就是他的大人。

    “嗯。”萧逸转过头，看了眼独眼光头。

    “嘶…”独眼光头不自觉地后退一步。

    仅一眼，他只和这只怪物的眼眸对视了一眼，便顷刻如临深渊，浑身冰封。

    “大…大人，你…难道说，这才是你的真正模样？”

    “难怪你终日要戴着面具，竟是真的这么丑…”

    “切。”萧逸懒得理会，身影连退，瞬间落到独眼光头以及一众精锐之前。

    从他在云浮辰境里出来，看到这光亮巨人，看到周遭那些原本为困于此的诸天禁卫全无，他就已然猜出了这里发生了什么事。

    “谢了。”萧逸头也不回地道了一声，一双狰狞的眼眸，直直锁定着云图帝主。

    “你们先走，回血炎界，这个层次的战斗不是你们能参与的。”

    “可是…大人…”独眼光头以及一众精锐脸色一变。

    萧逸仍旧头也不回，“不必担心，我已从那至宝封锁里出来，云图帝主奈何不了我。”

    “快走。”

    “想走？”云图帝主冷笑一声，“今日你们一个别想离开我云图诸天…”

    “你确定？”萧逸冷眼直视，冷声打断。

    “云图帝主，你该清楚我易某人的本事。”

    “别的不强，但天大地大，困得住我的地方还没有。”

    “我而今若铁了心要离，你留不住。”

    云图帝主霎时脸色一变。

    萧逸眯着眼，“让我麾下离去，我留在这。”

    “要我的命，还是要我麾下精锐的命，你自己考虑。”

    “但也想清楚了，机会只有一次，你出手那一瞬，要么我挡，要么我不顾一切就此逃遁。”

    “别以为你还有机会封锁诸天，以我而今实力，一瞬间就能飞出天地屏障之外，踏入虚空范围。”

    云图帝主不语，只牢牢锁定着萧逸。

    萧逸也牢牢地锁定着云图帝主，微微抬手挥了一下，“走。”

    “大…”独眼光头张口。

    “这是命令。”萧逸语气冰冷而强硬。

    “是，大人。”众人，应答一声，退回传送大阵之内。

    哗…

    传送大阵中，十数息间，一行人已然凭空消失。

    这一瞬，萧逸微微松了口气。

    脚步，微微一动。

    云图帝主猛地大手一挥。

    轰…诸天封锁！

    ......

    第二更。

