
    第1534章修炼困境

    秦逸尘手持神剑，将老府主尸身背起，几经波折之后，返回到人族之中。

    此时，圣天府之上，武际等大能率着无数人族强者来迎。

    圣天城之中，一座座府邸上都是挂着一缕白绫，整个人族都是因为失去这样一个守护者而哀痛不已。

    大长老已经将令牌都送回那些强者的手中，请出一尊尊巨擘前来，他只有一个要求，让他们在暗中庇护人族左右十年。

    这个条件，换成以前，即便是欠下的人情再大，这些巨擘们也不可能答应。

    不过，老府主在死前的两场大战，注定震惊四方。

    三尊至强者陨落在圣天城之前，三个顶尖种族也是因此被灭！

    还有一尊在万族大陆上都是最为顶尖存在的至强者，也是被其斩落，成为剑下亡魂！

    而且，那一尊存在身后的种族极其强大，失去了他的庇护，他们种族顿时陷入了一场巨大的危机之中。

    无数大能的目光，都是不约而同的看向了那些地方。

    随着那个巨大的顶尖种族与白蛟等三个顶尖种族被灭的事情发生，万族大陆也注定要进入一个混乱的时期，无数的强者想要借此分上一块好的领地，掠夺其财富。

    而此时，人族的形势，却是要好上不少。

    虽然依旧有着无数种族暗中觊觎着人族，但是，谁也不敢再率先来犯！

    毕竟，谁也不知道，天无命有没有留下什么可怕的后手，谁都不想成奔赴那三个顶尖种族的后尘！

    在整理天无命后事之际，秦逸尘的身份，也是再度被众多大能承认。

    不过，让秦逸尘有些意外的是，原本以为会有很多琐事需要处理的他，却是发现这些事情都被长老院给接手了过去。

    对此，秦逸尘心中也是感激不已。

    身怀真龙武魂的他，自然知道自己所需要背负的责任，不过，他对于处于一些琐事，却是极为的头疼的。

    所幸，所有大能们几乎都是抱着同样一个心理。

    那就是让秦逸尘安心的修炼。

    只有让他成长起来了，人族，方才有希望。

    不然的话，在十年之后，大长老费尽心血请来的那些强者们离去之后，人族极有可能再陷入那等危机之中！

    到时候，人族可没有第二个天无命出来拯救了，所要依靠的只有他们自己！

    在这期间，众多的圣主也是纷纷带着一些外族强者的尸首，返回圣地之中，不惜动用巨大的资源，竭力培养自己势力中天赋出众之辈。

    有着一批巨大的外族尸首搬运回各大圣地，一批批杰出的强者，也是开始展露峥嵘。

    在短短一年的时间中，人族中竟然是多出了数百尊圣级强者！

    ……

    一年的岁月转瞬而过。

    在这一年的时间中，秦逸尘也是潜心修炼着。

    不过，即便他如何的沉心修炼，他的修为也并未就此突破到圣级中级。

    对此，秦逸尘虽然心中焦急不已，但是，却也没有丝毫的办法。

    修炼这东西，太过强求，甚至会可能终生困在那一步。

    而且，他也知道，自己能够突破到圣级，借助的是血脉之力，如果不动用血脉之力，他连圣威都无法凝聚出来。

    现在的处境，让得秦逸尘也很是着急。

    连圣威都没有，他如何修炼？怎么完善，又如何能进步？

    但是，他或许是第一个觉醒了血脉之力的人族，即便是鸿钧老祖留下的心得之中，也没有丝毫关于血脉之力的讲解。

    这一切，只能靠他自己去摸索。

    “看来要找千雪问下这个事情了。”

    在试过了诸多方法，却一无所获之后，秦逸尘也只能想到了这个办法了。

    万妖战域，乃是凤族一位大能所留下的，他也是机缘巧合，将那尊大能所留下的精血所吸收，最后方才觉醒了自己的血脉之力。

    而且，风千雪也与他提及过血脉之力的事情，或许，后者在凤族中知晓了许多人族从未记载过的事情。

    不过，想要找到风千雪，可不是什么简单的事情。

    后者现在在凤族之中地位极高，而且，凤族族人，一直被限足在九天火海之中，非特殊情况，绝对不会走出种族半步。

    想要联系上风千雪，恐怕难度不小。

    “对了，青鸾！”

    坐在石殿中思索的秦逸尘，仿若是想到了什么一般，猛的一拍大腿，身躯也是豁然站了起来。

    在他离去之前，风千雪与凤柔可是依旧在吞天青貂一族之中。

    他看得出来，青鸾那家伙对于凤柔的爱意，而且，凤柔似乎对他也有一种异样的感觉。

    以青鸾的尿性，说不定真有可能保留与凤柔的联系。

    只要找到了凤柔，那他也就能联系上风千雪了！

    想到这里，秦逸尘的身躯也是豁然站了起来，快步从石殿中走了出去。

    圣天府长老会的殿宇中，数道身影凌立。

    这些身影，不仅仅是长老会的那一批长老，就连武际都是在其中。

    在这种关头上，虽然诸位圣主已经返回各自的圣地中去了，但是他们却不能掉以轻心，依旧聚在这里。

    这样一来，人族之外一旦有什么异动，他们也能第一时间察觉到。

    “府主！”

    而秦逸尘在刚一进入大殿之中，武际等大能便是察觉到了，当即，一尊尊大能都是对着秦逸尘微微行礼，道。

    “府主可是遇见什么难事了？”

    望着秦逸尘，武际眉头微微一皱，问道。

    这一年来，后者一直在自己的石殿之中修炼，他们见到秦逸尘的次数也不多，而这次出来，他身上的气息似乎一点都没有增强。

    恐怕，秦逸尘是在修炼上遇到困难了！

    而在大殿中的另外几尊大能，面色也是微微的有些变化。

    人族现在的形势虽然暂时稳定下来了，但是，在没有至强者出现以前，那种危机依旧没有解除！

    而秦逸尘，那妖孽的天赋以及真龙武魂，秉承了人族的希望！

    只要他成长起来了，那人族就能够再度安稳下来！

    但是，在这一年的时间中，后者的气息根本没有半点增长，虽然他们并未表现出来，不过，这依旧是不禁的让他们心中有些焦急。
