    秦管家连忙点头附和：“就是！凯乐夫人，我觉得您应该阻止一下，要是阁下的腿有什么，可怎么办？”

    凯乐夫人眯着眼眸，盯着空中一点，眼底划过冷光。

    看来这事迫在眉睫！

    “璟琛打过电话给我，说他已经回国，可没有回帝都。你知道的，他每年这个时候总要去那个地方。明早我打电话给他，让早点回来！夜笙可以不听从我的话，可他从小就宠爱这个弟弟，再加上他愧对璟琛，只要是璟琛的话，他就一定会听！”

    秦管家闻言，立马眉开眼笑：“还是凯乐夫人想得周到！二少爷回来，就好了！”

    凯乐夫人嘴角勾起冷笑，璟琛可是她最后的筹码，她一定要好好利用！

    -

    顾新妃觉得自己做了好长一个梦，梦见她回到了小时候。

    那个时候，他还不是总统，只是她的墨少，而她还是莫染妃。

    周一到周五，他们经常早晚都错过，可是每次周末，他总是在家里书房，学习或办公。

    每当这个时候，是她最开心的时候，她会亲自煮一杯咖啡，送进他的书房。

    然后，被他允许，坐在一旁的沙发上，看书。

    她还记得他说，最喜欢她亲自煮的咖啡。

    可现在呢，物是人非！

    “墨少，墨少，为什么？为什么这样对待我？为什么不要我跟宝宝？为什么？”

    她哭喊着，唰的一下子，睁开了眼睛。

    看着自己躺在主卧室的床一上，她才想起来，昨晚她在车上睡着了。

    后来有人抱她，还在她的耳边说了好多话。

    她记得最清楚的就是，有人在喊她爱妃。

    爱妃——

    是谁在喊她？

    墨夜笙吗？

    怎么可能是他？他又不知道自己就是莫染妃！

    难道只是自己的梦境而已？

    咚咚咚——

    忽然门口传来敲门声，随即响起小荔枝的声音：“妃妃妈，你醒了吗？”

    顾新妃匆匆的擦了擦眼泪，坐起身，对着门口回答道：“醒了，进来吧！”

    听到她的声音，小荔枝就迫不及待的开门进去。

    “妃妃妈，早安！”

    顾新妃看着她如此乖巧懂事，打心眼里喜欢她，可想到她是墨夜笙的女儿，不得不压制那份喜欢。

    可她毕竟是小孩子，她不能对她太过分，她只能尽量心平气和的对她，不跟她太亲昵就好！

    “小荔枝，早安！”

    小荔枝没想到她会微笑着跟她打招呼，心里乐开了花。

    “妃妃妈你饿了么？爹爹告诉说八点，你还没起来，就必须来叫你起来吃早餐，不然你的胃会疼的！”

    小家伙睡得早，起的也早，七点就起来了，七点半吃好早餐，然后眼巴巴的等到八点，才敢来叫顾新妃。

    顾新妃闻言，愣怔住，他怎么知道她不吃早餐，会胃疼？

    又是调查过她吗？

    “好的谢谢。”

    像是想到什么，她又开口问道：“你爹爹呢？”

    小荔枝见她找爹爹，立马回答：“爹爹说，如果你问起他，让我转告你说，很抱歉不能陪你吃早餐。他还说等他处理完公事，会陪我们一起吃午餐！如果你有事，可以去书房找他！”

    “你爹爹在书房？跟季念洛先生吗？”顾新妃急忙的询问道。

    她可是记得两人有约好，今天会来墨夜笙的书房，商议军火合作的事！