    ps：小叶争取再码出一章来，求订阅，求一切。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青道高中，青心寮，此时此刻，青道高中的所有一军的成员都集中在了惯例的食堂里，在晚饭之后，片冈监督便召集了众人召开了这一次的战前会议。

    所有人的眼神都全神贯注的在观看着电视机里的关于药师的比赛录像，当然，并不是今天的比赛录像，而是之前的比赛里，渡边前辈剪辑出来的关于真田俊平的比赛录像。

    只是因为今天真田俊平并没有上场投球，所以很有必要让一军的选手们了解一下目前的药师这位王牌投手真正的实力，对于药师的打线，都已经有了一个直观的印象了，可对这个真田俊平，在一军的选手大换水之后的当下，大多数的选手对真田俊平还是有些陌生的。

    了解这个投手的投球风格，球路什么的，是一门必修课的。

    原本以为药师只是打线犀利的一些青道选手们在看到了这些剪辑出来的录像之后，这些人现自己错了，药师这个王牌投手，真的不简单的。

    转念一想，自己之前的想法也的确有些可笑，要知道，在今年夏季大赛的时候，真田俊平可是和那些三年级的前辈都能够较量一二的投手的，绝对不是什么轻松就可以解决掉的投手的，有些人自我衡量，模拟了一下在场上对决的场景，便气馁的现自己被三振出局的可能性是极其之大的。

    这些人中便包括了金丸信二，东条秀明以及麻生尊等人。

    “卡特球，喷射球，良好的控球力，直球依旧那么犀利啊，就连这两个决胜球都变得愈的难起来了。”仓持撇了撇嘴说道。

    “嗯，那个直球真的很犀利的，八强赛里，对阵的这个东部地区的这个学校，也绝对谈不上弱小的，光凭一个直球，就压制到了最后，实力不是一般可论的”前园健太露出了极其肃穆的神色说道。

    “而且他的最高球好像达到了145km了吧”一旁的白州健二郎脸色淡淡的说道。

    “的确，由于真田俊平的直球的最高可以达到145km，均也有14o上下，所以他的决胜球卡特球以及喷射球会变得更加的犀利，尤其的卡特球，太靠近本垒的话，那种犀利程度不是一般情况下可以反应过来的”渡边拿着笔记本，指着屏幕中真田俊平对着一名打者的胸腔直击的一击内角卡特球解说道。

    听着这些前辈们的话，一年级的选手里，有两位选手脸色就有些不自然了，分别就是东条秀明和金丸信二。

    东条秀明比对了一下真田俊平的实力了，目光扭转到了一旁的陷入了沉思状态的刘涌以及前方的在讲解录像的御幸一也的身上。

    目前青道队伍内，也就有这两个人可以有着绝对的把握可以将那个真田俊平的球敲出去吧，尤其是刘涌，在今年夏季的时候，将真田俊平的球敲出了本垒打来，那决胜的一击，成长飞快的他，现在对付那个真田俊平应该更加不是问题了吧。

    东条秀明在内心里暗暗的想着。

    现在的他想必就是在模拟到时候场上对阵时候的情况吧。

    好吧，其实刘涌脑海里想的东西完全就不是东条秀明认为的那些，而是，更加关键的一点，真田俊平到底在秋季大赛里学会了什么球种来着？？

    依稀记得是直球系的变化球来着，可到底是什么球种？

    刘涌陷入到了沉默当中，这个球种没有搞懂的话，明天比赛，就相当于真田俊平手中捏着一个杀手锏的，而自己想要防备，又不清楚，脑子里太过于去意识在意这个球又会更加的糟糕起来。

    “喂，刘，你在想什么呢？”就在刘涌沉思的时候，蓦然间，耳边想起了一声活泼的声音，刘涌抬头一看，一只毛茸茸的大脑袋就映入到了刘涌的眼帘了。

    刘涌先是一惊，看清了来人的面孔之后，旋即没好气的用手刀拍在了来人的面孔之上。

    “荣纯，靠的太近了。”

    “啊。。疼。。疼”荣纯顿时捂住了自己刚才被刘涌敲击的地方，“刘，你手劲越来越大了啊”

    “那你就要老实一点。”刘涌笑着摇了摇头说道。

    “那你要告诉我，你刚才在想什么啊，难道是上一次和那位漂亮的学姐出去玩的事情么？”荣纯陡然间嘿嘿一笑说道，那样子看起来要多欠扁就是多欠扁。

    不过那话语之中的意思让刘涌脸色一黑，漂亮的学姐？什么鬼？这家伙从哪里知道的？难道是御幸那个家伙？

    貌似上一次出去，除了监督以外，也就御幸知道了吧。

    刘涌顿时眼神变得有些危险起来了，那个臭家伙。

    “别瞒了，别瞒了，我可是和小春都看到了呢。”荣纯在一旁很是积极的说道。

    这话一说，刘涌顿时立刻将目光扭转到了另一侧的小凑春市的身上。

    小春露出了一丝腼腆的神色来。

    “上一周刘君出校门的时候，我和荣纯君正好经过校门口，所以就看见了”小春看到了刘涌的视线之后，便简单的解释了一下。

    哦，原来是这样，刘涌眼中顿时闪过了一丝恍然的神色来。

    那就没有什么了，知道了具体情况之后，刘涌便对接下来的事情缄口不言了，任凭荣纯如何刨根问底的模样，就是一句话不说。

    任凭荣纯在耳边叨叨不停，就是不多说什么，他可是太清楚了这群家伙的性格，这种事情一旦开了口，那刘涌接下来的日子就永无宁日了呢。

    不过被荣纯这么一打岔，真田俊平的新球种的事情刘涌便暂时放到一边去了。

    毕竟想不出来的事情，考虑太多也并没有什么用处的，最重要的还是明天自己的挥，还有队伍本身。。。。

    刘涌忍不住将目光扭转到了另一侧的降谷晓的身上。

    瞳孔之中流露出了一丝隐晦的担忧的神色来。

    “接下来，说一下明天的安排，以及先阵容，那边的，安静下来！”片冈监督那冷厉的眼神扫视过来，顿时让荣纯浑身一僵，脸上露出了讪讪的神色来。

    顿时头一缩，不敢多说什么了。

    不过也听到是公布先阵容的消息，荣纯顿时还是两眼光的盯着上方的片冈监督。(未完待续。)