    徐逸把鱼藤捣好之后，就全都弄水潭里面了。

    他脱掉了裤子和衣服，握着网抄站在水里，盯着水面。

    空气里，已经飘这一股香油的气味了。

    具体说不上来是哪种香味，总之很香，是徐逸以前没有闻过的。

    所以，他对油渣也是很期待的。

    安暖已熬了一锅油，把它们倒入了山泉的水坑里，现在正在那边收集冷凝起来的油脂。

    这些油脂，她准备用一半来制作肥皂，一半留着炒菜。

    奶锅虽然小了一点，但是抄一份量不大的蔬菜还是没有问题的。

    问题是，现在没有蔬菜可以抄。

    今天，任务还是有点重的。

    要搬石头弄地基，要砍柴，要去找食物。

    得安排好，每一件事都很重要。

    “有鱼，水潭有鱼。”徐逸的声音远远的传来。

    很显然，这是徐逸喊给自己听的。

    安暖脸上不由的浮现出了笑容，脑子里不由的脑补出徐逸赤着上身，握着网抄兴奋的摸样。

    不由的，安暖的耳朵就感觉发烫了起来，耳朵都有一些红了。

    幸好不明显，不然直播间的观众又得疯狂的脑补。

    徐逸利用自己的网抄捞起了一条两指大小的小鱼儿，脸上写满了期待。

    既然有小鱼浮出来，那么会有其他的鱼吗，那些大鲤鱼是不是也会在水潭的某个角落呢？

    徐逸背着自己的背篓，把鱼扔进了自己的背篓里面，继续等着。

    “嘿，又有一条。”徐逸开心的捞起了另外一条差不大小的鱼。

    “好家伙，原来它们躲在这里面。”徐逸看到了一处地方，发现里面有一个洞口，而且明显里面有泉水涌出来，因为靠近之后，水温特别的低。

    “难怪都看不到它们的踪影，我去搞点鱼藤，直接投入到那个石洞里面。”

    石洞的入口不是很大，里面也不知道是什么情况。

    徐逸上岸之后，果断的捣碎了一些鱼藤，然后放到一个篓子里面。

    同时，他还在篓子上绑上来了一根树藤，然后往里面放了几个石头。

    这样，就可以保证篓子不会被水流冲出来。

    下水之后，徐逸直接就潜入了水底，将那个篓子抛进了那个水洞里面。

    过了几分钟之后，徐逸就看到有鱼再里面疯狂的打转，显然是鱼藤起效果了。

    陆续的就有鱼翻着肚皮从里面顺着水流流出来，让徐逸开心无比。

    有了这些鱼，早饭就不用只吃那么一点溪螺，也不需要惦记那些油渣了。

    油渣再好吃，也只能当成一道菜。吃多了，确实不好。

    “鲤鱼，我看到红鲤鱼了，果然都躲在那里面。”徐逸笑的更加开心了。

    不过，因为里面的水一直在流，所以鱼藤的效果很有限。

    只有一只一斤多的鲤鱼被毒翻，被徐逸直接从里面抓了出来。

    要不是徐逸抓的及时，也许它还可能生还下来。

    有了这条大鱼，今天的早餐就稳了大半。

    又在那里蹲了一会，没有看到任何鱼被毒翻，徐逸就把里面的鱼篓收了出来。

    既然知道鱼的窝就在这里面了，就不用担心了。

    自己抽空搞个鱼篓，弄点蚯蚓到鱼篓里面，就可以诱捕这些鱼了。

    今天就算了，为了这顿早饭已经忙到临近八点了，已经浪费不少时间了。

    一会处理这些鱼，把它们烤熟还需要时间。

    大概率，能够在九点之前开始今天的工作。

    徐逸拿着这些鱼到了水潭的下游，那里水比较浅，适合清理这些鱼。

    因为这些鱼都比较小，它们的内脏也没有任何食用的价值。

    哪怕用来喂原鸡也没有办法，因为这些鱼实在是太小了。

    唯一大的那只就是那只一斤多的鱼了，其他的都是两指，甚至不到两指的。

    不过那些小鱼凑起来也有一斤多，数量不算少了。

    要是能搞点面粉来炸一炸，绝对能馋哭其他的挑战者。

    处理好所有的鱼，徐逸回到岸上的时候，安暖也把全部油都熬好了。

    “这些油我们可以留着吃，都没有什么水分，是我用锅放到水里冷凝之后，直接装这里面的。”说着，安暖提起了一个套子，里面装满了金色的油脂。

    徐逸没有想到，这个岩花蛇的油竟然是金黄色的。

    另外还有一个更大的套子，里面的油脂看起来颜色偏土黄，和另一袋子像是两种不同的油。

    “油渣都在这里，特别的香，应该也会特别的好吃。”安暖已经馋了很久了，但是她一直都没有自己偷吃。

    她觉得应该和徐逸一起吃，所以就忍着了。

    徐逸也有些意外，这个安暖明显就是一个吃货，竟然面对这么香的油渣都没有尝一块。

    “现在温度刚好了，你尝尝。”徐逸说了一句，放下了自己的背篓，从里面拿出了装着鱼的篓子，准备开始着手烤鱼。

    “挖，这么多鱼啊，这些都是淡水小石斑啊。这个鱼随便一炸，都特别的好吃。逸哥，我们要不用这些准备拿来做肥皂的油先炸一炸这些淡水小石斑吧？”安暖看到篓子的鱼，顿时两眼放光。

    “我看行。”徐逸也同意安暖的建议，炸一下连骨头都能吃。

    “来，逸哥，尝尝这个油渣。”说着，安暖递上了一块油渣，准备喂徐逸。

    徐逸没有多想，直接就吃了。然后，安暖也吃了一块。

    嘴里不断的冒出‘咔呲咔呲’的声音，两个人吃完之后，一脸惊讶。

    “这个味道……也太好了，比我吃过的任何膨化食品都好吃。你，加了蝎壳了吧？”徐逸甩了甩手里的水，主动去抓了一把油渣。

    好吃，嘎嘣脆，让人停不下！

    “嗯嗯，最后的时候加了三片进去炸，想着这样才有味道。毕竟，这些油我们也用来煮饭的，有味道更好。”安暖点了点，继续往自己的嘴里塞油渣。

    “真的太好吃了，没有到在荒野还能吃上这么美味的零食。”安暖眼睛都快弯成一道月牙了。

    “所以，这个油的颜色这么好看，和蝎壳有关了。”徐逸戳了戳篓子里金黄色的油，然后继续吃那些油渣。

    现在，他都没心思烤鱼了，先把油渣吃完了再说。

    正吃着开心的时候，徐逸的视线出现了红色的箭头，让他果断的抽出了背后的剁骨刀。

    安暖被徐逸的吓了一跳，连忙从自己的挎包里拿出了砍刀。

    危险，肯定是有危险了，徐逸才会抽出剁骨刀。

