    三个宰相加一个尚书从殿里出来，魏知古抱拳，先行快步离开，回自己工部。

    剩下姚崇三位，他仨儿左右瞅瞅，无言以对。

    “太中大夫李易，此人还是比较不错的。”卢怀慎先说一声。

    张说送去一个鄙视的眼神，你当然觉得他不错，你家正在修着，你租住的地方就在对面，单独院落。

    有本事你弹劾他，我张说承认你有风骨。

    卢怀慎当作未察觉，反正家那里的房子上下都六层，据说还能向上盖。

    姚崇同样鄙视一下，说道：“怀慎，既然说好的棉花糖你十缗入股，有半成利，你应该去查账，最近买棉花糖的天天排队。”

    “元之，某可是惹到你了？”卢怀慎质问。

    “玩笑而已。呵呵！”姚崇笑出声。

    又道：“李易着实了得呀。他很少出来，每次出来都搞事。在庄子里，怎就能通晓这许多事理？十七岁。”

    姚崇说完，腰都弯了，低个头走。

    张说看着姚崇的样子，有一丝可怜，虽说二人以前斗得你死我活了，现在有感到是同仇敌忾。

    “元之，不要灰心，李易在一些方面不足，心软，比如对穷苦人。”张说想办法安慰。

    “我等又不是穷苦人，你得罪他一下试试？让他对你心软一次。”姚崇不接受这等安慰。

    “唉！”卢怀慎叹气，一个少年，竟然逼得两个宰相团结了。

    姚崇看卢怀慎一眼：“李易最厉害的并非是制作出新的利农之具，再好，赏赐一番也就罢了。

    也不是求财之道，给庄户好处多，庄户拥护，同样是一纸嘉奖。

    他最可怕的地方是奏对，面对问政的时候，你我都拿出过为难的事情，觉得不可解。

    到他面前，他云淡风轻就给出好办法，冬日茅厕结冰，他都给直接解决了。”

    卢怀慎和张说一起点下头，对，你说得对，可那又有什么办法呢？

    陛下今天问我们族学和官学的事情，我们咋就没想到新编一些好用的书给生员们去学？

    那李易更牛逼的是，出完主意，直接给一本书。

    你难道都是提前准备好的？不然怎么可能。

    三人郁闷地回到政事堂，然后开始写信，给自己认识的好友及族里写信。

    把之后陛下说出的怎么在蒙学让孩子增加学习兴趣的方法写出来。

    卢怀慎没写族学和官学的问题，很快要揭晓，说不说都一样。

    斗争必然要出现，地方各族的胜算不大，因为有李易在。

    最终大家经过一些年，年轻子弟与寒门公平竞争。

    族中的优势是势力庞大，多有官职的人是族里的，能够得到一定的关照。

    劣势是陛下到时必然会重寒门而轻世族，双方还要继续斗。

    *

    跟大体老师学习完毕，准备吃晚饭的李易迎来了到此取螃蟹的高力士。

    “李东主，宫中有人想吃螃蟹，你这里还有么？”高力士还是那么直接。

    “有，听嫂嫂说，皇后有了身孕，她不能吃。”李易未拒绝，却强调一下。

    “是啊？”高力士笑容僵了一下，暗自给皇后点个赞，这就先给个安心丸于李易了。

    不然的话，看李易的样子，还会想办法继续助攻。

    徒耗人力、物力。

    “嗯！”李易笃定，转身让人去给高力士准备礼物。

    每次高力士过来，李易都要单独送一些东西。

    现在就总有人过来灌酒精，灌一次一缗，能用个十来天。

    有的两三天会来一次，他们把打火机当玩具，四处显摆。

    打火机并未对外销售，都是从宫里和李成器那边传出去的。

    加上灌花露水和甘油的人，庄子平均每天便能得到二十多缗。

    加上降价的酱油、腐乳、臭豆腐和蜡烛，庄子平均一天百缗收入。

    还有竹编，为天上人间供应蔬菜的收益。

    张家村子大棚旅游项目的收入。

    倒是灯泡没有人来买，显然是觉得不好用，总坏，传过话来说，等能多用上些时间的灯泡做出来再买。

    这些看着不是很多，庄子要养的人也多。

    不过李易还没认真去赚钱，需要陶器将要被卖出去、造出来的纸堆了一仓库又一仓库。

    打火机就要感谢高力士，他拿走不少，每次来都拿，有人舍不得用，以为放着什么时候想用就都能点燃。

    实际上庄子没那个制造工艺，过一段时间，酒精自己就挥发了。

    “李东主，臭豆腐多来两坛子，最近宫中管咱家要的人多，一坛子打开，一天不到分没了。”

    高力士单独要臭豆腐。

    宫中各个宫的、殿的人、太监会找他讨要，增进感情，顺便问问他有什么吩咐。

    宫里的女人们，吃臭豆腐吃上瘾了。

    还有腐乳也是，他们发现吃了臭豆腐和腐乳，有时候胃胀气都能变好。

    “臭豆腐多了，宫中味道不大？”李易为皇宫担忧。

    “那么大个皇城，些许味道不足为虑。”高力士摆下手。

    不长时间，给高力士的礼物先送过来。

    打火机五十个，让他继续送人，送得多，等用的人多起来，发现没有酒精，会有一大笔收入，持续性的。

    然后是十坛子腐乳和十坛子臭豆腐，加上一小缸的卤味。

    没有蔬菜，宫中不缺。

    “李东主，咱家问个事情，天会越来越热，身上痒痒，出汗多，来不及洗澡，花露水有时候味道能遮盖住，但……”

    高力士没把话说完，意思却表达明白。

    “珍珠粉太贵了是吧？”李易问。

    高力士点头：“确实。”

    “河北道北部的松树的花粉，干了以后就很好，不然是另一种，现在也有人用，滑石粉，滑石粉用多了，对人不好，尤其是女娃娃。”

    李易给介绍一下，滑石粉他不想拿出来用，眼看着春天了，有松树的地方要开花，包括福建浙江那边。

    从那边买可以，但东北多呀，东北松树那么多，跟契丹换。

    高力士明白了：“找契丹，换那个松树的花？用肥皂可否？”

    “可，我提供肥皂，高将军去换，回来我制作，咱们一人一半。”李易提议。

    “成，回头咱家就找人去问，到时从你这取肥皂。”高力士答应。

