    接到唐兴昌的电话说校长王明江要见自己，林晓知道这是老教授跟学校摊牌了，也就第一时间的赶到了王明江的办公室。

    “林晓来了，来，这是学校的王明江校长。”

    “王校长好。”唐兴昌介绍完，林晓很有礼貌打了个招呼。

    能够当上燕京理工大学的校长，非等闲之辈。

    “你就是林晓同学吧，来，坐。”

    王明江之前对唐兴昌或许有生气，说话不是很客气，那是因为太熟悉了的缘故，此时对林晓，语气还是很平和的。

    “谢谢校长。”

    王明江看着很自然坐下来的林晓，第一印象很不错，年轻人看着挺稳重也不拘谨。

    “听老唐说，U盘这个发明是你想出来的，当初你怎么会想到这么个创意？”

    这个问题林晓知道不止是现在的王明江，以后估计很多人都会问自己，所以他也早就想好了说辞。

    “之前用过软盘存东西，很容易坏，当时就在想有没有可能有其他的移动存储方式，后来了解到MP3用的是闪存芯片存储，所以就萌生了这样一个念头。”

    说到这，林晓微微一顿，紧接着说道：“不过这东西能够做出来，还多亏我来到了燕京理工，学校有唐老这样的顶级专家，才能够将我这个创意这么短的时间内变成了真正的发明。”

    林晓这其实说得倒是实话，虽然之前他担心学校会打这个发明的念头，但是他心里也很清楚，如果不是有唐兴昌，U盘不可能这么快研发出来。

    王明江看到林晓丝毫没有居功，算功劳的时候把学校一起给带上了，心里暗自点头。

    “听唐老说，你开了个公司，要生产这个产品。”

    “对！”林晓立即应道。

    “我猜测有其他人可能也会有研发U盘的想法，所以我们必须迅速把这个产品推入市场。”

    “而且，我始终觉得，让科技走进生活这才是我们研发产品的意义所在。”

    “让科技走进生活。”王明江念着这句话，眼神一亮。

    “你这个理念不错。”

    稍稍的沉吟了片刻，王明江继续说道：“学校一直把学生当成自己的孩子，所以你有这个想法，我还是支持的。”

    “不过……”说到这，王明江话音一转。

    “这个U盘的创意是你想出来的，但大部分的研发设计我相信应该是唐老完成的，严格意义上来说，这个发明有很大一部分应该属于学校。”

    王明江刚说到这，还没有等他继续往下说，林晓立即说道：

    “王校长，这个U盘就是亘古科技与燕京理工一起研发的。”

    “嗯？”

    林晓此话一出，王明江和唐兴昌都是立即看着林晓，尤其是唐兴昌，他可是知道林晓之前心思的。

    看到两个人望过来，林晓立即补充说道：

    “王校长，我成立亘古科技进行U盘的研发成果运用和产业化，的确是觉得市场不等人，但是请校长放心，今后亘古科技所有关于U盘的介绍中，都会有统一的口径，U盘是由燕京理工和亘古科技共同研发成功的。”

    林晓的意思很简单，U盘成果运用、专利等归亘古科技，反正这已经是板上钉钉的事。

    但是在对外宣传研发单位这里，可以加上燕京理工的名字，甚至可以把燕京理工写在前面。

    这是因为林晓很清楚，燕京理工的研发成果很多，U盘这个成果虽然具有一定的创新性，但是学校对于产业化未必有兴趣。

    说白了，学校其实是看中了华夏计算机存储领域第一次自己发明成果这个荣誉。

    既然如此，那就在宣传的时候加上燕京理工的名字，给你想要的荣誉，但是成果的运用归亘古科技。

    名归你，利归我。

    林晓丝毫不感觉加上燕京理工的名字亏了，相反，这反而会让自己公司的U盘技术更快得到业内人士的认可。

    王明江自然也是能够听懂林晓话里的意思，不得不承认，林晓揣摩的很对，对于他来说，只是希望学校能够多一道荣誉而已。

    此时听到林晓的话后，他脸上当即浮现出了笑容，“这也是事实嘛。”

    “听唐老说，你们公司还没有找到场地？”

    林晓点了点头，王明江立即挥了挥手说道：“这不是什么问题，我们学校在中关村南大街上有一些物业，到时候找负责的人带你去看看，看有没有合适的。”

    果然，林晓听到王明江的话后，便立即意识到自己揣测对了。

    稍稍一想，立即又提议说道：“校长，不如到时候再到我们公司挂一个学校实习基地的牌子，公司既然是学校的实习基地，研究的成果就更是和学校息息相关了。”

    “咦，你这个提议不错。”王明江听后，立即笑着点头，“林晓你的脑子很活啊，学校还是要支持你这样有想法的学生的。”

    “哦，对了，学校每年会拿出一部分资金支持学生搞研究，今年应该还有些钱没用完，到年末也就只有两个月左右的时间了，这钱要合理利用起来。”

    王明江说着，走到了办公桌的电话旁，“我打个电话给负责的老师，呆会你找他去申请一下。”

    林晓听完稍稍有些发愣，什么个情况，自己只是准备蹭着老教授的关系看看有没有免费的房子。

    怎么这下，不仅送房子，还送钱呢？

    不过下一刻，林晓就有些喜上眉梢，有钱送自己，不用白不用啊。

    王明江打了电话，接下来的事就办得飞快，那个负责的老师直接来到了王明江的办公室带着林晓去办理。

    资金足足有52万，林晓也就是填了几张表的事，钱很快就审批下来了。

    至于房子，林晓选择了距离学校非常近的一处房里，这是一栋标准厂房，共四层，一层2800平方，林晓就把第三层2800平方给直接要了下来。

    学校负责人也没有问林晓一个刚成立的公司是不是需要这么大的楼层，王明江之前已经和负责人打好了招呼，一切就都是走得绿色通道。

    在王明江答应的第三天，2800平方的场地和52万的资金就全部归林晓使用了。

