    只是。

    对于神路中有没有存在这种道具，她依然抱有极度怀疑的态度。

    “对了。”

    在上山的途中，洛瑶又忽然想到：‘若是雅姐的猜测是真的，那么对方或许有能击败30级魔王的实力呢！’

    她将她的猜测兴奋地告诉秦梦雅。

    然而后者却给她喷了一盆冷水：“30级魔王的实力岂是狂风操纵使可以碰瓷的？”

    “那神秘人就算能打败狂风操纵使，也绝难以打败魔王。”

    “要知道，就算是死亡前全盛状态下的我，单独对上30级魔王也只能落个惨败。”

    被秦梦雅这么一说，洛瑶立刻就冷静了下来。

    是啊。

    需要数千人花费数个小时才能打下的魔王，岂是一两个玩家就可以轻松解决的？

    她的心情又低落了下去。

    见此，秦梦雅郁闷地翻起了白眼。

    暗骂自己多嘴。

    无奈，她只能再次安慰道：“你现在想再多也没用，不如先找到那家伙。”

    “能在第三天就打到第三关，虽然不知道他或是他们用了什么方法。”

    “但也确实是创造了历史。”

    “或许对方还真有希望打败魔王呢。”

    最后一句话纯粹只是秦梦雅的安慰语句。

    身为曾是72级，有过两次与魔王战斗经验的玩家，她深知这种敌人绝不是一两个玩家就可以应对的。

    “啊，真的吗，好！”

    洛瑶非常相信偶像的话。

    虽然知道对方可能是为了安慰她，但心中也确实浮现出了一缕希望。

    总之。

    她需要先找到对方！

    对方实力有多强、会不会帮助她等问题，等找到了再说！

    心中坚定这个念头后，她的脚步更快了。

    不一会儿，就跟随着大众爬到了山顶。

    【当前区域：热风金顶（主路第三关）】

    【魔物信息：狂焰骷髅兵（Lv15~Lv20）、狂焰君主（Lv20、首领）】

    一上来，第三关的信息就浮现在众人面前。

    这一关名为热风金顶。

    正如其名——这里时刻吹着高温热风，裸露于外的岩地因为阳光而发射出金色的光芒，远远看着就像一片铺满黄金的地面。

    山顶上没有小草树木，也没有岩石土块。仅是一片凹凸不平的岩石地表。

    原本这里应该有数千只左手持刀、右手握盾的骷髅兵，现在却——

    只有约莫百余只。

    “嗯！？这里居然还有怪物！？”

    一望到远方几百米外还游荡着几只狂焰骷髅兵，上到山顶的这些玩家面面相觑。

    在许多人的猜想中。

    这里要不就还有大量魔物，要不就一只也没有。

    仅剩下百余只的这种情况，反倒在许多人的意料之外。

    他们仔细地举目四望，发现除了那百余只骷髅兵以外，整个热风金顶上再无他物。

    没有boss狂焰君主。

    也没有任何疑似玩家的存在。

    “奇怪？刚刚不是还在这里释放陨石吗？现在上来怎么没有看见？”

    “会不会是用传送道具送走了啊？”

    “更有可能原地回归吧。”

    “那我们不白来了？”

    玩家们你一句我一句地交流，每个人都为没有看见那神秘强者而大感失望。

    然而就在他们失落之际。

    远方的狂焰骷髅兵们发现了他们！

    它们“嘎嘎”叫着，迈起那双瘦长骨腿朝着众人大步跳来。

    那骨脚一落地就又马上蹦起，跃出四五米远。双手的摆动幅度极大，从腰后摆至头顶。

    两米高的灰色骨架配合那夸张的动作，看起来有些瘆人。

    “遭了！被骷髅兵们发现了，快退快退！！”

    “跑不过它们的还不如原地回归？”

    “你不想要抽取今日轮盘就回去，反正我们还没到10级，死了也没事！”

    在许多人开始后撤的时候，也有一些人神情亢奋地朝着它们冲去。

    “哈哈！反正我们没死亡惩罚，就让骷髅兵送我回营地也好！”一个红色刺猬头的中年人一边冲锋一边放声笑道。

    “我们那么多人，或许还能杀掉一些。”有人高声喊着，边跑便从手中搓出火球。

    “你们撤吧，我们来挡住它们！”人群中又冲出一个容貌英俊的金发少年。

    紧接着，有更多人受到感染，也跟着冲了出来。

    处于新手期间的他们并不畏惧死亡。

    行事颇随心意。

    “你不上去试试吗？”灵魂小人秦梦雅对着洛瑶问道。

    “嗯...”

    她沉吟了片刻，最终还是摇了摇头。

    “人数太多了，就算能打死一只，也分不到经验。”

    假若一只10级魔物由一个5级玩家和10级玩家合力击杀。

    那么5级玩家会获得（6/2=3）的经验。

    而10级玩家理论上则可以得到（1/2=0.5）的经验。

    之所以是理论上，那是因为神路有“经验往下取整”的规则。

    0.5的经验会被视作为0点。

    因此。

    10级玩家实际上只能得到0点经验。

    当一只魔物有太多人合力击杀时，那几乎每个人都不会得到经验。

    故此，洛瑶才没有上去战斗的想法。

    现在的她孤身一人站在人群之外，任风吹拂她的秀发，悠悠的目光似乎穿透了远方的人群，注视在了更遥远的地方。

    俏脸上不经意间流露出些许惆怅。

    ......

    「你吸收了张元的77点兴奋值」

    「你吸收了阿尔汗的40点好奇值」

    「你吸收了王天泽的91点兴奋值」

    「你吸收了......」

    凌逸像是在观光一样，不紧不慢地走在人群之中。

    一边饶有兴致地看大家战斗，一边吸收他们的情绪值。

    心情十分愉悦。

    两小时前，他只打算在第二关试试冰皇的实力。

    谁知后者的实力太过强大，没花费太多力气就把第二关魔物连带boss都消灭了。

    后来来到第三关，冰皇明显吃力许多。

    第三关的boss狂焰君主还是在他的[星落]配合下才击杀的。

    两关的战斗，让他大概摸清了冰皇的实力水平——比同级首领魔物更强一线。

    明显占上风但无法碾压。

    可以击败对方但需要时间。

    和他原先预料中的实力差不多。

    只是可惜，即使方才看了她那么多次出手，但对于她到底有什么能力，凌逸依然不太了解。

    只知道她有多种冰系技能、会飞、速度很快。

    那些技能到底有什么效果，他是两眼一抹黑。

