    海雾彻底散去，呈现在文灏面前的身影，让文灏有一种难以言说的熟悉感。

    “是你……我见过你。”文灏的脑海里还有很多疑惑。

    他对眼前这个人最近的印象，是在不久前……在黑雾撞破之前，他曾经在这艘巨轮上，看到了这个人。

    当时他以为是某个船员，毕竟船上的人太多了，而且有些人——躺在记忆迷宫里，随时可能被规则置换为一副新面孔。

    尽管说了很多次，船的下层是不能去的禁区，但人们为了追逐一些东西，还是会前往那个地方。

    文灏也不好追究。

    所以他没有怀疑白雾，只是对着白雾说了一些话。

    但那个时候，白雾因为井水的扭曲……瞬间前往了下一个空间。

    这一切发生在几个月前，文灏很确信，自己没有记错。

    其余三个顶级战力船员，虽然没有动手，但也都保持着戒备。

    白雾的目光扫过四个人。发现这些人个个身怀绝技。

    【柳病树，人如其名的一个病篓子，但可千万不要以为这是个小角色。独自在游轮上坚持了七十七天才变成恶堕，浑身上下因为疾病负面属性，求生不得求死不能，最终变成恶堕后，任何负面属性在他这都是增益状态。

    而他的身上，可以释放各种微观层面的杀伤力武器——细菌，病毒。有些东西，就算是恶堕也难以抵抗，虽然恶堕……没有很多器官。

    完美畸变词条：病蛊。

    顺便一提，他能够带来疾病，也能够带走疾病。】

    越病战力越强？《这个疾病太棒了》？

    【蒋柱，海上呼风唤雨的存在，能力朴实无华，就是一手自然灾害，地震，台风，海啸，狂风，暴雨，甚至能够让死火山喷发。在不同的地形上，战力也会不同。和上一个相比，他就是一个宏观层面的破坏者。

    完美畸变词条：天灾之主。

    同样的，他能带来天灾，也能带走天灾。】

    在大海上，可以说这个人的能力就是一个绝强的破坏者。得亏这是末日，不是大航海时代，不然这个一个船员，不得是个四皇水平？

    【黎欣，忽略掉肚子上的鱼鳍，也是一个大美人呐嚯嚯嚯，她的能力相对来说平庸一点，完美畸变词条·欲望畸变，简单来说，当一个人饿的时候想吃饭，而饿到极致，相对来说，其他欲望就会被压制。但她可以改变这一点，让微小的欲望，扭转为强大的欲望，反之亦然，进而改变一个人的行为。】

    这个能力说大不大，说小不小，不过至少在管理船员方面很好用。可以提高船员的欲望，也可以压制专员的欲望。

    在看完三人后的一秒里……白雾忽然意识到，眼睛提到的双向性。

    疾病可以蔓延，也可以被控制。

    天灾可以降临，也可以被阻止。

    欲望可以扭曲，也可以被抑制。

    这三人在某种意义上，是病魔，是灾祸，是人性之恶，这艘船足以毁灭世界。

    但稍加引导，这三人就可以成为拔除病魔，远离天灾，净化心灵的三个神圣的存在。

    这艘巨大如城市的船，也可以成为真正的诺亚方舟。

    一时间，白雾竟然感觉到了一种带有宗教色彩的宿命感。

    今日如果没有自己，这三人必然会让以后的人间，生灵涂炭。

    但自己来了，这一切就能扭转。

    最后，白雾的目光才落在了文灏身上。

    文灏显然也在等着白雾回复，七百年很远。不是所有人都能与林锐那样，始终将某些事情铭记。

    一个人越孤独，他的漫长人生里，那些占据了分量的人与事，就越难忘记。

    林锐是一个侠客。

    而文灏是这艘船的主人，这座海上堡垒的主人。

    林锐七百年来，始终有着少年侠气。

    文灏曾经也有过，但他经历了无数次鲜血镇压，经历了无数次人性丑恶。

    许多船长的死亡，许多船员的暴乱，许多次比海啸更可怕的阴谋。

    他从一个孩子，慢慢褪去了脸上的青涩稚嫩，再从一个少年，慢慢褪去了内心的天真与单纯。

    他从小船员一步步登达船长的位置，七百年来，他有过孤独，但最终驱散了孤独。

    他和林锐的成长轨迹完全不同。

    那个在恶劣世界，没有登船的少年，七百年后，心依旧如少年。

    可那个本该登上了前往高塔寻找新家园的温馨之旅的孩子，却经历了更为扭曲惨烈的往事。

    他铭记过很多人，但随着这些人一个个死去，化为禁区中，记忆迷宫里的一部分，他明白了一个道理——人间没有永恒。

    作为船长，他不能停留在过去，必须带着船员们一起去开拓未来。

    所以林锐的世界中，只有当初的两个面具怪人。而文灏的世界里，有过太多一起抛头颅洒热血的船员。

    他没有想起来眼前的人是谁。

    尽管七百年来，文灏一刻不曾忘记，自己如今的成就，起源于那个陌生大哥的船票，他还记得那场对话——

    “大哥哥，能告诉我你的名字吗？”

    “我叫白雾。”

    他叫白雾，他永远记得。只是那张在黄昏时分，匆匆一撇的脸……他确实不记得了。

    但哪怕得到了提示，对方有一张和自己编号一样的船票。

    他也没有第一时间往某个方向想。

    因为七百年啊……真的太久太久了。

    【他想不起你是谁，你也想不起他是谁，真有趣，你们竟然因为一张被钟旭弃掉的船票而没有打起来，命运很有趣不是么？让本带诗人作诗一首：

    你在农场启迪过的追逐罪恶之人，最终跨越了心里的障碍，成为了你旅途的缔造者。

    你在血色之中斩杀的巨蛇，最终以新的灵魂，成为了避难所的先驱。

    你在废弃街道里交过的面具，最终让一个少年，成为了真正的影响。

    而你在一个孩子即将被父母抛弃时，递过的船票，造就了海上最伟大的传奇。

    他可以是带着怒火毁灭人间的海洋霸主，他也可以是带着希望与和平，守卫人间的最后神明。

    诗名《种因得果》，又名《女人心海底针。》，作者：带诗人阿眼。】

    没有介绍这个人的词条，因为根本打不起来。

    白雾已然想起了这个人是谁。

    他不知道这一切是自己的因果，还是井六的谋划。

    如果是井六的谋划，他不知道这一切是馈赠，还是算计。

    但至少……他最好的朋友之一，已经在时空的闭环里，无法出来。

    可以说林锐的闭环，井六在里头起了决定性的作用。

    那么文灏呢？井六让自己拯救文灏，是否给文灏也给了一个……让人难受的结局？

    女人心海底针，井六的想法白雾目前是无法琢磨的。

    白雾长长的舒了一口气，此时距离巨轮撞毁海岛，已经没有多少距离。

    他必须要在最短的时间里，阻止这场灾难。

    “你一定有很多疑惑。我到底是如何登船的。甚至如果这艘船具备检测机制，你会发现，我和你的船票是一样的。”

    白雾拿出了那张船票。

    在储物袋中，沉寂的物体有不少，之前的mvp腕表已经变成了装饰品，在有了小姐妹消息后，刘橙子把相机也还给了白雾。

    当然，还有一个一定会寄灵只是还在寄灵路上的物体。

    而这张船票，仿佛毫无用处，被钟旭弃掉，后来被该隐弃掉，但此时此刻，却成了一个至关重要的道具。

    船票已然有些褶皱。

    但这巴掌大的东西上，上面的图案与字迹依旧很清晰。

    白雾将船票展示出来的一幕，让三名骨干和文灏都大惊失色。

    “这怎么可能……你的船票怎么会和船长一样？”蒋柱无法理解。

    “船票还能作假？不应该啊，我们尝试过的……”黎欣也一样。

    文灏很清楚，这不是假船票，这就是自己的那张船票，于是他也拿出了自己的船票。

    两张船票的靠近，并不像是时空悖论里写到的那样，会毁掉其中一个，或者说会合二为一。

    因为这并不是未来的物品来到了过去，而是被因果之力复制的。

    确切来说，文灏的船票才是复制品，白雾手里这张才是真货。

    “情况紧急，时间也比较紧迫，我知道你的脑袋里有很多问号，我也有。”

    “就好像我不知道你为何会成为了船长，但我不得不说，一个林锐，一个你，都给了我很大的惊喜。从一个小孩，成长为船长，这之间的心路恐怕只有你自己知道。”

    “很遗憾，我在那个时候，把船票给了你，却没有想到你的未来会很坎坷。或许我应该带你离开，带你前往高塔？也许你会有另外的一段人生。”

    不需要眼睛提示，仅仅凭借着文灏的气质变化，就能够知道他的船长之路，走得很艰辛。

    不经意间点出了船票的来源，让文灏的双眼睁大，他的手不可抑制的抖动起来。

    “他在说什么？什么把船票给了我……”

    七百年前，关于这张船票的起源，瞬间在脑海里浮现。

    那张竭力想要铭记，却又最终一点点忘记的脸，忽然间在记忆里有了轮廓，模糊的细节，又变得清晰起来。

    “你……你……”

    文灏激动地说话都有了颤音。

    文灏的反应让几个船员大感困惑。

    船长的实力何其强大，几次带领船员镇压了来自记忆迷宫的暴乱。

    可以说已然能做到泰山崩于前而不动于色。

    但就是这么一个伟大船长，黎欣能够感受到，船长的情绪起伏很大很大。

    “我不知道七百年来你是否还记得我，但至少我还记得你。你一定很疑惑，为什么我们的船票会一样。这当然不是假的，这里头有着一个可以是阴谋，也可以是正义的启示。”

    “不久之前，我跨越时空，来到了七百年前的食城外，见到了一个险些被父母抛弃的孩子。

    跨越时空的方法很特殊，不是时空术，而是一种因果术。在这个我以为只是某个场景的时空里，我不管做了什么，我都不会有损失。

    出于不忍心看到那个孩子被父母抛弃，然后在满是怪物的食城里等死，我把船票给到了他。”

    “我原以为这是一场救赎，但后来我发现，另一个被我救了的孩子，遭受了一场浩劫。

    这让我不得不联想到，也许当初我救下的两个孩子，都会被安排被算计。通过因果术前往的每一个时空，种下的因果，都会有它的代价。

    我不希望你重蹈覆辙，尽管我都不确定你是否还活着。

    总之我开始寻找你，寻找这艘方舟。”

    白雾露出了温和的笑容，被巨大探照灯照的明亮的甲板上，似乎更加明亮。

    短短的几句话，可以说将真诚与演技融入到了一体，并且点明了这个世界没有无缘无故的巧合。

    如果唐景在这里，一定会认真的记笔记。

    三个骨干还一脸懵，不知道这个人说的是什么。

    但船长文灏现在终于确定了：

    “你是……白雾大哥？”

    “我的运气还不错，我总算找到你了，文灏。不管因果怎么样，至少从现在开始，我们可以一起去面对。”

    文灏张了张嘴，却又没有说出话来，仿佛那些话语有了形体，梗在了喉咙处。

    过了好几秒，他再次问道：

    “你真的是白雾大哥？我以为你……”

    “以为我早就是了？还记得吗，我们约定过的，我说我有很多票，我们最终会在游轮上相遇的。我这算是信守诺言吧？”

    文灏用力的点头。

    他当然记得当初的每一句话。

    只是随着渐渐长大，在方舟里见到了许多现象后……他才明白那张票的价值。

    他也很清楚……当规则成立后，这艘船再无人可以登达。

    为了让更多人能上船，拯救一些人，甚至文灏还试过制作假票。

    但是不行……

    扭曲的规则也是规则，它有着自己的检测机制。

    文灏再无疑惑，这个人就是当初将船票给到了自己的恩人。

    而且文灏能够感觉到，白雾的实力很强大，甚至不在自己之下。

    也许有了白雾……游轮禁地的危机，就可以解除了。

    “白大哥，我有好多话想要跟你说。”文灏的眼眶红了。

    可以确定的是，文灏的双亲已经死了，白雾甚至能够感觉到，这句白大哥，有着一种将自己视为亲人的意味。

    “我也有很多话想要和你说。但现在，文灏，还有船上的诸位，我恳请你们，停止撞向海岛，不要伤害那些人类。”

    其余三名船员显然不答应，因为人类的袭击，虽然无法伤到方舟，但却也让一些实力较弱的船员，永远离开了它们。

    但就在三名干事准备反驳的时候，文灏说道：

    “行，白大哥，我相信你，你既然这么说了，里面一定有深意。但我至少要让人类明白，我们的尊严不容挑衅。”

    白雾的脑子转的很快，立马明白了文灏的意思，也说道：

    “是可以让这些人类感受一下绝望……同时，再带给他们希望。”

    确认了双方的身份后，三个船员还是觉得有些莫名其妙。

    但很快文灏亲口解释到了自己登船的原因，得知白雾竟然在七百年前，将船票让出去，这让三个死忠于文灏的船员，好感大增。

    很快几个人就拟定了计划，让方舟撞破海岛的压迫感蔓延到整个世界，最后再表达和平的意愿。

    如此一来，让普通人类能够重拾希望，也能够让各国高层，明白这艘船的实力。

    于是才有了之后的事情——

    巨大到足以吞噬海岛的巨浪，成为了握手言和的手臂。天空中的光矢侠，写下了我们是朋友的字眼。

    绝望转变为希望，人类也明白了自己的傲慢。

    待到这一切结束之后，文灏邀请了白雾前往游轮内部，他要与白雾好好叙旧。

    阻止了游轮后，白雾得到了零号的消息。

    【接下来你不需要说话，最好在游轮里待一阵子。我会散播一点消息，让全世界以为你与游轮一道离去。至于原因，你应该明白。】

    白雾当然明白，这是零号准备出手了，要将幕后的人印出来。

    不管是农场的哪张牌对决零号，在白雾看来，这个人都是选了一个最高难度的对手。

    零号解除联系后，白雾从甲板走入舱室的一瞬里，普雷尔之眼竟然也弹出了备注：

    【当你饮下井水的时候，你的因果就变得难以窥测，我们很难说清楚命运给你的礼物，是真正的赠送，还是标好了价格。

    至少就在不久前，你已经让一些事情偏离了轨迹。

    继续保持，游轮里的选择会很多，你即将挑战的区域里，会有很多有趣的事情，以及值得留心的选择。

    尽管布局者们也都很重视这艘船，针对这艘船有不少后续安排。

    但这艘游轮的价值，可远比布局者们想象的要重要得多，它将是你扭转局面，三方博弈的一个切入点。】

    ~~~~~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~~~~

    （今天依旧是一更，很不是我不想要月票，确实是很卡文。）

