    林佑凡转头望去，就见一名白领打扮的女子就坐在他相邻的位置。

    这女人不是别人，正是之前顾云汐公司的秘书许云菲。

    只不过前段时间，许云菲被顾云汐开除了。

    “还真是巧啊？没想到坐个飞机，还能碰到熟人。”

    林佑凡笑了笑。

    “熟人？我和你很熟么？少自作多情了，你这个恬不知耻的小白脸！”

    许云菲冷笑。

    对于林佑凡，她打心眼里厌恶。

    要不是因为林佑凡的缘故，她也不至于离开南江去港岛投奔在上市公司担任人事部经理的堂哥。

    “……”

    林佑凡懵了。

    不过，他也懒得跟这个傻女人一般见识。

    低头。

    看手中的资料。

    天机阁，算尽天机，上掌武院，下管商院，势力庞大，覆盖整个龙国。

    即便是在岛上城市的港岛，也有天机阁的武院、商院分部。

    将资料大致看了一遍后，林佑凡开始闭目养神。

    这时，耳边又传来许云菲那噪舌的声音。

    “你瞎了么？知道我这件衣服有多贵吗？真不知道你们航空公司怎么招人的，像你这种不长眼的人都能招进来当空姐。”

    “小姐，真对不起，我不是故意的，我帮你擦干净。”

    “滚开，别用你的脏手碰我，我觉得恶心！”

    许云菲一把将试图用纸巾帮她擦拭身上咖啡水渍的空姐推开，眼底满是愤怒的火星子。

    “对不起，对不起，我真不是故意的……”

    面对愤怒的许云菲，空姐委屈得眼眶都红了。

    “对不起就完了吗？我这衣服花两万买的，现在被你弄脏了，你说怎么办吧？”

    许云菲冷哼。

    空姐道：“小姐，飞机飞行途中是不允许使用手机设备的，可以等飞机着陆以后吗？您放心，等飞机着陆了，我立马转账给您！”

    “等？万一你下飞机直接不认账怎么办？”

    许云菲冷笑。

    “不会的，小姐，我以人格担保，绝不会赖账！您要是不相信的话，我可以找我同事过来作证。”

    空姐连连摇头。

    “你同事？你在逗我么，你们是一伙的，合起伙来坑我，我能怎么办？不行，我得录个视频当证据。”

    说着，许云菲掏出手机，开始给空姐录制视频。

    空姐见状，脸色瞬间一白。

    不是她想赖账，而是万一赔了钱以后，许云菲将视频发到网上，那她这份工作八成就要丢了。

    “小姐，可以不录视频吗？我给您写欠条行么？”

    空姐语气近乎哀求的道。

    然而，许云菲却是直接点开了视频的录制功能。

    见这女人这般咄咄逼人，不少旅客都有些看不过去了。

    不过，这年头大家都是本着事不关己高高挂起的心态，唯恐惹上麻烦，因而，即便有人不满，却也没有任何一个人站出来帮空姐说话。

    “闹够了吗？不就一件衣服么？至于吗？”

    林佑凡被吵得有些心烦，转头冲许云菲那边呵斥了一句。

    “关你屁事？”

    听到林佑凡的声音，许云菲火气更大了。

    “你这女人，真是无可救药！”

    林佑凡恼了。

    要不是看许云菲是个女人，他真想一巴掌将她拍死。

    “你说谁无可救药？你有什么资格说我，这个吃软饭的无耻小白脸，要不是靠顾云汐这口软饭，你以为你这种穷酸小子，能坐得起飞机？还是头等舱？”

    许云菲冷笑着，大声地贬低林佑凡。

    飞机上的旅客听到这话，也都向林佑凡投来了异样的目光。

    “阁主，发生什么事情了？”

    听到动静，秦九从经济舱赶了过来。

    林佑凡沉声道：“你身上有现金吗？”

    “有！”

    秦九当即从口袋里掏出了两叠红票子。

    林佑凡接过钱，递给那空姐说道：“这钱给你，还给她，省得她在这乱叫，打扰人休息！”

    “谢……谢谢！我一会儿下飞机还你。”

    空姐一脸感激地看向林佑凡，不住地道谢。

    “钱就不用还了，正好我觉得她身上这衣服挺适合当抹布的，这样，你不是要赔钱给她吗？钱赔了，那衣服就是你的了，我花两万，把这衣服买过来，如何？”

    林佑凡眼眸一转，忽然笑了起来。

    “这……好的！”

    空姐犹豫片刻后点了点头。

    当下，她接过钱，递给许云菲说道：“小姐，您的衣服一万七对吧？这是两万，我赔给您，但也请您把这件衣服脱下来给我！”

    “什么？你让我把衣服脱了给你？你脑子进水了吗？脱了给你，我光着啊？”

    许云菲怒极反笑。

    “到底是她脑子进水，还是你脑子进水了？人家赔钱了，那衣服等于是她买下来了，既然买下来的，你有什么道理穿在身上？”

    秦九猛的一瞪眼，那眼睛瞪得像铜铃一样，看起来凶神恶煞的。

    “跟你有什么关系，多管闲事……”

    许云菲刚想训斥秦九两句。

    可当看到秦九那一米九的个头，以及那凶神恶煞的表情后，她有些怂了。

    这时，一些旅客已经开始小声议论了起来。

    秦九听得真切，也从这些旅客口中大概知道了刚刚发生了什么事情。

    当下，他冷着脸，冲许云菲呵斥道：“脱，你不脱的话，我不介意帮你脱！”

    “你……你敢？你要敢碰我，我就告你非礼！”

    许云菲脸色一白，大声吼了起来。

    “别跟我吼，我不吃这套，给你十秒钟时间脱，不然，我就亲自动手了！我这人可不懂什么怜香惜玉，要是把你弄疼了，你可别怪我！”

    秦九冷着脸道。

    “算了算了，我不要她赔总行了吧？今天算我倒霉！”

    面对强势无比的秦九，许云菲有些害怕了。

    “算了？现在知道算了，晚了！”

    秦九说着，作势上上去撕扯许云菲的衣服。

    许云菲吓的直接从座位上弹了起来。

    “你别过来，救命啊！”

    许云菲开始大喊大叫，但机舱里却没一个人站出来帮她。

    得道多助失道寡助。

    刚刚许云菲咄咄逼人，引起机舱里不少乘客的不满，这会儿，大家只想看她的笑话。

    更有几个中年大叔面露期待点表情，似乎已经迫不及待想看看许云菲的身材了。

    “林佑凡，算你狠！”

    意识到自己今天无论如何也得把衣服脱了，许云菲咬咬牙，恶狠狠的看向林佑凡。

    随后，她开始解开上衣的纽扣，在极度的羞耻之下，将上衣脱了下来。

    “先生，您要的衣服！”

    空姐将衣服递给林佑凡。

    林佑凡微微一笑道：“不用了，我突然感觉这衣服很丑，而且还散发着一股恶臭，你直接扔垃圾桶吧！谢谢了！”

    听到这话，许云菲瞬间愤怒到了极点。

    她银牙紧咬，悄悄拿起一旁的手机，打开移动网络后给她堂哥发了条短信。

    “堂哥，多找几个人来机场，我在飞机上被人羞辱了，一会儿，你一定要帮我狠狠教训那家伙一顿！”

