    第837章只是一场梦

    老两口看他们兄弟感情这么好，有事也知道互相帮忙，都十分欣慰。

    眼看着到了中午吃饭的时间，赵小娟和孙丽霞两人去厨房准备饭菜了。

    她们简单的炒了两个菜，吃完中午饭，歇了一会，就去地里干活了。

    等到晚上他们干活回来，江绵绵十分体贴的给老两口倒了两碗白开水：“爷奶，你们辛苦了，喝点水，歇一会。”

    “哎，绵绵真乖。”江大山接过水，三口两口喝光后，慈爱的夸赞道。

    张桂花也美滋滋的喝着孙女倒的水，看她那高兴的样子，仿佛她喝的不是白开水，而是什么高档补品似的。

    喝完了水，江大山和老太太道：“老婆子，今天晚上烧一桌好菜，我要把绵绵考上市状元这件大喜事，告诉咱们家的祖宗们，让他们也高兴高兴。”

    “哎，好。”张桂花高兴的答应道。

    “嗯，我去把亲戚们都请过来，晚上好好庆祝一下。”江大山喜气洋洋的说。

    他干了一天活，此时造的灰头土脸的，他在院子里洗了一下，回屋换了身干净的衣服，就昂首挺胸的出去了。

    这边孙丽霞两个妯娌也忙了起来，五点多的时候，大丫，二丫，还有招弟几个才放学回来。

    她们还没进家门呢，就闻到一阵阵香味，从屋里传了出来。

    招弟小跑着到厨房，果然看到家里正在做好吃的，她疑惑的问：“妈，今天是啥大日子吗？咋做这么多肉？”

    “你们回来了，当然是好日子了，绵绵这孩子中考成绩出来了，她考了全市第一呢，这可是市状元啊。”赵小娟高兴的和几个闺女说道。

    “啥？她考了全市第一名？”招弟瞪大了眼睛，满是不可置信的问。

    “是啊，第一名，还拿回来好多奖学金给你奶呢。”赵小娟趁着孙丽霞出去拿东西，小声说。

    “天啊，绵绵真的好厉害，竟然考了全市第一名。”二丫钦佩的感慨道。

    大丫和二丫都很高兴，她们现在对江绵绵满是钦佩和崇拜。

    现在江绵绵她们心中的地位，简直都比学校的老师们都要厉害了！

    她们可是见证江绵绵成长起来的，她们甚至是一起被林爱宝启蒙的，她却这么一路领先的上了高中，她们小学都还没毕业。

    二丫心里暗暗决定，自己以后一定要像绵绵学习！

    只有招弟经过了最初的惊讶后，一直微微低着头，不敢抬头和几人对视。

    因为此时她的眼里，满满的都是嫉妒。

    为什么？为什么这一世的江绵绵，过的比上一世她记忆中的还要好。

    凭什么？凭什么全天下的好事，都让他们大房占去了？

    现在整个江家，所有人，甚至包括吸血鬼一般的三房，都说他们好，说他们有情有义，发财了也不忘记照顾两个弟弟！

    而且不仅江家人对他赞不绝口，就连村里人都十分羡慕她爸有这样一个有本事的兄弟。

    看着这种种和上一世不同的景象，招弟甚至都有些怀疑，自己记忆中的上辈子，是不是真实发生过？

    还是只是自己的一场梦呢？

    (本章完)

