
　　三天后，关于洗衣机项目市场部贪污的调查结果，放在了陈江海的办公桌上。

　　不得不说，岳宏盛的办事效率相当高。

　　短短三天的时间，就把整件事情调查的一清二楚了。

　　不仅如此，其他部门的市场分部，岳宏盛也都全面排查了一遍。

　　总体来说，现在公司的市场部问题还是很大的。

　　尤其是在夸大支出，收取回扣，贪墨公款这一方面，涉及到的人还真不少。

　　岳宏盛一脸铁青地站在陈江海的办公桌前，他真的没想到小舅子会瞒着他做这样的事。

　　现在事情已经发生了，岳宏盛知道，不管说什么都是没有用的。

　　他唯一能做的，就是公事公办，不藏着掖着。

　　最后要怎么处置的话，等着陈江海做决定就好了。

　　陈江海拿着调查报告，仔仔细细地看了起来。

　　一开始，他脸色还很平静，可是看到后面，脸色已经一片凝重。

　　随着秋海规模的不断扩大，出现问题只是迟早的问题。

　　唯一让陈江海没想到的是，现在这个问题会怎么大。

　　他就是过于相信下面，权力放得太松了，才会让这些人有机可趁。

　　贪污这种问题，其实在每个公司或者企业都会存在。

　　唯一的区别，就是贪污数目的大小。

　　现在看来，秋海的市场部贪污情况，已经到了一个必须要重拳出击的阶段了。

　　光是黄向明一个人，短短几个月时间，就贪污了十几万。M.23sk.com

　　九十年代，十几万对于普通人来说，已经算是一笔天文数字了。

　　这种情况下，陈江海认为重症必须用重刑，不能再这样继续容忍下去了。

　　随后，陈江海直接把报告翻到了最后，这里是岳宏盛给出的处理方案。

　　当然，这份方案现在除了岳宏盛，其他人都不知道。

　　刚一掀开，陈江海就看到了最前面的两个名字，岳宏盛和黄向明。

　　岳宏盛的处罚，三个月的工资以及分红。

　　至于黄向明的，岳宏盛的办法简单粗暴，直接移交司法机关。

　　岳宏盛的这个处理方案，不得不说非常重。

　　其他人的话，陈江海看了下，比他们两个都要轻不少。

　　关于贪污的问题，岳宏盛一开始其实也想保一下小舅子。

　　可是等他查明黄向明贪污了多少后，便没有了这种想法。

　　如果他真要包庇黄向明的话，那他自己也不用在秋海做下去了。

　　更为重要的是，岳宏盛知道陈江海的性格，眼睛里揉不得半颗沙子。

　　如果他岳宏盛真要选择包庇，陈江海肯定不会善罢甘休。

　　这种情况下，岳宏盛也顾不得老婆的又哭又闹，直接做了这样的决定。

　　岳宏盛知道，现在把小舅子送到司法机关，只要能把钱吐出来，老老实实认罪，可能还能从轻发落。

　　要是让陈江海出手的话，那关几年就可就有点难说了。

　　秋海的法务部究竟有多么厉害，身为副总的岳宏盛可是心知肚明。

　　陈江海看了一下，大部分人的处罚还是相当合理的。

　　当然，除了岳宏盛跟他小舅子。

　　“宏盛，黄向明这件事跟你根本没有关系，你要自罚干嘛？”陈江海面无表情的问道。

　　岳宏盛赶紧说道：“陈总，您把公司的事交给我，现在出了这么大的问题，这是我应该受到的惩罚。”

　　陈江海听了微微点头，并没有说什么，随后拿起了桌上的笔。

　　只见陈江海在岳宏盛的调查报告上刷刷划了几下，又写了点东西，这才便把报告还给了岳宏盛。

　　“按照我写的来办吧！”陈江海不冷不热地说道。

　　岳宏盛赶紧接过来甚至都没有看一眼，立即点了点头：“好的陈总。”

　　说完，岳宏盛带着调查报告就出去了。

　　回到自己办公室，岳宏盛满头大汗，后背已经被冷汗全部浸湿了。

　　刚才在陈江海的办公室里，他受到的压力实在是太大了。

　　陈江海刚才语气虽然平淡，可其中的怒气，岳宏盛能清楚感受到。

　　他心里非常清楚，表面平静的陈江海，内心其实已经积满了怒火。

　　一旦稍微应对不当，迎接他的肯定是陈江海的滔天怒火。

　　大口大口的喘着粗气平复了一下心情，岳宏盛这才把调查报告缓缓的打开。

　　刚才陈江海在处罚报告上作了批示，不知道改了什么东西。

　　岳宏盛直接翻到最后一页，看到了四个大字：

　　按此处置！

　　岳宏盛心里顿时一沉。

　　想到这里，他不由得重重叹了口气。

　　亲手把小舅子送进班房，以妻子的性格，自己以后别想有好日子过了。

　　看来家里少不得要鸡飞狗跳好一阵子了。

　　可这又能怨谁呢，是他太贪婪啊！

　　就在这个时候，岳宏盛发现在报告的最上面，还有陈江海的批示。

　　只见他和黄向明原本的处罚，已经用笔划掉了。

　　属于岳宏盛自己这一行，陈江海并没有加字。

　　至于黄向明这一行，没有了移送司法机关，而是多了陈江海写的六个字：开除，永不录用。

　　看到这个结果，岳宏盛大大松了一口气的同时，心里也十分感激陈江海。

　　这是陈江海给他面子，没有重办黄向明。

　　要是按照黄向明的贪污数额来算的话，判个几年是很正常的事情。

　　严重一点甚至能到十年。

　　毕竟影响很坏，数额也不小。

　　陈江海现在能免了他的牢狱之灾，完全就是看在岳宏盛的面子上。

　　突然，岳宏盛脸色微微一变，他想到了一件事。

　　如果他之前真要徇私枉法，想捂盖子，把大事化小的话，陈江海会怎么处理他们两个呢？

　　想到这些，岳宏盛后背又湿了。

　　收受回扣，贪污公款这件事，在秋海内部也引起了轩然大波。

　　涉及到的相关人员，全部开除，一个不留。

　　秋海这次贪污案涉及的人数，高达四十多人，其中管理层就有四五个。

　　这件事一时之间成了平山最为热烈的话题，就连刘市长都被惊动了。

　　秋海在这个时候来这么一出，是不是出了什么问题？

　　接到刘市长的电话后，陈江海也有点诧异。

　　他实在是没想到，刘市长会为了这件事亲自给他打电话。

　　在陈江海解释了一番后，刘市长总算是放下了心。

　　“陈总，你们秋海现在可是大企业了，有时候做事也得考虑一下影响啊。”

　　电话里，刘市长意味深长地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百五十八章 按此处置！免费阅读。https://xs.23sk.com 