    李金花去大殿找了把椅子坐到了姜平安旁边。

    姜平安：“……”老天爷呀！嚎都没法嚎了！

    李金花看着姜平安笑呵呵的说道：“嚎啊，怎么不嚎了？你嚎的还怪好听的。”

    姜平安郁闷的从地上爬了起来。“大侄媳妇，我到底哪得罪你了？你让我死也死个明白，行不？”

    “你没得罪我。”

    “……”那你干嘛像个疯狗似的咬着老子不放？

    “我就是看你不顺眼。”

    “……”老子还看你不顺眼哪。“为什么？总得有个原因吧？”

    “有啊。你也知道，我是从乡下来的。我们乡下人最看不惯的就是你这种游手好闲、好吃懒做的人。”

    “……”你又不是老子的老子，老子游手好闲、好吃懒做关你屁事！

    “以后你别想从我们王家白拿一文钱，你白拿一文，我儿子以后就得少分一厘。”

    “……”

    “我看，你还是直接在千佛寺出家得了。要不然出了千佛寺你还得自己养活自己。”

    “……”

    “你能养活得了你自己吗？”

    “……”

    “我看，你出了千佛寺不是当乞丐就是当小兔。”

    “……”小兔？！

    “你虽然老了点，但是底子不错，收拾收拾还是有人点的。”

    “……”

    “毕竟，找小兔的也不都是有钱人。”

    姜平安愣愣的看着李金花：这女人竟然让他去当小兔去！这女人竟然知道小兔！这女人……这女人……

    李金花从椅子上站了起来。“外面怪冷的，我就不跟你聊了。以后要是有人点了你又不给你银子，你跟我说，我让力衍去给你要去。这点忙我还是愿意帮的。”

    说完，李金花就搬着椅子去大殿烧香去了。

    另一边，王力衍找到慧明方丈后先跟慧明方丈说了些闲话，接着就说到了姜平安。“姜伯伯比以前胖了。”

    “是啊，比以前胖了，也比以前有精神了。”

    王力衍喝了口茶。“这都是我媳妇的功劳，要不是我媳妇，姜伯伯现在还不知道在哪个犄角旮旯里醉生梦死哪？”

    “是啊。要不是你媳妇把他的银子抢了他没地方吃饭他才不会老老实实待在我这。他不待在我这，我就是想给他调理都找不到人。”

    王力衍把茶杯放到了桌子上。“上次我大伯来请我祖父回家过年，我祖父说不回去了。您看？”

    “这个老家伙，这不是让外人笑话吗？你等着，我去说他去。”

    慧明方丈刚站起来，姜平安就同手同脚的走了进来。慧明方丈眼皮一跳：“你这是怎么了？力衍媳妇又打你了？”

    “没有。她让我去当小兔去。”

    慧明方丈：“……”力衍媳妇以前不会真当过土匪吧？！

    王力衍：“……”他媳妇不会还去那种地方见识过吧？！

    “阿弥陀佛，你们聊，贫僧去把王老施主请出来。”

    慧明方丈走了以后，姜平安看着王力衍问道：“大侄子，你媳妇到底是什么来路？抢长辈钱就算了，怎么还让我……让我……”

    王力衍喝了口茶。“你不用管我媳妇是什么来路？总之，你斗不过她。”

    姜平安倒了杯茶喝了一口压了压惊。“大侄子，伯伯一直有个问题想问你。”

    “你说。”

    “你是不是被她抓住那什么了所以才娶她的？”

    “……今天天不错。”

    完了！他大侄子都被那女人非礼了他还能落着什么好？“是啊，今天天不错，天不错。”他以后去哪弄钱去呀？

    另一边，王老太爷正在看书，慧明过来了。一过来，慧明就直接说道：“行了，别看了，力衍两口子来接你回家过年，你赶紧收拾收拾跟他们回去吧。”

    “不回去，我今年就在你这过年了。”

    “你这个老家伙。”慧明边给王老太爷收拾东西边说道：“咱们以前都错了。咱们以前都跟平安一样，沉浸在失去三弟的痛苦里不愿意醒来。要是咱们早点接受三弟的事，早点像力衍媳妇这么对平安，平安现在说不定都有孙子了。你看斧头，斧头都能帮她娘挣钱了。”

    佛祖跟和尚也是要过年的，也是要买年货的。

    李金花的铺子又是今年最火的铺子。

    王老太爷又在千佛寺住了这么多年。

    所以，千佛寺的和尚都知道小斧头在李金花的铺子里当店小二。

    王老太爷把手里的书放到了桌子上。“你帮我把力衍媳妇叫进来。”

    “叫力衍媳妇干什么？我跟你说，力衍可跟他大伯和他爹不一样。你要是老刁难他媳妇，他真会把平安从京城扔出去。”

    “他敢？你去把他媳妇叫过来，我跟她说几句话。”

    “你想跟她说什么？”

    “说说平安的事。你放心，我不骂她，也不训她。”

    “真的？”

    “真的。平安的变化我也看到了。”

    “那行吧。”

    李金花正在拜佛，慧明过来了。“力衍媳妇，拜佛哪？”

    “是啊。”

    “你祖父想跟你说几句话。”

    “好啊。”

    “请。”

    “请。”

    见到王老太爷，李金花给王老太爷行了个礼。“祖父好。”

    “嗯。坐吧。”

    居然让她坐？看来，斧头他太爷爷不是想当和事佬就是要给她出难题。“好。”

    慧明方丈看他们俩都挺和气的就去给王老太爷收拾东西去了。

    王老太爷想让李金花先开口劝他回去，这样他就可以提条件了。结果，李金花坐下后就不说话了。

    王老太爷瞪了李金花好几眼。

    可是，他瞪她一眼她就回他一个笑容。他瞪她一眼她就回他一个笑容……

    眼看着慧明就要把东西收拾好了，王老太爷只好先开囗了。“想让我回去过年也行，你给你姜伯伯找个好媳妇。你姜伯伯也老大不小了，该成家了。”

    “他现在没资格娶媳妇。”

    “你！”

    李金花看着王老太爷说道：“他现在连自己都养不活。”

    “你！”王老太爷压了压心里的火气。“你不用考虑这些。你只要给你姜伯伯找个好媳妇，再让你姜伯伯同意成亲就行了。”

    “那不行。我可不是黑心媒婆，可不能害人家姑娘。”

    “你！你个不孝孙媳！”

    “你就是骂我不孝我也不能答应你。”

    “你……你……你……”

    李金花给王老太爷倒了一杯茶。“你可不能倒下。你要是倒下了姜平安就没靠山了。”

    “……”王老太爷喝了口茶消了消气。“说吧，你怎么才肯答应？”

    他们都对平安有感情，都舍不得逼平安。就这个女人，一点都不顾忌平安的感受。

    可是，有时候，有感情反而不是好事。“说吧，你想要什么？只要我能办到我都答应你。”

    这女人揪着平安不放肯定是有目的的。

