    谁不知道暗夜宫的宫主楚梦瑶，和林逸的亲密关系？所以楚梦瑶给林逸造势，也没有任何的不妥之处！

    　　

    　　    当然，最为震惊的，还是血衣黄泉门的三位老祖！他们正头痛，林逸回来之后，他们要不要继续帮忙，虽然有林东方为他们在身后站台，但是毕竟，和林逸那边却没有办法交代！

    　　

    　　    林东方不让血衣黄泉门的老祖们将事情告诉林逸，所以他们还真没有借口再帮助林逸，正发愁呢，忽然听说了一个让他们震撼的消息，林逸居然秒杀了一个天阶后期巅峰实力的高手，击伤了两个天阶后期巅峰实力的高手？

    　　

    　　    这可能么？血衣黄泉门的三位老祖和其他人的想法差不多，因为他们是真正了解林逸实力的人，是以，他们第一时间就拨通了林逸电话。

    　　

    　　    “林逸先生，我是血衣黄泉门的阴森老祖！”阴森老祖接通电话后，直截了当的说道：“这几天，上古层面流传了一个传闻，据说你秒杀了一个天阶后期巅峰实力的高手，击伤了两个天阶后期巅峰实力的高手？这件事情，是真的假的？”

    　　

    　　    “是真的。”林逸没有隐瞒，毕竟一直以来，血衣黄泉门都表现出了足够的善意出来，林逸没有必要欺骗他们，而且，林逸也想将这个消息扩散出去。

    　　

    　　    “哦？林逸先生，你现在，这么厉害了？”阴森老祖听后顿时一惊，有些讶然的说道。

    　　

    　　    “是这样的，我的实力等级，又提升了一步，我现在是天阶中期高手了，而这个实力之后，我可以使用秘法，秒杀天阶后期巅峰实力的高手。”林逸说道。

    　　

    　　    “原来如此！”阴森老祖听到林逸亲口证实，松了口气，他知道林逸不可能信口胡说，林逸这么说了，那就是有十足的把握了，想到这里，阴森老祖道：“对了，之前，你不在的时候，东方家族、明日复明日教派和黑马会的人，联合起来找我了一次，他们之前调查出了那几个人都是被我们击杀的，不过他们以为，雇佣我们的人是你。”

    　　

    　　    “哦？那他们有没有找你们的麻烦？”对此林逸有些歉意的，虽然血衣黄泉门是为了任务，但是终归还是帮了自己，如果不是因为自己宣扬出去，这些人是被自己秒杀的，他们想要调查到血衣黄泉门的头上，也不是件容易的事情。

    　　

    　　    “已经解决了，不过最近我们要低调一些了。”阴森老祖说道：“但是，我怕他们找我们麻烦不成，去找你的麻烦！”

    　　

    　　    “我知道了，没有关系的，多谢提醒！”林逸说道。

    　　

    　　    “那好，那就先这样！”阴森老祖也不好说太多，只能点到为止，毕竟有些关系，林逸不知道，他们也不能说出来。

    　　

    　　    不过，出乎林逸意料之外的是，东方家族也好，还是明日复明日教派和黑马会，都选择了暂时性的沉默，他们没有来找林逸的麻烦，因为他们真的有点儿摸不清林逸的路数了！

    　　

    　　    林逸回来了？而且秒杀了一个天阶后期巅峰实力的高手？即便很多人持着怀疑的态度，不过这回谁也不傻了，去找血衣黄泉门麻烦的时候他们还心有余悸，此刻林逸就这么回来了，他们还真不敢轻易去找麻烦！

    　　

    　　    万一，林逸要是真有能秒杀天阶后期巅峰实力的实力呢？那能不能秒杀大圆满的高手呢？这一切都是未知数，所以，这些人都同时的保持了沉默。

    　　

    　　    这些日子，刘静涵那边制造的二品自动药鼎，成品也出来了，正送往了修炼者交易协会进行竞拍！不过，这回，康照明倒是不担心。

    　　

    　　    因为，二品药鼎目前只有天丹门可以制造，所以无论林逸的药鼎卖的多好，原材料都绕不过他康照明，只要他康照明不点头，那他们就没有原材料了，所以，康照明准备在原材料上赚一笔，分一杯羹，倒是不用担心会因此影响生意，毕竟一品自动药鼎和二品自动药鼎的需求对象不相同。

    　　

    　　    相比一品自动药鼎，随便一个拥有火系属性体质，就能够在培养学习一下之后上岗成为一品炼丹师操控一品自动药鼎，二品自动药鼎的操作条件就要略微苛刻一些了！

    　　

    　　    首先，那些半吊子炼丹师，身体里缺少木系体质，想要升级成为二品炼丹师是十分困难的，他们不是韩静静，也没有林逸的帮忙，想要以这种半吊子炼丹师的身份提升至二品，可能性几乎为零！

    　　

    　　    所以，这个二品自动药鼎针对的对象就是那些真真正正的炼丹师，这个炼丹师可以是刚刚从一品踏足二品的，也可以是成熟的二品炼丹师，无论如何，只要是二品炼丹师，就可以使用二品自动药鼎！

    　　

    　　    只不过，这个需求量就会少了一些，这三十只二品自动药鼎，基本上已经涵盖了这些炼丹师，即使数量不够，也缺不了多少了，这个康照明的预计有些偏差！

    　　

    　　    毕竟，康照明没有见过这些二品自动药鼎的成品，只是道听途说，功能是如何的强大，可以炼制什么丹药，所以在他看来，这个二品自动药鼎，应该和一品自动药鼎一样，只要是炼丹师就可以使用，到时候销量应该不低！

    　　

    　　    是以，康照明为了能够从中捞一笔，之前右盘虎那边的二品药鼎刚刚给了林逸，他这边就停止了市场上二品药鼎的供货，目的就是为了囤积起来，卖给林逸一笔高价！

    　　

    　　    而且，康照明怕到时候供不应求赚不到钱，还提前做出了应对，准备先生产一批二品药鼎出来，到时候好高价卖给林逸！

    　　

    　　    “照明，你这个想法不错！”玄尘老祖听后赞同的点了点头：“我们要弄死林逸，但是在林逸死之前，我们要榨干他的最大剩余价值！借助这个二品药鼎，我们倒是可以发一笔！”

    　　

    　　    天丹门所生产的一品智能药鼎虽然也在销售，功能也和林逸的一品自动药鼎相当，但是因为市场越来越趋近于饱和，这个东西从最初的抢购，到现在的平稳下滑，这也让玄尘老祖和康照明看到了危机！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

