    从老酒肆走出，徐牧特地多绕了两条街，等田松事先走回了官坊。自个才带着司虎，往官榜的方向走去。

    雨幕中，徐牧果断伸出手，冷冷揭下了官榜。随即转身，往前方的官坊里走去。

    几个原本无所事事的官差，待看到徐牧揭榜走来，皆是神色一惊。

    “杀榜！！”

    “魏、魏吏，有人要杀榜！”

    田松站在最后，看着徐牧的眼色，不知觉间，整个人都欢喜起来。

    “杀榜？谁要杀榜！”

    一个留着山羊胡的老吏，从官坊里探出了头。

    实话说，这份三十老匪的官榜，已经悬出一月有余，原本也没指望，却不料，这会儿突然有人要杀榜。

    徐牧目光稳当，带着司虎，沉沉走入了官坊。

    “姓名，籍贯。”

    “徐牧，望州游民，为避战乱，槐月迁入内城。”

    登记的老吏明显动作一顿，隔了小会，才再度拿起了狼毫笔，款款而落。

    “半月期限。若杀不了榜，按照大纪律法，责三十军杖。”

    三十军杖，不死也要残。

    旁边的几个官差，都露出好笑的表情。只当徐牧初生牛犊，这一去，不死也要脱层皮。

    “且对一遍。”

    老吏铺开卷宗，抬起头眯着眼睛，多看了徐牧几眼。

    徐牧垂视了几眼，发现并无什么大问题，都是按着官榜的赘述来写。

    “无问题了。”

    一式双份，徐牧取了其中一份，冷冷走了出去。

    “司虎。”

    司虎抱着头，但还是一着不慎，头发都湿了大半。

    “牧哥儿，田官头——”

    “司虎，取车。”

    扼住司虎的声音，等上了马车，徐牧才翻开田松给的纸条。

    纸条上的内容，是记载这群老匪大盗的习性，以及三个头领的武功手段。

    看完后，徐牧将纸条揉碎，喂着司虎吞了下去。

    “牧哥儿，你怎的不自己吞？”

    “最近胃口不好。”

    马车出了渭城，循着来时的方向，一路回赶。三十里地外，途经一个镇子，徐牧好说歹说，才说服了一个小客栈的老板，让庄人搬来休息。

    “司虎，催马。”

    ……

    约在近了黄昏，徐牧才赶回了避雨的林子。

    哪怕要剿匪，第一步，也要事先安顿好庄人。小镇子的客栈，虽然不能久住，但终归是一处栖息之地。

    外面风大雨大，再挨两天，指不定会有人生病。

    “陈盛，你不用跟着去，带三人留在客栈。”

    陈盛脸色闷闷，巴不得立即提刀上马，跟着自个东家去杀敌。但庄人这边，确实需要有青壮力留守。

    “银子已经付了，拿着书契去即可。”

    “东家小心。”没有再坚持，陈盛认真点了头，挑了三个青壮，开始帮忙收拾马车。

    “长弓，这一轮你跟着。”

    裹着灰袍的弓狗一听，激动地站了起来，拿起自个的小弯弓，艰难挺着身子，趔趄走到徐牧身边。

    徐牧沉沉吁出一口气。说实话，杀榜的事情退无可退，但此刻，他并没有多大的信心。

    马蹄湖那边，并非是普通的匪徒，而是见惯了血的老匪，否则的话，官差早就剿了，也不会有这一份杀生官榜。

    “徐、徐郎。”一如既往，姜采薇又取了那副老袍甲，急急走过来，帮着徐牧一绳一索地系上。

    “列位，都系袍甲！”

    袍甲也需要公证，除开陈盛三人，这一轮跟着去剿匪的，足足还有十三人。

    袍甲只有六套，分不到的人，也按着徐牧的吩咐，加了一件外袍，寻了干些的枯草，满满塞进去。

    “长弓，你也穿一件。”

    由于身体的原因，弓狗不能长时间的握弓劲射，无了杀人手段，恐怕会陷入危险。

    姜采薇回了身，又拾了一件小些的袍子出来，帮着弓狗披上，塞了干草。

    “陈盛，你记着了！还是那句话，若是官差为难，便先避让。有抢家杀人的祸种，打了再说！”

    陈盛上了马，郑重点头。

    “余下的，带上干粮，跟着本东家走！”徐牧箍好长剑，冷冷上了马车。

    若是时间富余，他巴不得先好好休息一番。

    但这一轮的杀榜，只有半个月的期限，去到马蹄湖那边，道路难行，至少也要一天的时间。

    “牧哥儿，我发现了一件事儿。”司虎拉起缰绳，嘴巴嗡动。

    “怎的？”

    “牧哥儿不想打架杀人，但好似，一直都在打架杀人。”

    徐牧脸色微微一滞，司虎并没有说错，原以为入了内城，应当不会像边关那般萧杀。

    但他想错了，这世道，不管去了哪儿，总有吃人的事情。不想被吃，只能杀出一条口子。

    “陆劳，等会你来替虎哥儿赶一阵车，轮换休息。”

    一个青壮在马车之后，郑重点了点头。

    徐牧抱着手臂，靠在隔板之上，微微酣睡起来。

    车轱辘并不像后世那般，包裹着橡皮，再加上大雨一浸，道路更加泥泞。

    等徐牧昏昏胀胀地睁开眼，发现已经近了天明。

    “周遵，还有多远！”

    赶马而回的周遵，拢了拢头上的竹笠，凝声开口。

    “东家，不远了，按着马蹄湖的位置，大概还有三十里路。”

    三十里路，即便小路难行，也不过两个时辰的事情。

    “离着十里，我等便下车步行。”

    “东家，有躺尸的！”赶车的陆劳，突然勒停了马车，经验有些不足，差点没把马车翻下。

    但也不能怪他，故人讲究死者为大，若是马车碾过尸体，终归是一种忌讳。

    “东家，整整有五具！”

    离着马蹄湖已经不远，徐牧没由来地一阵发悸。打着油纸伞，他下了马车，待连翻了三具躺着的尸体，发现都是一招毙命，被人割了脖子。

    “这内城不是有营兵和官差吗，这些剪道的，怎敢的！”周遵一时气怒。

    徐牧也咬着牙。

    先前是离着纪江较近，十几座的连排大城，十里一渡口，再加上通达的官道。

    难免有了繁华盛世的假象。

    但渭城这一头，乃是偏远地方，林深路窄，最适合剪道打劫，左右官军也极少来往。

    “还有个尚在垂髫的啊！”周遵哭红了眼。

    垂髫，指还没束发的孩童。

    “收敛一番，好生安葬。”徐牧立在雨中，声音隐隐发抖。并非是惊怕，而是动怒。

    十几个青壮，沉默地走入雨中，将一具具的尸体搬起，埋入路边的深坑之中。

