    巴克利随后说到了关于这赛季DPOY的争夺。

    从赛季开始至今，霍华德就一直牢牢占据着这个榜单的第一位，阿泰斯特排名榜单的第二位。

    早在上赛季的时候许多评论员就对阿泰斯特的防守赞不绝口，他可是将雄鹿队原本联盟垫底的防守水平一跃提升到了联盟第十位。

    “不论雄鹿队打出了多精彩的防守战术，也不论他们的防守布置得如何有针对性，我们始终要明白这一切都是建立在阿泰斯特的防守实力基础上。”

    “虽然阿泰斯特不是加内特那种自带防守体系的球员，但是他的到来的确让雄鹿队成为了联盟真正的强队。”

    所以，上赛季的时候就有很多评论员为DPOY排名第三的阿泰斯特鸣不平，这赛季随着雄鹿队在进攻端的火力更加空前绝后，阿泰斯特也完全放弃了自己在进攻端的戏份，一心一意的在球场上用防守去为球队取得胜利。

    目前他场均2抢断2盖帽的数据就是他在防守端贡献的最好体现。

    “而且这赛季阿泰斯特还在DPOY榜上排名第二，但所有人仍然认为霍华德才是最应该获得这个奖项的球员。”

    巴克利和肯尼史密斯相互看了一眼。

    他们很清楚，不论阿泰斯特是否能够展现出比霍华德更强悍的防守实力，这个最佳防守球员奖都不可能颁给他。

    “因为那该死的奥本山宫殿事件。”

    联盟绝不会将这样的球员送上新闻媒体，甚至能让他继续出现在球场上就已经算得上极大的奢侈。

    巴克利甚至敢断言，哪怕阿泰斯特在未来退役他也绝对进不了名人堂。

    肯尼史密斯说道：“但即便如此这也无法阻止我们去欣赏NBA历史上第一位以小前锋身份获得DPOY球员的表现，我们能在球场上惊叹他对一支球队的影响力，这就是对他最大的尊重。”

    巴克利裂开大嘴鼓掌说道：“一位是现如今联盟最好的护框中锋霍华德，一位是NBA历史长河中第一位靠单防获得了DPOY的小前锋。”

    “两人虽然不是同位置对决，但是他们一定会给观众们带来最好的视觉体验。”

    球场上。

    阿泰斯特掏球卡特，成功抢断下快攻。

    威斯特布鲁克和库里两人瞬间提上发起反攻。

    这是最经典的三人下快攻战术，雄鹿队也是全联盟最喜欢打快攻反击的球队之一。

    阿泰斯特击地长传，库里接球单手一抛，然后跳步转身背对篮筐自信的抖了抖肩。

    砰！

    威斯特布鲁克空接神龟战斧劈扣！

    布拉德利球馆所有球迷们热烈的掌声全都献给了威斯特布鲁克，而调皮搞怪的库里也是密尔沃基球迷心中的宠儿，唯独阿泰斯特好像什么都没有。

    直到球馆各个角落偶然响起了几个零星的“野兽MVP”声，阿泰斯特才笑着伸手示意，然后球馆内MVP的呼喊声便更热烈了起来。

    阿泰斯特仍然记得，奥本山宫殿事件后，密尔沃基是第一个呼喊他MVP的城市，原本在他心里有这么一个人喊就够了，两个人更好，但现在有越来越多的人。

    “什么狗屁DPOY！我已经得过了，我也可以不要了，所以不给我就不给我吧，我还不稀罕呢。”

    “但我罗恩阿泰斯特发誓，我一定要为这座叫密尔沃基的城市奉献我的所有职业生涯！”

    阿泰斯特随后和威斯特布鲁克、库里击了击掌。

    “兄弟，扣得漂亮。”

    “还有你，老弟，让你不要这么嚣张的抖肩，被人打了又得我来给你擦屁股。”

    库里再次得意的抖了抖，心想：有你罩着我谁都不怕，不对，奥胖子和拉稀泥那两个混蛋除外。

    下半场比赛。

    雄鹿队拿上了他们的替补阵容。

    “在第三节一开始就拿替补阵容来打，雄鹿队的这个布置倒是有些奇怪。”

    巴克利虽然有些不解，但是转过头看了一眼场上的比分后，又很快明白了。

    65:55。

    难怪雄鹿队有这样的底气。

    看着雄鹿队拿上来的竟然是全替补阵容，霍华德心里明显有些火气，同时也存有帮助球队夺回比分优势的想法。

    魔术队的主教练斯坦范甘迪同样是这么想的，所以一上来便在中线附近大喊：“把球打到内线去！”

    尼尔森快速吊球，霍华德接球瞬间压低重心。

    一库！没动！

    二库！没动！

    三库！

    霍华德反而被一股巨力反弹的踉跄一步，他忍不住回过头，看看雄鹿队到底是谁有这么大的能耐，结果看到了像一堵墙的大鲨鱼奥尼尔。

    巴克利摇头说道：“霍华德可以靠蛮力硬吃易键联，但是想要单打奥尼尔........这实在是太难了。”

    同样是内线低位进攻高手的巴克利自然看得出来霍华德的低位进攻技巧并不强大，甚至连中锋入门也算不上。

    “所以到底是吃了身体天赋的好处，没有好好打磨自己的低位进攻技术，霍华德也永远不可能像大梦奥拉朱旺和姚名那样单挑奥尼尔，甚至没有投射能力的他，想要像加内特、邓肯那样和奥尼尔一较高下也全无可能。”

    肯尼史密斯有些意动说道：“其实当年奥尼尔也是被魔术队选下并培养的新秀，现在的霍华德也是。”

    “两人严格说起来还有种传承的味道。”

    “更巧的是两人都曾经带领这支球队打进过总决赛，只是下场都一样。”

    “好的是，奥尼尔随后在湖人队证明了自己并迎来了职业生涯的巅峰，至于现在的霍华德........未来不好说。”

    肯尼史密斯原本想说如果霍华德继续留在魔术队恐怕这辈子都很难再打进总决赛了，更不要说捧起总冠军奖杯，至少目前东部最强大的三支球队在硬面实力上都要强过这赛季的魔术队。

    奥尼尔防下霍华德这个球后，也略有深意的看了一眼这位后辈。

    拿过DPOY、单核带队打进过总决赛，论个人能力霍华德已经完全证实了自己，如果未来还能获得一枚总冠军戒指的话那么进入名人堂板上钉钉。

    但以霍华德现在的能力想要单核带队拿下总冠军这很难，因为他的弱点太明显。

    奥尼尔忍不住对这位职业生涯和自己很像的后辈小声提醒说道：“德怀特，如果有机会的话去找一个真正能帮助你夺冠的球队吧，你应该有更好的未来。”

    听到这话的霍华德看了奥尼尔一样，然后裂开嘴天真无邪的笑了笑。

    “沙克大哥，我觉得魔术队挺好的。”

    魔术队教练席。

    斯坦范甘迪在这个时候扶着额头极为无奈。

    霍华德先是对位易键联被对方调离了禁区，然后又被奥尼尔在内线死死卡住。

    本就习惯飞天遁地的霍华德在遇到姚名、奥尼尔之流的巨型中锋时，发挥一直不算出色，上赛季总决赛上被拜纳姆和加索尔轮番照顾也是最好的证明。

    这场比赛让斯坦范甘迪发现雄鹿队的阵容对魔术队明显有着极大的克制，所以他下定决心这赛季在战绩排名上绝对不能和雄鹿队分到同一组。

    好在雄鹿队一直稳稳坐在东部排名的第一位，魔术队想要避开应该很容易。

    “如果特克格鲁还在魔术队我们又怎么会被雄鹿队欺负成这样。”

    斯坦范甘迪有些埋怨魔术队的管理层，作为主教练的他曾经不止一次向管理层表达自己对特克格鲁的喜爱，没想到最后因为奢侈税的原因他们仍然毫不犹豫的抛弃了对方。

    “但交奢侈税怎么了？有哪支争冠球队是不交奢侈税的？”

    最后全场比赛结束，这场东部DPOY头名和第二名的对决，新老魔术队超级中锋的战斗，就这样以魔术队全场被压制直到结束。

    这场比赛过后，巴克利和肯尼史密斯都有了共同的答案，那就是雄鹿队是真真正正的联盟争冠强队，从今天开始，争冠队伍也将扩大到6队。

    雄鹿队120:108大胜。

    霍华德全场只得到了14分15篮板，投篮命中率被限制得只有40%。

    赛后采访。

    许多记者都把这场比赛谈论成了DPOY的争夺战，而从整场比赛来看，阿泰斯特似乎在球场上的作用的确比霍华德更明显。

    李来自然还记得关于阿泰斯特的封神任务，但想要帮助他成为一位名人堂球员这太过困难，毕竟从一号位打到六号位的事实在那摆着的，就算大本华莱士能被接受进名人堂，阿泰斯特也不会。

    “所以想要帮助阿泰斯特必须得从为他树立正面形象开始，DPOY就是一个很好的契机。”

    面对记者，李来连续强调阿泰斯特对雄鹿队的重要性，然后细数他在雄鹿队的改变并说道：“罗恩终有一天会向所有人证明，他早已经不是当年那个只知道打架斗殴的坏小子。”

    “他现在只希望自己慈祥，然后世界和平。”

    “我也认为雄鹿队的防守完全是他一手支撑起来的，他值得那个DPOY！”

    ...........

    密尔沃基。

    雄鹿队即将迎来客场挑战洛杉矶快船队的比赛。

    快船队在休赛季的时候选下了当之无愧的状元格里芬，然后就立马交易走了球队的大前锋黑熊扎克·兰多夫。

    这样的行为已经表露得不要太清楚了，就是给状元郎格里芬腾位置。

    原本的快船队管理层上下也是一顿欢呼雀跃，因为明眼人都知道格里芬的下限将会是全明星，至于上限，只有天知道。

    所以被湖人队打压了一辈子的快船队以为自己终于迎来了翻身的机会。

    但好巧不巧的是在新赛季开始的前一天，格里芬就左膝膝盖骨应力性骨折，这也将导致他缺席大半个赛季，所以交易走了大黑熊兰多夫的快船队很苦逼，因为他们只能在阵容不全的情况下开启新赛季。

    目前快船队10胜25负排名联盟倒数第三的战绩，也证明了他们在这种状态下开启新赛季的实力。

    李来对雄鹿队迎战快船队没有丝毫担心，只是因为洛杉矶这三个字恰好想起了一个人。

    于是他赶紧给金卡戴珊打去了电话。

    “金，请问有乔丹卡佛的消息么？”

    电话那端，金卡戴珊有些窃喜的声音传了出来，然后她停顿了很长时间才说道：“李，我不想瞒你，我们的确有了乔丹卡佛的消息。”

    听到这个消息，李来先是微喜然后皱了皱眉有些生气说道：“你应该知道我对她的关注，既然有了她的消息为什么不第一时间通知我？”

    似乎是被李来过重的语气吓到了，金卡戴珊微微抽泣说道：“我并不是刻意想要瞒你的，李，你要相信我.........”

    说完后，金卡戴珊便在电话那端窸窸窣窣的哭了起来，李来在电话这端直呼遭不住。

    我只是想问问你为什么不告诉我，你这怎么还哭起来了，而且还哭得这么调婉转，余音袅，九曲回肠。

    这难道就是继螃蟹女，田园女，伏弟魔之后，新时代又一个女性优秀青年形象，公主病？

    金卡戴珊终于开口解释说道：“卡佛妹妹现在的情况有些特殊，我们在前几天刚找到她，还未来得及接近就发现了一些问题。”

    李来紧张问道：“什么问题？”

    金卡戴珊有些犹豫说道：“你最好亲自过来看一看。”

    李来怔了怔，他发现自己被金卡戴珊吊足了胃口。

    虽然他已经意识到对方是想让自己前往洛杉矶然后与她会面，接着恐怕还会有一些事情和要求提出来，但李来仍然毫不犹豫的答应了对方。

    因为他有些担心那个在大雪天气固执的站在布拉德利球馆外的女孩。

    在得到李来的同意答复后，金卡戴珊终于在电话那端露出了喜悦的语气说道：“李，我等你。”

    ..........

