
黑青石不好找，产量少，南星秘境的产量要稍微多一点，可那儿有魔兽把守，再加上进去的人修为不高，这采集难度更是直线上升。

可没办法，想要炼出好的法器就得找黑青石，普通的矿石倒也能炼器，可坚硬程度不够，很难镶嵌一些东西。

总的来说，黑青石数量少，采集难度高，还不好找，市面上的黑青石能炒出天价出来。

宗门给的任务找到五十斤黑青石，看似很多，实际上其实是很少的，因为黑青石密度大。

同样的南星秘境里面还盛产许许多多的宝贝，当然像掌门宗主那样修为的是用不上，可宗门中大部分弟子能用，一个宗门中绝大多数的还是这些修为不高的弟子。

因为是宗门任务，所以浮光没坐着她的飞毯，而是乘坐大型飞行法器。

浮光身边围着几个少年少女，他们兴奋的讨论着关于南星秘境的事情。

能和浮光关系好的，要么修为就很高，要么至少是和她差不多的，其他和勾玉修为差不多的人基本上都是这几年才进御虚宗的，自然和浮光不熟悉。

浮光本来坐着垫子上撑着下巴，可忽然看见女主小可爱眼圈红红的，她一愣，旋即起身走到勾玉身边。

“怎么了？有人欺负你？”浮光沉声问她。

勾玉长得不高，比浮光还矮一点，所以浮光要对视她的话得弯腰。

小姑娘眼圈红红的，像极了被谁欺负要哭了一样。

“你是我阵峰的人，谁敢欺负你，告诉你家师姐，师姐帮你打回去。”浮光又对小姑娘说。

这小姑娘抹了眼尾，似乎真的有泪花溢出来，“没有，没有人欺负我。”

难道书上说女主武力值爆棚现在还没到爆棚的时候？

炼气五阶，似乎是低了些。

软软糯糯的可爱女主现在还是个包子。

她不说，浮光也拿她没办法，只好牵着她的手把人带到自己的保护圈，“以后不准离开我半步，知道吗？”

勾玉重重的点头。

“哟，这是阵峰新来的小师妹？”一个吊儿郎当的男人笑嘻嘻的问。

他是炼气九阶，在这里面算不上高，但是人缘不错。

浮光护着小姑娘，看了一眼说话的男人，没好气的说：“嗯，我们阵峰的小宝贝。”

几个男人一听这话，顿时哈哈大笑起来，就连勾玉都忍不住红了脸。

“挺好挺好，小师妹啊，我可跟你说了，好好和你家薛师姐打好关系，这人手里的宝贝可不少。而且，贼有钱。”男人靠近勾玉，小声的对她说。

修仙界没有什么所谓的男女大防，爱情也是最不可靠的东西，他们更加相信同门师兄妹。

浮光看了一眼这吊儿郎当的男人，倒是没反驳他的话。

浮光生的好看没错，可平日里她比较强势，所以这群人对浮光没有什么所谓的保护欲，可勾玉就不同了，勾玉长得就可爱，还娇滴滴的，难免让一群男人心生保护欲。

这么个软叽叽的妹子，得保护好，阵峰的师妹也是他们的师妹。

“也不知道小师妹你怎么就想不开，偏生的要去那阵峰，来我剑峰不好吗？”说话的这人是剑峰此次出行的三人之一。

大师兄性格沉稳，是带队的人，这会儿巡逻着，所以没有和他们扎堆。

“小师妹啊，我跟你说，他们阵峰啧啧啧，就不是人呆的地方。”还是那个吊儿郎当的男人，他叫葛森海，面容清隽秀丽，倒也不见得女气，看上去的确有几分弱，因为他是法修。

小姑娘已经被他逗笑了，被眼泪洗过的眼睛就像那剔透的玻璃珠，再加上圆圆的小鹿眼更加萌了。

几个大男人心都软成了一团，浮光都没逃过，更何况是他们了。

她看向葛森海小声的问：“为什么呀？师父师姐还有各位师兄都是很好很好的人呀。”

葛森海见她这样小心翼翼，也凑过去，二人好似在说悄悄话。

“我跟你说啊小师妹，阵法很难的，阵峰那些师兄师姐头发都快掉没了。啊，你的薛师姐是个例外，她在阵法上很有天赋，当然，也有可能她戴了一顶假发。”

勾玉听到这话，瞪大了眼珠子，就连粉嘟嘟的小嘴都长大了，显然是不可思议的。

她扭头，暗搓搓的看向浮光的头发。

那柔软乌黑的头发是假的？

不能吧？

浮光脸黑了，她看向葛森海，面无表情的说：“你在带坏我小师妹。”

葛森海连忙举起双手，满脸无辜，“没有，怎么会？我怎么会带坏小师妹呢？小师妹这么可爱。”

浮光握住勾玉的小手，软乎乎的，就像那奶团子，她有点婴儿肥，却不胖。

“别听他胡说，我头发是真的。”掉头发那是因为其他人天赋低了，所以才有那个现象，她天赋又不低，那些阵法都不用研究的好吗？

“哦哦。”虽然应下了，可勾玉那目光还是时不时落在浮光的头上。

浮光满含杀气的目光落在葛森海的身上，葛森海举起手，真的怂了。

薛师妹看着温温柔柔，可得罪她的人可都很惨的哩，最重要的是阵法师真的惹不得，那简直是相当的变态。

一路上这些人打打闹闹，没多久飞行法器开始降落，浮光身边的小师妹似乎不太适应大型飞行器降落产生的失重感，她下意识的握住浮光的胳膊。

浮光倒也由着她，不过只是片刻的时间勾玉就恢复正常，到底是女主啊，这恢复能力真让人羡慕。

她最开始来到这修真界的时候可真的半点不习惯。

众人下了飞行法器，南星秘境外已经聚集了不少人，这些人有小型门派，也有一些修仙家族，带队的人修为都还算不错，而后面跟着的人就只能是筑基以下了。

浮光目光扫了一圈，愣是没看见有可能是男主的人。

即便如此，浮光还是小声的对勾玉说：“进了秘境不能离我太远知道吗？”

勾玉点点小脑袋，“嗯呐，师姐放心，我会听话的。”

御虚宗的人到了，众人让开一条道，用十分崇敬的目光看着他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70536565"  chaptername="第757章  论女装大佬的自我修养3">加入书签</a>
</div>
