    在闺阁中的时候，方喜妹就知道自己容貌普通。

    她能够嫁给靳岚，拥有这份人人艳羡的婚姻，不过是因为她的父亲是靳老爷子的得意弟子，而她又是家里唯一的嫡女。

    除此之外，她知道自己没有半点能够配得上靳岚。

    进门之前，她就已经做好了准备，只要夫家能过给予她起码的尊重和脸面，她也不奢求别的什么。

    见到了红豆的惊人美貌后，她就更加自卑。

    她知道自己长得不好看，可……

    女为悦己者容啊。

    她真的很用心的装扮了。

    方喜妹在屋里，哭着把脸上厚重的妆都洗掉，换了身颜色稳重的锦蓝色袄裙。

    她也不敢在屋里待得过久，免得靳岚等的不耐烦离开。

    出来的时候，眼睛还是红的。

    靳岚见了，未免有些愧疚，说道：“其实每个人都是不同的，红豆虽美，可你有你的好处，没必要和别人比。”

    方喜妹见了他俊美容貌，温言轻语，心里那点子委屈，早就飞到了九霄云外。

    她含羞笑道：“都是妾没有自知之明，惹夫君笑话了。”

    “没什么要紧，你就这样简单端庄，便很好。”靳岚笑着说，“用膳吧。”

    “嗯。”方喜妹心里全都是欢喜。

    安安静静用过了晚膳，方喜妹虽心中羞怯，还是强忍着羞意，问道：“爷晚上留下吗？”

    靳岚朝她脸上看了眼，虽然知道自己对她有责任，可……

    此刻他满脑子里想的只有红豆，根本对方喜妹提不起兴趣来。

    “今晚我有些乏，改天再来吧。”靳岚站起身说道。

    方喜妹心中失望，但还是恭恭敬敬说：“爷要多歇着，别劳累了自己。”

    “知道，你也早些歇息。”

    靳岚带着随从离开。

    他直接去了红豆屋里，红豆早已经回来了，正一个人坐在桌边喝茶看书。

    尽管她打扮素淡，但只是一个简单的侧影，就已经叫人心动。

    靳岚走过去，温柔抚摸她的后背，笑着问：“看什么书呢，吃过饭没？”

    “在母亲那里用过了。”红豆头也没抬，淡声说道。

    靳岚见她看的是诗集，不由笑道：“原来你也看这个。”

    红豆冷淡道：“没什么，以前时常见娘娘翻看，我闲着无事，便也翻一翻，免得娘娘想与人说话的时候，没人说得上话。”

    靳岚笑道：“你对皇后娘娘实在让人感动。”

    “因为娘娘对我好。”红豆问他，“你今晚不在那边过夜吗？”

    “我还是想你。”靳岚随即坐到她旁边，叹了口气，“我现在总算是有些理解皇上的烦恼了。”

    红豆撇了下嘴角，露出几分不屑的神情来。

    靳岚瞧见了，温和笑道：“你呀，总是跟着皇后娘娘，学了她一样的脾性。无规无矩的，偏皇上就只在意她……”

    “说够了没？”红豆把书一合，冷声说道，“我说过，过日子归过日子，别把皇后娘娘搅和进来。娘娘对我好是不假，难道我就有资格去劝娘娘，让她准许静贵妃生孩子？”

