    他两人这里的气氛正诡异的时候，救场的人来了。

    隽东爬起来没看到自己妈妈，飞快地赤着脚从房里跑出来，见到许慕晴还在，他松了老大一口气，连走路的姿势也慢下来了，倒也还记着要有礼貌，先跟秦力打招呼：“伯伯早上好。”然后再挨到许慕晴身上，揉着眼睛撒娇，“妈妈~~”

    许慕晴缓了缓气息，在他头上揉了揉，温和地说：“醒啦？去刷牙洗脸，吃过早饭，我们跟苗阿姨出去玩儿去。”

    隽东眼睛亮晶晶：“是去郊游吗？”

    许慕晴笑，摇头：“不是。”

    “去游乐场？”

    还是摇头。

    “啊，那就是逛街！”隽东瞬间没劲了，瘫在许慕晴膝盖上，也不知道是跟谁学的，作出一副“此人已死请勿打扰”的怪样，呻吟着说，“我不和苗苗阿姨逛街，好累的说。”

    许慕晴被儿子逗得笑了起来，拍了拍他的小屁屁：“你们就负责玩，我和苗苗阿姨逛。”

    “才不信你的咧。”说是这样说，隽东还是很积极地洗脸刷牙去了，还顺便把他姐也叫醒了，声音特别夸张，骗她姐说，“姐，快起快起，妈妈和苗苗阿姨今天带我们去玩好玩的，好好好好玩的！”

    没一会，许可就也揉着眼睛出门来了，小姑娘已经快八岁了，这两年她长高了不少，也抽了条，褪去了一点婴儿肥，长发乌黑、眼神明亮、皮肤白里透红，站在那儿，亭亭玉立的，很有一点小小少女的靓丽可人。

    她十分自觉地担起着照顾弟弟的责任，帮他挤牙刷，给他洗小脸蛋儿。

    许慕晴便把杨阿姨准备好的早餐端出来，等他们洗漱完就招呼他们过去餐桌那儿吃早饭。秦先生也自觉得很，听见喊，原本说对早饭没兴趣的他，还是兴致勃勃地端起了碗。

    许慕晴也由得他，对着他，她总有一种送瘟神的无奈感，想着赶不走那就好吃好喝供着吧，好歹也算是有了一点情份，日后相遇，才好相见。

    哪晓得秦先生好意思得很，饭后猫猫打电话来，他们要出门了，隽东问：“伯伯不跟我们一起去吗？”

    他还惦记着昨晚上跟秦力出去吃东西的兴味，因为有他在，平素妈妈不许吃的东西都可以吃个够，所以小小的他也很是明白，跟着秦伯伯走，有肉吃啊！

    秦力也不知道在想些什么，考虑了那么一会，就很自然地笑应，说：“好啊。”

    然后，就那么准备出门了。

    计慕晴忍不住抚额，就是许可也看了他好几眼，最后没忍住，提醒他说：“伯伯你不换衣服吗？”

    秦力说：“噢，我原来那套太脏，扔掉了，等下出去买。”

    许慕晴：……

    许慕晴只好认命地带着秦力先在附近随便买了套衣服，还真是随便，他们这旁边就没有什么成人服装店，于是只好去超市里买那种大众款的服装。

    好在夏天的衣服也简单，一件T恤衫沙滩裤就可以出门了，考虑到今日是陪猫猫选婚纱，要去的地方比较高档，许慕晴就很良心地给他挑了条牛仔裤。

    出乎她的意料，秦力一点都不挑，完全就是她给买什么他就穿什么的架式。

    他衣服架子也好，这么普通的衣服，也硬给他穿出了几分硬朗的感觉，除了贵气感没有了，英俊却是半点也不逊色。

    猫猫开着车过来接他们，隔着车窗，她先和孩子们打了招呼，末了看到秦力，怔了怔，接着勾勾手指把许慕晴勾到自己面前，问：“请了个这么帅的业务员？”看到许慕晴摇头，想了一想，作出恍然的样子，凑到她耳朵边就开始八卦，“噢，这个是不是就是你昨天晚上问我的那个，叫什么什么常艳还是常红的？跟你啥关系啊？”

    许慕晴：……

    猫猫最后一句话语气特别暧昧，许慕晴不由很是尴尬，将前者的脸扭过去：“准备开你的车啦，这么晚才过来，你是还打算有下次是吧？”

    虽然没有回头，但她还是能够感觉，秦力在笑。

    上车以后，猫猫才回头冲着秦力打招呼：“嗨，我叫苗兰，帅哥你哪位？”

    离婚以后，出现在许慕晴身边的男人，要么是亲戚要么就是客户，她在这边的亲戚猫猫都认识，客户嘛……不是她说，这个男人看起来就不像是，尤其是他对许慕晴的态度，有一种诡异的熟稔感。

    所以也不怪猫猫那么好奇。

    秦力脸上又有了那种疏离的冷漠，语气淡淡：“你好。”

    连名字都懒得说，一副拽得个二五八万的模样，还是许慕晴看不过眼，圆了一回场，跟猫猫说：“叫秦力，内向着呢，你别理他。”

    秦力：……

    猫猫性子好，也看出他其实是不太想跟她说话，就和许慕晴吐了吐舌头，转而谈起婚纱的事。

    只有两人的时候，她才偷偷问许慕晴：“说实话，那男人到底谁啊？”

    许慕晴就看了一眼秦力的方向，她们在选衣服，他就和两个孩子在另一边玩店里提供的积木，一大两小都聚精会神地盯着桌上一堆东东，夏日明亮的阳光照在他身上，晕出一点温暖的余光。

    这样的秦力，身上有一种少见的，大男孩的温柔和温软。

    许慕晴收回目光，她不想骗猫猫，事实上，她也没觉得这事有什么好隐瞒的，就说：“他是秦力，典石成金的老板，你还记得吗？”

    说秦力猫猫没印象，说典石成金猫猫就记得了，主要是那一次许慕晴吃的亏太大，她受的惊吓也太多！她忍不住有些磨牙：“怎么是他呀？”

    言下还有一些意外，不知道这两人是怎么就处到一起来了，很明显的，根本就不是一个档次上的人。

    许慕晴犹豫了下，到底没有说详细，主要是，田婷婷那事，她跟谁也没有说过：“好像是他遇到了什么事吧，被我撞上了，就在我家里住两天。我想着，他以前怎么的也算帮了我，而且，他那人……能量不低，我能有机会帮到他，也算是结份善缘了。”

    最后这句倒是实话，也是许慕晴多方考量后，最终把他带回家的原因。

    人都有私心，她也一点都不例外，而且哪怕他最大的靠山秦常彥已经倒台了，她相信，秦力还是有些力量的。

    她不和他牵扯太深，也不图他什么，就想着，万一要是再遇到许慕明当初那样的事，她不至于太抓瞎。

    猫猫闻言默了默，她也做生意，自然也知道人脉的力量，并不反对许慕晴这样想这样做，不过，她还是提醒她：“那你也注意些分寸，别什么事都往身上揽，他那人，我觉得环境肯定复杂着呢。”

    猫猫这样颜控的人，对着秦力那张脸居然能说出这样一番理智的话，很显然，在她心里许慕晴这个朋友要比帅哥要重要得多。

    这让她觉得很温暖，就笑着点了点头，于是这个话题也就告一段落。

    等到猫猫终于选好衣服进去试，许慕晴才终于松了一口气。

    一回头，才发现秦力不见了，两个孩子倒是还趴在桌子上，许可正帮着隽东扶着垒得高高的玩具。

    眼看着摇摇欲坠，许慕晴忙跑过去帮忙，一边漫不经心似地问了一句：“秦伯伯呢？”

    好吧，说出“秦伯伯”这三个字的时候她忍不住寒了一下，实在是这称呼跟秦力那形象太违和了！

    隽东对她的问题完全不理，鼓着小腮帮子聚精会神地只继续把积木往高处垒，倒是许可有些茫然地抬起头来：“不知道诶……他说他出去一下。”

    许慕晴点头表示知道，哪晓得他这一下，去了很久都还没有回转，她本想随他的，可到底还是忍不住，转出去寻了寻。

    才走出没多远，她就远远地看到秦力站在商场的一个转角，他身边还站着另一个面目有些模糊但样子看着很是恭谨的男人。

    他们似乎正在说着什么，秦力仍旧是那副懒洋洋的冷冷淡淡的模样，看到她，也没有什么特别的表情。

    许慕晴就很自然地继续往前面走着，然后折身进了旁边一个公共洗手间。

    等她出来后，秦力跟那个男人都已经不见了，然后一回头，她就看到了曲婉然。

    她们一帮子人走走说说，恰好快到猫猫选婚纱的店门前，其中有一个和许慕晴也算是老熟人，是萧方舟的大嫂。

    这些年，她在成长，萧方舟的成长就更是惊人，生意越做越大，他大哥就干脆辞了那边的职，跑这边跟人合伙开起律所来了。

    至于曲婉然，生意场上，也算是常遇见了，她没太当回事，垂眸顾自走自己的路。

    只不曾想，猫猫恰好这时候推门出来，她身上穿着店里的一套婚纱，手上也拿着一套，正探头出来寻她：“亲爱的快来快来……”余光看到另一边的曲婉然时满脸的笑意都忍不住沉了沉，语气倒是没怎么变，“乱跑干什么呀？要是一不小心遇到个疯狗什么的，也讨厌不。”

    猫猫不喜欢曲婉然，既是因为他们这些年总是和许慕晴做对，另一个更重要的原因自然是因为刘维铭。

    曲婉然不知道是要报复还是想要干什么，明明不喜欢刘维铭，却总是喜欢对着他做出一些娇娇之态。

    曲婉然那个人，外表看着气质高雅得很，内里活脱脱就是个呛口小辣椒，挨了骂要她全无回应怎么可能？她冲着猫猫笑了笑说：“苗小姐还是一如既往啊，嘴巴永远比脑子快，还站在人家地盘上呢，就造人家的谣了，这样的地方要是也有疯狗了，那还有谁敢过来买东西么？也不怕人家宁可生意不做也要把你赶出去，到时候，可就很难看了哟。”又瞟了许慕晴一眼，跟她身边的人说，“那句话还真是说对了，说什么乌合之众还是蛇鼠一窝呀？都是喜欢巴到男人不放的，哪怕倒贴也在所不惜，这前头一个是这样，后面一个更差不多，管人家喜欢不喜欢硬往上面贴，贴了就算了，还总以为天下的女人都看得上她选的男人，笑死人了。”

    这一下打击到了两个，而且话说得比猫猫的要难听很多倍，猫猫的脸色立马就挣得红了，瞪着曲婉然，冷笑：“你倒是高贵，你倒是不倒贴，真要那么高贵，就别捡人家不要的撒！”

    说完，一拖许慕晴的手，进里面去了。

    外面的曲婉然也被她最后一句气倒，只萧方舟的大嫂看了一场好戏，不由得暗地咋舌，跟身边的女伴对视一眼，劝她：“你和她们计较什么呀？一个两个泼妇样的人儿。”

    曲婉然甩开大嫂示好的手，森然瞟了一眼许慕晴和猫猫进去的店，哼声说：“她总是会后悔的！”

    她一定会让她们后悔的！

    猫猫力用得很大，许慕晴都还没反应过来，就已经被她拖进去了，还差点摔了一个跟斗。

    隽东跟许可在里面隐约听到一点动静，小孩子什么都不懂，也跟着兴兴轰轰地跑出来，还问：“妈妈，苗苗阿姨，哪里有疯狗啊？”

    猫猫正在气头上，闻言恨声答说：“哪里来的疯狗？到处都有呢，隽东和可可你们可得小心点！”

    隽东懵懵懂懂的，倒是许可看出了苗苗阿姨不高兴，拉住了还想要说话的弟弟。

    许慕晴安抚地望了一眼孩子，随着猫猫进了里面的更衣间。

    猫猫一把坐在椅子上，用力捶了捶靠背：“气死我了！气死我了！”

    许慕晴叹气，很是抱歉：“对不起啊，我……”

    “又关你什么事了？”猫猫气咻咻地瞪她。

    “那不生气了行不？”许慕晴柔声劝慰，“你这样生气，会让我很不好意思的，怎么说，你会跟她结怨，还是因为我。”

    猫猫翻白眼：“因为你什么呀？少往自己身上揽责任了！我是看不惯她那妖精样，明明就是个臭婊子，装清纯给哪个看呢？也就是那些臭男人们喜欢她那个调调！”

    猫猫嘴巴是有些不饶人，但基本的修养还是有，极少用那样侮辱性的词语骂别人，这次很显然，曲婉然是真的触到了她的痛脚。

    许慕晴忍不住握住她的手：“那好，不是因为我那就不生气了，好不好？你生气那就是如她的意了，我们得开开心心的，好好过我们的日子，嗯？”看她还是气呼呼的，不由得无奈，哄她说，“你要是还是觉得不开心，那这样吧，我帮你把这口气出了，怎么样？”

    猫猫回过头来，睁大了眼睛看着她：“怎么出？和她打一架么？”

    许慕晴笑，其实这么久了，哪怕曲婉然再可恨，她也没有对她有过什么偏激的想法，更无心应付她的挑衅，主要是，在她看来，她于她，根本就是无足轻重，光是她这个前妻的身份，就足以令得心高气傲的她如梗在喉，过不好日子！

    只这一次，她也着实有些惹毛她了呢，便说：“打什么架？你看我哪时候跟人干过架呢？出气么……也不是只有打一架或者嘴上占点便宜就叫作出气的，还有一种气，是让她只能干巴巴看着，发不出来，也咽不下去，那才叫真正不好过呢。”

    猫猫说：“还有这样的？”

    许慕晴点头：“嗯。”却不说自己到底要怎么做，只道，“明天你要是有空，到时候我请你过去，你只管看好戏就好了。”

    说是这样说，猫猫的心情到底还是受了些影响，加之隽东他们也等得不耐烦了，于是那一天，还是无功而返。

    不过也不急，猫猫的婚期定在十一，距离现在还有几个月呢，慢慢挑也是来得及的。

    一行人就很干脆地转战了体育馆，在里面流连了一天。

    秦力在她们准备离开婚纱店的时候返了回来，还是一个人，而且也没有要说离开的话，更无意跟许慕晴解释她看到的那个男人是谁谁谁。他不说，许慕晴也不问，她是真的就把他当成是一个临时的客人，也许他会意外地多停留两日，但终有一天，他会离开的。

    如果说她之前对他还有过一点点的同情，但是在得知秦常彥是哪个的时候，那点同情就再也没有了，相反的，她对他会保有基本的戒备，但是，绝不得罪。

    他要怎么样，随便他，少爷玩得开心就好，只要不连累了她。

    秦力在体育馆里倒是放开了些，而且他什么游戏都精通，游泳、打球、溜冰，打网球的时候，许慕晴和猫猫两人都没打赢他，反被他累得像条狗似的，他老人家施施然擎着个球拍嫌弃地说：“就这个水平……”

    而且他游泳花样也特别多，把个游泳馆里的人都看呆了。也是他脱了衣服以后，许慕晴才确切地看明白他身上的伤，尤其是背上有一处，都裂开口了，她光看着就觉得疼。

    好在他皮肤不算白晳，便是有些瘀伤也不那么明显，因为这个，倒显得他的身材越发的好，劲瘦有力，没有一丝赘肉，他好似一点也不在乎自己有多受吸引，也浑然不在意那些大伤小伤，许慕晴提醒他，他便笑着问：“你是担心我吗？”

    其实这话也没什么，主要是他讲话那语气，着实让人无语。

    许慕晴就再不管他，任他跟她们打球，还一挑二！还要游泳！还让隽东趴在他背上！那小家伙被他驼着游了几个来回，笑得嘴巴都要歪了，回去的时候，直把他当成是好伙伴第一人，连许慕晴都不要了，只要他抱。

    猫猫在她耳朵边叹气：“你儿子真是太好收买了。”

    许慕晴也唯有苦笑。

    几人直玩到华灯初上，在外面吃过了饭方才回去。

    第二日就是六一，学校不放假，但普遍都有活动，好在两个孩子的时间是错开了的，像许可，她们是下午有表演，而隽东的时间则在上午。

    秦力没有再跟出来，昨天装逼硬要剧烈运动的后果是，他病了，发烧！要不是他上洗手间时被杨阿姨看到其脸色不对，她们都未必会知道。

    许慕晴早起听到这个消息的时候也颇是无语，只能让杨阿姨先送孩子们去学校，推门进他房里，他本人倒仍是淡淡的，还怪她家榻榻米不好：“太硬了，硌得我骨头都疼了。”

    他不肯去医院，许慕晴也拿他没办法，只好从小区医院里喊了个熟识的医生过来，帮他简单看了看。

    医生说：“应该是伤处感染引起的发热，其余摸着骨头什么的倒还好，估摸着是肌肉性一类的损伤，不过能去医院做个检查肯定是更好的。”强不过他，到底还是给开了一些药，外敷的，内用的，让先看看再说。

    最麻烦的还是他背上引起发热的那处，夏日天热，他昨天又泡了水，伤口边缘处都有些溃烂了，那医生也好，很细心地帮忙处理了，倒省了许慕晴一番手脚。

    待得医生走了以后，她给他端来早餐，顺便倒水让他吃药：“我不知道你是因为什么不愿意去医院，但身体总是自己的，你这样拖着，自己不难受么？”

    秦力还理直气壮的：“我给你省钱啊，这也不好？”

    许慕晴就看着他。

    这一回秦力倒没跟她抬杠，反笑了笑，说：“千杯……好好，许慕晴，问你个问题。”

    许慕晴点头，顺手把药片抠出来，按照说明一粒一粒数好，数到一半才发现，自己为毛要这么照顾他呢？想要停手，又觉不妥，只好继续若无其事地帮忙把药准备好。

    她的动作很是细微，但到底还是让秦力发现了，他轻笑一声，接着说：“你为什么要收留我？”

    许慕晴瞥他一眼，问：“要听实话吗？”

    “嗯。”

    许慕晴就说：“是你硬要懒上来的，你忘了吗？”

    秦力：……

    看他被噎到，许慕晴终是笑了，把药粒都放在一个瓶盖里递到他面前：“吃药吧。”

    她的语气轻和，竟恍惚给了秦力一点温柔的错觉，让他想起记忆深处似乎也有这样一个人，用这样的声音和他说：“吃药吧。”

    带着怜惜与同情。

    他不由自主地接过来，手指还不小心碰到了她的指尖，凉凉的，柔软的，一触即离，快得他都来不及产生任何感觉。

    许慕晴的表情也很平常，似乎完全没有感觉到他的不小心，看着他吃完药，她收拾东西，指了指放在一边的早餐：“虽然不舒服，但还是随便吃点吧，完了放着就行，杨阿姨回来会收拾。”

    然后她便起身离开，临出门的时候她回过头来，脸上带了一点若有若无的笑意：“关于刚刚那个问题，”她说，“其实真正的答案是，收留你，不过是为了还秦先生之前关照我的情份，还有，如果还有以后，希望您能手下留一点情。”

    这次说完以后，她就真的离开了，房门嗒一声轻轻关上，秦力瞪着那门，像是要把她又瞪回来，良久之后，才自失地一笑：“傻子！”

    也不知道说的是她还是自己。

