    纳森岛上发生的一切，都通过法器的监视，传到几百里外的航母舰队上。

    现在的法器和几十年前的大有不同，世界迈入明面上的和平之后，各地异人都有交流，华夏的炼器师也学了一些新玩意，将练炁和现代产品结合了一下，这类法器除了杀伤力不足之外，却有很多其他实用的功能。

    在美利坚航母的舰板上，贝希摩斯的罗恩和鱼龙会的石川信正在专心的看着眼前通过法器传回来的画面，那是几百里外纳森岛上正在发生的一幕。

    “石川先生，我不太懂超凡之间的交手厮杀，但是在我看来，这个华夏人的动作十分富有...美观？”

    罗恩想了一下后，才想到这个词来

    “我只能这么想到，这简直就是艺术，就连杀人的时候，都会让人产生一种舒服的感觉，上校，你觉得呢？”

    “强大！”

    贝希摩斯的王牌打手，参与过罗天大醮的肖恩脸色凝重的说到

    “刚才那个用手指弹开绳索，又穿过一个人的身体和他身后的巨树，罗恩先生，你觉得什么枪械能做到这种程度？”

    罗恩闻言后，回想了一下刚才所见到的场面，纳森岛上的树木有很长的历史，至于刚才那颗被洞穿的巨树，少数也有个上百年的生长时间了，而且绿叶茂盛，完全没有枯死的迹象。

    “大概....反正巴雷特没办法做到。”

    肖恩点点头说到：“是的，所以那只是对方弹一下手指的威力，这样的人，已经可以说是一个全新的生命体了。”

    贝希摩斯追求人类自身的进化，而现在就有一例十分完美的个体，展现在贝希摩斯面前。

    “说的没错，肖恩。”罗恩双眼冒光，他恨不得立刻擒下纳森岛上那个人，然后带回贝希摩斯，将整个人研究透彻

    在贝希摩斯面前，石川信没有一点话语权，在鱼龙会内部，他石川流的地位已经不稳了，此次复仇过后，鱼龙会和他石川一门，再也没有半点关系。

    滴！

    罗恩手指上的法器戒指闪起了红光，他见了之后，立刻笑道：“看，我们的朋友需要支援了。”

    法器上传来的画面，已经呈现一边倒的趋势，曲彤派来的那一帮好手，在赵坤面前好像弱犬咆哮一样，声音大，但也仅仅如此了。

    各种手段齐出，符箓，驭鬼，法器，这些五花八门的手段连赵坤的指甲盖都没打碎

    陶山公几个身手厉害的，见法器等手段无效，便想要使用近身手段

    但没有人能在近身后，对赵坤用出第二招。

    陶山公的实力算得上这些人中最强的那一个了，特殊的通臂之力，可以直接打入对方身体内部。

    但是陶山公在数人的掩护下靠近了赵坤，直接全力一掌向赵坤打出通臂金刚之力，但是劲力在破掌而出，接触赵坤的一瞬间，直接被一股柔和的劲力弹了回来。

    通臂金刚之力反而冲进了陶山公的体内爆开，直接震断了他半边身子的骨骼经脉。

    那一身的法器，根本来不及发动，或者说发动不了。

    赵坤没想着杀人，他准备留这些人一命，一会尝试一下修魔者的秘籍——搜魂。

    所以和他过手的人，虽然落了个半瘫，但至少还活着。

    片刻之后，除了阮丰被困在金光之中，其余人全部重伤的躺在地上，连说话的力气都没有了。

    见所有人都倒下后，张楚岚等人才搓手咧嘴笑着凑到赵坤身前

    “师爷，这次多亏了您老人家，要不是您....哎呦！”

    啪！

    赵坤挥了两巴掌，直接让张楚岚和魏淑芬抱着后脑勺痛呼出声。

    “当年的事情你都知道了，结果还这么好奇，要不是我回来的及时，你觉得你们能活下来几个？”

    张楚岚抱着后脑勺，连忙认错道：“师爷，我错了，下次不干了...”

    魏淑芬也揉了揉后脑勺，苦闷着一张脸，说到：“张楚岚带的队，你打我干什么？”

    “咳，顺手了，不过这不是重点。”

    赵坤一句话准备将魏淑芬糊弄过去，他面色凝重的对众人说到：“等会你们都待在我身边，如果形势不妙，我就立刻带你们去往其他世界。”

    张楚岚闻言后惊讶道：“这么夸张？师爷，曲彤还有什么后手能威胁到你？”

    “威胁我是不太可能，不过你们就不好说了...”赵坤仰头看了一下天空，说到：“要是空投一个核弹，那只能先送走你们了。”

    话音刚落，空中便传来战斗机轰鸣的声音。

    张楚岚抬头仰望，看到空中飞逝而过的战斗机，心中惊的一震：“连轰炸机都用上了？曲彤这家伙背景要逆天吗？”

    “也未必是曲彤...”

    赵坤刚刚说完，便直接伸手向天，顿时从他身上撑起一道耀目至极的金光，从赵坤周身迅速的向四周蔓延，转瞬之间，便覆盖至整个纳森岛。

    在金光撑起之后，岛上的所有人都因为这突然发生的变化一怔，刚才那战机轰鸣而过的情形已经让他们感到不安，如今这金光笼罩整个岛屿，更让岛上的人心中惶恐。

    随后，他们便感受到一阵阵接连不断的轰鸣爆炸之声。

    轰隆隆！

    金光之外，炮火炸响不断，在这恐怖的炮火覆盖之下，整个纳森岛犹如地龙翻身一番，南边的乐园、北方的集市所盖起的简易居所，全部轰然倒塌，就算是纳森岛上的神之子民，在这剧烈的轰鸣震动下，也有不少惊吓受伤。

    “王！”

    纳森卫一起来到纳森王身边，岛上的变故太大了，金光覆盖，战机轰炸，这等情况已经完全超出了他们所能处理的范围。

    如果没有头顶的金光，刚刚在那一轮轰炸之下，纳森岛上可能要死很多人。

    “是贝希摩斯动的手，你们各司其职，我要出去一趟。”

    纳森王面色平静的对大殿中的人说到，在金光覆盖之下，纳森卫的传送能力已经被剥夺了，只有她这个继承了神树意志的王，才能勉强动用神树的特权。

    唰！

    纳森王通过神树的能力，瞬间消失在了原地，下一秒出现的地点，已经来到了赵坤的身边。

    “我靠，纳森王！？”

    张楚岚被突然出现的纳森王吓了一跳，这种悄无声息的出现方式，着实让他心中一惊。

    纳森王没有理会张楚岚，径直的走到赵坤近前，语气平淡的说道：“这位先生，你愿意帮助纳森岛吗？”

    “好处。”赵坤听完后想也不想的问道：“我帮纳森岛渡过这次危机，能得到什么？”

    “纳森子民的友谊...”

    赵坤直接打断，对身边的这个小姑娘说道：“我要神树，你们传承了数千年的神树，我对这个很好奇，怎么样，舍得给我吗？”

    “神树？只要你折下一根树枝....”

    赵坤淡然的打断说道：“不用给我讲你们传承下来的仪式，我对神树只是好奇，你只有两个回复，给，或者不给。”

    “....给，不过到时候由我....”

    “给就行了，到时候我自己来取。”赵坤第三次打断纳森王的话，随后他灵魂之力向四周延伸，直接覆盖了数百里的海域，将贝希摩斯和天空中的战斗机看的一清二楚。

    岛上的一切，一千三百四十七人，一举一动都在赵坤的灵魂之力的观察中。

    “原来是这么个小玩意，我一直以为是那光头身上的戒指在传输消息。”

    赵坤身形一动，瞬间来到两百米外的一棵树上，取下了一个伪装成树枝的法器，这类法器顶端就是传输监视的端口，能将画面和声音。

    而且极其隐蔽，加上陶山公那个光头身上也有一个传讯法器，所以刚才赵坤就没发觉这个。

    赵坤嘴角扬起，微微咧嘴对着这个监视法器笑道：“贝希摩斯和石川信对吧，你们距离告别这个世界还有一分钟的时间。”

    这番话和赵坤的笑容随着监视法器传输到航母舰板上，看到这幅画面，罗恩和石川信后背一阵发寒。

    罗恩瞬间便产生一种想法，他这次仿佛是招惹到恶魔了，就连他手中的雪茄掉在舰板上，他都没有发觉。

    “罗恩先生，冷静一点。”

    肖恩猛地一巴掌拍在罗恩的肩膀上，却发现他此时吓得后辈已经湿透了。

    虽然被肖恩拍醒过来，但他第一时间便准备吸两口雪茄，不过手指伸到脸前，罗恩才发现自己的雪茄已经掉在舰板上了。

    “没事的，罗恩先生。”石川信在一旁跟着开口安慰到，虽然他刚才心里也是一颤，但让他放弃复仇，是不可能的事情。

    “我们距离纳森岛有几百里的距离，而且他根本不知道我们在这里...”

    石川信安慰的话还没说完，便被罗恩身后的一个助理插话打断道：“罗恩先生，舰队指挥官汇报，从纳森岛上冲出一道金光，向我们这个方向飞来了！”

    “你说什么....”

    罗恩面色一愣，还没等他想明白这是怎么一回事，他又见到助理面色有些惊恐的指着他身后的天空

    “罗恩先生，那里，看那边！”

    其余几人的注意力也被助理手指的方向所吸引，下意识的便转头望去。

    只见到天际出现一道仿若流星的金色弧光，初见之时还在极远的地方，但眨了几次眼后，罗恩等人便感觉天空中那金色弧光越来越近，只是片刻，便已经飞到他们的舰队上方。

    金光散去，露出里面的人影。

    距离不过百米，所以罗恩能清楚的看到立在虚空中那人的面容，正是刚才在法器中看见的那个恶魔。

    “罗恩，石川信，没想到曲彤竟然和你们合作了。”

    赵坤的声音在天空中响起，犹如天神一般，轻松的传遍数百米内每一个人的耳中，若是普通人，还会感觉头疼欲裂。

    这两个人都取过龙虎山，只不过罗恩在山上很老实，从不冒头，最后在罗天大醮结束后，和众人一块老老实实的下山了。

    而石川信就不同了，来了一趟龙虎山，死几个残几个，回去的时候没一个完好的，不仅石川流的传承断了，就连鱼龙会会长的位置都保不住。

    石川信对赵坤有这五湖四海都洗涮不净的深仇大恨，所以此次行动他几乎付出了石川流的全部，才调集了这么多的海军船舰。

    “肖..肖恩...”

    罗恩已经吓得快要站不住了，不知道为什么，他看到赵坤后，就仿佛看到了魔鬼。

    肖恩挡在罗恩身前，身上的生命能量一瞬间澎涌而出，浑身肌肉虬结。

    他大声喊道：“所有人，集中火力...”

    噗嗤！

    一道剑气闪过，肖恩下意识的将双臂挡在胸前，但那道剑气十分锋锐，侥是肖恩调集了全身的生命能量，那一双粗壮有力的胳膊依旧被切了下来。

    断口处十分光滑，过了半响，才慢慢淌出鲜血。

    双臂传来的剧痛并没有让肖恩痛呼，他有些出神的望向天空，那成千上万道金光耀目的剑气，让肖恩无比怀疑，自己的眼睛一定出了什么问题。

    “躲..”

    提醒的话压根来不及开口，空中那无穷无尽的金光剑气，便如同暴雨倾泻一般，直接覆映了所有船舰。

    轰轰轰轰轰！

    体型小的船舰，很快便被这无穷无尽的剑气落雨切成碎片，沉入海中，而贝希摩斯那艘航母，因为船体庞大，虽然舰板被破坏的不成样子，但一时半会还沉没不了。

    “哦，上帝，发生了什么事？”

    “救命，我们受到了攻击，快去维修...来不及了，放逃生船！”

    “卡桑，救我！！！”

    许多人，在舰队遭受剑气切割的时候，还不知道发生了什么，就莫名其妙得到感到一阵剧烈的震荡，随后没多久，舰船便沉没了。

    天空中剑气汇聚，闷雷炸响，晴朗的天空陡然转暗，乌云遮挡了烈日，天空中却又有星斗闪烁。

    “去！”

    赵坤剑指一挥，空中那道数十丈长的巨型剑气，猛然向美利坚的航母袭去。

    轰隆隆！

    一声巨响传来，随后便是数百米高的滔天巨浪，这片海域宛如世界末日一般，飓风呼啸，层层百米高的巨浪不断跌宕而起。

    两种不同语言的呼救声，在这一瞬间突然消失不见，只留下海浪滔天，飓风呼啸的轰鸣之声。

