    “这就是地牢？”林墨诧异的看着黑色宫殿。

    除去外形看起来有些压抑外，整座黑色宫殿四周的景色极为别致，不过四周却是遍布着浓郁至极的神城规则。相比起神城下层，中层的规则力量更加恐怖。

    “她就在里面，你自己过去问吧。本皇在这里等你，一个时辰后，无论如何你都要出来。不然，到时候中层巡守过来巡查，你若是被抓了，本皇可不会管你。”兮择说道。

    “[新笔趣阁 www.biqule.vip]知道了。”

    林墨应了一声，迅速掠入了黑色宫殿中。

    此刻的宫殿内，血璇郡主正盘膝而坐，双目紧闭，眉心部位有一道印记在若影若现的浮现，那道印记蕴含着极强的威势，似乎是一种封印，专门用来禁锢遗族人独特的识海用的。

    宫殿四周摆放着四张玉桌，上面摆满了各种罕见的灵果和美食。

    “待遇挺不错的。”林墨开口说道。

    血璇郡主猛然睁开眼睛，美目死死的盯着林墨，神色饱含着怨怒，“是你……你来做什么？”对于林墨，血璇郡主是恨得牙痒痒的。

    要不是这个家伙的话，她怎么会被神城关押在这里。

    “当然是来问话了。”林墨也懒得废话，他只有一个时辰的时间，所以必须得尽快套问出来。

    “问话？问什么？”

    血璇郡主哼了一声道：“你们派人来套问的话，本郡主知道的都已经回答了，不知道的本郡主自然不知道。接二连三派人过来套问，你们到底烦不烦？还有你，等着吧，以后在战场上被本郡主抓到的话，会让你受尽所有极刑而死。”话语中蕴含着傲气和怒意。

    突然，林墨消失了。

    林墨瞬间出现在血璇郡主面前，一个巴掌甩了过去，血璇郡主才刚反应，就被拍飞了出去，整个人撞在了大殿的禁锢势阵上，然后从中跌落了下来，在地上翻滚了几圈。

    被一巴掌拍得嘴角溢血的血璇郡主微微抬起头，难以置信的看着林墨，原本蕴含的傲气和怒意，顿时被这一巴掌给扇没了。

    林墨缓步走了过去，迈出的步伐沉重至极，踩踏在地上，发出咚咚的声响。

    这脚步声震得血璇郡主心里发慌，特别是感受到林墨身上散发出来的浓郁至极的杀意后，她脸色更加难看了，她丝毫不怀疑，若是再多说两句的话，林墨说不定真的会杀了她。

    “本……本郡主是你们神城的客人，你敢这样对待本郡主……”血璇郡主强压着心中的惧意，咬牙说道。

    “客人？”

    林墨哼了一声，“你有资格当客人么？别忘了你的身份，现在你是阶下囚。我们人族和你们遗族有着血海深仇，要不是你是血影城主之女的话，你早就死了。到了这个时候，你还没认清自己的情况？大人们没对你动手，是因为他们不屑于欺负你。但是，我和他们不同，就算我杀了你，大人们顶多叱责我几句罢了。你认为，大人们会为了一个遗族人处置我么？”

    听到这一番话，血璇郡主的心猛然一凛，娇躯禁不住颤抖起来。

    先前神城的人来询问的时候，一个个都是客客气气的，哪怕是兮择等人询问，也没有用任何刑罚，她以为是神城忌讳血影城主，所以才有恃无恐。

    而刚刚林墨的那一巴掌，顿时让她真正意识到了自己的处境。

    遗族和人族的仇怨之深，早已达到了不是你死就是我亡的程度了。人族这数百年来，在战场上死去的英烈不计其数，岂会那么容易和解。

    遗族也是如此。

    “现在，我们重新来问话。别再给我摆高高在上的姿态，在这里你的命始终捏在我手里。要想活下去，那你就得老老实实的回答我的问题。”林墨说道。

    血璇郡主微微低下头，她不敢和林墨对视，这个人族根本就是个丧心病狂的疯子。

    有谁会在尊者境后期的时候，就敢出手对付四个半皇和一头傀魔巨兽？偏偏林墨这么做了，而且还将她抓获了。回想起当初的一幕，血璇郡主身躯都在微微颤栗，此时此刻的她才想起林墨这家伙到底有多可怕。以体魄硬抗傀魔巨兽，还硬生生的收服了傀魔巨兽。

    这是普通人族能做到的么？

    而林墨能堂而皇之的进入这座大殿，并直接对她出手，足以说明林墨在神城的身份地位有多高了。若林墨真杀了她的话，神城会因为她而惩罚林墨？

    为一个遗族而惩罚自己人？

    神城能屹立在这片大地上数百年，并阻挡整个遗族，是用无数人族先辈的鲜血铸就出来的，神城不会因为一个遗族人而去责罚自己人，除非神城早已完全腐化了。

    “我问一个问题，你回答一个问题，别妄图隐瞒我，我能感觉得出来。”林墨缓缓说道：“第一个问题，血影城的布防情况。”

    “本郡主……我不知道……”血璇郡主话音刚落，一股力量冲击而来。

    嘭！

    被这股力量砸中的血璇郡主，痛得眼泪都快出来了，当感受到林墨杀意变得更加浓烈的时候，她的心脏猛然一阵抽搐。

    “我说……”血璇郡主颤声道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

