    三十里左右，只要没有障碍物，能看到米粒般大小的字迹，这是莱达姆的极限。

    这样的目力，普通人根本就难以想象，堪称已经是奇迹了。

    不过这种，依然只是刚刚好达到传承后羿一身神通的基本要求。

    嫦娥虽然表示了嘉许，但其实心中有着隐约的担心。

    金乌翱翔九天之中，距离地球何止十万八千里，要想射落金乌，首要任务就是必须看到金乌，达到后羿传承的基本要求。

    三十里距离看到金乌，这中间还有很长很长一段路要走。

    轮到凰三测试，他的成绩真正要比莱达姆好了一些，极限目力，达到了四十里以上。

    压过莱达姆一头，凰三那是相当的兴奋，嘴里不停地，得意的：“当里个当，当里个当……”

    嫦娥看到凰三的成绩，看他果然比莱达姆高出一些，心中不由有些打鼓，方云的目力，该不会真的连凰三也不如吧？

    实际，嫦娥不知道的是，凰三也就是那么一说，是完全不负责任的说法。

    在凰三心中，方云再强那都是正常的，调侃方云不过是他的正常习惯。

    他可是屠龙之战的成员。

    大战漓龙，方云万里殇月一箭洞穿玄冰，击中漓龙，拉开大战的序幕，那样的射程，那样的目力，根本就不是他凰三能比的。

    他不过是在方云测试之前，调侃一番罢了。

    可没想到过会把嫦娥姐姐带进坑里。

    看到方云准备测试，凰三还在这嘎嘎怪笑：“嘿嘿，没有宠物加持，小云云，你可别整出个二十里都不到。”

    方云站在月寒石之前，向前扫了几眼，脸上绽放出灿烂笑容，看向嫦娥，笑着问道：“仙子，这月寒石最多能模拟出多远的距离？”

    嫦娥微微一愣，然后侧头想了想，有些汗颜地说道：“这个还真的没有准确计量过，怎么，方云你的意思是？”

    方云笑着说道：“那就请仙子尽全力，将月寒石驱动到最大，弄出最远的距离，让我来看看吧。”

    嫦娥又是一愣，不由反问一句：“最远距离？”

    方云肯定地点点头：“不错，最远距离。”

    嫦娥这回听清了，不过秀眉轻皱，低声说道：“以我的能力，最远距离怎么也不会低于万里，你确定要最远吗？”

    方云笑着说道：“没事，试试无妨。”

    嫦娥惊讶地看看方云，不由说道：“好，如你所愿，希望你能准确认清这是什么字。”

    说话之中，月寒石变得无比深邃起来，里边的小子快速往远方而去，片刻之后，嫦娥轻声说道：“好了，方云，你可以尝试辨认一番了。”

    方云一眼看去，脸上浮现出丝丝笑容，朗声说道：“仙子是害怕我看不清这是什么字吗？怎么丝毫不变的，把个‘人’字又弄了过去。”

    凰三哈哈大笑起来：“仙子这是懒手脚，懒得动脑筋，哈哈哈，被小云云你投机取巧了，不算不算……”

    嫦娥脸色微微红润，有些微不好意思，但更多乃是震惊。

    万里之遥，方云居然一眼就认出了米粒大小的小字，这目力，是不是太离谱了。

    心神一动，嫦娥驱动全身真元投入月寒石，小字再度往远处飞奔而去，片刻之后，终于达到了嫦娥的真正极限。

    嫦娥微微喘息，胸脯微微起伏，轻声问道：“现在呢？什么字？”

    方云看了一眼，又笑着说道：“这是一个‘天’字，不过，仙子你有些勉强啊，这字看起来马上就要散架了。”

    嫦娥俏脸微红，精神突然一泄，月寒石瞬间恢复正常。

    长长地呼出了一口气，嫦娥看向方云，惊讶无比的说道：“最后那个小字，已经超过两万里，方云，你居然轻轻松松就看清了，你怎么可能有如此强的目力，你的目力极限又是多少？”

    凰三嘎嘎大笑起来：“实践再次证明，小云云你就是一个大变态，我靠，两万里，这是不是太恐怖了，岂不是说，我躲在地球另一边洗澡，都能被你偷窥？”

    方云露出淡淡的笑容，来了句：“假若沿途有障碍物的话，我的目力会受到一定影响，要偷窥你洗澡的话，最佳距离是两千里。”

    凰三单手捂住胸衣，露出小生怕怕的表情，故意扭捏了一下：“云哥哥，别这样啊，我怕怕。”

    莱达姆在边上不停咳嗽，赶紧距离凰三远一些，感觉全身不对劲。

    方云也感觉全身一寒，这小子，真是个滚刀肉，无脸无皮的厉害，也咳嗽一声，不跟他继续胡侃，看向嫦娥，正色说道：“仙子有所不知，你这月寒石，距离再远，对我来说，都跟在眼前一样，也就是说，你就算弄出十万八千里，实际也难不住我。”

    嫦娥惊讶地张大了小嘴：“方云，你的意思是说？你已经超越了普通的目力极限，步入了另一个层级？”

    方云微笑着说道：“进入月宫之前，我已经击杀了猰貐，夺取了猰貐之眼，并且已经能够驱动，所以……”

    猰貐之眼！

    后羿修炼目力最强的助力，没想到方云现在已经拥有，并且已经开始修炼，嫦娥的玉脸上顿时浮现出朵朵激动的红云，吐出一连串的好字，并急切地问道：“那么，方云你是否已经能够看透九天，看到九日之真身？”

    方云肃然说道：“没错，我已经能够看到九日真身，它们应该就是传说中的三足神鸟，太阳金乌。”

    嫦娥眼中已经浮现出晶莹的泪光，心中更是柔肠百结，感觉到黑暗幽冷的前方终于浮现出一线曙光。

    孤独幽居月宫，时间越久，她心中的希望其实也在逐渐消退。

    尤其是，当她寿元耗尽，进入沉睡等待复活的时候，心中甚至已经对这些设置充满了怀疑，甚至在想，当年花费那么大的气力布置这一切，到底有没有效果。

    这世上，没有任何人比嫦娥更加清楚射日之术的艰难，后羿射日，走过的道路，几乎是不可复制，在她看来，这世上，只怕很难再有修士能完成射日之举。

    开启月宫，给后辈机会，传承后羿射日之术，在她看来，不过是尽人事听天命的无奈之举。

    她早已经心如死灰。

    可是，从检测开始，仅仅只开始两项资格审查，嫦娥豁然发现，这世上的事，真是让人难以想象，方云的出现，已经两次颠覆了她的认知。

    比后羿当年更强的五行之力。

    比后羿当年更好的目力起步。

    这是她怎么也没有想到的测试结果。

    后羿曾经说过，射日，最艰难的在于两点，其中之一，就是目力，另一个，则是超远距离的射程。

    射日还有许多难点，但只要这两样能达标，射日之举，才有成功的可能。

    这两个最难的点，目力一项，方云已经接近达标。

    深深地吸了一口气，嫦娥声音微微颤抖，柔声说道：“公子，你还需更加努力，当有朝一日，你能看透金乌身上的黑色耀斑的时候，就能发现它的要害所在……”

    黑色耀斑！

    方云精神大振，眼露精芒，沉声说道：“不知黄斑算不算，我上次观察金乌，看到了淡黄色的光斑。”

    嫦娥双眼之中，突然奔涌出许多热泪，泪眼朦胧地看着方云，哽咽着说道：“算，怎么不算，黄色耀斑，已经是弱点所在，公子你只需要稍加修行，有望在十年之内，看透金乌，看到黑色耀斑，看到黑色耀斑……”

    十年之内吗？

    方云点头说道：“嗯，我明白了，不知仙子可有后羿当年修行目力的法门，如若是有，我必不负所望，十年之内，将九大金乌，射落虚空。”

    方云时刻牢记，十年过去，嫦娥就会消耗自身，所以，方云所说的十年之内，是射杀金乌，而不是看透金乌之弱点耀斑。

