    雷雨洗礼，街道上车流不息，灯光和雨水交互，城市的光彩在夜晚姹紫嫣红。

    行人们或遮着头顶，或躲在屋檐下，身上衣衫也被打湿。

    王则成站在路边，等待一辆出租车，他没有拿伞，也没有雨衣。

    就是那样站着，雨水却没有落在他身上过。

    而躲雨的人群好似看不见他，但是碰撞的感觉却真实存在。

    王则成的家在江州市西区，法医室却在江州东区的江州医科大里。

    靠着自己的腿力，王则成是万不可能跑到那里的。

    在街边打车的过程远比他想象的要心酸许多。

    雷雨天里，空车本来就少，可况现在人们好像都看不见他。

    王则成无奈叹息，回想了刚出门时王玲对他说的话，“不要妄想改变什么，不要试图触碰什么，时空远比你想的要复杂。”

    在他心里，好奇无处不在，刚醒来的那一刻，他以为自己到了地下，却没想到在自己的家里。

    而且时间恰好是两年前5月22日这个晚上。

    他搞不清楚自己是穿越了还是重生，因为无论什么情况下，自己都不该像空气一样。

    说是空气，可偏偏还有触感和碰撞空间。

    重生了，但没完全重生？

    但是偏偏王玲却可以看见他，就是这妮子又不肯告诉我，非说要我看过后，有些事才能说。

    我妹妹什么时候变得这么神秘了？

    算了算了，先等个顺路人，坐个顺风车。

    先到东区再说！

    就在王则成摒弃了所有思绪的一刹那间，一辆带着绿灯的空车即将到来。

    王则成下意识的挥了挥手，他忘了别人似乎看不见他。

    而让王则成忽略这点的事，出租车正好停在了王则成的身前。

    看着正常的一幕，却又处处生疑。

    王则成没多想，拉开后座的门，就坐了上去，随手再关上车门。

    “师傅，江州医科大后门，警察办案，麻烦快点！”

    “好嘞！”

    出租车上的绿灯转红，扬长而去。

    而在出租车车尾，一位少年在雨中凌乱。

    车门自己开了，又自己合上了，然后出租车跑了，可是...

    “诶！我还没上车啊！我还没上车呐！”

    少年在雨中狂奔，高声的大喊，可是这车就像怕了他似的，越开越快。

    少年追的有些力不从心，住着双膝，喘了两口气。

    “TNND，别让老子看到你的车牌！今天老子一定投诉...”

    少年冲着出租车远去的方向大声怒骂，但是在他眼里，出租车却猛的急刹停下。

    在少年疑惑的眼神中，出租车司机从车里跑出。

    司机逃离车的速度不比先前他甩开少年的速度慢，只见他跑着跑着还摔了一个跟头。

    少年再次看向出租车，车后门开启又闭合。

    驾驶座上的车门在司机逃离时打开的，此刻却突然合上。

    少年疑惑的走向在路边雨中不停颤抖的司机，小样，叫你不拉我就跑！

    出租车司机看着自己的车离去的方向，颤抖地掏出手机，又没拿稳，手机掉在了地上。

    就在他弯下身子去捡的时候。

    一个少年捡起已经落满雨水的手机递给了司机。

    少年缓缓的摘下雨衣兜帽，微笑着看向惊魂未定的司机，“您好，我叫王则成，是警校新生，请问您遇到什么困难了吗？”

    ......

    出租车上，王则成开着出租车向着医科大的方向前行，嘴里还嘟囔着，“都说了别回头看，非要回头，不过这个司机好像见过。”

    刚才出租车司机听到了车外有人嘶喊的声音，他忍不住看了一眼后视镜。

    在后排的王则成突然想起自己好像隐身的事，好心警告了司机。

    但是在心理学上，如果你告诉一个人不要想飞机，那么那个人就一定此刻想到的是飞机。

    不看不知道，一看吓一跳。

    出租车司机连忙回头再看，发现后排座椅上空空如也。

    胆颤心惊的司机猛踩刹车，连忙下车逃离。

    “得亏我会开车，不然就尬住了！看来我说话是能听见的！”

    王则成暗自感叹一声，看一了眼后视镜，怎么那个被我丢下的人，好像我自己啊。

    不管了，不管了，先到法医室重要！

    在王则成行驶了三个路口后，他看向后视镜，发现有一辆警用摩托在后面不停的打着灯光。

    “这是哪里出车祸了？这么大的雨，交警真辛苦！”

    “洞幺洞幺，我是洞拐，发现被劫持目标车辆，我正在尝试逼停，我正在尝试逼停！”

    “洞幺收到，请注意安全，请注意安全！”

    警用摩托上的交警一拧油门，将车骑到驾驶室旁边，保持与出租车平齐的速度。

    交警看了一眼路，用手敲了敲车窗。

    接着转头看了眼，没什么特别的就，就是没人驾驶嘛。

    交警又看了一眼路，卧槽！没人驾驶！

    他连忙将头看向驾驶室，发现车窗已经摇了下来，方向盘和挡位在自己动。

    “吱！！！”

    轮胎与地面摩擦的声音响彻整条路面。

    交警在时速40公里的情况下急刹，侧翻是不可避免的。

    也许是交警的反应措施合理，索性没有受伤。

    就在交警缓了缓神后，他看见出租车也停在他旁边，上面的车门开着。

    就在他的注视下，“嘭！！”出租车门就像生气了一样关上，接着刹车灯灭，出租车扬长而去。

    “洞幺洞幺，这世界上有鬼和无人驾驶你相信哪一个？”

    “洞拐，你那边出了什么事！”

    “洞幺，你用高清摄像头看看出租车上的情况！”

    另一边，在交通监控室内，这里连接着整个江州的交通路况。

    一个警员正在调各处的摄像头，寻找着一辆江A：22479的车辆。

    而就在他还在忙碌时，违章摄像头拍下了一辆出租车占错道的图片。

    车牌号江A：22479！

    当警员仔细观看时，我勒个去！

    .....

    王则成开着出租车，心里对司机道歉，对不起您的3分200块了。

    他甩了甩右手，刚才交警出事的时候，他连忙停车跳车用身体救下了交警，不然交警至少骨折。

    而且事实证明，现在的他身体强度比之前不知道强了多少，时速40急刹跳车，他只是扭到了手腕，其他地方只是有些轻微的疼痛。

    就在王则成心里还在给出租车司机道歉时，全城的警笛都好像在各处响起。

    “这又发生什么大案了吗？！”

    另一边交警处，无线电响起。

    “交警0477，请你保持对目标车辆的追踪，我是刑警李长宏，我们怀疑现在有一些无法解释的情况，必须在其造成更大伤亡前阻止目标！”

    “这里是交警0471，我已用监控摄像锁定目标车辆！他正在前往医科大方向！”

