    

    （感谢2018----8855，177---的月票）

    就在白泽少扶住郭凯的瞬间，房间的门也是被人粗暴的撞开了。

    渡边川一率先闯了进来。

    当先就看到了房间里面的场景，直接拔枪对准了白泽少：“我说了要活的，这件事就算是池上课长也保不住你”

    “渡边少佐，你这是什么意思？”白泽少放下郭凯的尸体，看着四周指着自己的枪支，冷冷的说道。

    “你说呢？”渡边川一不屑的说道。

    “看来渡边少佐是执意要将任务失败的责任，推到我身上了”白泽少很是愤怒的说道。

    “混蛋，你竟敢污蔑帝国军人”渡边川一暴跳如雷的大喊了起来。

    “要不然你怎么会将责任扣在我头上”

    看着白泽少理直气壮的样子，渡边也是被逗笑了。

    他真的没有想到白泽少会如此的狂妄。

    不过，这里可是特高课，决不允许一个小丑在这里放肆。

    所以渡边直接让人把白泽少的枪给下了，而后让人押着白泽少离开了房间。

    “不用你们动手，我自己会走”白泽少甩开身边特高课之人的挟持，淡淡的说道。

    渡边深深地看了一眼白泽少，没有多说什么。

    随后回头看了一眼地上的郭凯，内心有些遗憾。

    现在人已经死了，那么郭凯也就没什么意义了。

    不过他还是让人抬着郭凯的尸体离开了房间。

    随后一行人也是快速的坐车离开了，在路过交界处的时候，亨利探长很是不爽的看了一眼白泽少他们的车。

    虽然这次渡边川一他们行动的时间不长，但是交火却很是激烈，就连他们离得这么远都听得见。

    因此，他对于日本人也是没什么好感，对于白泽少则是更加的厌恶了。

    血手这家伙走到哪里，哪里就出事。

    看着远去的车队，亨利不爽的呸了一声，然后转身朝着郭凯的房子走去。

    日本人办完事离开了，可是留下的那一大摊烂事，却得有他去处理善后。

    ……

    车队很快就进入了特高课内部，渡边川一先是派人去山田次郎那里汇报情况。

    随后才押着白泽少，不疾不徐的朝着池上慧子的办公室走去。

    办公室里面。

    池上慧子看着眼前的渡边川一和白泽少，脸色很不好看，冷冷的说道：“说说吧，怎么回事？”

    白泽少没有开口。

    渡边川一倒是很简单的说道：“课长，我带人攻进去的时候，郭凯已经死了，而且………”

    说道这里的时候，渡边川一看了一眼旁边的白泽少，随即继续道：“而且郭凯就死在白泽少的怀里”

    听着渡边川一的话语，池上慧子的脸色阴沉的几乎快要变黑了。

    “如果我没有记错的话，白泽少当时可是手里拿着枪”这时，渡边川一再次的补充了一句。

    “他说的是不是真的”池上慧子死死的盯着白泽少，一字一句的问道。

    “是真的”白泽少点了点头。

    然后在池上慧子即将爆发的时候忽然说道：“不过，这件事还有一些细节，渡边少佐并没有讲”

    “说”池上慧子的神色有些不耐。

    “就在我奉渡边少佐的命令潜入郭凯的房间里面的时候，还有一些人跟在了我身后”

    “因为当时我们和红党一直在交火，所以我并没有注意到身后的这些人”

    “而就在我潜入房间和郭凯联系上的时候，这些人也出现了”

    “因为不知道这些人的身份，所以郭凯下意识的就开枪了，而那些人则是开枪打死了郭凯”

    “然后就有了渡边少佐看到的那一幕，我的解释讲完了”

    说完以后的白泽少耸了耸肩膀，然后安静的站在那里。

    “渡边少佐，你能告诉我，那些跟在白泽少后面的人的身份吗？”池上慧子视线注视着渡边川一。

    “课长，那些人是我的人”渡边川一直接承认了下来。

    没办法，这些事情根本就没有办法隐瞒的，不过还是解释了一句：“我派人跟着白泽少，不过是为了以防万一”

    “这就是你的理由，以防万一，可结果呢？郭凯死了，他死了也就意味着我们再次失去了一个除掉红党的机会”

    听着池上慧子愤怒的声音，渡边川一没有在了开口。

    “这件事情到底怎样，我会调查清楚的，到时候必须有人为此负责”池上慧子严厉的说道。

    虽然池上慧子没有明说，但是渡边川一可以明显的感到她就是在针对他。

    “行了，你们先出去吧，白泽少你留一下”池上慧子直接说道。

    办公室里面。

    只有池上慧子和白泽少两个人，不过两人都没有开口，只是安静的对视着。

    片刻后。

    池上慧子看着白泽少意味深长的说道：“你的身手我非常的清楚，那种情况你真的没法保住郭凯？”

    “还是说你故意放任郭凯的死亡”

    “池上课长，你不会怀疑我和红党有勾结吧”白泽少满是嘲讽的说道。

    “不会，我宁肯相信你是假投降，也不会怀疑你和红党有勾结的，这一点我还是有把握的”池上慧子很是自信的说道。

    听着池上慧子的话语，白泽少轻轻的摇了摇头。

    随后开口道：“池上课长，我的身手是没错，可是跟在我身后的那些特高课的人，恐怕也不差我多少吧”

    “这件事我会调查清楚的，但是我也希望你不要在让我失望了，否则………”

    池上慧子后面的话语没有讲出来，但是白泽少却可以大概猜到一些。

    “行了，你出去吧，等到事情点调查清楚，你就可以去山宁了”

    白泽少点了点头，然后直接离开了。

    一个人的池上慧子则是陷入了沉思。

    郭凯的事情本来是十拿九稳，手到擒来的事情，可是最后的结果却是如此的出乎意料。

    无论是白泽少，还是渡边川一，池上慧子都没有完全的相信他们的话语。

    白泽少可能故意放纵郭凯死亡，但是渡边川一也不是没有想嫌疑。

    尤其是就在他们出发之前，她可是让自己的秘书，将那份婴儿调查报告送给了山田次郎。

    一时间池上慧子也是有些脑袋大。

    不过最后的结果还得看郭凯身上的伤口分析报告。        

