    唐奕正想着入辽的事情，只觉鼻息一痒，幽香袭面。一抬头，就见君欣卓立在自己身边不足半尺远的地方，面色不善。

    “干嘛？”

    “我呢？”

    君欣卓不明不白的一句话，把唐奕问得一愣。

    “什么你呢？”

    “我呢？”

    ....

    “姐姐呀，什么你呢？我呢？把话说明白！”

    “师兄都跟着，我呢？”

    “哦～！”唐奕一挑眉，“你在家呆着呗。”

    “不！”

    “呦～，还学会顶嘴了！”唐奕眉毛一立。

    “好几千里地，你跟着折腾什么啊？再说了，那辽国蛮子要是看你这小娘子长得俊俏，抢去当压寨夫人，那老子不就亏大了？”

    噗...

    君欣卓被他逗得抿然轻笑，随即又板起俏脸。

    “我要去。”

    “那你求求我吧！”

    ...

    “求...”

    君欣卓猛然一顿，这才现，唐奕一脸的坏笑，显然又上了他的贼当。狠狠地白了他一眼，一扭腰枝，把脸别向了别处。

    “我不去了....”

    “别别～！”唐奕见祸心败露，急忙求饶。“姐姐要是不去，我这一路还不得无聊死？”

    君欣卓面颊一热，知道他心里没想什么好事。

    “不去了，看这一路没人照顾，你会不会窝囊你！”

    说完，急步出厅。

    走了...

    ....

    唐奕这一趟入辽，前前后后，最少得半年的时间。弄不好，一年也回不来，着实有许多东西要准备。

    不光要备观澜书院在辽国设阁的东西，唐奕自己就不亚于一次搬家。不过，这些都不用他操心，一切都有马伯、马婶，还有君欣卓张罗即可。

    ...

    此时天近黄昏，唐奕独自一人抱着一把琴来到望河坡的坡顶。

    还是那块孤石，不同的是，少了宋楷、贱纯礼他们几个。

    夕阳从背后洒向回山，不论是观澜书院，还是回山，又或是远处的汴水，都氤氲在暖金色的霞光之中。

    暖暖的...

    唐奕还记得，一年前的中秋之夜，他就站在这里定下了回山改建的计划。

    如今，一岁已去，回山的大河湾已经初具雏形，明年开春就可引水入湾。到时，6上的建设也可展开，也许明年的这个时候，就可完成建设了。

    到时候.....希望是他想像中的样子。

    ...

    在石头上坐下来，斜抱着拨动了一下琴弦，一缕深沉淳厚的音阶随着指尖流淌。

    所谓‘琴’，就是唐奕从到大宋就开始做的那把吉他。这一年还算清闲，他也终于得闲，把那把只有琴头的吉他完成了。

    只不过....

    这种唐奕‘自创’的乐器，在大宋好像没什么市场。用宋楷的话说，既没有琵琶之音的清脆、透亮，也没有瑶琴的悠远绵长，听着别扭。

    至于唐奕那些所谓的民调、杂曲，更是不受待见，也就贱纯礼品味独特，觉得挺好罢了。

    好吧，唐奕无力吐槽他们的审美，只好没事儿的时候，找个僻静的所在，自娱自乐一番。

    老子自己给自己唱歌，总不犯法吧？

    “我不知道我可以坚持多久...”

    “虽然再长也不过只此一生。”

    ....

    最近也不知道怎么了，时常想起前世一位‘老夫子’的《流年啊，你奈我何》。

    可能那位老夫子做梦也想不到，他的歌会被一千年前，一位真的要变成‘老夫子’的少年唱响吧？

    .....

    当唐奕手中积蓄的力量越大，身上的担子越重，他就越感到不安，甚至是心惊。

    自从范仲淹的命运因他而改变，他自己也一步步从唐记生煎到严河坊，再到华联铺、观澜商合。

    可以说，从范公同意辞官开始，历史已经因他而改变，甚至是面目全非了。

    今后的大宋会走向何方？他这个‘异数’带给这个时代的，是好，还是坏？

    他不知道...

    唐奕只知道，他在玩火，在试图把一头资本巨兽放出牢笼。

    至于大宋最后是骑兽君临，还是被其吞噬，他不敢想。

    他只知道，范仲淹，又或是赵祯，都把希望放在了他身上。

    很沉重，

    很沉重！

    所以...

    “我不知道我还能坚持多久....虽然再长也不过只此一生。”

    恰恰反应了他的心境吧...

    “我不知道我能够执着多深，虽然我只是钢铁里的丝绒...”

    唱着唱着，唐奕有种想哭的冲动。

    人前，他是唐疯子，是大儒门生，是赵祯眼里的希望，众人心中的妖孽！

    人后，他只是个千年之后的普通人，借着千年的见识，天真的想帮大宋挺直脊梁。

    他想念另一个时空的父母，想念那个时空可以放肆的歌唱，纵情的呐喊...

    ...

    “呀！你果然躲在这里！”

    唐奕正在自我陶醉之中，猛然一个高亢的‘尖叫’吓的他一哆嗦。

    回头一看，更是郁闷。

    “你跑这来干嘛！？”来的正是董靖瑶。

    “切！”董靖瑶翻了个白眼。“又不是你家的地方，我为什么不能来？”

    “你还别说，还真是我家的地方。”唐奕来了兴致，往山下一指，“看见没有，整个回山都是我家的地方，还有地契呢！”

    “有什么了不起的！”董靖瑶撇着嘴。

    “等之道哥哥中了状元，立刻让皇帝把回山赐给我们桃花庵，看你还嚣张！”

    唐奕一阵无语，“刘之道跟你说的？中了状元就把回山送你？”

    “他....”董靖瑶气势一弱，嘟囔道：“他倒没说....不过，他说我想要什么，他就给我什么！”

    唐奕摇头轻叹，“你还是离那个刘之道远点吧！”

    “为什么？”董靖瑶瞪着大眼睛一脸的不解。

    “不为什么，等你长大了就懂了，男人的话有的能信，有的不能信。”

    “喂，你也只比我大四岁好不？装什么大人？”

    唐奕望向远方，“虽然只有四年，但是这四很重要，等你过了这四年就懂了。”

    唐奕这么一本正经的样子让董靖瑶有点不习惯，所性扯开话题。

    “唉，唐疯子！”

    “有话说。”

    “问你个问题，你为什么老喜欢抱着这把怪琴，唱些一点都不好听的杂曲呀？”

    唐奕看了眼山下，又看了眼吉他。

    “因为，这是我家乡的曲子...”

    说完，唐奕从孤石上坐起来，走到董靖瑶面前，猛的抬手拨弄了一下她的头。

    “我明天就走了，最少也得两三年才回来，你给你姐姐省点心。”

    董靖瑶一边烦躁地理好被唐奕拨乱的头，一边奇怪，不是说就去半年吗？怎么又变成两三年了？

    再抬眼一看，唐奕已经向山下走去。

    她急忙追上，“唐疯子，你再摸我的头，我就对你不客气！”

    ...

    “尹先生不是说，你去半年就回来了吗？”

    ...

    “还有，我为什么听你的呀？你凭什么管我？”

    ...

    唐奕快走几步，不让她追上。

    “凭我是你哥呗！”

    “想的美！还想有我这么聪明伶俐、貌美如花的妹妹？”

    ....(未完待续。)