    直到横渡数百丈，才把两人丢到一棵老树下，运转惊神术，精神力如水银般倾泻进两人识海。

    　　凭空生出无数感悟来，正当他沉寂在里面之时，一道悠然的佛号在耳边响起。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　楚默面色无波无澜，直到把两人感悟尽数吸收，才缓缓转过身。

    　　自踏入少林寺以来，神识之力就覆盖整个周遭整片山川河岳，但凡有任何风吹草动都不可能瞒过他。

    　　老和尚倒也不凡，踏入十几丈之内才被他所察觉，所以他在不觉得意外。

    　　老僧面容苍老，脸上的褶都能夹死一片苍蝇，给人一种腐朽的感觉。

    　　楚默一眼望去，似乎就感受到无穷岁月之力在他身上流逝。

    　　他目光浑浊，里面没有一丝光彩，深邃如一口深井，一片枯静与幽暗，即使以楚默的精神力，居然也有刹那的失神。

    　　心神似乎也要陷入那片漩涡里了。

    　　老僧轻叹一身：“施主好高的修为，好大的造化！”

    　　楚默面无表情，双手倒负，眸光开合之间似乎有无数星辰在闪耀。

    　　“大师来此有何贵干？”

    　　“无他，只是想见见你。”

    　　老僧眸光闪烁，一字一句道。

    　　楚默神色一凝，他原以为老和尚是来除魔卫道的，没想到仅仅只是见自己。

    　　早在踏入少林寺之前他就做好准备，此去可能会遇到扫地和尚。

    　　以他推测，此人就算没踏入陆地仙人之境，一身修为也深不可测。

    　　他自负一身武功融会贯通，却也不惧他。

    　　老僧突然开口道：“施主身负佛门至宝，恐怕也是僧人出身吧。”

    　　楚默眉头微皱，他的启蒙恩师的确是僧人，而他身上唯一与佛门有关的菩提根早已经扎根于识海，即使大宗师也不可见。

    　　老和尚究竟是妄自猜测，还是真看出什么来了。

    　　“你可有法名？”

    　　楚默心神一震，紧紧凝视着老和尚，沉声道：“大师这是何意？”

    　　一时间心绪紊乱，非是不说，而是不能说。

    　　老和尚并没有在意楚默的态度，自顾自道：“看来真如老衲所料那般。”

    　　楚默精神力运转到了极致，不停扫过老和尚身上，想要捕捉到老和尚念头。

    　　可精神力拂过老和尚，如清风拂过山岗一般，从他身上轻轻而过，似乎他本就不存在一般。

    　　楚默阴沉着脸，再次重复一遍：“大师这是何意？”

    　　老和尚摇摇头道：“说不得，说不得！”

    　　楚默眉头一挑，没好气冷哼道：“故弄玄虚！”

    　　他抽出手中血刀，遥遥指向老僧，寒声道：“看来还得我请大师说说叨说叨了。”

    　　老和尚神色一变：“好一把血刀，此刀杀戮之气过盛，还望施主好生使用。”

    　　“聒噪！”

    　　楚默冷哼一声，手中血刀像老僧斩去，刀势堂堂正正，却又包含无穷变化。

    　　一股寒风吹拂过来，天地一片肃杀之气，周围郁郁葱葱的树木，花草一瞬间居然枯萎下来。

    　　和尚满是不忍之色，一掌拍出，楚默溢散的杀机和铺天盖地刀气瞬间消失不见，天地为之一清。

    　　“好！好！”

    　　楚默目光幽幽，战意盎然，老和尚可能是他平生遇到的最为恐怖的人。

    　　如此人物，才可印证自己一身所学。

    　　老和尚神色凝重，只觉得整片天地都被汹涌的刀意覆盖，他悠悠叹息一声。

    　　枯槁的身形一变，一股苍茫如天，浩瀚如海的气息从其身上散发出来。

    　　楚默一身气息居然被压制的死死的，天地之间满是浩瀚的佛气，似有一尊大佛在虚空之中盘坐。

    　　楚默眸中泛起一丝涟漪，紧握手中血刀。

    　　后背出现一个巨大的佛陀法相，满面慈悲，双眼血红，透漏凛然杀机。

    　　其周身缠绕一条金色的巨龙，不停的游荡。

    　　佛陀一出现，空气便如水般颤抖不已，整片虚空都出现道道裂痕。

    　　这一击无声无息，天地之间没有起一丝波澜，二人一触即分。

    　　老和尚面色不变，深深的看了楚默一眼，身形一晃，瞬间便出现在慕容博和萧远山身边，提起两人，轻轻踏出一步，便消失在茫茫天地之间。

    　　悠悠声音传遍整片天地：“此二人与我佛门有缘，还望施主卖老僧一个面子。”

    　　楚默神色阴晴不定，片刻后，他才笑了起来。

    　　“天地唯道恒一，舍此再无二物，你是想动摇我本心吗？”

    　　……

    　　一场突如其来的漂泊大雪覆盖了整片天地，风雪冷冽，路上行人很少，楚默一路漫无目的。

    　　苍茫天地间，千山鸟飞绝，万径人踪灭，空旷而无垠，只有他一人独行，心中生出无限寂寥。

    　　楚默并没有抹去心中寂寥，反而细细咀嚼。

    　　他心神静谧，识海之中，雷霆涌动，点点星辰浮现。

    　　自踏入这方世界以来，他的武道修为突飞猛进，如今更是获得少林寺七十二绝技，一身武学驳杂。

    　　太玄经虽然不凡，却并不是一门纯粹的功法，就像是一块基石，上面建造和点缀都需要楚默独自完成。

    　　它便是楚默在这一方世界的最大造化。

    　　如今楚默一身武功融会贯通，太玄经早已变得面目全非了。

    　　不过只是草草创立，还需要楚默完善。

    　　无论身处何方，他脑海中都不断演练各种武功，在没有把这些武功消化之前，他并不打算再获取任何功法。

    　　一步登天者或许有，但武道一步精进，却也不过是纸老虎，空有其形，却没其神。

    　　楚默一路行来，绵延数百里，他如同一个普通人一般，一脚一步丈量着脚下这片土地。

    　　不知不觉便踏入明国，楚默心头一怔。

    　　他曾获得过杨过的传承，触摸到几分独孤求败的武道意境，对独孤求败自然好奇至极。

    　　也是该见见这位华山剑圣，这位独孤求败明面上的徒弟，瞧一瞧独孤九剑了，是否有传言中的那般恐怖。

    　　楚默不再犹豫，真气灌输全身，每一步都横跨数十丈。

    　　可很快他就一脸吃惊，一路行来，他不止遇到一波武者向北而行。

    　　楚默顺手拦下一个武者，一脸疑惑道：“大家匆匆忙忙所为何事？”

    　　武者感受到楚默如渊似海的气息，尽管心中不忿，可面上却不得不挤出一脸的恭敬。

    　　“任我行和东方不败决战黑木崖。”

    　　楚默洒然一笑，如此盛会缺了他岂不可惜。

    　　楚默由恒山而东，不到一日的功夫便到了平定州，他踏过一片长滩，便出现在离平定州西北四十余里，赫赫有名的猩猩滩。

    　　长滩水流湍急，山石殷红如血，楚默如履平地一般，一步一个脚印跨过长滩。

    　　立在一处巨峰脚下，山峰高耸入云，通体黝黑，不长一丝植被。

    　　一条通天台阶高不可攀，视线所及，只看到茫茫云海。

    　　楚默轻笑一声，脚下涟漪泛起，神态悠闲的踏步而上，他所在之地便是台阶。

