
　　那边的负责人在接到这个消息后很快根据提示找到了童依的所在位置，在拍摄好照片后给阮沭发了过去。

　　“照片来了，马上跟信息库进行比对确定死者的身份、生平经历和人际关系。”

　　“是。”

　　顿时会议室内的传来电脑劈里啪啦的声音，阮沭给应笙笙打了电话说明刚刚发生的事情。

　　阮沭：“到现场后重点看一下台阶上方的痕迹，看看能不能找到凶手的线索，现场我已经让他们先拉好警戒线了。”

　　应笙笙的神色冷峻，三个小时的时间真的是太短了，他们这明摆着是在和死神抢人。

　　向阳：“找到了，童依，二十七岁，临城市第三医院护士，原临城市精神病院的护士，后因精神病院发生火灾，这才调去了第三医院。”

　　阮沭问道：“她是什么时候调去第三医院的？”

　　向阳翻找着信息，“三年前在精神病院发生大火后的一个月她就调过去了。”

　　“精神病院是因为什么着火？”

　　这件事喻扬知道，当时事件闹得很大是在他的监督下进行办理的。

　　喻扬：“当时因为有媒体机构爆出这家医院有涉嫌侵犯人身安全，所以警方和监管部门都参与了调查。

　　调查期间，新建造的大楼因为电线布局不合理导致电源断路引发火灾，再加上楼与楼间距不合理，消防设施老化救火不及时，等到消防队赶到的时候楼已经烧的差不多了。”

　　阮沭追问道：“当时这家精神病原中一共有医生护士多少人？”

　　喻扬想了想：“人数大概是在八十几人，在火灾中有人员伤亡，具体数字我实在记不清了。”

　　梁鸿夏在查精神病院的信息，立刻补充道：“三年前的临城市精神病院中医生护士共计人数八十三名，火海中身亡、火灾后一个月发生车祸丧生，再加上这三年中因患病、自杀等各种原因死亡，剩下人数在一半左右。”

　　阮沭：“火灾后车祸、患病自杀，都是意外吗？”

　　梁鸿夏：“从调查资料上显示并没有可疑之处。”

　　虽然是这么说，但阮沭心理还是有所怀疑：“立刻去查一下剩余人员的行踪，和他们家人联系一下情况。”

　　在人员名单查出后，根据系统消息会议室里的电话一个接一个的打出去，忙的不可开交，一个个信息被确定，看着被登记的名字越来越多，阮沭丝毫没有半点的开心。

　　信息是出来了，可形势依旧非常的严峻。

　　他们连凶手有几个人目前都没有办法确定，更别说是找到人了，而应笙笙在十点四十五的时候赶到了世纪庄园广场。

　　因为时间紧迫，分局领导叫来了他们的法医将童依的尸体先带走，免得留在这里被人拍了照上传到网上造成恐慌。

　　应笙笙和分局痕检科的同事对现场进行勘察，但很遗憾并没有找到什么有价值的信息。

　　分局法医在将尸体带回局里后立刻做了初步检查，被害人的身上有多处摩擦和撞击所致的伤痕，口鼻呛内有大量的血液流出，符合高处坠落形成的震荡和腹内压增高形成的损伤特点，初步判断是高坠而亡。

　　初步检测信息出来后阮沭让人过去将尸体带回来，方便邱宁进行解剖，倒不是不相信分局法医的实力，而是这个案子直接是由他们接手的，邱宁作为市局法医参与本案是理所应当的事情。

　　在加上邱宁出手，他们能也更快的得到信息，否则有一点消息他们就要往分局跑实在是太浪费时间了。

　　十二点十分，视频再度接通。

　　绑匪问道：“调查的情况如何了？”

　　没有一点的遮掩，开门见山的直接就问了自己想要问的问题，阮沭沉声答道：“三年前，临城市精神病院着火，造成多名医护人员、病患葬身火海。

　　而在接下来的时间里存活的医护人员因各种原因离世，除去因高坠死亡的童依和被电击死亡的郭子爱外剩余的人员应该都被你关在那个大房间里。”

　　阮沭一口气将自己所调查到的信息都说了出来，绑匪那沉默了一会儿才说道：“还有呢？”

　　他这反应让阮沭一时摸不清想法，是认为查到的信息太少了吗？

　　绑匪突然道：“游戏继续，本轮游戏后我会再给你一些提示信息，同时在给你三个小时，什么时候能找到我就看你调查的速度了。”

　　阮沭沉声道：“你这是什么意思！”

　　绑匪道：“警官，我这已经是很给你面子了，要是这样你还不满意的话我就恢复最初的游戏规则，半个小时开始一次，你觉得呢？”

　　阮沭看向喻扬，虽然愤怒到了极点，却不得不答应他的条件。

　　因为答应了，他们能争取三个小时内只进行一次游戏，也能少死几个人，若是不答应，每半个小时开始一次，运气好的可能没有人转到其他颜色，运气不好的至少会死一个。

　　这样伤害成本太大了，他们不能让人质就这么死了，除了答应绑匪的条件外他们别无选择。

　　阮沭不甘心的说道：“好，我答应你。”

　　大房间的视频接通，屋内的人经过三个小时的时间早就成了惊弓之鸟，一点轻微的动静足以让他们慌乱了心神。

　　这个时候绑匪突然道：“警官，跟他们打个招呼安抚一下你的人质们吧！”

　　手段太过卑鄙，他这话一出人群立刻炸开了锅，纷纷开始哭闹的要警察救他们，一时间哭声咆哮声震耳欲聋。

　　阮沭做了几个深呼吸，强迫自己在最短的时间冷静下来：“安静！”

　　带有怒气同时威严感十足的吼声让哭闹中的人群暂时安静了下来，阮沭道：“我是临城市公安局刑侦队长，我们已经接到报警消息并且开始着手调查案件情况。

　　各位放心，我们一定会尽我们最大的努力将大家安全的救出，在此之前保持冷静等待我们的救援，不要轻举妄动，保护好自己的生命安全，我们一定会把你们安全的带回来，请相信我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四章：请相信我们免费阅读。https://xs.23sk.com 