    “哎，小北你慢点儿，慢点儿……”

    尉迟瑛从林子里散步回来的时候，就看见唐糖坐在一张奇怪的椅子上，安小北则卖力地在后面推着她满院子转。

    而在他们不远处，明玥坐在廊檐下，暗暗摇头。

    看见尉迟瑛进来，唐糖忙招呼安小北停下，又冲着尉迟瑛摆手，“尉迟瑛，你快来，这可有意思了……”

    尉迟瑛倒也没拒绝，抬脚走过去，在唐糖面前停下，打量了眼轮椅，又看了眼累得满头大汗的安小北，俊眉微蹙，视线落在唐糖脸上，“小北还是个孩子……”

    “啊？”唐糖困惑，歪着头打量了尉迟瑛一瞬，而后看向安小北，见他正在喝水，不解地回头。“我知道啊，这……挺明显的啊，不用你告诉我吧？”

    尉迟瑛：“……”

    明玥：“……”

    小文子：“……”

    看着目瞪口呆的小文子，明玥忍不住捂住了脸，我的天，小姐啊，你真是……

    话说到这个份上，尉迟瑛自己都不好意思，见唐糖不懂，眉头狠狠抽动了下，最终放弃。

    “你要去前面林子瞧瞧吗？”直线点不醒，尉迟瑛只能曲线救国了。

    毕竟安小北才八岁一个孩子，真的累坏了长不高了，可就不太好了。

    唐糖一听玩，眼神都亮了，兔子似的蹦到尉迟瑛面前，兴奋道：“林子里好玩吗？”

    尉迟瑛呼吸一窒，而后点头：“好玩。”

    “那我去。”唐糖说着，一把拉过尉迟瑛的手就往外奔。

    尉迟瑛被拉得一个踉跄，而后便跟上唐糖的步伐往外去了。

    小文子愣在原地，望着唐糖和尉迟瑛的背影，想着先前尉迟瑛同自己说的话，眼睛眨了眨，又眨了眨，最终，望向明玥，两个人相顾无言，只能面面相觑。

    -

    安红袖端着茶水进屋的时候，就看见自家师傅坐在上首，冯亦然和柏昀一左一右地坐在下首的位置。

    “师傅，喝茶。”安红袖将托盘放下，亲自给师傅斟茶。

    冯老御医应了一声，接过茶盏，吹了吹浮叶，低头啜了一口。

    安红袖将点心放下，这才依次给剩下两位递了茶盏。

    柏昀一向淡定如斯，那张鲜少有表情的脸上看不出什么来。

    而冯亦然，则垂头丧气地坐着。这与先前，似乎也并无大的差别。

    安红袖心下困惑，可见师傅没有留下自己的意思，便福了福身，退了出去。

    -

    “轻灵……”

    等唐糖和尉迟瑛离开，安小北便往自己屋子里去了。

    进屋后，他就拿着吃的和水跑到轻灵面前，将东西一股脑地放在了轻灵面前，激动道：“轻灵，姐姐说要拿这些给你吃，我想着你也该饿了，就给你拿来了。”

    轻灵闻言睁开黄金瞳看了安小北一眼。

    安小北顿时欢喜起来，激动道：“哎呀，我就知道你是饿了，对了，轻灵，你想出去玩吗？我带你出去玩好不好？”

    轻灵盯着安小北看了一眼，缓缓摇了摇脑袋，而后便盘在盆景上休息起来。

    “啊？你不想出去玩啊……”安小北失望，一张小脸垮下来，困惑地抓着脑袋道：“那你喜欢什么吗？”

    轻灵闭上眼睛，一动不动。

    安小北盯着它看了一瞬，小声道：“轻灵？”

    它喊了一声，见轻灵依旧没动，小声嘀咕：“是睡着了吗？不应该吧，姐姐不是说，蛇到冬天才冬眠的吗？”

    闭着眼睛的轻灵闻言睁开眼瞥了他一眼，但动作极快，以至于安小北根本没有发现。

    “不应该啊……”安小北困惑地抓脑袋，见轻灵一动不动，拧着眉头道：“该不会是死了吧？”

    他话出口的刹那，轻灵猛地睁开了眼睛，那瞪人的模样，活像是在冲安小北翻白眼，着实把安小北吓了一跳。

    “没、没死啊。”安小北结巴着后退，见轻灵眼神可怕，忙摆手道：“我、我、我不是咒你，我、我……”

    安小北话说一半儿，见轻灵吐着蛇信子朝自己而来，吓得双手打颤，“哇”的一声便跑了出去。

    见他身影消失在门口，轻灵翻了个白眼，这才收回身子继续盘在盆景上休息。

    -

    等到安红袖从镇子上回来时，已经是申时末。

    可一到家，安小北就朝她奔了过来，抱着她的腰大喊：“姐姐，你可算是回来了，轻灵它要吃了我！”

    安红袖刚下马车，听到这话好半天没反应过来。

    “小北，你说什么？”

    “轻灵要吃了我……”安小北抱着安红袖的腰，伤心地哭喊。

    安红袖嘴角狠狠一抽，看了看跟出来，却拼命憋笑的明玥，一时哭笑不得，抬手轻轻拍了拍安小北，道：“我这不是回来了吗？有姐姐在，轻灵不会吃了你的。”

    “不，它就是要吃了我！”安小北哭喊的声音又加大了几分。

    安红袖哭笑不得，扯开安小北的手，蹲下身帮他擦了擦脸上的泪，问：“那你倒是跟我说说，轻灵好端端的，为什么要吃了你？”

    “因为、因为……”安小北抽噎着，却是说不出缘由来。

    安红袖抬眸看向明玥，对方暗暗冲她比划，安红袖弄明白了怎么一回事，亦是觉得好笑，可安小北正伤心着，她又不好伤他心，便道：“我知道了，一定是我们小辈受了委屈了，那小北愿不愿意先跟明玥姐姐晚一会儿，我去教训教训，你看行吗？”

    “好。”安小北点头。

    “乖。”安红袖rua了一把孩子头，起身往里走，可刚走两步，就被拽住了衣裳，回头就看见睁着泪汪汪大眼睛的安小北。

    “也不用太教训，姐姐说说它就行了。”

    安红袖险些一个忍不住笑出来，但还是努力憋住，而后往安小北屋子里去了。

    -

    昨日，因为家里房间有限，她要跟唐糖和明玥住，怕两个小姑娘害怕，也怕轻灵不习惯，便把轻灵安置在了安小北屋子里，不成想，刚过了一天，这一人一蛇就有了矛盾。

    只不过，这次明显是安小北的错，毕竟，轻灵那么高冷的一条蛇，无论如何，也不会主动招惹一个小孩子。

    倒是安小北，年纪小，正是好奇好动的年纪，瞧见轻灵，难免有些小心思。只不过，心不坏就是了。

    “轻灵……”

