
　　走进一扇金属大门后。

　　在经过大厦前面的宽大院子时，陈卓总感觉自己被什么人盯住了，有些心悸的错觉。

　　“不知道怎么回事，自从我反应力提升后，似乎对周围的感知也在增强。莫非此刻真的有人在窥视我？”

　　陈卓摇了摇头，将杂念摒弃脑外。

　　他感觉自己的想法有些可笑，在暗龙机构这种地方，谁吃饱了撑着窥视他一个弱鸡？应该是自己心情太紧张的缘故，才导致胡思乱想。

　　此刻。

　　在某个角落里。

　　两名隐藏在暗处的影子忽然动了动。

　　一人露出诧异的声音：“赵队又招新人了？”

　　另外一人摇头：“不像，这人看模样就是个高中生，况且脚步虚浮，身材瘦弱，实力估计连之前刚进机构的鲜嫩新人都差之甚远，哪有资格进入我们机构？”

　　“这就奇怪了，我们这里可是禁止一切外人进入。这年轻人为何能进来？”

　　“嘿嘿，你要能想明白，你就是赵队了。”

　　“得了，你别将目光注视在他身上太久，免得引起他的警觉。”

　　“开什么玩笑？一个年轻人能够有这样强的第六感？我们暗龙者的老成员，都未必有这样的危险感知力。”

　　“说的也是，不过这小家伙不值得我们注意，还是警惕其他地方吧……听赵队说，荣城最近越来越不太平，今天赵队带人去城北视察考场，那里居然出现了虎猫兽，赵队已经第一时间将情况上报上去。所以我们得提防着点，可不要让什么东西混进了暗龙机构。若真那样，我们脸面得丢尽。”

　　“哼！谁敢来？无论是匪人还是妖兽，来多少杀多少！”

　　“……”

　　两人不再说话，继续潜入黑暗中，警惕着四周。

　　直到此时。

　　正在走路的陈卓才感觉全身一松，他暗自苦笑：“果然是我太紧张了，这窥视感一会儿有一会儿没的，绝对是错觉。”

　　几分钟后。

　　军人将他带到了大厦的六楼一处房间门外，在外面开口道：“赵队，人已经带到，请指示。”

　　吱呀~~~

　　门被打开。

　　赵潜走了出来，对军人道：“你先回去吧。”

　　军人敬了个礼，立即告退。

　　这时候，赵潜才看向陈卓，露出一丝笑容：“陈卓，我就是刚才给你打电话的人，欢迎来到暗影机构荣城分部，请进。”

　　“谢谢。”

　　陈卓看这样眼前这个一米九高的中年男子，这就是被罗校长夸上天的暗龙机构荣城分部最高负责人？看起来似乎除了高大一点，并没有什么特殊之处。

　　正当他心中想时，眼睛刚好跟对方眼神对视在一起。

　　这一刹那，陈卓感觉自己大脑变得一片空白，整个身体仿佛都不受控制。直到两三秒后，他才猛地惊醒过来，心中满是震撼。

　　好可怕的眼神。

　　然而，当他再次看向中年男子的眼神时，却发现刚才可怕的感觉已经消失不见了，只剩下一丝和善的笑意。

　　“我这是……”

　　陈卓跟着男子的指引，茫然坐到了椅子上。

　　太可怕了！

　　一个眼神就让他迷失本性？这是什么实力？他今天下午见到的那些武道大学代表都远远没有这么恐怖。

　　对方绝对不是普通的一品武者！

　　难道是三品武者？

　　或者超越了三品，达到了武师的境界？

　　陈卓内心狂跳。

　　“咦？”

　　在陈卓茫然失措的时候，赵潜却是微微讶异一声。

　　同时认真打量着他。

　　“果然还是一个稚嫩的小孩，长得清秀，身上连肌肉都很少，就这样的身体素质，难怪速度跟力量那么差。而且没有任何危机意识。看来真的跟资料上说的一样，他只是个普通的高中生。不过……”

　　赵潜眼里掠过一丝精光。

　　“这年轻人的眼神不一般，虽然没经历过杀戮，却带着一股不服输的狠劲。而且在我的意志力探视下，居然短短两三秒就清醒过来。难道说他除了反应力不一般，就连精神意志也不弱？若真是那样，他的评分还得提升。”

　　赵潜不知道。

　　或许连陈卓也没有意识到，他晚上玩的游戏，让他无时无刻都处于极限状态，那种死亡悬一线的致命疲惫和虚脱，基本上无时无刻都在锻炼着他的精神意志。

　　也就是说，每天晚上，陈卓的精神意志都会被反复淬炼无数次。

　　一块废铁，在经历千锤百打后，也会成为百炼精钢！

　　而现在！

　　在一次又一次的精神淬炼下，哪怕最开始陈卓的精神意志十分普通，在一个月后的今天也会增强到普通人只能仰望的高度。

　　“这么说来，这个苗子比我预料中的还要好！”

　　赵潜心中愈发满意。

　　他坐到陈卓的对面，微笑道：“陈卓，我请你来这里的目的，你已经知道了。不过你应该还不清楚我们暗龙机构到底是一个什么样的存在。现在我就简单给你介绍一下。

　　暗龙机构，隶属于华夏战武部。

　　但它同时十分的特别，也十分的独立。它存在的意义就在于：狙击妖兽！稳定社会！制约武者！”

　　“制约武者？”

　　陈卓疑惑出声，狙击妖兽和稳定社会他懂，但是制约武者是什么意思？

　　赵潜点点头：“古语云：侠以武犯禁。如今的社会，武者的权力越来越大，实力也越来越高，在这种情况下，有一些人就产生了膨胀的心里，仗着自己实力高强，目空一切，扰乱秩序，危害社会，对普通人以及社会造成了极恶劣的影响。针对这种情况，暗龙机构就应运而生。我们的成员被称为暗龙者，每一名暗龙者都是躲在暗处的利剑，专门围捕那些不守规矩的强者，让他们知道，无论他们实力有多高，哪怕他们是宗师强者，只要他们犯了罪，一样要被伏诛！

　　正因为如此，所以我们的责任非常大！我们肩负着最大的使命和压力，面对的任何一个敌人都无比凶残，随时都有着性命之忧。这也是为什么我们叫暗龙机构的原因，因为我们平时都隐藏在暗处，追捕罪犯，猎杀妖兽，保障普通人的生命安全和利益。”

　　陈卓内心震动。

　　这岂不是代表着暗龙机构是隐藏在暗处的秩序守护者？

　　每一个敌人基本上都是武者，甚至连宗师犯了错都照杀不误，那暗龙机构得多么的强大？

　　难怪眼前的中年男子实力如此高超。

　　犹豫了片刻。

　　陈卓问道：“赵先生，暗龙机构面对的敌人都是强者，可我的实力这么低，有资格成为暗龙者吗？”

　　赵潜摇头：“你现在的确没有资格。因为任何一个暗龙者的境界都必须达到武者以上。当然如果你能够斩杀一头一级妖兽或者一名武者匪徒，同样可以拿到足够的贡献点，从而成为暗龙者。”

　　陈卓迷惑：“既然我没资格，那您为什么喊我过来？”

　　赵潜笑道：“暗龙机构需要对付的敌人，可不仅仅只有违法的武者。还有强大的妖兽，以及一些没有达到武者，但是普通官方机构却无法制服的罪犯。像这样的任务，让暗龙者前往就太浪费资源了，大家也忙不过来。所以在华夏的每一个分部，我们都会招收一批预备役成员，让预备役的成员来接一些相对比较容易的任务。若是有一天预备役的成员可以成为武者，或者贡献点达到标准，那么就会转正成为暗龙者。

　　在我看来，你的反应力达到了准武者级别，完全能够进入预备役了。”

　　原来是这样。

　　陈卓点了点头，看来赵潜找他来，就是想让他加入预备役了。

　　只不过陈卓心中十分犹豫。

　　他现在的确已经知道了暗龙机构的超然地位，只要他加入进去，即使他只是预备役成员，恐怕自己的地位都比普通武者还要高！

　　这是什么概念？

　　一名武者，在社会上的地位就已经超然了。

　　那他作为暗龙机构的人，身份地位还要更高一筹。根本不是自己考入武道大学的荣誉能够比拟的！

　　难怪罗月会强烈建议他加入。

　　但……危险程度太高，陈卓还只是一名高三学生，而且他除了反应力高一些，实力甚至不如普通人，他若是贸然加入预备役，跟那些强大的亡命之徒和妖兽搏斗，岂不是找死？

　　天上不会掉馅饼！

　　陈卓十分清楚。

　　他知道自己有几斤几两，所以他没有头脑发热被赵潜的话迷失本性。

　　“果然精神意志很强。”

　　赵潜看到陈卓眼里的清明，暗暗点头。天籁小说网

　　一般的年轻人，听到他一番话，恐怕早就激动得找不到北了。

　　而陈卓竟然还能控制住自己的本心。

　　实属难得。

　　他微笑道：“陈卓，你无需多虑。我让你加入预备役，怎么可能放任你去送死？这样于你于我都没有好处。而且，你会遭遇到多大的危险，就意味着你会获得多大的权力。

　　危险和权力，是并重的。

　　那么接下来，我就跟你说一说，你在暗龙机构获得的权力以及好处！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第二十九章：危险和权力免费阅读。https://xs.23sk.com 