    这些穿着银色铠甲的人个个气宇轩昂，左手拿着一杆银色的长枪。

    他们的微压的在场的人一个个不敢说话，成家的人你看我，我看你小声的询问着。

    “这些是什么人呀？看起来不像是李家的打手。”

    “废话，当然不是了，如果真的是你家的人，怎么可能会拦住他们家的打手，可要是这样的话，那个女人就要跑掉了，到时候你家的人追不到，陈慕雪完蛋的就是我们其他的人了。”

    “这个该死的女人跑的时候难道就从来没有顾忌过我们家里的感受吗？他走了以后，我们一定会被报复的。”

    此时陈家的人作为陈慕雪的亲戚，可是也丝毫没有为陈慕雪考虑，反而是在担心自己的性命会不会受到威胁。

    只见那一排银色铠甲的人毅力在原地，丝毫没有离开的意思。

    那些打手也站了一会儿以后这才破口大骂。

    “是什么狗东西居然敢拦在我们的面前？知道我们是哪家的人吗？”

    “要是还想活命的话，就赶快给我速速散开，否则的话先把你们给杀了，然后我们再去解决那个女人和他的孩子。”

    此时，王奎将这一切全部都看在眼里，他的目光冰冷。

    那些银色铠甲的人，依旧是在原地屹立：“谁要是敢拦住王夫人，那就是所有龙骑军团的敌人！不想死的立刻给我回去！”

    那些打手已经被龙骑军团的威压给完完全全的镇压住了。

    他们的气势实在是太强了。所以真的没有办法冲破这十个银色铠甲的人。

    眼看着陈慕雪已经越跑越远，但是他们却没有办法，门口已经被死死的难住了，他们心里面就已经觉得根本不是这些自称为龙骑士的人。

    所以一个个的灰溜溜的往回跑。

    这时候的李家人，却心中有些不甘心。

    “什么龙骑士团我从来都听说过！你们知不知道你们这样也算是扰乱婚礼秩序，我们是可以报警的！”

    “如果你们还要在我们的婚礼上堵着门口，我们马上就报警。”

    但是龙骑士一个个丝毫不害怕，毕竟报警的话也没有可能会让他们从这门口挪动半步。

    而且警方来了以后，还得乖乖的听从他们的话，把这李家做的那些伤天害理的事情全部都给查出来。

    现场的宾客估摸着自己也是跑不出去了，但是看到这一场戏，却格外的热闹。

    “看样子不像是李家的人，也不像是陈家的人，这些龙骑士到底是什么人啊？”

    “谁知道呢？不过看起来还挺厉害的。”

    “我好像听说过什么，战方好像也有一个什么龙骑士团，可是这里也没有什么特别的人物，他们怎么可能会被调到这里来呢？”

    “应该是冒牌的吧，不过装模作样的真的让人感觉挺害怕的，我发个朋友圈。”

    一些宾客不由自主的拿起了手机，已经在小心翼翼地拍照了。

    而某些人，也慢慢的注意到一个和这个场景完全不搭的男人，那就是王奎。

    王奎的目光扫过了在场的宾客，最后就停在了陈伟光的身上。

    陈伟光盯着王奎，似乎也有一些察觉了。

    王奎朝着陈伟光慢慢的走了过来。

    “你就是王奎，就是那个野男人，是吧？陈慕雪现在已经跑了，你居然还敢留在这里。”

    陈伟光心里也开始在琢磨着，如果要让他们陈佳来谢罪的话，是绝对不可能的，不如把这个野男人抓起来，将所有的罪名都安排在他的生日上，这样他们家里的人都可以相安无事。

    他心里面正打着这样的好算盘，但是王奎来到他面前，却二话不说，就直接朝他动了手。

    只听咔嚓一声，然后就是一声尖叫。

    “啊，我的手。”

    陈伟光痛苦不堪的捂着他的右手胳膊，痛的站都站不稳，半跪在了地上，脸上全是痛苦面具。

    他抬起头来，看到王奎一脸的恨意，正朝着他。恶狠狠的说。

    “就是你用这只胳膊抽过暮雪，那你这条胳膊也不要想再要了。”

    陈伟光听的咬牙切齿，这个野男人算个什么东西，居然还敢教训他，当着这么多人的面，让自己这么没有面子。

    可是和自己胳膊真的疼得要死，而且已经逐渐的没有了知觉，想到王奎居然会动这么大的手，当时就有一些害怕，王奎还可能会对他动手就不敢在说话。

    陈家的人见此情况，心中愤怒不堪。

    “一个野男人居然还敢这么嚣张，李家的人也在这里，还容不得你这么放肆！”说话的人是陈海。

    王奎的目光锁定在他的身上，然后就回忆起得到的消息。

    这个男人也对陈慕雪动粗了。

    凡是对陈慕雪动过手的人，他一个都不会放过。

    来到了陈海的面前。

    “听说你用左腿踹过暮雪，结果还把你自己的腿给震断了，让暮雪包赔各种的费用给你，是吗？”

    不知道为什么陈海对于这个野男人说的话，却感觉到有那么一丝丝的害怕。

    但是他毕竟背后是有家族的人，而且他们和李家也是有那么一点点的关系。

    所以这情况也是有那么一点点的自信，突然就撑了起来，朝着王奎说的。

    “是又怎么样？他本来就应该赔我的！没个一千万，我这条腿是绝对不会轻易放过他。”

    “你还真是够贪心的，但是我看了看你这条腿的伤势好像也不值一千万，我想了想啊，我也没有那么多的钱，但是你也完全放心，既然你想要这一千万，我可以给你准备一下的，不过我看你这条腿好像也没有伤的很严重，一千万的话有些贵了，如果伤势再严重一点的话，可能一千万就差不多和你的伤势能够齐平了。”

    陈海听到这样的话，当时就觉得有些不对劲，想要跑，可是王奎哪里会轻易的放过他？

    “你不是想要赔偿吗？怎么还想着逃呢？你要是真想逃的话，你觉得这里你还能逃得掉吗？”逃得掉吗？”

