    呆呆的在房间里待了一整夜，白天睡多了，晚上就没有睡，翌日一日，她没什么留恋的，直接换了一身衣服就离开了贺家。

    在外面街上她吃早饭的时候，夏奕霆过来了，直接在她对面坐下，要了与她一样的早饭，夏水头都没有抬。

    “贺家不给你饭吃？”

    夏奕霆没话找话，夏水完全不搭理。

    夏奕霆又道：“你先乖乖在贺家待着，我会向贺家大小姐提亲，到时候你就可以名正言顺的嫁给我。”

    夏水抬头如同看白痴一样看着夏奕霆，这人是傻子吧，且不说贺家现在不知道她是假的，就算她是真的贺佑娴，贺家也不会将她嫁给夏奕霆。

    出嫁的女儿，心里没有娘家，还嫁一个有势力的，这对于娘家来说就是一大威胁，夏奕霆莫不是真不懂这个？

    不，他懂，他所谓的嫁应该是纳个妾室，这样对贺家或者对无影门都是很好接受的。

    夏奕霆见她看着自己不说话，迟疑了一下问，“怎么了？”

    夏水有些无语，不说话了，低头继续吃东西，感觉多说一句话给夏奕霆都有些浪费口水。

    夏奕霆边吃着早饭，边看着夏水，张口想解释陈雪，以及之前的事情，可是话到了嘴边又有些说不出来。

    夏水吃过东西之后就立刻离开了，没有对夏奕霆打一声招呼。

    夏金就在外面，夏水离开后他便走了进来，“少主，夏水出城了。”

    夏奕霆拿着筷子的手顿住了，“派人跟着她，随时传消息回来，看她去城外干什么。”

    “是。”

    夏金立刻去派人了。

    夏水出城之后也的确没有地方去，就自己一个人溜达的走着，中午没赶上什么镇子，也没有城池，连饭都没有吃，到下午的时候，她终于赶上了一个镇子，在镇子客栈要了一个房间，要了一些吃的，就直接住下了。

    夏金将夏水的情况告诉夏奕霆时，夏奕霆感觉不对劲儿了，当天天晚上就去了贺家，听到夏奕霆来，贺老爷子与贺伟都迎出来了。

    “夏少主。”

    贺老爷子看到夏奕霆那叫一个开心，笑的脸上褶子都多了几层。

    夏奕霆轻轻点头，“贺老爷子。”

    “夏少主快里面请。”

    贺老爷子做了一个请的动作。

    一行人进了前院的正厅，贺老爷子还没有说话，夏奕霆便委婉的提醒道：“不知府上贺大小姐可在？”

    贺伟皱眉，贺老爷诧异，忙看向管家，管家立刻派人去查看。

    夏奕霆轻笑，“是这样的，手下人出去办事儿，似乎在附近镇子上看到了贺大小姐，我想……大小姐出门身边没有带一个人，贺老爷恐怕不知道这事儿，所以就过来传个消息。”

    贺老爷脸随即就黑了，自家女儿出门都到镇子上去了，他竟然一点消息都没有，还被外人知道，这传出去女孩子家家的名声就毁了。

    “夏少主真是好心，老夫在这里谢过夏少主了。”

    夏奕霆摆摆手，“以后很有可能成为一家人，贺老爷说这些话就见外了。”

    他这句影射是指夏水，但贺家人都以为是贺佑美。

    贺老爷子一听开心极了，“是是是。”

    几人正说着话，管家派出去的人发现夏水真的不在了，白天就不在了，小丫鬟说出去了，平常夏水也出府，所以小丫鬟并没有在意。

    贺老爷一听这还得了，“贺伟你亲自带人去追，一定要将你大姐给我带回来。”

    “是。”

    贺伟直接带人去追了。

    夏水正在镇上客栈睡觉，想着自己接下来应该去哪里，完全不知道竟然还有人在后面追她，睡到半夜时，感觉到有人靠近，她悄悄上了房粱，没一会儿有人先用了迷香，随后推门进来，带头的人是贺伟。

    看到贺伟，以及贺伟带的人，夏水有些心惊。

    “少爷，大小姐不在，会不会是搞错房间了？”

    “不会，无影门人给的消息怎么会错，既然这个房间不在，就去别的房间搜，一定要将小姐找回来。”

    “是。”

    贺伟并没有离开房间，直接坐在房间里等着，下面的将整个客栈搜了一遍，也没有找到夏水，前来给贺伟禀报。

    贺伟有些生气，“等等吧，动静不要太大，再吓到她就不好了，你们先各自找地方去休息，明天早上开始继续找。”

    “是。”

    那些人走了，贺伟也没有去床上睡，就直接坐在一边的椅子上开始打盹儿。

    夏水在房粱上有些待不住了，若贺伟一直不走，她岂不是要一直待着？

    但是现在跳下去，她也没有想过，干脆只能原地不动。

    好在天很快就亮了，贺伟走了，夏水这才从房粱上下来，活动了一下胫骨，想着一会儿一定要去买匹马，这样可以走远一些。

    客栈不安全，夏水没有在客栈吃饭，直接从客栈的后窗户跳下去，然后去前面街上买了两个包子，边吃边去买马，镇上卖马的地方没有什么好马，夏水还是挑了一匹，相对来说可以的。

    刚牵着马到外面，就被贺伟堵个正着。

    “大姐，你怎么出来了，父亲在家里可是非常着急呢。”

    贺伟皮笑肉不笑的说。

    夏水微微挑眉，“是你自己要来找我，还是借着贺老头的名义过来？”

    “是父亲让我来找大姐的。”

    “有什么事儿吗？”

    “自然是喜事儿，父亲相中了一门好的亲事，想着跟大姐很合，不成想大姐竟然直接跑了，这传出去对大姐的名声可不好。”

    贺伟说这话是威胁。

    夏水冷笑，“贺伟这里没有别人，你就不用装了，不累吗？

    对一个没有你大的人，姐姐长姐姐短的，你不感觉恶心吗？”

    她从贺家三小姐的身份变成贺家大小姐的身份，贺伟见到她都叫大姐，不知道的，以为她真的只是长的显年轻而已。

    贺伟失笑，“一个称呼而已，你又何必在意，父亲派人出来寻你，便一定要将你找回去的，不然父亲与别人说好的亲事也不好办。”

    

