    “天玄掌教，给我滚出来！”

    声音如天雷一般，直接在天玄仙宗轰然炸响。

    这一刻，上上下下，天玄仙宗无论是弟子还是长老，亦或者是想要拜入天玄仙宗的天骄们都震惊了。

    王长老更是震撼愣在原地。

    陆长生这句话实在是太霸气了。

    居然让天玄掌教滚出来。

    天玄掌教是什么人？无上仙宗的掌教啊，虽然不是仙王，但也是一位仙尊大圆满的强者。

    而且天玄掌教，还是天人族修士，这种存在，可谓是高高在上，没想到陆长生居然直接要让这种存在滚出来，这简直是恐怖滔天啊。

    一双双充满着震撼与不可思议的目光，看向陆长生。

    尤其是陆长生更是一个照面，将天玄仙宗的金仙长老斩断双手，废掉修为，这简直是大事啊。

    对于天玄仙宗来说，这种无上仙宗，虽然比不上仙界十大修仙圣地，可也是响当当的存在，不亚于仙界圣地的存在啊，再加上天玄仙宗可是有一位活着的仙王。

    陆长生直接出手伤人，不管如何，这就是大事，就算陆长生的故人，的确被冤枉了，那么陆长生也要付出极其惨痛的教训。

    所以陆长生的所作所为，震撼了所有人。

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “谁敢乱语？”

    “是谁？胆敢如此猖狂？”

    下一刻，一道道声音响起，一百零八峰当中，有不少强大的气息出现。

    陆长生都直接让天玄仙宗的掌教滚出来了，如何不引起天玄仙宗众强者勃然大怒。

    这一刻，天地变色，狂风大作，飞沙走石，一尊尊强者出现，足足十尊仙君强者，出现在山下。他们注视着陆长生，同时又扫了一眼被废掉修为惨叫连连的金仙长老。

    “你当真是大胆！”

    一名仙君怒吼，他身披阴阳道袍，身后浮现阴阳鱼，阴阳之气环绕，仙君之威弥漫，气势凝聚一座仙山，压的无数天骄呼吸不过来。

    空间震颤，这是一名仙君强者，乃是一峰之主，自然强大。

    “请上仙恕罪啊，他还年轻，只是一时冲动，还望上仙恕罪啊。”

    这一刻，王长老脸色极其难看，同时大声喊道，他向对方道歉，这般解释道。

    “一时冲动？就敢伤我天玄仙宗的人？真是狗胆，年轻又如何？给我跪下！”

    这尊仙君怒吼，刹那间，阴阳仙山出现，想要直接镇压陆长生。

    只是就在这时，有人出声，立刻压制住了这位仙君，紧接着给了对方一个眼神。

    他目光扫了一眼仙宗之外数十万的天骄，其意思很明显。

    今日是收徒大典，虽然天玄仙宗不在乎这些天骄，可名声还是需要的。

    有些事情，必须要讲道理，哪怕是歪理，也要说清楚，不然直接镇压，传了出去，对天玄仙宗来说，不是一件好事，毕竟天玄仙宗虽是无上仙宗。

    可却不是仙界第一宗，自然而然，他制止了阴阳道人，随后又着看向陆长生，面容平静无比道。

    “你是何人？胆敢如此羞辱我天玄仙宗掌教，又胆敢在我仙宗伤人？”

    这也是一位仙君，道骨仙风，穿着一件青色道袍，衣袖之间，无风自鼓，一双眸子，死死地盯着陆长生。

    此时此刻，陆长生的混沌重瞳已经内敛，他们没有无法察觉，否则的话，光是混沌重瞳，他们也不敢如此猖狂。

    “陆某，不过是刚刚从下界飞升之人，名字不值一提，只是刚飞升，便知晓陆某的一位故人，被废修为，锁在天雷崖上，受雷法之苦，所以特意前来此地，询问来龙去脉，想看看有没有什么误会。”

    “但，天玄仙宗的长老，仗势欺人，不理不睬也就罢了，还要对我陆某人动手，可惜修为不足，丢人现眼了。”

    陆长生语气冰冷无比，最后一句话，更是讥讽着对方。

    “长生，！”王长老想要开口，但陆长生却看了他一眼，眼神坚定无比，而后微微摇了摇头，让他不要再插手了，这件事情，他管定了。

    “修为不足？丢人现眼！好！好一个丢人现眼！”青衣仙君大笑一声，而后目光瞬间冰冷下来，眼神当中，似乎能迸裂出闪电一般，注视着陆长生，冷漠无比道：“你要一个公道，这合情合理，但今日是收徒大典，你可以明日再来，你堵在这里，影响大典举行，已经在挑衅我天玄仙宗了。”

    “你说他对你出手，那贫道想要问一下，有谁为你佐证？”

    话音落下，刹那间全场鸦雀无声，没有人愿意为陆长生出声，不熟也没必要。

    虽然的的确确，是天玄仙宗的金仙长老先出手，陆长生也的确算得上自我护卫，压根就不属于主动出手，而且陆长生也的的确确客客气气，众人都看在眼里。

    只是没有人会帮一个素未谋面的人，他们都想要拜入天玄仙宗，不可能会因为一个陌生人，而得罪天玄仙宗。

    但，就在这时，一道清脆无比的声音响起了。

    “我看到了！是天玄仙宗长老先动手的，这位道友前来询问来龙去脉，说话都比较客气，反倒是这位长老，咄咄逼人，骄傲自大。”

    声音响起，是一名女子的声音，看起来十分年轻，穿着一件蓝衣长裙，主动站出来开口道。

    “小妹！不可乱说！”

    而女子身后，一名男子却拉回了她，不想让她陷入这个是非。

    “长老，我这小妹说话不着谱，还望恕罪，我现在就带她离开。”

    男子开口，直接将这名蓝衣女子给拉走。

    而陆长生则不由将目光看去。

    “不要拉我，哥，明明就是天玄.......”

    “住嘴！你想要死可以，但不要把我们家族牵扯进去。”

    年轻男子冷冷开口，一句话说的后者沉默。

    紧接着，蓝衣女子沉默了，但她却回过头，看了一眼陆长生。

    陆长生也看了她一眼，稍稍点了点头，算作是致谢。

    实际上，有没有人帮自己说话，已经无所谓了，不帮是本分，帮是情分，这份恩情，他会记在心中，只是眼下的事情，不是恩不恩的问题了。

    “好了，事情我已调查清楚了，你狂妄自大，嚣张跋扈，因朋友受罚，从而怀恨在心，特意选择的我天玄仙宗收徒大典，想要破坏大典，还出手伤人，罪不可赦！”

    “但念在上苍有好生之德，断你双手，毁你双眼，罚去仙矿之地，为我天玄仙宗，苦役三万年！”

    他开口，语气高高在上，一言一句，就定夺陆长生的生死。

    “呵.......”

    但，就在这时，陆长生却轻笑了一声。

    天玄仙宗众强者有一些好奇了，甚至一百零八峰许多强者都投来了目光，他们虽然没有亲临此地，但也早已注意到了，不止是他们，就连一百零八峰上正在考核的仙界天骄们，也不由纷纷看向了此地。

    许多人不由皱眉，莫名之间，觉得陆长生似乎有什么底气一般，否则的话，没有任何一丝恐慌，甚至还轻笑一声。

    “哼！装神弄鬼！徐长老，我直接镇压吧，浪费时间。”

    那阴阳道人再次出手，他不想要浪费时间。

    可下一刻，陆长生的声音，缓缓响起！

    “断我双手？毁我双眼！罚仙矿苦役三万年？.......你们配吗？”

    “六界之中，谁敢罚我苦役？谁敢定我生死？纵然是天道亲临，也不敢对我陆某，说这样的话吧？”

    陆长生开口，他一字一句落下，目光注视着眼前几位长老。

    这番话落下，若是换任何一个人，只怕会引来哄堂大笑，可不知道为何，所有人都莫名有一种错觉，一种陆长生没有说谎的感觉，一种就算是天道真正亲临此地。

    也不敢定夺他生死一般。

    “你！”青衣仙君回过神来，他被陆长生的眼神给震慑到了，想要动手。

    可就在这时，陆长生轻微跺了跺脚。

    轰！轰！轰！轰！

    刹那间，一百零八峰疯狂震动，仙光冲天，一股极其恐怖的势覆盖百万里。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    恐怖的乌云浮现，遮盖天地，一瞬间，日月无光，星辰暗淡。

    狂风大作，比之前要恐怖百倍。

    “绝世大阵！绝世大阵！谁布置了绝世大阵？”

    “发生了什么事？”

    “怎么回事？为何我天玄仙宗会出现绝世大阵？”

    众人惊恐万分，因为察觉到有绝世大阵正在复苏，不可置信。

    要知道，绝世大阵，天玄仙宗是有，但除非到了仙门生死存亡的时候，绝世大阵才会复苏，这突然复苏的绝世大阵，令人震撼且有疑惑。

    “这不是绝世大阵，这是绝世杀阵，快！制止他，否则，会引来滔天的麻烦。”

    但就在这时，一道惊骇无比的声音响起，一座主峰当中，一个老者大声吼道，他眼神惊骇万分，他是一名阵法师，在一瞬间就察觉到，这不是普通的绝世大阵，这是一座恐怖无比的杀阵。

    轰轰轰！

    然而，一切已经来不及了。

    日月无光，星辰暗淡，雷云遮天蔽日，宛若末世来临，又似乎是天罚一般。

    但更让天玄仙宗无数强者震惊的是。

    一团团诡异无比的雾霭浮现，出现在天玄仙宗当中。

    这一刻，所有人都抽到一口冷气了。

    “他来自禁区！”

    一道恐怖的声音响起，这是一位仙君长老，颤颤巍巍地指着这些雾霭，道出了陆长生的身份。

    “什么？他来自禁区？”

    “嘶！这是天渊神山的雾霭，他来自天渊神山？”

    “这......这......这不可能！”

    一道道声音响起，天玄仙宗的众长老，没有一个敢相信眼前的一切。

    一个白衣面具男子，居然来自天渊神山！

    来自那种恐怖滔天的地方。

    天渊神山是什么地方？

    天玄仙宗在天渊神山面前，还真是连蝼蚁都算不上，神族无上强者踏入天渊神山都被打出去了，天玄仙宗在神族面前，根本不算什么，更何况他们区区一个仙宗？

    恐惧！绝望！震撼！

    天玄仙宗的修士，彻底窒息了，谁能想象得到，这种存在，居然会来到天玄仙宗？

    “大大......大......大人，这......可能......有误会啊。”

    青衣仙君说话都结巴了，他眼睛瞪的巨大，看向对方，都不知道该说什么好了。

    轰！

    然而，陆长生没有废话，只是缓缓吐出一个字。

    “杀！”

    声音响起，杀气冲天。

    刹那间雾霭当中，一尊尊上古战魂出现，每一尊战魂都是仙君级的强者。

    噗噗噗噗噗噗！

    眼前的十位仙君，一瞬间被斩去肉身。

    但元神留下来了。

    轰轰轰！

    一百零八峰，刹那间惨叫连连，恐怖的雾霭弥漫，所到之处，根本不存活人。

    但陆长生并没有节外生枝，只杀天玄仙宗的修士。

    至于无辜不无辜，地上的公道二字，已经写的清清楚楚了。

    此时此刻，所有天骄目瞪口呆，他们没想到，陆长生居然来自禁区。

    这简直是，招惹了一尊根本惹不起的大人物啊。

    “尊上！息怒啊！”

    然而，就在这时，一道洪亮无比地声音响起。

    紧接着绝世杀阵，被压制了，但雾霭没有被压制。

    很快，一道人影，出现在陆长生面前，是一个老道，浑身环绕仙光。

    这是天玄仙宗的掌教。

    他一出现，直接向陆长生一拜，而后神色无比恭敬道。

    “尊上，这当中一定有什么误会，还望尊上能听我解释。”

    天玄掌教出来了，他之前在悟道潜修，哪怕是陆长生让他滚出来，他也没听见。

    可随着绝世大阵的出现，他直接察觉到了，所以醒来，第一时间前来道歉。

    不过天玄掌教内心也是怒不可歇啊。

    怎么好端端的，招惹到了这种无上存在。

    但他不知道到底发生了什么事情，可他清楚，人家不可能无缘无故找上门来，肯定是出了事。

    天玄掌教内心已经笃定了，不管是谁，也不管发生了什么事情，要是这件事情有误会，也就算了，吃点亏就吃点亏。

    可若是谁真的招惹了这位存在，他保证，挫其骨，扒其皮，断其骨啊啊啊！！！！！

    ---

    ---

    推荐好兄弟大作，跟本书主角一样帅气的爽文，《我真不是气运之子》，光名字就看得出来，是一本超级爽文！！！！！真的很好看，大家可以去支持一下~捧捧场~