    夏清浅抵达宁县县城，没有去找耿涛班主任，而是先去酒店开了个房间。

    因为好几个小时没喂奶，胀得生疼，必须先用泵奶器泵出来，不然，胀久了，就会回奶。

    那可不行，傅三少说了，必须母乳喂养到两岁。

    夏清浅在房间泵奶，叶妮娜百无聊赖，就在阳台上观风景。

    她从小在海城长大，这种小地方几乎没来过，看得很过瘾。这是一种不同于大城市喧嚣的宁静美，自然美。

    忽然，她看到有一个车队急驰而来，马路上尘土飞扬，煞是壮观。

    她赶紧掏出手机拍下来，车队速度很快，离得近了，竟然全是豪车！

    “大姐，快出来看，一个豪车车队。呀！进了这家酒店呃……”她还没喊完，就被一股力道带进房间。

    夏清浅伸出一只手捂住她的嘴巴，一脸凝重地摇头，示意她不要出声。

    不知大姐为何这样？叶妮娜心生恐惧，听话的点点头。

    夏清浅手心轻轻振动，她瞧一眼，是小非！

    为避开叶妮娅，她转过身用暗语接通。

    小非告诉她，受少爷委托，他带了一队人马赶到这里，没想到居然碰到一股无名势力正与夏清浅的暗卫们接上了火。

    让她先呆在房间里，等他通知。

    县城里发生的事情，已经从侧面证实，耿涛就是那个核心成员。

    她只是去群星村走了一趟，就被盯上！耿涛竟是如此害怕暴露身份？他究竟是什么身份？想要隐藏什么？

    大约半小时后，小非通知她下楼。

    那些人已被警方带走，以双方打架斗殴，扰乱治安秩序的名义带走的。小非说我们不必惹麻烦。

    小非让她上车，回海城。她才不呢，还要去见耿涛的班主任呢。

    “班主任和我们一起回海城。”为了避开叶妮娜，两人还是说着暗语。

    夏清浅听完，笑了:“这个主意好！”

    小非朝她打了个响指:“都是为了安全！”

    回到海城，傅三少已在帝豪酒店给班主任开好了房间。见万到夏清浅，他一把将她拥入怀中，也不管有多少人看着。

    “安全第一！”他在她耳边低语，舍不得说出一句责备的话。

    她温顺地点点头，今天是大意了，想问题太简单，幸亏他想得周全。

    夏清浅在班主任那里了解到一个完整的故事。

    耿涛和周曼莉是高中同学，一个是顶级学霸，一个是艺术生。

    他去了京大读高分子材料工程专业，她去了电影学院。

    他大二时作为交换生去美国一所名校学习，因为惊人的天赋，被破格留在美国，一直到博士毕业。

    等他回国探亲时，她早在娱乐圈闯出一片天地。

    他为了和她在一起，放弃了在美国的工作，一心留在国内，留在周曼莉身边。

    后来听说，周曼莉贪图富贵，与几个老板关系暧昧不清，与他一刀两断。

    最后，只知道耿涛负气远走加拿大，一直独生未娶。事业上也没听说有什么成就。

    可惜了！他是我的学生当众天赋最好的，机遇也是极好的。却为了一个戏子而放弃了大好前途。

    再后来，他回国把全家带出去了。

    夏清浅心里一动，问:“老师，他家人出去多少年了？”

    老师仔细回忆了一下，非常肯定地说:“十一、二年的样子。”

    不知为什么，夏清浅心里一阵凉意袭来。

    十一、二年前，就是妈妈遭遇大火失踪的时侯。

