
　　奥利安娜的意识回到现实后，发现时间已经来到了下午五点。

　　阳光透过窗户照射进来，给房间染上一层暖色，她将身体陷入柔软的鹅绒垫子，一边恢复灵性，一边在脑海里巩固起这次在塔罗会上的收获。

　　“魔术师”小姐已经找到晋升需要的魔药配方了，目前她正在收集其中的主要材料。

　　“世界”先生…不,克莱恩正在寻找“占卜家”序列4的魔药配方，他晋升的速度有些快啊…这就是“愚者”先生眷者的含金量吗？

　　“月亮”先生正在寻找五位“原始月亮”的信徒，只要提供任何一条有效的线索，他都支付100镑，如果直接锁定对方，那就能拿到500镑！

　　这可不是一笔小数目,要知道某位房东太太一年…咳…

　　“隐者”小姐不久前刚接触过“神秘女王”，那位大侄女可能已经知道怎么进入“神弃之地”,这是“愚者”先生的原话。

　　祂通过“隐者”女士脑海里具现的场景，指出进入“神弃之地”的关键点果然是在“巨人王庭”……

　　“太阳”先生所在的小队又有了新进展，他们这次来到了下午镇，并且又揭开了一位“天使之王”的称号。

　　“暗天使”萨斯利尔！

　　除此之外，“倒吊人”更是通过“太阳”所提起的那副名为“救赎蔷薇”的壁画，提出了自己的见解。

　　“某位天使之王可能在灾难里获得了极大好处，成功晋升为了真神！”

　　这种猜测简直骇人听闻，塔罗会可能又又又掌握了某个涉及真神的隐秘知识。

　　“大家的晋升频率似乎都很稳定啊，我已经能看到以后一桌子高序列者凑在一起，很有逼格的讨论世界格局的场景了。”

　　奥利安娜在心中畅想道。

　　随着时间的推移和成员们的稳固晋升，她越发认为这个“交易平台”即将迈向更高的层次，朝着那些正神教会看齐。

　　到那时，自己一个序列5想要获得成为“眷者”的机会就更加渺茫了…

　　“别说‘愚者’先生要求的序列3水准，我连成为半神的机会都很渺茫。”

　　“总不能指望一位‘魔女’途径的半神突然陨落在我面前，甘心把非凡特性赠送给我吧？”

　　奥利安娜忍不住笑了，自己都觉得自己的想法很荒谬。

　　她继续在房间里休息了一会，不满于沉闷的氛围,便推开房门跑到甲板上散心。

　　夜晚,她回到房间时,发现侍者正推着餐车，给两个房间送来了晚餐。

　　每个托盘上的饭菜不仅有恰到好处的荤素搭配，保证了营养和口味的同时，还赠送了两瓶苏尼亚血酒和几种常见的果汁饮料。

　　奥利安娜随便吃了一点，象征性的喝了点果汁，把剩下的东西都留给了佣人们。

　　海上的日子有些无聊，接下来的几天，海面上风平浪静，没有遇到海盗，也没有遭遇暴风雨。

　　奥利安娜偶尔会去甲板上晒晒日光浴，亦或者在看保镖们玩牌，更多的时间都是对着窗外发呆。

　　时间飞逝而过，直到半周后，这艘蒸汽客船顺利抵达了普利滋港的码头。

　　“贝克兰德！我终于回来了！”

　　奥利安娜压抑住兴奋的想法，脑海中闪过了一个个人影，她们都是自己所熟悉的好友，伙伴。

　　对了…莎伦是不是还欠我一个要求？

　　……

　　普利滋港是贝克兰德最大的港口,这座港口面积极大,各个码头彼此串联,停靠着数之不尽的船只。

　　其中除了少部分客轮外,其余都是满载或者已经被清空货物的商船。

　　它们可能来自于各个殖民岛屿，也有可能来自于费内波特和因蒂斯的沿海城市。

　　尽管大家不是同一个出发点，但都有着同一个目的，那就是将自己的货物在贝克兰德卖个好价钱！

　　奥利安娜下了客船，带着随从们穿过拥挤的码头，在站台搭乘了更方便的公共马车，从码头区一路坐到白玫瑰区下车。

　　这里有蒸汽列车的站台，普利滋港到市区还有一段距离，往返只能乘坐蒸汽列车。

　　在蒸汽列车上度过了近一个小时的时间，众人总算来到了市区内的车站，算是正式抵达这个繁华的都市内部。

　　奥利安娜等人依次通过检票口入站，她姑且表现的还算自然，身后的几位佣人却并非如此。

　　她们兴奋的攥紧行礼，满怀期待的四处打量：

　　站台上悬挂的煤气灯早一盏盏被点亮，驱散着阴沉与昏暗，却只能看到一些淡黄色的雾气，模模糊糊的看不清远景。

　　“这…”一位贴身女仆欲言又止，仿佛心中美好的场景破碎了。

　　“没错，这就是贝克兰德，‘希望之地’‘万都之都’都是它的名字。”奥利安娜毫不留情的揭开她的幻想。

　　保镖们见多识广，倒是没什么反应，只是提醒奥利安娜注意安全，他们已经发现了不少疑似小偷的身影。

　　奥利安娜微微颔首，率先朝着车站口走去，仆人们拎着行礼紧随其后。

　　在门口站台旁的票务中心，奥利安娜购买了一行人的地铁车票，众人乘坐地铁抵达了西区，然后转乘公共马车。

　　目的地是在皇后区与西区交界的街道，也就是唐森德街。

　　唐森德街50号，它的房产证明上写的正是阿娜丝塔的名字，这是她丈夫留给她的遗产，也是奥利安娜目前在贝克兰德的住处。

　　奥利安娜从房屋中心拿到钥匙，把它交给了佩恩.维克托，目睹着对方打开院子，领着仆人们走了进去。

　　她自己则落后一步，站在这条街道上，看着远处层层叠叠的华丽宫廷和高高耸立的哥特式钟楼。

　　那是索德拉克宫，是整个贝克兰德地势最高的区域，也是鲁恩王室所在。

　　离王宫挺近的，而且我没记错的话，格莱林特家就在对面那条街道上……

　　这里离鲁恩最有名的百货商店，“菲利普百货商店”只相隔一个街道的距离，而在唐森德街50号的右手侧，相隔几百米就是因蒂斯大使馆。

　　奥利安娜熟悉了附近的建筑物，才不慌不忙的走进唐森德街50号的大门。

　　这是一栋高档街区的花园别墅，它有三层楼，有十多个房间，带马厩、仆人房和一个相当大的花园。

　　奥利安娜从外观上判断，认为这里无论是占地面积，还是建筑风格上来说，远远比不上斯梅德利家族在皇后区的府邸气派。

　　毕竟这栋房子只是备用，说不定那位死去的男爵只打算把它当做置养情妇的场所呢……

　　考虑到目前暂时没有管家安排家务，奥利安娜只能自己发布命令，指挥佣人和保镖们去劳动。

　　她仔细检查了这栋带花园洋房的构造，等佣人们的兴奋劲头过去，才轻咳一声。

　　“你们先辛苦一下，清理出几间起居室，不然我们今晚可没地方睡觉了。”

　　“我会尽快把空缺的仆人全部补上，并给你们新聘请一位临时管家。”

　　“作为补偿，本月的薪资双倍，我会在下月的发薪日一同发放。”

　　说完，她看向佩恩.维克托这位脸部有疤痕的退伍军人。

　　“你去煤气管道公司一趟，让他们马上派工人过来检查一下，避免隐患。”

　　“你，去检查一下盥洗室的马桶…顺便看一下有没有漏水的地方…我信不过那些给我做房屋保养的房产公司，他们经常忘记发电报跟我汇报房屋的状况。”

　　“你去附近的酒店订购晚餐，记住了，我不喜欢吃辣椒，不要让我闻到那难闻的味道。”

　　当然，她也没有选择闲着，转身在门口叫了一辆出租马车，前往了皇后区。

　　……

　　拉尔夫.亚西伯恩是家族的次子，原本这辈子都只能仰望自己的哥哥生活，在郊区照看庄园，整日和那些农场主，泥腿子打交道。

　　熟料，命运似乎眷顾了他，那位从未将自己放在眼里的哥哥突然感染了恶疾，病死在了床上。

　　拉尔夫原本以为自己的生活将会更加不堪，甚至做好了净身出户的打算。

　　他太了解那位兄长了，亚西伯恩男爵宁愿把所有的资产都攥着手里，也不会施舍他这个弟弟一分一毫的。

　　直到某天清晨，国王的专员找到了他，带来了亚西伯恩男爵的遗书。

　　“这是您哥哥的遗书，一份交由您保管，一份在阿娜丝塔夫人手中。”

　　拉尔夫带着一丝疑惑，浏览完遗嘱的内容，瞬间，他眼里没有了对今后生活的困扰，只有对未来的无限憧憬。

　　那名政府人员眉头微皱，他显然见多了类似的场景。

　　那些继承家产的幸运儿们总是会沉浸到一段或悲伤，或喜悦的情绪之中，从而给自己的工作增加时间。

　　所以，他打断了拉尔夫的思绪，用公事公办的口吻道：

　　“拉尔夫.亚西伯恩先生，如果没有问题，请在这份遗嘱上留下您的签名。”

　　拉尔夫猛然惊醒，他此刻连伤心的表情都不屑于扮演，眼底里只有一片薄凉。

　　“不，你应该称呼我为拉尔夫.亚西伯恩男爵。”

　　真是可怜，他留下了偌大的家业，却没有一个属于自己的孩子…

　　此后，拉尔夫.亚西伯恩的生活一下发生了转变，他不再需要劳动，并且走到哪里都能享受到尊敬的目光，这让他的虚荣心得到了满足。23sK.com

　　他每周都能去看几场戏剧，带着一家人去百货商店，给孩子聘请出色的老师，建立自己的公司，过上了体面的生活。

　　唯一能让他烦恼的，就是为了维持贵族的体面，最近收支状况有些堪忧。

　　而这一幕，恰好被那位兄长的妻子发现了……

　　奥利安娜见到拉尔夫.亚西伯恩男爵时，他正在忙着训斥仆人。

　　因为对方总是不愿意做额外的家务，他正在院子里大发雷霆，丝毫不顾及邻居们是否会轻看他。

　　毕竟他作为次子无缘于爵位，从小没有受过礼仪老师的教导，也没有自己培养的管家。

　　既然资金紧张，那就按照自己的方法度过难关好，丢点面子又算什么，难道能让我少花几苏勒？

　　拉尔夫专注的训斥着仆人，没有注意到奥利安娜的马车已经停在路旁足足几分钟了。

　　等仆人告诉他有客人到访时，他不悦的抬头望去，恰好迎上一双熟悉的透露着惊讶的眸子。

　　她…她怎么来的这么快？电报上不是说还需要一段时间吗？

　　拉尔夫.亚西伯恩有些窘迫的收回目光，吩咐女佣去喊自己的妻子，让她来接待远道而来的阿娜丝塔夫人。

　　他自己则回到客厅，有些紧张的来回踱步着，时不时检查一下毛毯上有没有脏污，花瓶是否摆对位置。

　　对于死去的哥哥，拉尔夫心里一直都很嫉妒，嫉妒他能继承父亲的家业，嫉妒他有一位美丽的妻子……

　　阿娜丝塔并不是传统的鲁恩人，所以她也完全没有贝克兰德传统女性的保守。

　　她身材丰润，肤色白皙，穿着大胆，喜欢展露自己美好的一面，对当时还很青涩的拉尔夫有着莫大的吸引力，此后也一直把她当做幻想对象。

　　如今，哥哥已经死了近一年，手握丰厚资产的她又突然回到贝克兰德……

　　不知为何，拉尔夫总感觉心脏碰碰跳个不停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十二章 重返贝克兰德免费阅读。https://xs.23sk.com 