    “柠檬哪来的醋……呵！”凌清漪瞬间反应过来，抬手间一道法力匹练落下，周玄一闪，座下折椅代为承受怒火，当场粉身碎骨。

    道道匹练破空而至，在空气中之中呼呼作响。

    周玄连连闪避，院中景物大受其害。

    “一言不合就拆家？！”

    “拆就拆了吧！你道怎样？”凌清漪哼哼道，但打闹了两句便适时收手。

    周玄两手一摊不说话，果然人一熟就容易丢失高冷。

    还是凌清漪先开口：“素兮的事情，多谢你了。”

    周玄道：“素兮的事情，只是受人之托忠人之事罢了。”

    旋即笑了笑，“你等我多久了？”

    “没多久吧。”凌清漪耸了耸肩，正当周玄觉得真没多久的时候，却见她一根手指又一根手指地掰着数了起来，最后道，“也就三个时辰又三刻吧！”

    周玄：“……”

    “好吧，久等了。”

    凌清漪臻首微颔：“没事，说正事吧。”

    说罢，挥手间布下了一层法阵。

    “好。”周玄跟着以解厄之术隔绝一切。

    书库里，凌冲忽然猛地拍打起了柜台：“吗的又来！到底说什么悄悄话啊，要布置结界法阵到这份上？！”

    “一回生，二回熟，清漪啊清漪……干柴烈火你可千万悠着点呀……”

    ……

    院落里。

    周玄随手一挥，带着凌清漪进入了壶天空间。

    虽然不是第一次进入了，但凌清漪依然好奇地感受着出入之间的变化。

    周玄抬手一招，壶天空间微微波动，一颗龙眼大小的黑白两色珠子便悄然落入了他的手中。

    “这是聚魂珠。”

    周玄将聚魂珠递给凌清漪，同时将之前在聚仙苑中的发现，巨细无遗地告知了凌清漪。

    凌清漪听罢，试着以神识沟通聚魂珠内的虚若禅师残魂，几番尝试无果之后，便将聚魂珠还给了周玄，接着说道：

    “你这手段果然层出不穷，但从现在的情况来看，虚若禅师这残魂虽然趋于稳定，但距离能够清醒地将消息告诉你，还需要一些时间。”

    周玄将聚魂珠丢入了壶天空间深处，那里放置着不少蕴魂丹与养魄丹，配合聚魂珠本身温养魂魄的效果，将会对大大缩减这道虚若禅师残魂醒来的时间。

    “在他醒来之前，我们的线索基本就绝了。”周玄道，“但好在我们得到线索只是时间问题。”

    “说说局势的事情吧！”

    “还有，我现在最想知道的就是‘劫天教’和‘什刹府’的事情。”

    “关于它们，藏书阁古史部的记载语焉不详，只有只言片语……我想你知道的应该不少吧？”

    对于什刹府和劫天教，他一直没什么好机会打探，问其他人吧，多半也知之不详，问凌冲吧，那就太容易引起怀疑了。

    凌清漪点了点头，然后盯着周玄。

    周玄发愣：“怎么啦？”

    凌清漪笑了笑：“没什么，我就喜欢看你求知若渴的样子。”

    周玄：“……”

    凌清漪回归正题，认真地说道：“‘劫天教’和‘什刹府’，其实可以放在一起说。”

    “古史部的典籍之所以记载的不多，并不是刻意地回避，而是关于它们的‘历史’，的确很短。”

    “最初的起源，要从人王陛下建立大夏仙朝那会儿开始说起了……”

    凌清漪娓娓道来，这部分的事情，基本与《千秋》之中关于大夏仙朝的历史差不多。

    但《千秋》之中记载的乃是人王功绩与一些历史事件，而凌清漪现在说的，却仿佛是同一条时间线上的另一部历史。

    在人王建立大夏仙朝之后，妖皇携群妖败走南疆，建立了南疆妖庭。

    部分尚未来不及撤离的妖族，掩藏于大夏仙朝的绵绵无尽的山川之中，成为了这里的本土妖怪，它们开枝散叶布下，逐渐发展壮大，成为了妖怪的主脉。

    人分善恶，妖亦如此。

    妖怪之中，十有八九心生邪恶，它们视人族与其余食物无异，为了提升自己的修为，便可以不顾一切地生杀予夺，祭炼血食。

    这部分妖怪，便逐渐走上妖魔的道路。

    另一部分，采天地之灵气，与日月之精华，再辅以天材地宝修行，行善积德，或藏于深山大泽，或遁入尘世与百姓同居……

    这类妖怪，可以从它们变为他们，他们妖身人性，行善积德，到了后来，更可以受人间香火供奉，快速提升修为。

    这类妖一旦成仙，就是妖仙。

    因此在大夏仙朝之内，存在着诸多的妖怪庇护百姓的事情，很多山神其实就是虎妖、狼妖、蛇妖等等修炼而来，包括小地域内的龙王、河伯等等，也都是收封的良妖，能够光明正大的受香火供奉。

    百姓待他们，与待父母官一样好。

    哪怕是天师府，自上而下也并非见妖就斩，巡天使存在的意义，就是看这妖是良妖还是妖魔。

    自一千三百多年前太子夏熵监国以来，便在人王的建设基础上设立了“什刹府”。

    什刹府的性质，与陆地神仙鉴极其相似，便是收录妖怪。

    元婴期以上的妖怪，可以拜入什刹府，经过考察之后，可以获得类似“居民证”一样的东西，也可以设立神龛、庙宇，庇护一方百姓，享受香火祭礼。

    凌清漪说道：“什刹府建立之初，与朝廷保持着紧密联系和高度合作，最初的几百年间，朝廷百洲的确风调雨顺，许多观望的妖怪们看到了甜头，纷纷削尖了脑袋往什刹府挤……”

    周玄表示理解，编制的诱惑嘛，在什么世界都是一样的。

    凌清漪接着道：“但是时间一长，妖怪们便受不了什刹府的约束，阳奉阴违，在背后假借天灾地祸兴风作浪，一边享受朝廷的待遇与百姓的香火，一边暗中残害百姓祭炼血食……”

    周玄沉吟：“任何上台面的势力，建立的初衷都是好的，但缺少监管与制约，一味任其发展，的确会让它变质。一旦出现由内而外的腐蚀，便会影响根基。”

    凌清漪点头道：“你说的不错……还记得南云洲州牧府的事情吗？”

