    说罢，齐老爷子就转身回到他自己的屋里，去取那张祖传的符箓。

    众人顿时激动又诧异的窃窃私语了起来。

    胖子挤眉弄眼的嘀咕道：

    “你们说齐老爷子，是不是在替他们家老祖吹牛逼啊？”

    “不必交手，只要轻轻的拨动别人的命数，就可以逆转别人的生死？”

    “会算命的就是了不起，嘿嘿，不知道胖爷我要是改行，学不学得来这个？”

    吴邪嘲笑的说道：

    “胖子，你趁早死了这条心吧。”

    “自古以来算命的，都应该是最吃天赋的职业了吧？”

    “这行的上限极高，做出啥夸张到没边儿的事情，我都不意外。”

    小哥少见的打击了胖子一下，说道：

    “你不适合。”

    胖子挤到小哥的旁边，露出了一个贱嗖嗖的表情，问道：

    “小哥，那你觉得什么样的人，才适合干这种逆天改命的活计？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “逆天改命，会成为众矢之的。”

    吴邪有些忐忑的说道：

    “但是等到咱们以后，跟‘它’正面怼上的时候……”

    小哥语气淡淡的，目光却是坚定异常的说道：

    “吴邪，没有退路，要勇敢。”

    吴邪紧紧的攥了下拳头。

    周凡目光微动，说道：

    “齐老爷子先祖的手段，已经超出了算命的范畴了。”

    “属于能够肆意逆天改命那种。”

    “你们说，当初齐老爷子的先祖之所以早死，是因为‘泄露天机’？”

    “还是因为跟‘它’怼上了？”

    众人都是一惊，面色变换个不停。

    胖子哎呦了一声，说道：

    “如果齐老爷子，刚才没太夸张的吹牛逼的话。”

    “就凭借他先祖的那种手段，我看说是‘半个神仙’都是自谦了。”

    “这要真是跟小周说的似的，齐老爷子的先祖，怼上‘它’都直接被灭了。”

    “那可就草淡了。”

    “咱们还得上哪儿才能找到一个，比齐老爷子的先祖更强的人，来帮衬咱们一把？”

    此时，齐老爷子拿着一个古朴的木盒走了过来。

    齐老爷子坐到众人的对面，意有所指的说道：

    “双方死战的时候，输赢胜负跟强弱并没有必然的关系。”

    “有的时候，出现的时机不对，怎么样也都是白费。”

    吴邪看着古朴的木盒，有点不好意思的说道：

    “齐老爷子，你刚才不是说，只有你们齐家的血脉至亲，和救命恩人才能看吗？”

    “那我们要不要回避一下？”

    齐老爷子露出了一个狡黠的笑容，啪的一下就把古朴的木盒子给打开了，推到了众人的面前。

    众人带着好奇和一些尴尬的，抻头一看，顿时面面相觑。

    小哥皱眉道：

    “空白的符箓？”

    胖子先是凑近了看了看，再稍远了瞅了瞅，又歪着脑袋，双眼交替睁开闭上。

    一连换了好几次角度，也是只看到一张空白的符箓。

    胖子嘶了一声，诧异的看向了齐老爷子，说道：

    “齐老爷子您这是，放错东西了？”

    “还是说这个玩意，就是这么的牛逼？”

    “只要是没有你们齐家的血脉，也不是你们齐家的救命恩人，就看不到上面的字迹？”

    齐老爷子乐呵呵的说道：

    “没错。”

    “这就是当年我齐家先祖，给留下来的唯一的物件。”

    “既然定下了那两个规矩，凭借先祖的手段，自然是可以达成的。”

    吴邪瞅了瞅，聚精会神的盯着符箓看的周凡，疑惑的说道：

    “但是老周，肯定不是你们齐家的人。”

    “而且老周到目前为止，还没对你们齐家有过救命之恩呢吧？”

    “为啥老周就能看到？”

    齐老爷子沉吟了一下，看了一眼小哥，然后对着吴邪说道：

    “有的时候，时间并没有那么重要。”

    小哥一怔，陷入了沉思当中。

    吴邪眼神一亮，说道：

    “齐老爷子，你的意思难道是。”

    “在你算卦的时候察觉到了，老周以后会对你们齐家有救命之恩？”

    “所以，他现在也算是符合能够查看符箓的标准了？”

    齐老爷子露出了一个高深莫测的笑容，说道：

    “差不多吧。”

    周凡有些好奇的问道：

    “齐老爷子，你之前不是说张大佛爷，是你的救命恩人么。”

    “那当年，你给张大佛爷看过这张祖传的符箓之后。”

    “张大佛爷得到了什么？”

    众人唰的一下，就把目光都集中到了齐老爷子的身上，等着听张大佛爷的八卦。

    齐老爷子看着小哥，说道：

    “佛爷张启山，他的爷爷张瑞桐是小哥的前一任，张家族长。”

    “张家族长的本命都是麒麟。”

    “佛爷是本命穷奇。”

    “看过我祖传的符箓之后，佛爷就去啃食了一只麒麟。”

    “然后佛爷的本命，就从穷奇，变成了麒麟。”

    众人全都惊呼出声，纷纷觉得有些不可思议的神奇。

    周凡忽然想到了，有着和小哥身上一模一样麒麟纹身的。

    偶尔还会显露出，个小哥同样气势的盘马老爹。

    于是周凡就问道：

    “那除了张家族长之外，还有没有其他人是本命麒麟？”

    齐老爷子笑道：

    “自然是有的。”

    “只不过人数比较少罢了。”

    周凡点了点头，然后又拿着那张符箓，仔细的查看了起来。

    周凡皱着眉头，看向符箓上面灰蒙蒙的字迹，无语的想到：

    “这上面写的什么？一个字也不认识……”

    【叮！恭喜获得特殊物品：勘破虚妄的符文印记。】

    瞬间一个灰蒙蒙的，似乎是由灰色雾气组成的。

    指甲盖大小的，勘破虚妄的符文印记，出现在了系统的物品栏里面。

    周凡惊讶的一挑眉，心念一动，催动了这枚符文印记。

    然后周凡的目光，就在众人的身上划过。

    周凡震惊的看到，每个人的身上，都突兀的出现了数量不等的，深灰色和浅灰色的小雾团。

    周凡按捺住加速狂飙的心跳，心中暗道：

    “这些灰色雾团所在的地方，难道就是每个人的致命弱点所在之处？”

    不出所料的是，小哥身上的致命弱点最少。

    而齐老爷子的身上，基本都快被灰色雾团给覆盖了。

    周凡嘴角一抽，心里不由得佩服到：

    “由此可见，齐老爷子自身算命趋吉避凶的水平，至少也是绝顶级别了。”

    “证据就是，凭借着齐老爷子这一身的。”

    “全是破绽，都是弱点，擦个边就恨不得血线清零的战斗力。”

    “竟然还能够从枪林弹雨，粽子尸变，鱼龙混杂的各道通吃的过程中，安然无恙的混到今天。”

    “不过还真是没想到，竟然真的能有人全身都是破绽，啧。”

    “得亏我刚才，给了齐老爷子一个护体星辰珠。”

    “这样万一齐老爷子，真遇到点啥生死攸关的事情。”

    “也能利用我储存在珠子里面的星辰之力，硬撑到我回来救场。”

    出乎周凡意料的是，又一个系统提示显示了出来。

    【叮！恭喜获得特殊物品：拨动命数的手套的残片】

    周凡看了一眼，出现在系统物品栏里面的，由灰色雾气组成，一双残破不堪的手套。

    周凡十分诧异的想到：

    “这个难道就是齐老爷子的老祖，所拥有的天赋技能么？”

    “不过不知道这个东西，要怎么样才能够修复好？”

    然后周凡就把齐老爷子祖传的，那张符箓给放回了古朴的木盒子里面。

    看到众人全都一脸好奇的看向他。

    周凡有些疑惑的问道：

    “齐老爷子，我在这张符箓上面，看到了一些完全不认识的字迹。”

    齐老爷子笑呵呵的说道：

    “没事，我们都不认识。”

    然后齐老爷子又叮嘱道：

    “你最好这两天，什么杂事也别想。”

    “就专心的在心里面，反复的回想之前看到这张符箓的感觉。”

    “之后就会有和你自身相关的天赋技能，被激发出来。”

    “不过因为每个人的机遇不同，所以就连我们齐家自己的血亲之间。”

    “被激发出来的天赋技能，也各不相同。”

    胖子纠结了一下，说道：

    “那就是有可能，是没啥用的天赋技能呗？”

    “比如狂能吃，这种天赋技能？”

    众人顿时一脸的黑线。

    齐老爷子忍着笑，点了点头，然后就催促众人快去捡个客房休息。

    周凡向客房走去的时候，回头看了齐老爷子一眼，心中暗暗的想到：

    “齐老爷子在矿山古墓深处，捡到的那个破旧的小荷包和奇怪的铜钱，绝非凡品。”

    “按照齐老爷子所说的，他是在一个，被‘它’当做钉子。”

    “钉住了一处龙脉灵穴的，发生了诡异尸变的‘人’的身上找到的。”

    “不知道这个荷包和铜钱的原主人，又是个怎样的人物？”

    然后众人就在齐老爷子的庭院里面，混了两天。

    两天后。

    众人就又在客厅集合。

    看着桌子上面叠好摆放的数套鳞片护甲，众人全都露出了一抹喜色。

    胖子急忙伸手扯过来一件护甲，套在了自己的身上。

    周凡笑道：

    “裁缝的手艺可是很不错。”

    “胖子这一穿上，就跟量体裁衣似的正正好。”

    吴邪挠了挠脑袋，有点纠结的说道：

    “但是咱们谁也不会，怎么弄铁水封棺，以及铁水封尸。”

    “那咱们用什么东西，去装张家湖泊底下，打捞上来的那些个‘怪东西’？”

    胖子也是在原地背着手踱步了几圈，说道：

    “嘶，还真是。”

    “咱们谁都没关注过，铁水封棺和铁水封尸，这两种类似的手段，到底是怎么弄出来的。”

    小哥淡淡的说道：

    “不用。”

    吴邪一愣。

    小哥却是不再多说，只是坐在椅子上面，拿着张家古楼的某一层地图。

    以及刻在岩石上面的“限时三日挖掘”字迹的老照片，怔怔的出神。

    周凡的眼神中带着一丝冷意的说道：

    “他们那些人，用铁水封棺也好，铁水封尸也罢。”

    “就是两个目的。”

    “一种是因为，暂时打不死某些发生了尸变的尸体。”

    “所以使用铁水封棺，或者次一等的铁水封尸，来镇压住尸变。”

    “第二种是因为，要把一些尸变中的东西，给运输走。”

    “用铁水封尸当个壳子，方便其他人来回的搬运。”

    “等到达了目的地之后，再把铁棺材，或者铁壳子打开。”

    “我和小哥一个看法，咱们不用学习怎么制作，铁水封棺和铁水封尸的手段。”

    “遇到了什么粽子也好，尸变的东西也罢。”

    “能直接灭杀的，就直接灭杀掉。”

    “如果遇到了当时打不过的，迂回一下，换个手段再把它们干掉就行了。”

    “咱们不必把发生尸变了的东西，给储存起来。”

    小哥嗯了一声，表示赞同。

    胖子捶了下拳头，说道：

    “小周的这种说法痛快。”

    “打的过就直接干掉。”

    “打不过就先跑，换个方式再杀个回马枪，再把那些东西给灭掉。”

    “天真，咱们别被以前人弄出来的，铁水封棺和铁水封尸给带沟里去。”

    潘子抽了一口烟，说道：

    “小三爷，把粽子和发生了尸变的东西，直接彻底灭杀掉，才是常规操作。”

    “所以就不必再多做记录。”

    “想来是，只有特殊的处理方式，例如铁水封棺和铁水封尸，才值当记录一下。”

    吴邪挠了挠头，咧嘴一笑，说道：

    “我这是惯性思维了。”

    “一直看着收集来的各种资料上面。”

    “除了铁水封棺，就是铁水封尸。”

    “就下意识的认为，要是处理张家湖泊底下的东西，只能有这一种方法了。”

    齐老爷子看了一下，自己手里面的装备单子，说道：

    “其他的东西到还好说，都是比较常规的。”

    “但是这次你们既然是打算，直接把张家的那片湖泊抽干。”

    “那些特大型铁板和抽水工具，需要临时从别的地方运输过来，会晚一点到。”

    吴邪讪讪的笑了一下，说道：

    “湖水也不是都要全抽干。”

    “按照解九爷的说法，湖水底下还有一片张家古楼的建筑物。”

    “我们就打算，围绕着张家古楼的那一圈，抽干一部分的湖水就行。”

    周凡笑了一下，说道：

    “如果是突然遇到了一片湖水，不知道里面是什么东西，直接潜水下去探索也没什么。”

    “但是现在既然已经知道了，数方人马，都曾经在那片湖泊里面遇到过危险。”

    “我们就没必要，再去硬抗着‘潜水到湖底下探索’这一条风险了。”

    “能够提前剔除一项风险，就剔除一项风险。”

    然后周凡就把，在张家湖泊和张家古楼交锋过的各方势力，一个一个的列举了出来：

    “就咱们现在已经知道了的，去到过张家湖泊底下的人马，就有八方不同的势力。”

    “第一个是，二十多年前，XX考古研究所牵头的，真的陈文锦带队，真的霍玲当队员的，那一支考察队。”

    “第二个是，接到了假的调令，被神秘人诓骗过来的，假的陈文锦和假的霍玲。”

    “第三个是，‘它’的人。”

    “第四个是，裘德考的人。”

    “第五个是，解九爷的人。”

    “第六个是，真的考察队的人，以及假的考察队的人，都全军覆没了之后。”

    “又来了一批，不知道是从哪儿蹦出来的人。”

    “再次冒名顶替了考察队的身份。”

    “携带着一堆，鞋盒大小的箱子，从小村子里面离开。”

    “第七个是，咱们在XX大学研究所里面找到的，被封存了的老档案当中。”

    “其中当年的队员，拍摄下来的那张被摸了香灰，才显露出字形的照片。”

    “那上面写了‘限期三日，从湖底岩石中，挖凿出来数十只某种东西，并且用铁水封尸打包带走’。”

    “这些人，是目标明确的，直奔着张家湖泊底下的，那种东西去的。”

    “而且看起来，在这些人的眼中，根本就是把张家湖泊当做了自己的菜园子。”

    “看那些习以为常的命令语气。”

    “应该是定期会派人来采集，一定数量的，掩藏在张家湖泊底下的某种东西。”

    “不过咱们之前推测过，这种东西，应该是张家族人和一些其他外人。”

    “经由张家人给予了一些，特定的尸变处理之后，埋入了张家湖泊底下，或者张家古楼里面。”

    “第八个是，在咱们上次第一次进入张家旧址的时候。”

    “把小哥钓来的，假扮成旅游团的人，他们是属于霍老太太的手下。”

    众人听到周凡列举出来的，这么多个不同势力的人，都有点惊呆了。

    齐老爷子看了一眼小哥，说道：

    “不止这些。”

    众人都惊讶的看向齐老爷子。

    吴邪更是拍了一下额头，无力的说道：

    “还有啊？”

    “这个张家湖泊和湖底下的张家古楼，怎么这么热闹啊？”

    胖子对着小哥揶揄道：

    “小哥，你就不考虑把你们村子，给弄成一个收费的旅游景点么？”

    “多的不说，就这些哐叽哐叽跟下饺子似的，不停的往你们湖里面跳的人。”

    “你一个人收他个八千八百八十八，都拦不住他们疯癫的步伐。”

    小哥看了胖子一眼。

    胖子挠了挠头，嘿嘿嘿的一顿笑。

    齐老爷子看着小哥，说道：

    “直到你手里的这个黑金古刀，是从哪儿来的么？”

    众人顿时都瞪大了眼睛，看向了齐老爷子。

    小哥的手指，握住黑金古刀，因为过分的用力，已经泛白了。

    小哥有些不确定的问道：

    “黑金古刀，难道也是从湖泊底下的，张家古楼里面取出来的？”

    齐老爷子点了点头。

    小哥皱着眉头问道：

    “是谁？”

    潘子对着小哥说道：

    “小哥你失忆了，把以前的事情都忘的差不多了。”

    “黑金古刀是以前三爷，雇佣黑瞎子去找回来的。”

    “但是黑瞎子去的哪里，我就不太清楚了。”

    “然后三爷就把这个黑金古刀，送给了你。”

    “你收下这个黑金古刀之后，就挺感动的。”

    “之后从跟着三爷混了。”

    齐老爷子微微颔首，说道：

    “黑瞎子也是个有点奇遇的孩子。”

    “小哥的那把黑金古刀，就是他自己去到张家古楼里面，给取出来的。”

    “湖泊底下的张家古楼，不是那么容易进出的地方。”

    小哥点了点头，把黑瞎子这个名字记了下来。

    吴邪哦了一声，说道：

    “第九个势力，就是之前受雇于三叔，进入到张家古楼，取出黑金古刀的黑瞎子。”

    “另外那黑瞎子是靠的什么本事，随意进出张家古楼的？”

    “不是说黑瞎子的身手，比小哥要差出去两条街吗？”

    齐老爷子停顿了一下。

    周凡笑了笑说道：

    “齐老爷子，我们在西王母国遗迹的时候，跟黑瞎子碰头了。”

    “当时他的身体又中招了。”

    “在给黑瞎子解决新受的伤的过程中。”

    “我和解连环，看到了黑瞎子后背上面，背着的那个凶残的女鬼。”

    “就是黑瞎子，以前被霍老太太坑的那次，惹到的，一直扒着他不放的那只女鬼。”

    “按理说，黑瞎子自身的实力，算是一流的高手。”

    “但是那么多方的实力，带了那么多的人手。”

    “装备齐全，还都有很多人，折在了张家湖泊和张家古楼的里面。”

    “黑瞎子只有一个人，他又是凭借着什么，才能够在张家古楼里面，随进随出的？”

    “怎么看，黑瞎子身上唯一特殊的，就是那只一直跟随了他多年的，凶残女鬼。”

    “所以，合理的推测就是，黑瞎子是靠着他那只凶残女鬼的力量，平趟了张家湖泊和张家古楼。”

    “齐老爷子，对不对？”

    顿时所有人都竖起了耳朵，等着听齐老爷子怎么说。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

