
　　“凯！！”

　　欧布被巴力西卜射毒的一幕，就映入了刚从一片残破的废墟之中出来的伽古拉眼中，一瞬间伽古拉的眼睛都瞪得老大了。

　　“呃呃啊啊啊啊！”

　　傀儡病毒射进了自己体内，欧布整个人都陷入了不可控当中，身体的外表都泛起了不详的颜色，看着让人很不舒服。

　　随后欧布更是发疯了般，又似得了羊癫疯，身体不住的抽搐着，时不时的摆出来高难度的怪异姿势。

　　“这里就交给你们了，我去摘取生命果实给凯解毒！”

　　现场还是有脑子处于清晰状态的，那就是高斯，第一时间就作出了措施。

　　生命之树果实成熟的动静可不小，高斯一下子就从战场抽身，朝着生命之树而去。

　　轰——

　　但是，哪有这么容易的，完成了融合的才气和库因，可不会眼睁睁的看着高斯去摘果实，当下一发炮弹就轰了过来。

　　“小心！”

　　戴拿与一只巴力西卜交手的同时，分出了心神对高斯大声提醒了一句。

　　“呃啊！”不过戴拿就这么一分神，却是被他对面的巴力西卜有机可乘，一发能量弹在他的脸色炸开了花来。

　　距离是如此的近，能量弹都怼他脸上炸开了，把他给炸得重重的四仰八叉砸在一栋大楼上。

　　大片的火光与烟雾升腾而起。

　　而这时候，盖亚和阿古茹他们却很给力的解决他们的对手，剩下的巴力西卜都被他们给消灭掉了。

　　小型的巴力西卜更是一只都见不着了，只有戴拿这货吃了瘪，也只剩下和他打的这一只巴力西卜了。

　　如此，现场的敌人只剩下了两个，还有才气和库因合体的怪兽，压迫感很强的——才库因。

　　“吼！！”

　　只见，才和和库因合体后的姿态，外形非常丑陋，咆哮声冷人毛骨悚然。

　　“武藏，快去摘取生命果实！”而眼看欧布在那里不住的在地上来回翻滚，最后跟着解决了最后一只巴力西卜的戴拿对着发愣的高斯喝道。

　　被戴拿提醒，高斯瞬间回过神来，就要连忙动身。

　　“轰！”

　　然而，才库因却再一次对着他发射了一发光线，从它的尾巴发射出来的，威力看起来无比的恐怖。

　　要知道，在原剧中，才库因尾巴发出的光线，是足以持平盖亚的量子流线和阿古茹的阿古茹流线的，那么威力可想而知了。

　　不过也幸好高斯再一次险而又险的躲了过去，但也依旧被才库因给拦了下来。

　　与此同时，生命之树的下面，一道红色的六芒星纹陡然浮现，红玲的人影从里面走了出来。

　　“你们就打吧，这些果实可就都归我了。”转头看了一眼战场，红玲眼睛都弯了起了，嘴里还含着一根棒棒糖。

　　收回视线，红玲抬起头望向了头顶的一片阴影，看着上面那种一闪一闪亮晶晶的果实，她觉得，这果子味道应该不错的吧？

　　欧利吉姆光线！

　　轰！

　　欧布不受控制的发射出了大招，但他却凭着强大的意志，生生将目标对准了才库因，结结实实的打在了才库因的身上。

　　但结果却是让几奥无比震惊，竟然没有丝毫的伤害！

　　欧布释放出的光线，可是都形成了狂风，呼啸到了红玲这里来，可却没有对才库因产生伤害，这可就有点恐怖了。

　　不过这些都不是红玲所关注的，她现在一心思都放在了自己头顶上面挂着的无数生命果实，越看她还越嘴馋。

　　左右张望了一番，发现不远处有一个直接通往生命之树上面的阶梯，红玲也没犹豫，劲直走了过去。

　　“红玲！”

　　蓦地，一道红玲很是熟悉的声音突兀的在她后方响起。

　　红玲意外的转过身，发现居然是伽古拉，这让她都不知道该说什么好了。

　　怎么这家伙还阴魂不散了？怎么就找到这里来了呢？

　　“好久不见呀，伽古拉桑。”红玲笑眯眯的朝伽古拉打了声招呼，不过明眼人都能看出来她的做作。

　　“那个冒充我的家伙，就是你没错吧？”伽古拉捂着胸口，步履蹒跚的缓缓靠近，看样子他在刚才的战斗吃了不少的苦头呀。

　　“我一出现的第一时间，就被那个家伙给吸摄出了卡牌的能量，除了你之外别人还有谁是有这样的能力的。”

　　红玲砸吧砸吧了几下嘴里含着的棒棒糖，也没要否认的意思，点点头道：“对，没错，就是我，可是你现在又能怎么样呢？谁叫你竟然拿刀架在我脖子上，我心眼可不大。”

　　伽古拉现在的模样，明显是受了不轻的伤势，红玲压根就不担心前不久的事情会再次对发生。

　　况且她现在也对伽古拉有了防备，恐怕伽古拉此时就算是全盛时期也近不了她的身了。

　　“行了，我可没工夫在这跟你扯皮，我还有正事要办呢，就不陪你瞎扯淡了。”

　　红玲转身，身形一阵扭曲，直接进行了瞬间移动，出现在了阶梯的最上方，也靠近了生命果实。

　　而在下面，眼见红玲说走就走，伽古拉想出手阻止也晚了，不过他抬头仰望之后，就明白了红玲的目的，也同样咬着牙再次勉强的变成了魔人的形态。

　　唰！

　　伽古拉一仰头，劲直就飞上了阶梯。

　　上面，红玲已经把手伸向了一颗闪闪发亮的果实。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这玩意味道应该不错吧？”捏了捏这果实，红玲吐出了嘴里含着的棒棒糖，放在鼻子前嗅了嗅。

　　“快先救凯！”伽古拉突然出现，喘着气对红玲说道。

　　其实伽古拉是看到果实成熟，第一时间就过来想给凯解毒的，结果就遇上了红玲，这次还真不是故意来找她的。

　　“这么多的果实，你不会自己摘取给他吗。”红玲没有第一时间就尝一口的意思，而是收进了随身的异空间当中。

　　而后也不管伽古拉，这果实这么多，就算欧布需要很多的果实解毒那也没关系，她只想要一些来尝尝而已。

　　她也不确定吃了之后会不会有啥不舒服的，还是等一个人的时候再慢慢尝好了。

　　很快的，红玲周身浮现出一道道圆圈星纹，其中传出了一股吸力，将树上的果实给吸取了过来，第一时间就被红玲放进了异空间当中。

　　而伽古拉见此也一咬牙，当下管不了那么多了，拼命的摘取果实，为了凯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第264章 摘取果实免费阅读。https://xs.23sk.com 