    姜小凡此刻的神sè显得有些冷漠，话语也是一点也不客气，平静的望着两个幻神境界的男子，这两人虽然未曾声讨他，但是不久前也对他出过手。

    他的话让在场所有人都变十分的难看，但是却真的不敢反驳，因为的确是如此，他们没有达到幻神境界，但是姜小凡却有宝器在手，可以横扫他们。

    而对于他的最后一句话，更是有不少人心惊肉跳，他们看出了眼前这个男人的自信，没有丝毫做作，不禁有些骇然，他还藏着可以镇压幻神强者的手段吗！

    两个幻神境界的男子，他们分别来自紫微教和紫阳宗，乃是四大门派的高手，此刻沉下了脸，其中有人向前迈了一步，头顶光芒闪烁，正是紫阳宗的那人。

    “嘿……”

    见到此人要动手，不少人都在心中冷笑。

    不管姜小凡是否真的有镇压幻神境强者的手段，也不管紫阳宗的这位幻神高手是否可以成功的压制姜小凡，总之，见到有人对他动手，这些人是高兴的。

    姜小凡没有一丝一毫的压力，一点也不在乎，他平静的摇头，看着迎上前来的幻神境高手最好不要动手，否则，结局和之前的三人一样。”

    平淡的话语让不少人心脏猛的一跳，他们在姜小凡的脸上看到了满不在乎，深深的感觉到了那股自信，全都感觉有些疯狂，真的可以镇压幻神境界的高手吗！

    “我想试试看，你的自信来自哪里。”

    紫阳宗的男子不为所动，迈步而来，没有半分停留。

    他的神sè显得有些冷酷，并没有什么变化，之前硬闯那片火海受了一些伤，但是现在已经好了许多，姜小凡最后的那一句话让他很不满，眼中有一缕杀意。

    姜小凡平静的笑，摇头道：“试过了你会后悔。”

    “后悔与否，试过了才知道！”

    紫阳宗的男子名为陆洪，修为在幻神三重天，在其头顶的那团光辉微微跳动，垂落下丝丝缕缕的光幕，他如同一尊神祗般踏着虚空走来。

    姜小凡摇头，觉得有些惋惜，他旁边的秦罗则是撇嘴，替紫阳宗这个男子默哀，他知道，姜小凡又要摆出招牌动作，喊出那句话来了。

    “轰……”

    突然，虚空动荡，火海翻涌，姜小凡刚刚准备喊出的那句话立刻咽了回去，二话不说，唰的一下就冲向前方，幻神步擎至极限，直扑前方的那座宝炉而去。

    其它人也都露出异罗第二个动了起来，陆洪和另外一人也冲向那个方向，下一刻，所有人眼中都有跳动，前方的火海竟然在慢慢消失。

    在前方，宝炉呈现赤青绕着一道道神光，其后的大殿也显得更加清晰了，其上锈迹斑驳，有一股沧桑之感迎面而来，让众人猛的一颤，那是岁月的气息。

    平静被打破，所有人都冲向那座宝炉，他们中有人想要夺取这座非凡的宝炉，也有人知道形势比人强，有几大强人在此，他们没有机会，他们是向着大殿而去。

    紫阳宗的男子非常果断，直接祭出了头顶的迷蒙光团，化作一个聚宝盆，向着那座高约五寸的赤青宝炉笼罩而去，要将它收入其中。

    “它属于我紫微！”

    紫微教的男子第一次开口，眸子中闪动紫芒，宛如两轮神阳，一道五芒星阵在其头顶浮现，旋转而下，将整个宝炉都覆盖在了下方。

    这两人都是幻神境界的强大存在，在年轻一代中，绝对都是顶尖的人物，此刻他们尽展手段，要将那口宝炉收进囊中。

    秦罗不甘落后，青龙刀释放出惊天的杀光，一刀斩下，威势骇人，震开了紫阳宗男子的宝器，破碎了紫微教男子的五芒星阵，他自己化成一道光冲向前方。

    姜小凡本来已经临近，但是却被秦罗这一刀吓得半死，当即横移三丈多远，朝着他怒道：你大爷的，老子就差一点就把它握到手中了，你劈个鬼啊。”

    秦罗有些无语怎么知道你那么快就到了。”

    这么一刹那的时间，所有人都围了过去，紫阳宗和紫微教的两个幻神境强者展出一道道可怕的手段，争夺光幕缭绕的宝炉。

    在这个过程中，更有其它觉尘境修者在出手，他们虽然没有幻神境界那么强大的战力，但是身上却有着秘宝，可以远距离干扰宝炉，让它自主飞来。

    “收！”

    紫微教的男子大喝，他的双眼中闪动奇光，头顶不仅冲起一张五芒星图，更是将宝器也打了出去，非常的干脆，要夺取宝炉。

    紫阳宗的陆洪也再次动手，幻化出两只大手，晶莹璀璨，直接抓向前方，秦罗伺机而动，手中龙刀轻震一道道强绝的杀光。

    这里顿时就被无匹的光海给淹没了，虚空都变得扭曲了起来，实在是因为这股力量太可怕了，诸强一起动手，画面显得有些恐怖，那里成为一片能量海洋。

    “妈的，宝贝是老子的，都别抢！”

    姜小凡冲了过来，他在叫唤小白，但是肩头的雪白妖兽却是睡的死气沉沉的，怎么叫都不醒，气的他直接将之抓了起来，一把就朝着宝炉的方向丢了过去。

    秦罗看到姜小凡这个动作，直接就闪到了一边，口中大骂：“小子你真恨！”

    其余人都在争夺宝炉，让其不断的颤抖，哪里会顾忌姜小凡丢过来的一头雪白小猫咪，特别是两个幻神境男子，周身神力滂湃，让宝炉更加剧烈的抖动。

    雪白妖兽睡的正香，突然感觉自己的身体好像在飘，迷迷糊糊的睁开眼睛望向前方，刹那间浑身白sè毛发都炸立了起来，一爪子就拍了出去。

    “轰……”

    一声巨响传来，前方那浑厚而又恐怖的能量海洋在刹那间被雪白妖兽拍了个粉碎，让还在动手争夺宝炉的众人齐齐吐血倒飞，受到了反噬。

    这让所有人都大惊失怔的盯着地上那如同猫咪般大小的妖兽，他们之前还以为这只是一头宠物，但是没有想到却这般可怕，一爪子拍碎了所有。

    不少人心中一跳，特别是紫阳宗的陆洪，突然感觉后背有些发寒，到现在，他终于明白了姜小凡的话，有这只猫咪般的宠物在，幻神境修者绝对挡不住他。

    “嗷嗷……”

    雪白妖兽落在地上，回头望着姜小凡，不断的挥动毛茸茸的小爪子，嗷嗷直叫，显然对于姜小凡就这样把它扔出来非常不满，大声的抗议。

    虽然它堪比人皇境强者，这片能量海再强上几分也伤不到它，但是伤不到它不代表它感觉不到疼痛，真的掉进去的话，估计身上的毛发都会脱落不少。

    “谁让你睡的那么沉，被人卖了都不知道。”

    姜小凡翻白眼，小声的嘀咕。

    他没有停留，幻神步一展，快速冲向前方，同时对着雪白妖兽大喊：“小白转身，把那宝炉给守住，回头奖励你一枚金丹开开胃。”

    “噗……”

    闻听这句话，许多人当场一个趔趄，差点吐血，奖励一枚金丹开开胃？这他妈是人说的话么，把金丹当成什么了，零食？点心？太奢侈了吧！

    雪白妖兽的一双大眼睛立刻就亮了，扑闪扑闪的，自从姜小凡在平岚山的时候给它吃了一枚金丹后，它就一直念念不忘，此刻一听这话，顿时来了

    它嗷的叫了一声，唰的一下就转头冲向前方，然而下一刻，雪白妖兽直接呆住了，前方空空如也，什么也没有了，宝炉的影子都看不到。

    “嗷嗷！”

    这让它气的大吼，又回头怒视着众人，可怕的人皇威压毫不保留的释放出来，压得天穹都颤抖了起来。

    之前这些人抢宝炉它不在意，但是现在绝对不行，抢了宝炉，它的金丹就没了，那怎么行，它想吃金丹。

    紫微教的那人和紫阳宗的陆洪在艰难的抵挡，人皇威压让他们有些难以承受，而那些觉尘境修者直接瘫软在了地上，有灵兵也无用，根本挡不住这股威势。

    里……”

    有人颤抖着伸出手指，指向大殿前方。

    姜小凡顺着他的手指望去，顿时一个重心不稳，差点没有摔倒在地上，尼玛，那是什么，一个骷髅架子扛着一座五寸多高的鼎，正迈着小碎步跺向大殿内。

    “小子，是骷髅！”秦罗在后面大叫。

    姜小凡再一次看过去，立刻就觉得十分的眼熟，越来越眼熟，然后他直接跳了起来，我勒个去，可不就是他和秦罗挖到地底十多米后见到的那颗骷髅头骨么。

    还有骷髅头骨下的枯骨架，无论怎么看都和那副消失了的无头尸骸一模一样，这让他差点没有骂娘，自己挖出来的骷髅，现在跟他抢宝贝来了！

    小白上，再给你一枚金丹，拆了它丫的！”

    姜小凡大叫，指着正迈着小碎片的骨头就冲了过去。

    “吼……”

    雪白妖兽大吼，声势滔天，妖威浩荡，瞬间就扑了过去，在它眼中，那里没有骷髅骨，也没有宝炉，有的只是两颗金灿灿的药丸子，芳香扑鼻。