    “钟文弟弟，你退开一些。”上官君怡低声叮嘱道，“等会动起手来，姐姐未必能够照顾得了你。”

    “好。”钟文内心毕竟不是真正的十六七岁少年，他对于自己的能力有着清醒的认知。

    然而，一股无力感还是萦绕在内心深处。

    什么时候我才可以独自面对强敌，不用总是躲在宫主姐姐和上官姐姐身后？

    无论心智多么成熟，在女人面前，男人的自尊心总是难以被完全压制。

    这是人性的弱点，却也是人性的光辉。

    “钟文？”对面七人之中，一个背后系着长剑的黑衣男子看着钟文问道。

    钟文和上官君怡对视一眼，互相读出了对方眼中的惊异之色。

    居然是冲着我来的？

    钟文面上不动声色道：“这位兄台怕是认错人了，在下南宫临。”

    黑衣男子一愣，却听身旁一位手持长枪的灰衣男子笑道：“凌兄，这少年在拿你戏耍呢，南宫二爷我是见过的，哪有这么年轻。”

    黑衣男子脸上露出恍然之色：“看来这位果然就是钟神医了，在下凌康，受人所托，想请钟神医前去治病，还请神医莫要推辞。”

    “这位兄台怕是弄错了罢，我只是个厨子，并非医师，如何能与人治病？”钟文一本正经地道，“若是兄台的朋友病了，尽快去城里找医师才是正理，我只会做菜，让我去看病，活人都要给我治死咯。”

    他这番话说的有板有眼，十分逼真，唬得凌康一愣一愣的，一时竟不知如何作答。

    “凌兄，这小子油滑得很，嘴里怕是没有半句真话。”灰衣男子又道，“既然他冒充南宫临，又和上官君怡走在一起，多半就是咱们要找的人了，先带回去再说罢。”

    “于兄说的是。”凌康终于回过神来，“宁可杀错，不可放过，钟老弟，不管你是医师还是厨子，先随我走一趟吧。”

    “这位老兄一表人才，风度翩翩，小弟见了也是十分倾心。”钟文笑嘻嘻道，“只不过先前已经答应了这位上官姐姐，要去她家中做客，想要我跟你们走，也得看她同不同意啊。”

    “我不同意。”上官君怡冷冷道，“好狗不当道，还请几位让一让。”

    “上官小姐年纪轻轻便踏入天轮境界，凌某也是仰慕的紧。”凌康抱了抱拳道，“只是你势单力孤，是否要与咱们七人为敌，还请三思。”

    凌康话音未落，却见上官君怡忽然右手微抬，一红一黑两道巨大的灵力旋涡突兀地出现在他身体左右，狂暴无比的吸力和推力同时自两边袭来，竟然将他周身的三人一齐笼罩在内。

    好霸道的灵技！

    凌康脸色一变，身形疾退，右手抽出背后长剑在空中连刺数下，数道化形剑光对着灵力旋涡疾射而去，誓要将其击穿。

    他身旁两人也施展出各自绝学，空中出同时出现了一条灵力巨狼和一把灵力大斧，巨狼张开血盆大口，狠狠咬向黑色旋涡，而大斧则与凌康的剑光汇作一处，劈向了红色旋涡。

    然而，灵力巨狼在触及黑色旋涡的瞬间，整个身躯便毫无抵抗之力地被吸入其中，不剩丁点残渣。

    而灵力大斧和灵力剑光刚一靠近红色旋涡，便被狠狠弹飞出去，竟然调转方向，朝着凌康二人砸了回去。

    “这女人棘手，一起上！”看着狼狈躲闪的凌康二人，持枪灰衣男子脸色一沉，大声招呼剩下三人道。

    凌康微微色变，他自恃身份，对于七个天轮高手围攻一名女子，心中多少有些抵触，然而其余诸人却没有他这般风度，听得灰衣男子召唤，毫不犹豫地纷纷出手，七人站成一个圈，将上官君怡围在中央。

    长剑、大斧、巨狼，蟒蛇……七种化形灵力形态各异，五彩缤纷，齐齐涌向包围圈中心那道曼妙多姿的身影。

    “长了这么大，今儿也真是长见识了，七个天轮高手围殴一名女子，当真是要脸要皮，高手风范！”

    钟文躲在远处扯着嗓子大叫大嚷，凌康和另一名使斧的高手听了面红耳赤，手底下不由得缓了几分。

    灰衣男子等其他几人却是面色如常，充耳不闻。

    上官君怡微微一笑，张开双臂，周身忽然浮现出六红六黑十二团灵力旋涡，每一团都比先前的还要大上一圈，只见她玉臂轻挥，十二团灵力旋涡以美人为中心飞速旋转了起来，在身体周围形成了一道红黑相间的护体灵环。

    凌康等七人所释放出来的化形灵力一触及这道灵环，仿佛以卵击石一般，瞬间便被撕扯的粉碎，而红黑相间的灵环却是完整如初，丝毫未损。

    这才是上官姐姐真正的实力么？

    钟文在远处看得瞠目结舌，他也曾数次目睹上官君怡的战斗，直到此时才发现，从前的那些对手，竟无一人能让这位上官姐姐认真起来。

    七名敌人见状无不色变，即便是那位自始至终保持笑颜的灰衣男子，神色也阴沉了不少。

    上官君怡得势不饶人，双掌向外一推，十二团灵力旋涡突然四散飞舞，以迅雷不及掩耳之势砸向围在周身的七名敌人。

    “不好！”凌康等人面色大变，纷纷展开身法，奋力闪避。

    只听一声凄厉的惨叫声传来，其中一人躲闪不及，被两道灵力旋涡正面击中，身体好似卷入了磨盘之中，很快便消失无踪，四散溅射的血液有一大半又被黑色灵力旋涡给吸了进去，剩余喷得远些的，竟然洒到了离他最近的灰衣男子脸上。

    这是什么灵技！

    摸了摸脸上的血迹，灰衣男子眼神惊疑不定，隐隐露出一丝惧色。

    “吃我一斧！”

    堪堪躲过了灵力旋涡的攻势，使斧男子迈开大步，跨到上官君怡身前，手中大斧猛地向她当头劈下，威风凛凛犹如天神下凡，斧身隐隐透着红光，散发出一股灼热的气息，与空气摩擦，爆发出尖锐的声响。

    然而，这威猛绝伦的一斧却砍在了空处，上官君怡玉足微微一错，使斧男子只觉眼前一花，便失去了敌人踪影，下一刻，上官君怡婀娜的身姿已经出现在了他背后。

    “孟兄，小心！”凌康连忙出声提醒。

    使斧男子这十成力量的一击落空，身体略微僵直，明知情况不妙，一时却也无法作出调整。

    上官君怡抬起玉掌，轻轻按在孟姓男子背上，掌中附着一道微小的红色旋涡。

    “噗！”

    被上官君怡手掌击中的那一刻，使斧男子只觉一股难以形容的狂暴灵力涌入体内，在五脏六腑之中翻江倒海，瞬间就将浑身经脉搅得粉碎，口中忍不住鲜血狂飙。

    “哐当！”

    大斧掉落在地，孟姓男子踉跄几步，再也无力站稳，壮硕的身躯狠狠摔倒在地，眼中渐渐失去了神采。

    同为天轮境界，又是以七敌一，本以为稳操胜券的凌康一方居然顷刻间折损两人，剩余众人惊愕之余，不免士气低落，而上官君怡挟着杀人之威，反倒愈战愈勇，不断释放出灵力旋涡，一个人压着对面五人狂轰滥炸。

    过得片刻，五人之中又有一个反应不及，被黑色灵力旋涡吸入其中，叫都来不及叫一声，便化作血肉残渣，灰飞烟灭。

    “凌兄，你们拖住她，我去执行任务！”使枪的灰衣男子眼珠一转，对着凌康等人大吼一声，随后整个人化作一道虚影，居然向着钟文的方向飞奔而去。

    “这位兄台请了。”钟文见灰衣男子冲着自己而来，心头一紧，面上却表现得镇定自若，“小弟想明白了，愿意随你前去治病。”

    灰衣男子本着带不走钟文，便将其击杀的念头，手中长枪本已高高举起，此时听他话语，不由得一愣：“你这小子奸猾得很，只怕又在打什么坏主意。”

    “你我的修为差距摆在这里，就算有再多的主意，在你这位天轮高手面前，又有什么意义？”钟文无比真诚地看着他的眼睛道。

    “既然如此，你赶快让那女人停手。”灰衣人被上官君怡的实力吓破了胆，见钟文愿意投降，倒也不想取他性命，以免彻底激怒身后那个恐怖的女人。

    两人眼神交汇，他忽然感觉钟文的眼神有些怪异，瞳孔之中射出妖冶的光芒。

    “好啊，不过你还是先捅自己一枪罢。”钟文的声音忽然变得无比温柔，催人入眠。

    灰衣男子眼神呆滞，身不由己地举起手中长枪，枪尖向着自己脖颈处缓缓刺了过去。

    修为到了地轮五层，钟文的摄魂大法威力大增，灰衣男子一时竟也无法挣脱。

    然而，天轮和地轮之间，终究有道不可逾越的鸿沟。

    就在枪尖微微触碰到灰衣男子肌肤的那一刻，他忽然清醒过来，察觉自己遭了一个毛头小子的暗算，忍不住勃然大怒：“竖子敢尔！”

    正要挺枪刺向钟文，一团巨大的黑色灵力旋涡忽然出现在他头顶，汹涌的牵引之力瞬间将他笼罩其中。

    灰衣男子本是机敏狡猾之辈，却没有料到钟文会拥有“摄魂大法”这样诡异的技能，一时失神，竟然忽略了上官君怡这位大敌，毫无防备之下，整个脑袋“啪”地爆裂开来，四散的血肉筋骨被黑色灵力旋涡瞬间吸收、分解，最终化作尘埃。

    钟文松了口气，抬头看向战场，只见围攻上官君怡的三名天轮高手之中又有一人丧命，只剩下凌康和另一位使剑男子还在苦苦支撑。

    随着那名使剑男子被上官君怡击碎胸腔，凌康苦笑一声，终于放弃了抵抗：“好一个上官君怡，凌某心服口服，只是前路漫长，萧家派出来拦截你们的并非只有咱们七人，想要平安到达帝都，可没那么容易。”

    “那就不劳你费心了。”上官君怡冷冷道。

    话音刚落，一红一黑两团灵力旋涡便出现在凌康两侧，他的身体不由自主地扭曲，破裂，转而灰飞烟灭。

    阳光洒在上官君怡婀娜的身影之上，四周环绕着数具残缺不全的尸体，地上散布着点点血迹，整幅画面于血腥之中透着一种异样的美感。

    “姐姐，看来这一趟旅途可不轻松。”钟文笑着来到上官君怡身边，递给她一颗”大回灵丹”。

    “走吧，敢阻拦我救兄长的，灭了便是。”

    向来温婉妩媚的上官君怡身上散发出无尽杀意，恍若一尊绝世凶神立于人间。<!--over-->

