    家将们被排斥在军营外边，长孙冲等人却不能也住在普通帐篷里。

    在李靖的安排下，七人住到了李承乾的隔壁，还让工匠给他们多加了一个炉子。

    程处嗣跟他老子一样的豪放，认为野味这东西炖了就没滋味了，必须得火烤才行。

    聚拢了一堆木柴，众人就开始了原始的烧烤。

    有秘制的调料在，李承乾对烧烤也很有兴趣，但是为了身体考虑，他还是顽固的命厨子将食材切成薄片，彻底烤熟了才动口。不像程处嗣，在火堆上燎一遍就拿小刀片着吃。

    长孙冲和柴哲威，因为有表哥这层关系，跟李承乾相处起来就很放得开。见李承乾烧烤之前先给食材撒点盐，再抹一层油，也跟着这么干。特别是尝过调料后，长孙冲对此大为赞赏。

    看着程处嗣他们发亮的眼睛，李承乾就知道自己的调料逃不了，只能分给了所有人。

    李震吃着烤兔子感慨道：“只是可惜这里是军营，没有酒，否则这烧烤吃的才有意思。”

    秦氏撇了撇嘴：“大不了回去后再找个机会呗，不过你们可千万别来我家，我那老子说过，不是应酬的时候喝酒，就打断我的腿。”

    李承乾惊讶道：“不至于吧，秦兄你都快到成婚的年纪了，怎么还管的这么宽？”

    程处嗣嘿嘿一笑：“殿下，我们几个都是嫡长子，家里管的最严的就是我们了。不信您问柴令武，谯国公绝对不会这么管他。”

    李承乾看向柴令武....

    柴令武咽下一口肉：“没错，家里从来都不管我，甚至，除了例份外，父亲大人还总是给我塞钱。犯了错，也从不对我动家法，最多训斥一顿了事。嘿嘿，你们谁敢调戏家里的侍女？我敢！”

    看着柴令武得意的样子，众人都不免低下了头。嫡长子确实是一家权力仅次于家主的，可相对应的，他们也是最艰难的，长孙冲被送到猎户家吃苦，别的几位或多或少也有类似的体验。

    柴令武敢对侍女伸手调戏，过两年连青楼都上得，但是他们不行，皇帝有意下嫁公主的前提下，他们婚前胡来不算什么，但若是弄出儿子来，估计会被老子打死。

    柴令武能这么胡来，就是因为他是次子，将来不能继承谯国公的爵位。而且，次子嘛，怎么胡来都不影响家风，闹到官面上还是自污的好办法。但若是长子出事，那家族的脸面就丢尽了。

    看着这些垂头丧气的嫡长子，只有李承乾没有感慨，现在这群混蛋感慨个没完，等长大后，不定会怎么想呢。

    程处嗣一脚把一根树枝踹到了火堆里，郁闷道：“他奶奶的，怎么老子钻出来的就这么急，嫡长子当着真难受！”

    尉迟宝林刚要跟着大骂，结果看到一个阴影走过来，已经冲到嗓门的话愣是憋了回去。

    一个大手啪叽的一下抽到了程处嗣的脖子上：“吵吵什么！有时间发牢骚，就说明有时间炼体，你们几个，明天都不准走，给老夫下场子，跟士兵们一起练去！”

    说完，李靖坐到了李承乾旁边，把长孙冲挤到了一边。

    就算不在这里，李靖也特意安排了两个家将跟在李承乾身后。打从离开长安起，李靖就一直没有放松过对太子的看护。

    有李靖在，众嫡子就不敢胡来了。就连神经大条的柴令武，也不敢得罪李靖。

    接过长孙冲递来的食物，放到火上烘烤，李靖边烤边说：“都知道你们家里放你们出来的意思，明天就留下几个家将跟着，余下的都遣回家吧。你们老子都是军伍出身的，儿子应该也差不到哪去。太子年幼，上不了器材，你们就没问题了。想在军营这边混日子，嘿嘿....”

    众人都老老实实的听着李靖的训话，没一个敢多说什么的。

    李承乾也知道他们到这来的目的，只是没想到还有这么一层意思。感情这些人的老子，不止想着让孩子亲近太子，还想着白嫖一下军营的器材，给儿子提升提升啊。

    第二天一早，还是照常的练剑。

    可能是那层木材撑不住上面重量的原因，在李承乾第七剑过后，提前终于断成了两截。

    看着掉落在地的上断木桩，李承乾兴奋的握拳举起。

    水滴石穿，愚公移山，一剑一剑的积累下来，最终见证成功的那一刻，是无比满足的。

    李靖也不禁为之动容，事实上，他给李承乾定下的目标，是一年以内斩断这个木桩，这还是在李承乾肯吃苦的情况下。没想到，不到半年，就实现了。

    拿起李承乾丢在地上的剑鞘，李靖示意他攻过来。

    深吸一口气，李承乾全力的一剑斩了过去。

    啪！

    对他来说是全力的一剑，李靖却随便一挡就挡到了另一边。

    满意的点点头，李靖道：“挥斩这一项，太子已经练到了一定程度。可以开始下一阶段的学习了，跟我来。”

    带着李承乾，喊来几个工匠，在训练场内，李靖指挥着工匠弄了个单杠模样的框架，随后吊了一根大腿粗的木头上去。

    试了试绳子的结实程度后，李靖又让木匠将木桩的一头削掉。最后的成品，最前端，像一个一字螺丝刀头一般，只有一根手指左右宽度的狭窄一条。

    制作完成后，李靖用力的推了一下木桩，让木桩荡起来，然后闪电般的出剑，剑尖准确的扎在了手指宽竖着的一字上。

    因为没用全力，所以剑并没有扎进木桩，而是把木桩又击退，重新荡起来。

    吩咐工匠把木桩放的再低一点，把剑递给李承乾，李靖道：“接下来太子练习刺，你必须每一剑都刺在顶端。损坏了的话，就让工匠再削，什么时候这段木桩用去一半，什么时候结束。另外，挥斩你还得联系，只不过这一次你可以自由发挥，不一定是平斩，斜斩、竖劈，都要练习。”

    李承乾点点头，让侍卫推了一下木桩，然后全神贯注的一剑刺了过去。

    第一剑，刺偏了，第二剑，刺偏了，第三剑，又刺偏了....

    不信邪的李承乾，忍着手被剑柄摩擦出来的刺痛感，命令侍卫继续推木桩！

