    “滴滴……”

    就在这时，维琳娜的加密通讯器响了起来，光辉总统路易斯的大脸盆子出场在屏幕上，带着不满的表情。

    三大文明首脑同样在观看战场监控直播，对刚才的战果，那是相当的不满意。

    “你们在弄什么？我让你们过去支援，可不是去挨揍的！”

    “不好意思，刚才本来想试探，只是黑星的实力与情报差距太大了，出了点意外……”维琳娜只好走到一边，压低声音解释。

    “……不要再大意了，欧卢输得这么轻易，对光辉的威名不利，我不希望再发生类似的状况。”路易斯沉默了几秒，按捺着内心的惊怒，沉声嘱咐。

    “好。”

    维琳娜挂断通讯，表情有些无奈。

    这才输了一阵，上头就来问责了，一般来说高层不会这么没有耐心，想必也是被刚才的战局也吓了一跳，坐不住了，赶紧暗示他们这些嫡系加大力度。

    她很清楚高层征召嫡系全员的用意，认为手底下这么多嫡系联手，不说干死黑星，至少能依靠人数优势，将黑星这个出头鸟给打回去，杀一杀威风。一开始维琳娜也信心十足，可现在却有点虚了。

    高层有这样的想法，是基于对黑星实力的情报记载，然而黑星最近一次的公开战绩，还停留在几十年前与麦尼逊的交手，当时两人打得难解难分、火爆无比，黑星花了不少力气才击败械国的主宰分身。

    于是在三大文明看来，黑星与巅峰麦尼逊处在同一档位，实力略微有优势，但没有本质差距，所以三大文明觉得，只要拉出所有嫡系，足以把黑星教训一顿，毕竟他们这边有三个巅峰超A级，其中选神者更是公认的最强，即便是械国也会被操翻，没理由会失败。

    然而，黑星适才表现的实力，刷新了三大文明的认知，同样处于第一梯队的欧卢竟然败得这么丢人，黑星明显没用全力，甚至连招牌能力都没被逼出来。

    虽然知道黑星低调发育了几十年，情报已经过时了，但差距也太大了吧！

    “……接下来怎么办？”

    众人压下内心的情绪，面面相觑。

    震惊归震惊，上头交待的任务还是得执行……

    维琳娜沉吟了一会，道：“目标实力超出预计，单挑就是白给，看来只能以多打少了，大家商议一下，该怎么对付他。”

    一行人七嘴八舌讨论起来，一副如临大敌的模样。

    他们都被韩萧的战力镇住了，即使想要围殴，在商量出一个靠谱方案之前，也不敢贸然出手。

    乌尔诺斯站在人群边缘，没有参加讨论，抬眼望着舷窗，盯着远处悬浮星空的韩萧，眼中神采变幻，心里喃喃自语：

    “能级估计在十一万以上，起码有一条神性蜕变路线圆满了……很值得点化。”

    ……

    另一边，械族主舰里，众多船员被这碾压的一战鼓舞，欢呼起来。

    舷窗前，麦尼逊默默看着前方韩萧的背影，虽然分身没有表情，但心里掀起了惊涛。

    “这家伙已经这么厉害了？！”

    麦尼逊同样被惊到了，他对韩萧的印象依然停留在以前，很久没见过黑星出手了。

    虽然知道自己多半已经不是黑星的对手，但没想过差距拉得这么大，就算是他来对付欧卢，也远远做不到这么轻松写意，不打个昏天黑地，没法分出胜负。

    “黑星越来越深不可测了，他到底是怎么练的……”

    发现黑星一骑绝尘将自身甩在身后，自己已经看不懂韩萧的极限了，麦尼逊不禁心情复杂，有点泛酸。

    不过纠结了几秒，麦尼逊便释然了，心里轻轻叹了一口气。

    或许只有这样的人物，才有本事带领超A阶级更上一层楼吧……有这样的领军人物，是这个时代超A级的福音。

    黑星差的，也许只有底蕴了……

    麦尼逊眼珠动了动，打定了主意。

    他不是一个吝啬的人，假如黑星现在有需要，他不介意把自家的机械造物借给黑星使用。

    “黑星的本事，加上我的底蕴，估计在宇宙里难寻敌手。”

    麦尼逊念头飞转。

    ……

    “我就说嘛，三大文明是托大了，怎么可能随随便便拿出一个媲美黑星的家伙。”

    乔伊等四个老宅男看着转播画面，纷纷露出了如释重负的表情。

    他们在一年多前才和黑星交手过，是目前全宇宙最了解黑星战力的一群人，当时被打得自信心坍塌，直到现在还没彻底恢复过来，看到黑星就犯怵。

    适才看到三大文明只派了一个欧卢出战，乔伊等人只觉得诧异万分，还以为三大文明藏龙卧虎，拥有与黑星相提并论的高手，这让几人感到忐忑不安。

    然而看到一面倒的战果，乔伊等人才知道是自己想多了，虚惊一场。

    ——还以为出手的是个大哥，原来是个臭弟弟。

    “三大文明的情报也落后太多了吧，就一个巅峰超A级，估计还不够黑星塞牙缝。”乔伊摇了摇头。

    “他们想要占据优势，只能以多打少了，就像我们当初一样……”

    乔伊有些尴尬，“黑星对付我们四个人，貌似也很轻松，也不知道他的极限在哪里。”

    “深藏不露啊……你们说，他会不会早就料到有这一天，所以在外界不显山不露水了几十年？”

    “谁知道呢。”

    几人小声逼逼。

    ……

    械族领地，战场中央。

    打跑了欧卢，三大文明似乎被惊到了，没有立即派出新人应战，韩萧坐在机械王座上，一时间又风平浪静了。

    “看来三大文明对我的实力预期不够高啊。”

    看着没有动静的三大文明舰队，韩萧暗暗撇了撇嘴。

    自身低调发育数十年，在这期间默默累积实力，只有圣约、避世者以及克苏耶见过他的战力，外界对此则几乎一无所知。

    主要确实没什么机会公开动手，超A级圈子还是很窄的，能打的就那么几个。

    在一年多以前殴打乔伊等人时，韩萧就对自身实力有了一个大概的判断，没有十一二个高段超A级，很难对自己产生威胁。

    而现在不仅各项成长型专长的效果在稳步提升，还多出了【古老者】以及第一个专属专长，同时又从SWY-001身上推导出了一些奇特的技术，曾经的实力判断又不准了，能够对付的超A级数量还要上升。

    打个欧卢，对他来说不过是开胃菜而已，他这一波是抱着“大杀特杀”的心态来的，让外界看看什么样的实力才配得上超A级龙头的身份，顺便尝试蹭专长——在这么大的场面，以个人的名义出头，他就不信没有战斗机会。

    见三大文明暂时没了动静，韩萧也不闲着，打开面板，欧卢触发的挑战任务已经显示完成了。

    眼下走不开，没机会蹭运气，韩萧直接选择了结算，把以战养战的方案贯彻到底。

    [【超A级挑战任务-“黄金之环”欧卢】已完成！]

    [你完成了所有任务要求，你获得860e经验！]

    [你获得【人物降临卡-“黄金之环”欧卢】！]

    [人物降临卡-“黄金之环”欧卢：【黄金宝船·撞角】-在体内凝聚黄金宝船维度的能量，进行长距离的冲锋撞击，冲锋过程处于霸体状态，豁免任何控制技能，造成高额近战伤害，使用次数上限：0/3]

    “哦哟，突脸技能，好东西。”

    韩萧眼神一亮，直接笑纳了。

    可惜，刚才欧卢没用这招冲锋，不然自己就能活动筋骨，给对方一顿欧拉欧拉了。

    “以后有机会，看看能不能捞到嘲讽类技能，感觉我的战斗体系里面，就差这个功能性的短板了……”

    韩萧若有所思。

    要是喊一嗓子“你过来啊”，就能让敌人主动投怀送抱，想一想就觉得带劲。

    摇摇头，他收起杂念，望向后续的能力抽取提示。

    [你获得奖励：抽取欧卢的一项能力（技能/专长）]

    [提示：欧卢为异能者，部分可抽取能力已根据你的职业自动调整效果]

    [正在随机抽取……抽取完毕！]

    [请从以下五项能力中选取一项作为奖励]

    [1.【能量精细操控】-专长：大幅度强化能量操控力，增加10%能量抗性]

    [2.【次级维度亲和】-专长：提升你与某些次级维度建立联系的几率，并且借用次级维度力量之时，效果得到全方位提升]

    [3.【活性跃动】-技能：刺激细胞，短暂提升细胞活性，生命值、气力值、体力值上限+10%~20%，基础恢复速率+50%~100%，持续15分钟]

    [4.【精致品味】-专长：魅力+15%，你更容易得到某类人物的好感]

    [5.【相位闪烁】-技能：借助次级维度进行相位移动，可短暂躲避大部分攻击，冷却6分钟]

    “没摸丁，手气还是一般般啊。”

    韩萧咂了咂嘴。

    毕竟职业不同，异能者的大部分核心能力都是抽不到的，像高德那种惊喜不是每次都有。

    扫了一眼，韩萧很快做出了选择。

    [你获得新专长【次级维度亲和】！]

    他现在与虚空维度、冥土维度存在着链接，种族天赋也和虚空维度有关，选择这个专长，也能间接强化一波天赋能力。至于其他的几个选项，要么太一般，要么有替代品，矮子里面拔将军。

    相比之下，这次人物卡的能力反而更不错，毕竟是豁免控制的霸体状态，用好了有奇效。

    结算完了奖励，韩萧见三大文明依然没有动静，干脆刷起了论坛。

    这一等就是大半天，通牒时间只剩下八天半的时候，三大文明终于第二次出手了。

    十三个嫡系超A级越众而出，来到阵前，韩萧这才关掉论坛打量了一眼，只见克洛蒂和欧卢也在其中，明显是领头。

    这样的阵容已经相当夸张了，如果是正面作战，除了底细不明的选神者以外，宇宙里没人能应付，而且不像海拉保卫战那样演员横行，这支队伍目标一致，不会有任何放水的行为。

    “哟，不单挑了？”

    韩萧语气调侃。

    欧卢表情难堪，他刚才被打懵了，现在已经调整了过来，心里臊得慌，只觉得丢人丢到姥姥家了。

    早知道就不把话说的那么满了，脸上实在挂不住……

    这时，克洛蒂接过话头，缓缓道：“黑星，你的实力确实出众，不过你既然出头邀战，应该不会介意以多打少吧？”

    “随便，不管你们来几个超A级，只要能击退我，之前的协议都算数。”韩萧不以为意。

    克洛蒂点点头，忽然话锋一转，道：“元首阁下让我问你一个问题……高德，其实是你杀的吧？”

    话音落下，其他嫡系为之侧目，就连诸多观战者也是一愣。

    高德事件曾经闹得沸沸扬扬，不少人依稀留有印象，现在旧事重提，许多人又重新想了起来。

    “哦？我可警告你啊，咱们敌对归敌对，可要是泼脏水，我是不会认的。”韩萧面不改色。

    克洛蒂不依不饶，沉声道：“你本来你是帝国盟友，我们并没有怀疑你，但当初的事情有太多疑点了，近些年你越来越过分，嫌疑便越来越大，有充足的理由对高德出手……索罗金或许并不是凶手，只是被嫁祸的对象！”

    韩萧摆摆手，打断他的话，随意道：“说话要讲证据，我从来都没有杀死高德的想法。”

    “你觉得你能洗清嫌疑？”

    “嘿，我问心无愧。”

    韩萧不以为意。

    我当然没有杀高德的想法，只是封印起来了而已，留了他一命，这也不算谎话。

    况且高德是异神的事情，除了自己以外，恐怕没有其他人知晓，他始终不后悔抓了这家伙，只是可惜没有人知道他的贡献。

    说着，韩萧从神座上站了起来，次级维度兵营的大门在他两侧展开。

    面对这样的阵势，韩萧也不敢托大，这十三个嫡系都不简单，估计三大文明给每个人都配置了宇宙宝物，指不定有什么杀手锏，而且配合起来，发挥出的威力也不是简单的加法。

    不过心里重视对手，嘴上可不会表现出来。

    “十三个超A级……凑合吧，起码能让我稍微用点力了。”

    说着，黑压压的机械兵团重新降临，这次聚集在韩萧身边，迅速合体，一上手就用出机械神明。

    见状，克洛蒂等人纷纷散开，呈现半包围的阵型，纷纷散发出能量波动，与韩萧的气势隔空相撞，场中的能量读数在飞速飙升，时空稳定率开始大幅度波动。

    就在双方一触即发之时，械族舰队之中，忽然再次出现了一尊机械神明，正是麦尼逊，顿时吸引了众人的目光。

    下一刻，麦尼逊突然朝着韩萧掷出手中的械皇三叉戟，机械神明躯体上的一堆宇宙宝物级装备也纷纷解体，朝着韩萧飞来。

    韩萧伸手一捞，接住了缠绕着电弧的械皇三叉戟，而麦尼逊的机械神明专用装备，也纷纷加载到了他的机械神明躯体上，严丝合缝完成合体，控制权移交给了韩萧，外表立即华丽了许多。

    他讶异地回头看了一眼，只听麦尼逊在频道里开口。

    “他们既然以多打少，我的武器就借你用了。”

    “……虽然用不着，不过谢了。”

    韩萧掂了掂械皇三叉戟，心情复杂。

    老麦头向来重视技术保密，把这些宇宙宝物级装备当老婆一样，一般我只能悄悄偷过来，现在人家竟然愿意主动借给我……靠，有感动到。

    韩萧转头望向严阵以待的克洛蒂等人，熟练地一拧戟杆，一道道凛冽的幽能在戟刃上流转，晃动间在观战者的视网膜上留下水波般的残影。

    “老麦头，你这次这么大方，那我就给你看一看机械师的新活吧。”

    话音落下，一道道血气能量猛地炸开，快速爬满机械神明的躯体，外形发生了微妙的变化。

    这些源源不绝的血气能量，仿佛在机械神明身上编织着血肉！

    一股奇异的能量波动散发开来，给在场的超A级带去了一阵阵更强的威压。

    克洛蒂等人和麦尼逊，心里都是一突，诧异地盯着模样飞速变化的韩萧。

    “这家伙的机械神明……怎么和其他人不一样？”

