    四小时后。

    直升机到达E国某边沿城市，在一片工业区上空放慢速度。

    时浅看了眼窗外，问：“马上到了，是么？”

    黄发男人看她一眼，语气有些嘲讽：“没错，马上你就可以看到你忠诚的手下雷鸣了。”

    时浅淡淡的“哦”了一声。

    然后看向黄毛男人勾唇一笑，以迅雷不及掩耳之势一记手刀劈下，男人顿时晕了过去。

    穿黑色夹克的男人惊愕，等他反应过来要出手时，时浅反手一拳，直接将他敲懵了！

    紧接着，时浅快速拿出他夹克里的手枪，抵在前面驾驶仓的男人头上，开口道：“立刻降落。”

    男人操纵着飞机，震惊不已，此时才明白他们小看了这个女人。

    他们身手都不差，大哥更是在他们之上。

    这女人竟然两下直接把他俩都干倒了！

    她的速度和力度是绝对惊人的。

    她有如此身手，刚刚在帝都却没有反抗，直接跟他们过来，显然是故意的。

    这女人看来是要帮寒瑾他们的。

    思索片刻，男人开口道：“飞机是不能立刻降落的，这不比开车，不是说停就能停的。”

    时浅没什么耐心：“别废话，我给你两个选择，要么立刻降落！要么我打爆你的头，自己降落，直升机我开的还不错。”

    男人：“.......”！！！

    谁特么说这女人弱不禁风的！

    耳后微微传来扣动板机的声音，男人立刻道：“我马上降落。”

    时浅往下看了一眼，命令道：“降落在那所废弃工厂的院内。”

    男人：“好。”

    很快，直升机平稳的降落在地面上。

    时浅又问：“雷鸣被你们关在哪？”

    男人：“不.......不知道。”

    “你确定？”女孩冷寒的声音中，透着威胁的意味。

    “我是真的不知道。”

    时浅眼睛眯了眯，用枪柄直接敲晕了男人。

    随后，把三人绑了起来，为了安全起见，她从包里拿出一瓶喷雾，对着三人的脸分别喷了两下。

    这两下足以让他们在这里睡上一天一夜。

    时浅拿回自己的手机，给K打了电话过去。

    “K，我刚刚给你发了一个人的资料过去，你立刻查他的具体位置，然后发给我。”

    “好的，浅姐。”片刻后，电话里传来K惊讶的声音：“哎？浅姐，你要查千刹盟的人？”

    “对，先别问那么多了，快点查他的位置。”

    “好，我马上查。”

    挂了电话，时浅打开世界地图，看了下附近的位置以及周围的建筑设施。

    这附近是一片工业区，基本很难打到出租车，不过，就算有出租车，她身上也没E国的钱。

    没护照，没签证，她这要是被发现了，就是偷渡。

    幸好距离她几百米的地方有个加油站。

    思索片刻，时浅翻墙出了废弃工厂快步向加油站走去。

    她刚到加油站，K刚好将雷鸣的位置发给他。

    并给她发了信息：【浅姐，这个地方距离你8.3公里，你需要找辆车过去。】

    时浅看着信息，便知道K顺便定位了她的位置，并且一定在某个监控中看着她。

    她抬眸扫了一眼，视线落在加油站的监控摄像头上。

