
　　“凭什么啊，到底凭什么啊？”

　　“凭什么凡人生来就能得上天照拂，凭什么她们生来就可以活在阳光下，凭什么啊！”

　　“而魑魅魍魉，妖邪鬼祟呢？我们需要成百上千年的修行，不得行半分恶事，还要接受上天五雷轰顶。才能化形为凡人！不公平，这不公平！”桃妖戾气肆意，突的浑身冒出无数枝丫，朝着鹿鹿而来。

　　屋中绿意盎然，却没有半分舒适感。

　　反倒是令人恐惧和胆颤。

　　“世道不公，你便将不平，用来报复恩人？你陪伴她长大，她助你化形。更是明知你乃妖邪，还将肉身暂借于你，让你看看这世界。你却如此报答她，当真可笑！妖啊，始终是妖，不该留在人间！”鹿鹿眼底满是郁气，手一伸，直接将他疯涨出来的枝丫齐齐斩断。

　　那桃妖哀嚎一声，流出绿色的汁液在地上痛得打滚儿。

　　那日是她瞎了眼，以为是另一番感天动地的爱情。

　　原来，真爱极少。

　　是夹杂在许多的虚假之中，需要不断的寻找。

　　“我现在倒是庆幸，从你夺舍的那一刻，辟邪珠破碎。直接将她元神一裹，什么也不知道。好歹不用面对这么残忍的事实。”鹿鹿一步一步，慢悠悠的走到桃妖跟前。

　　“至于你问我是谁？”鹿鹿的笑声如银铃般清脆。天籁小说网

　　“我是天下妖邪克星啊！”你还以为我跟你闹着玩儿……

　　啧啧，年纪小，就是这点不好。

　　我在惊醒你，而你以为我在装逼。

　　神力一击的瞬间，好似有什么东西从桃妖身上逃离。

　　鹿鹿咦了一声，看向窗外。

　　“对不起……对，对不起……”桃妖不住的往外吐血，眼中却少了妖性，多了几丝情意，但此刻浑身妖力也在缓缓四散。

　　鹿鹿没有半分心软。

　　那桃妖却像是后悔了一般，拖着要死不死的身子往床边爬。

　　试图再看一眼珍娘。

　　“对不起，对不起，我不是想要害你的……”桃妖轻声的哭着，倒在地上，伸出手，只勉强能抓到珍娘的手指。

　　“这……这么多年，我从来，没有想过要……害你，要夺舍。”

　　“可是，可是近来，总有一道声音蛊惑我。蛊惑我，我道心不够坚定……我忘了初心，忘了我是，为你化形。”

　　那道声音告诉他，他辛辛苦苦千年化形，却也只是成了半个凡人。

　　想要再修行，又是千年。

　　且因为是妖，所受到的限制和天罚也更恐怖。

　　若他夺舍，用人形修炼，必定事半功倍。

　　他忘了初心，他受了蛊惑，眼底渐渐没了那个满心满眼都是他的小姑娘。他知晓她的一切过去，也知晓她的点点滴滴，她从来不防备他。

　　他动摇了。

　　桃妖身形一点点溃散，他后悔了，他真的后悔了。

　　“那道声音，告诉我……我我若夺舍成功，便……便嫁进东……东……”桃妖喉咙处突的爆发出一阵火焰，鹿鹿被吓了一跳，想要阻止，桃妖却是转瞬间灰飞烟灭。

　　“有人在操控邪祟，试图作乱。”鹿鹿冷着脸，妈的，她就想肃清邪祟好好享受美食。

　　怎么就那么难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第526章 受蛊惑免费阅读。https://xs.23sk.com 