    突然收到了这个信息，伊卡洛斯第一反应看向了正在看电影的主人。

    沈默给了她一个鼓励的眼神。

    伊卡洛斯缓缓的吸了一口气，用自己练习了许多遍的语气说道：

    “客户你好，这里是助手伊卡洛斯，请问有什么需要帮忙的呢？”

    不得不说，伊卡洛斯的声音很好听，空灵的语气也给人一种飘呼呼的感觉，好像不由自主的就会安宁下来。

    比如说纲手现在。

    看了眼身边的一圈人，都有些不太好意思大大咧咧了。

    “咳咳。”纲手抬起手在口遍清了一下嗓子，也拿出成熟的气质来，“您好，伊卡洛斯小姐，我这边有不少人想要购买罐子，都是之前与沈默......阁下预约好的。”

    “请稍等。”伊卡洛斯说完后，又看了眼沈默。

    “是纲手吧，你先过去，我马上就来。”沈默的声音也顺着徽章传到了纲手那边。

    “好的。”

    伊卡洛斯将手掌轻轻按在自己的胸口上，背上一对粉红色的翅膀舒展开来。

    “定点传送。”

    刹那间，一道道炫目的光芒从她手掌的地方传来，很快消失不见。

    与此同时，纲手那边也同样绽放七彩的光芒。

    包括猿飞日斩在内的人，都有些紧张。

    这，还是他们见到的第二位商会成员。

    很快的。

    在这炫目的光芒中间，一位穿着黑色礼服，看上去高贵典雅的美丽女性出现在半空之中，背上显目的翅膀似乎是在反射着淡淡的莹光，有种说不出的梦幻感。

    一下子，所有人的视线，都集中在伊卡洛斯的身上。

    猿飞日斩忍不住眯起眼睛。

    看不透啊。

    出现的方式这么的炫目，看起来似乎比不上沈默那种悄无声息，但是外泄的能量却非常恐怖，对比之下，就像粗暴的将空间撕裂开来一样，而且还长着翅膀。

    并非是人类吗？

    伊卡洛斯没有沈默那种读心的能力，她在心里面把卖罐子手册和步骤都回顾了一遍，再睁开眼睛，视线从在场的每一个人身上扫过，最后定格在纲手的身上。

    “请问。”她开口依旧是悦耳的声音，“是谁想要购买罐子？”

    “我，我先来！”

    迈特凯有些迫不及待的举起手掌。

    然后，他的眼中就好像喷出火焰。

    “我要也买格斗系列的罐子！”

    这一段时间，他天天被自己的弟子宁次拉着联系，虽然勉强维持着身为师傅的尊严，但伴随着宁次越来越熟练新的力量，甚至轻易的开发出了结合日向忍体术的新招式。

    他感觉，再不开罐子，自己的青春都快要没有了！

    “请问，你有会员徽章吗？”

    伊卡洛斯没有完全降落在地上，而是保持着距离地面十公分左右的位置悬浮。

    这样，她的视线完全和迈特凯平行。

    “没有。”迈特凯连连摇头，然后将自己的那堆钱财向前一推，“我知道的，先买两百个一级罐子拿徽章，再买五百个二级罐子！如果没有开出转职，就再买十个三级罐子！”

    这也是他们商议的分配方案。

    先给每人获得命运性质物品的机会。

    然后再视结果，来决定后续。

    而伊卡洛斯的手掌依旧是按在自己的胸口处，看了一下这些钱财，却是摇了一下头。

    “这些，不够购买这个数额的罐子。”

    沈默在这段时间，用了一部分的点数，将万能卡片的功能直接融入到伊卡洛斯的身躯内。

    她可以通过沈默的允许而链接到系统，并且向她继而开放了一部分与卖罐子有关的权限。

    所以，她可以独立判断商品可以购买多少罐子。

    但是迈特凯等人就有些懵逼。

    为什么会不够？

    “钱财，并非是优质的交易物。”伊卡洛斯用就好像念读一样的语气，把脑海中的信息念出来，“这段时间以来，贵世界各国联合加印了钱财，这降低了钱财在商会内判定的价值。”

    系统取走了钱财。

    其实就是取走了这部分钱财对应的价值。

    表面上看起来，这个世界的价值并没有减少，减少的只是一堆废纸。

    但实际上。

    钱财所具备的价值，却是在不断的降低。

    “那这样的话，后买的岂不是要糟糕了。”纲手猛地反应过来。

    “当降低到了一定的程度之后，商会就会禁止钱财交易。”伊卡洛斯提醒道，“你们可以将钱财换成其余物品。”

    实际上，这都不用伊卡洛斯说。

    在发现用钱交易会亏损不少后。

    这些人，自然而然的会准备别的东西。

    比如说，矿石、粮食、衣布等。

    再之后。

    这些人就会想办法提高生产力，提升创造价值的手段，等于说，走上了正轨。

    所以沈默看着团藏迟迟没有去养猪，也不是很担心。

    只要想要更强，这就是早晚的事情。

    “请问折损了多少？”猿飞日斩问道。

    “大约百分之零点八九。”伊卡洛斯保持着语气。

    “那还能够接受。”猿飞日斩松了一口气，看着迈特凯说道，“现在去换物质也来不及了，我们先补一点，今后尽量使用物资进行交易吧。”

    “嗯，没有问题！”迈特凯重重的点头，握紧自己的拳头，笑出了一口整洁还在反光的牙齿，“仅仅是这一点磨难，可阻止不了我的青春！”

    伊卡洛斯眨了眨眼睛。

    主人说的果然没有错。

    这个人看起来好开心。

    一定要努力！

    伊卡洛斯绷紧了一些表情，努力回想着主人这些天培训的时候说的，要典雅而不失高贵，温和而不失威严，还有绝对不能脚碰地，这样就不容易摔跤......

    “那么，格斗系列，两百个一级罐子，五百个二级罐子。”伊卡洛斯最后确定了一遍，胸口处再次绽放了一道道炫目的光芒。

    没办法，万能卡的传送就是这种特效。

    数百个罐子，依次出现在面前。

    “哦哦，格斗系列！无论等待我的是什么样的命运，我都不会悔恨！”迈特凯激情十足的投入到开罐当中。

    “那个......”纲手看着伊卡洛斯，“他们之中有的人还没有决定要什么系列，不知道能不能推荐一下......”

    推荐？

    伊卡洛斯微微歪了下脑袋。

    这个，脑海里没有信息哇。

    “这种事情，还是我来吧。”沈默的身形出现在一旁，笑道，“伊卡洛斯还只是助手，并不能知道什么样的系列最适合你们。”