    第五百五十五章 假借天威，不得不战   

    这些人面黄肌瘦，有些还带着很严重的伤，蓬头垢面的样子看起来不知浪迹了多久。

    

    他们一见到传闻中神通广大的神宗，   

    便纷纷跪在了地上。

    

    “神宗开恩面见尔等，不知尔等所求何事啊。”

    

    “神宗，求您救救我们吧。”

    

    “是啊，神宗，求您救救我们吧。”

    

    “不要急，有什么话想说一个一个来。”

    

    二郎还是作为神宗御前的第一使者，替他挡了很多不必要的事情，   

    这些穷人来诉求，   

    不是想要安居乐业就是一顿饱饭，   

    二郎倒也没在意。

    

    “神宗，距离西凤城不远的襄阳城正值战乱，大家伙都听说您神通广大无所不能，如今天下大乱，鬼物横行，只能您能够拯救苍生了。”

    

    “嗯？

    ？

    ？”

    

    听着难民的一席话，   

    魏老头和二郎都愣住了，   

    这话是什么意思？

    

    “神宗，您恐怕还不知道吧，襄阳城如今已经沦为了鬼物的天下，数十万的襄阳百姓被转化成为了食人的恶鬼，吾等皆为陈王旧部，是亲眼见证了襄阳鬼乱之人。”

    

    “陈王曾派兵向攻入陈地的益王军发布了投降诏书，只希望他们能够解救襄阳鬼乱，可益王军同样陷入混乱，如今的襄阳简直如同人间地狱。”

    

    “只有神宗您出面才能化解这一场浩劫，希望神宗为了天下苍生，拯救万民于水火吧。”

    

    。

    。

    。

    

    魏老头和二郎都懵了，   

    怎么刚刚说完襄阳城战乱的事情，麻烦就主动找上门来了，   

    况且，战乱也就罢了，怎么还有食人鬼物呢，   

    他们两个肉体凡胎的，怎么和鬼物斗，而且还是几十万的鬼物，这不开玩笑呢吗。

    

    咚咚咚，   

    众人纷纷磕头，希望神宗出面化解畏惧，   

    襄阳城之危已经到了紧要关头，若非如此，他们也不会临危受命，杀出襄阳城求援啊。

    

    如今陈王领地附近的几位诸侯王在听说了襄阳城的鬼乱之后，   

    非但没有派兵增援，反而加强了周围的警戒，任何从陈王领地而来的，无论是难民还是降兵，一律处死，   

    目的就是为了防止那些食人的鬼物染指他们的领地。

    

    陈王领地，以襄阳城为核心，完全被整个盛唐所抛弃了。

    

    魏老头有些坐不住了，   

    这个骗局是越来越大了，   

    他想及时收手，甚至就在今天，   

    带着他和二郎骗来的无数金银财宝从此隐居山林，待到天下太平的时候在出来享受人生。

    

    可如今的他，   

    已经是受到万人敬畏的神宗，想要悄无声息的离开，恐怕难了。

    

    “咳咳咳，你们几位还先请回去休息，待神宗着手准备一下就前往支援如何？”

    

    到了最后，   

    还是二郎开了口，替神宗免除了面前的尴尬。

    

    众人一听神宗要对他们施以援手，顿时喜极而泣，   

    襄阳城有救了。

    

    赶忙拜谢神宗，同时将这个好消息带了下去。

    

    “你疯了吗，要我去和那群食人的鬼物拼死？

    难不成你觊觎我们一同积累的财富？

    ！”

    

    等到众人离开，   

    魏老头第一时间就坐不住了。

    

    要他去襄阳解围，这不就是先让他去送死吗。

    

    “难道你要直接说你不去吗，还是你想说我就是个骗子，只会收钱什么也办不了？”

    

    二郎反驳道，   

    “别忘了，你现在可是名扬四海的神宗啊，要是被你的那些信徒发现你只是一个神棍，想想下场吧。”

    

    二郎当头棒喝，   

    将魏老头说的哑口无言，   

    的确，   

    苦难的百姓实在是多如牛毛，他们继续一个能够支撑起信仰的人出现，   

    而魏老头的神宗，正好成为了他们的精神寄托，   

    但一旦这个梦幻现实破碎，   

    取而代之的将会是最为恐怖的暴乱，   

    死亡，   

    根本无法宣泄百姓心中的愤怒，   

    说不定自己会被那些信徒直接点了天灯。

    

    冷汗顺着魏老头的脸颊流了下来，   

    他慌忙询问道，   

    “那我应该怎么办。”

    

    “拖，能拖一天是一天，然后我们在想办法开溜啊。”

    

    事到如今，   

    二郎也只能出此下策，毕竟他和魏老头只是一个骗子而已。

    

    殊不知，   

    当二郎代替魏老头给予对方会考虑的那一刻，   

    那些从襄阳城中而来求援的人已经把他的话当成了应允，   

    并且在西凤城中大肆炫耀，   

    神宗，   

    要拯救襄阳鬼乱，   

    流言如猛虎，一招倾泻便不可收拾，   

    神宗要讨伐鬼物，   

    在无数信仰者的心中简直如同圣旨一般不可撼动，   

    瞬间便有万人主动请缨，示意愿意与神宗一同前往襄阳，拯救曾经和他们一样受苦受难的百姓于水火，   

    而后更是流言四起，   

    周围陈王领地城池的信徒也蜂拥而来，   

    为了他们心中的神宗，即便是应对鬼物，他们也无可畏惧，   

    一夜过去，   

    魏老头和二郎没等想出开溜的方法，   

    西凤城王府之外，竟然聚集了十余万的信徒整装待发，就等着神宗下了命令。

    

    “我……你.……”   

    看着面前浩浩荡荡的信徒大军，   

    魏老头的双腿都软了，   

    他不是在害怕去襄阳抗击食人鬼物，而是在脑海中想象出了一旦被这些人识破自己的身份，那该是一种什么死法，   

    一人一口吐沫都能淹死自己吧。

    

    “二郎，救我……”   

    二郎显然也没想到事情会发展成为这样的局面，   

    玩笑开大了。

    

    “神宗，我叫余开明，曾经是南城将领，如今听闻神宗要开拔襄阳城拯救百姓，余开明愿为先锋。”

    

    “神宗，我叫平宁，也曾是陈王麾下一员骁将，如今为了天下黎明百姓，宁平原追随神宗左右，与食人鬼物一战！”

    

    十万万的信徒中，   

    不乏骁勇，当听闻神宗意欲拯救襄阳城的那一刻，   

    他们齐齐挺身而出，愿为先锋。

    

    “诸位，神宗知晓尔等为了天下太平愿意有所牺牲，但襄阳城鬼物数量庞大，单凭目前的人数我们只怕还不足以左右战局。”

    

    “三日时间，希望诸位广纳更多的信徒于西凤城，神宗会在三日后举兵剿灭恶鬼，还天下太平！”

    

    二郎知道事态已经严重的很，如果魏老头选择了逃避，他们可就麻烦了，   

    事到如今，   

    只能一错到底了。

    

    三日时间，便是攻陷襄阳城的期限，   

    十余万信徒瞬间迸发了高呼之声，有神宗在，天下何愁不太平。

    

    二郎随后又将那些自告奋勇的将领逐一分封，   

    有这些人来帮助魏老头部署部队，总比他们这些什么也不懂的人要好上很多。

    

    这些将领也都没有丝毫的怀疑，甚至还感恩戴德，叩谢神宗给予的机会。

    

    

