    屠杀者高速出现在加隆上空，尖锐锋利的手指挖向加隆双眼。

    “结束了。”

    他面色淡然。

    手指如刀一样狠狠往下一插。

    这一下的力量和速度足以瞬间将加隆的双眼插爆，同时砸碎其大脑。

    啪！

    猛然间，加隆双臂狠狠握住他手掌。手指悬在面部还差一点的距离被死死停了下来。

    两人被巨大的冲击力狠狠带动往下砸落，坠向无比深邃的海底。

    血，从加隆的胸口缓缓逸散出来，猩红色的血水带着一丝丝的痛楚。让加隆原本平静的面色终于沉凝下来。

    “有多少年没有受伤了？”

    他喃喃的声音穿进屠杀者耳中。

    刹那间，他陡然感觉到一只股毛骨悚然的巨大威胁涌来。

    没有丝毫多想，就算是现在他全身平均素质提升了一倍，也毫不犹豫瞬间抽身而退。

    啪！

    但手臂却被加隆双臂紧紧卡住。他低头看到加隆脸上泛起的诡异微笑。心头泛起一丝不妙的情绪。

    “再见。”加隆轻轻张口。

    刹那间，一股极端庞大的魂力波动陡然从加隆身上爆炸开来，∟，w←ww.无形的魂力直接化为一团巨大球体，将两人包裹在其中。

    这是纯粹的魂环碰撞，只有在肢体接触的同时，以身体传导才能正面相撞。加隆两轮魂环疯狂冲向屠杀者的一轮魂环。

    三者之间如同三团球体撞击，屠杀者眼耳口鼻大量涌出血浆，染红了周围大片的海水。

    “你！！”他不敢置信的盯着加隆。完全无法想象对方居然会有两轮魂环。其中一轮甚至还残留着一丝读心者的气息。

    一刹那间他终于明白了，为什么加隆会选择单独约战他。还选在这等无人发觉的公海海域，以谁胜就归附对方为引诱。一切的一切都是为了瞒住其他人。为的就是吸收他的魂环！

    单纯的对魂环的挖掘，他已经到了登峰造极的地步，就算是古音多魔王一环级别顶峰，到了这里也最多只是半斤八两。要打过才知道。

    但现在被加隆抓住机会肢体相交，直接进行魂环比拼，这就不是看的实力运用了。就像是两个人打架，一旦被缠住纠缠成一团，比的就不是打架挥拳躲闪等等技巧，而是直接比拼的体力和力量。

    “这才是真正的结束了。”加隆脸上泛起诡异的笑容。

    “不！！！”屠杀者双眼红光大盛。“没有人能击败我！没有人！！！”

    他第一次失态了，大声咆哮着，浑身肌肉疯狂扭曲波动着。一个个神秘符号文字出现在他身体表面，如同无数黑色蝌蚪一样迅速从胸口黑洞蔓延到全身各处部位。

    “这是？！！”加隆直接感觉有些不妙，迅速放开手臂想要撤后。

    “云之上！雷场！风玉！！！”屠杀者猛地狂吼起来。

    浑身周围轰然泛起大量高压的白色电流电弧，其中大部分电弧编织成白色电网，将加隆笼罩在其中。

    无数的海水汇聚到屠杀者手上，压缩凝聚，化为一把两人多长。一米多粗的巨大白色弓箭。

    巨大的冰晶箭矢泛着白色电流瞄准向急速后撤的加隆。

    隆隆

    天空传来真正雷鸣声。

    轰隆！！！

    一道数十米粗的雷柱凭空坠落下来，瞬间缩小，落在屠杀者弓箭箭矢顶端，化为一团刺目至极的白色光球。

    “你想同归于尽！？”加隆头皮发麻。这种威力在这个宇宙就算是他也承受不了，更不用说体质和他相似的屠杀者！他想死吗？！

    “同归于尽？”屠杀者双眼红光越来越亮了。他的声音显得不男不女，怪异尖锐。仿佛变异连同嗓音也发生改变。“不，我还会再次重生。而你，会彻底陨落进无底海渊。化为整个世界之养料”

    加隆已经感觉自己身体开始迅速升温了，皮肤就算是在水中也开始逐渐冒出白烟。

    但他也不是什么善茬儿，经历了无数次生死之战。先前的惊惶瞬间压下。这种时候再不拼命，以后就肯定没机会了。

    现在他的魂力球将屠杀者包裹封住在内，而屠杀者接引雷电爆发，虽然无法突破魂力封锁，但在魂力球搞定他之前，就能先和加隆一起死！

    “我倒要看看是你先死还是我先！！”加隆狠劲上来，双掌成刀，猛然在身旁划出一道圆。

    “空之剑，四方之星！！！”他全身力量狂涌到双掌掌刀之上，全身猛然跃起，往下飞扑。所有庞大魂力同时共鸣。

    无数前方海水如同被巨大锋利的刀刃狠狠斩开，化为庞大的真空空间，将两人彻底**出来。加隆的双刀带出巨量海水白浪，化为孔雀上身姿态，发出刺耳尖鸣，疯狂往下扑去，如同捕食猎物之巨鸟！！

    屠杀者扬起弓面，魂力和雷电汇聚一起，双眼红光如同太阳闪耀。箭矢顶端狂涌吸收着四周的白色水流，如同无数白线纷纷汇聚到他箭尖。

    他全身肌肉都崩裂出血痕。一根根肌肉纤维不断崩断，仿佛不堪重负的钢索。

    猛然间，他手臂一松，巨大白色弓箭陡然下消失，长弓崩溃碎裂，而箭矢直接消失在原处，以无法想像的恐怖速度和力量冲向加隆。

    轰隆！！！！！

    整个这片蓝色海域先是一震，随即整个海面居然浮现出一片圆形的蓝色电流图案，短短两秒后，这个数百米范围的电流图案中，所有的海水同时消失，海面顿时出现一个数百米范围的巨大黑洞海渊。

    诡异的是周围的海水居然没有往黑洞中倒灌下去。直接凝聚成冰。

    大量的雷电和冰层疯狂在水壁上对抗蔓延着，一半是冰。一半是电。

    白色和蓝色相持不下，割据分裂。

    轰！！！

    黑洞中间轰然冲天喷出无数白气。白色雾气蒸汽化为白色气柱，直冲天空。

    源源不断的气流圆柱疯狂冲上高空，化为一片片的白云，白云随着时间的积累越来越厚，越来越阴沉。使得下方原本晴空万里的海域逐渐阴暗下来。

    咔嚓！

    一道闪电划过，照亮整个越发阴暗的海域。

    哗

    倾盆大雨轰然落下。

    白色气流圆柱也逐渐缩小，变得细长，原本的白色也逐渐转而为灰色，直接转化为海洋龙卷风。巨大龙卷风连天接地。如同灰黑漏斗。

    倾盆大雨伴随着飓风吹的不是垂直往下掉落，而是形成一阵阵乱七八糟的倾斜雨线。

    附近一处小荒岛上。

    黄色沙滩上，加隆和屠杀者两人全身无力的仰躺在沙滩和海水交界处。

    两人身上都到处是泛白的伤口，加隆双臂骨折，胸骨往下塌陷，一只耳朵被扯断。

    而屠杀者变形已经恢复原状了，双腿骨折，一只手不知所踪。一只眼睛也瞎了。

    两败俱伤，这是两人都没能想到的结果。

    仰躺在沙滩上。双方都没有了多余的力气。

    “哈哈哈我还是赢了”加隆面前挤出一个笑容，大量失血加上全身多出重创，除开表面的伤势外，他内脏也受到严重创伤。大脑震荡，导致现在五感都有些模糊不清。

    “你赢了？”屠杀者艰难的笑了，“还是你以为你赢了？”

    “你的全部魂力。终究都会是我的。”加隆大口喘息着，开始翻身。朝着屠杀者方向慢慢爬过来。

    他已经记不清有多久没受过这样的伤了。但越是这样，不也证明着屠杀者的魂环的质量之高。远超其余三大基石。

    屠杀者的身体素质终究只是临时提升的，不是加隆这样本来就是这么强悍，还是差了一大截，所以现在他基本不能动弹，只能眼睁睁的看着加隆慢慢朝着自己移动过来。

    看着加隆慢慢挪动的身体，他眼中的红光微微暗淡下去，居然逐渐消失荧光，恢复成一个正常人的样子。

    红光消散后，屠杀者眼瞳里泛起一丝疑惑和迷茫。

    “我好像记起了什么曾经忘记过的东西。”

    他茫然的喃喃着。

    加隆一步步的挪动着，两人之间还剩下的距离就是死亡的距离。

    屠杀者却诡异的反而没有了任何惧怕感。他眼中失去了红光后，却反而忘记了恐惧，而是越来越迷茫茫然的开始回忆起自己的记忆。

    “我曾经似乎忘记过某些很重要的东西很重要”他脑子里一片空白，但却慢慢正在浮现出一幕幕熟悉却又陌生的记忆。

    终于，加隆挪到了他的身前，缓缓伸出手，按向他的额头。

    “结束了。”他长叹一口气。

    “是啊结束了。”屠杀者莫名的回了一句。他的眼神一下子变得异常清澈，没有一丝一毫的红光。“我记起来了”

    不知不觉间，他的瞳孔慢慢蒙上了一层雾气。

    “很多年前我不是这样的。”

    加隆看着他清澈的双眼，微微一怔。似乎也明白了什么。

    屠杀者根本不是屠杀者，他根本就是被控制着的。先前那种红光就是控制他的根源，而在濒死之际，才得以解脱，恢复真我。

    难怪先前对拼时感觉他的魂力有着两种不同的波动。

    一直以来，加隆就感觉屠杀者有些不对劲。

    “没有未来的生，没有什么眷恋的。”屠杀者的眼神异常平和。仿佛根本没有看到悬在自己上方的手。

    加隆沉默了下。手猛地往下一抓。

    噗。