    “不是！”

    王斌下盘挨了一脚，差点跪倒在地。心里怒气直蹿头顶，就算是傻子也明白，今天教官是专门找自己麻烦的。然而，王斌此刻心里依然告诉自己，现在需要忍耐！毕竟，他是教官，他掌握着自己军训这门课程的学分！

    “你很牛啊？”教官冷笑道：“知不知道，在部队里，老兵带新兵的时候，打的就是你这种秃头钉！”

    众学生一阵沉默，纷纷露出看好戏的神情。原来，今天教官这么大脾气，竟然是专门整王斌的！

    尤其是孙阳和周明几个，暗暗在那发笑。

    王斌深呼吸了一口气，压下怒气，默不作声。心里默默念道：忍耐一下，忍耐一下！

    教官看着王斌竟然能够忍下来，心里也隐隐有些惊讶。暗暗道：“小子，别怪我，要怪就怪你太高调！

    教官围绕着王斌走了一圈，看着他道：“不服气？”

    王斌抬起头。

    教官冷笑道：“在部队里，不服气只有一种办法，那就是打到服气！”

    “作为一名教官，教导的学生竟然不听指挥，这种行为要严加禁止！你们，记住了吗？”教官目光扫向众学生。

    众学生大声应道：“是！”

    教官又看向王斌，走到他身边，低声道：“要怪就怪你得罪了李少！徐晓萌这种校花级别人物，不是你这种穷吊丝能够配得上的！”

    说完，朗声道：“王斌，如果你能在我手底下撑过三招不倒，今天你就可以去休息，而且，我给你军训课程打优秀！但是，你要是撑不过三招，你军训课程，我就只能打不及格了！”

    王斌牙齿咬得咯咯作响，他没想到，教官，身为羊城的驻地士兵，竟然为了讨好这么一个叫做李少的，而肆意打压自己一名学生！

    而且，打压的理由却是异常的好笑，竟然是因为徐晓萌！

    自参加赌石祭以来，王斌对华夏的商业圈就颇为不满，而如今，一直视为心中神圣之地的华夏部队，竟然也会出现这种荒唐的事情，一时之间，王斌但觉得自己心头最后一根救命稻草倒下了！

    心里，对华夏的部队充满的无限敬意，瞬间崩塌。

    看着教官一脸志在必得的脸孔，王斌但觉得这身军装恶心无比。如果，这就是华夏的士兵的话，那么，华夏的士兵的职责到底在什么地方？难道成了权势的附庸品？不过转念又一想，林子大了什么鸟都有，不能因为一个反面例子而推翻了整个华夏部队。

    “准备好了吗？我要出招了！”教官看着沉默不言的王斌，心里颇有些不以为意。自己一个在羊城某军区混了两年的老兵，对付这么一个菜鸟，还不是手到擒来之事？这个叫做王斌的，定然是被自己吓惨了。

    “小心了！”教官大喝一声，道：“我要出军体拳第三式勾摆连击！”

    教官两眼直视王斌，左脚向前上步，左勾拳，接右勾拳，接左摆拳，最后右拳直击王斌的下颌处！

    教官虽然想给王斌一个教训，却并没有重伤王斌的打算，毕竟，一个教官废掉了一个学生，哪怕是重伤，都要遭受部队的强力惩罚的！

    王斌眉头微皱，拳头捏的咯咯作响。

    自己一忍再忍，可是，对方反而步步为营，以为自己真的怯弱，以为自己好欺负。

    想到这，王斌又想起了以前被赵龙等人欺负的时候。

    猛地抬起头，右脚直接一个横踢！

    此时的王斌，身体经过两次强化，速度已经远非常人能比！

    众人看着教官冲向王斌，刚在心里暗暗叫好，王斌就抬起了脚！而教官，仿佛送到他的脚下似的！

    王斌的脚印在教官的胸膛上，教官冲击过来的身躯向后直飞了一米多远，而后埋头扑倒在地上，发出一声惊天动地的“扑通”声！

    王斌此刻只是用到了两成的力气，若是用上十成力气，连厕所的水泥地都能打穿！

    可是即使如此，教官依旧承受不住两成力气的攻击！

    教官埋头扑在地上，鼻子处，嘴巴处，到处流出鲜血，很是恐怖。

    众看热闹的学生，一个个嘴巴长得大大的，几乎能放下鸡蛋。

    过了许久，看着教官从地上艰难地爬了几次，依旧没有爬起来。也不知道是谁尖叫了一声，附近的教官纷纷赶了过来。

    众教官看见趴在地上挣扎着站起来，却无法站起的教官，一个个脸上铁青。原来两个连队的一名连长，指挥着其他教官，将受伤的教官抬到保健室，然后才转过身，冷冷地看着众学生，怒极反笑道：“很好，你们真的很好，竟敢打教官！”

    连长看众人一个个低着头，目光扫过站在另一端的王斌，道：“说到羊城大学，这可是我们华夏第一大学！我本以为，你们都是全国各地最顶尖的学子，尊师重道，这是基本常识，这肯定不需要我来教你们！”

    “因为，你们一个个都是天之骄子，而我和我的士兵，大都是高中都没有毕业的学渣！”

    “然而，你们今天给我好好上了一课！学习成绩再好，人品不一定怎么样！”

    连长伸出手指头，指向一个个学生，道：“你，你，还是你！你们谁打的教官，最好自己给我站出来！否则，等我来点，你们今天就别想拿到军训的学分了！”

    众学生纷纷低着头，畏惧地看着连长，而后偷偷看向王斌。

    一个高个子男生道：“是他，连长，王斌！”

    众人顺着说话的声音看去，这个高个子男生竟然是428室的孙阳。

    王斌朝孙阳看了过来，孙阳恶狠狠地咬了咬牙齿，一副弄死你的表情！

    连长冲孙阳点了点头，继续指着众人道：“还有谁？不要我来点！不要告诉我，就这么一个人，能够把小赵打趴下！”

    众人纷纷低头不言。

    就当连长眼看着要大怒的时候，一个高高瘦瘦的男生站出来，却是周明，道：“连长，我是周明，自动化学院3班的临时班长。确实只有王斌一个人出手！”

    连长看了一眼周明，而后诧异地看向王斌，道：“是你一个人做的？”

    王斌暗暗道：打一个是打，两个也是打，不在乎多加一个。

    应道：“是的，就是我一个打的！他该打！”

