    北兴在这几个月中，不但没有进攻成功过一次，没有杀敌一人，就让自己折损了近十万的将士。

    三月已过，南国冰雪正在融化，海水呈现粉色来，上面漂浮着冰块还有那一具具无人收的尸体，随着海水的流动，飘向了无人知晓的远方。

    孤傲雪不得已，停止了这场进攻，因为他知道，南国的兵器已经远远在他们之上了，在这样打下去，于他们，没有任何意义。

    这让他进攻南国的计划，拖延到了四月初。

    只是，四月初刚到，坏消息便跟随而来。

    北兴早已开春，按理说，田地早就已经种植农作物了，却在这个时候，传来田地被毁的消息。

    田地的农作物无法种出任何东西，种子撒下，不会发芽开花，过段时间，种子就会腐烂在土壤里。

    田地种不出东西，就代表今年将会无任何收成！

    打战，没有粮食，这个战怎么打？

    百姓，没有将士，这日子怎么过？

    然而，这还不是最严重的。

    只要是下田种过地的百姓都会得一种皮肤病，病情蔓延的很快，皮肤先是发红，第二天便会出现浓泡，第三天，就会蔓延到全身……

    短短六天时间，便能要了人的性命，而这种皮肤病还有传染性，传播的速度也很快，只要接触到病人或者碰到了病人皮肤的，都会被传染。

    刚开始，还只是偏远的城池出现这种情况，只不过各地方的官员并未引起重视，又害怕丟了这乌纱帽，便将这事给压了下来，将得了病的病人直接烧了。

    只是，这几个月一过，各各城池都陆陆续续的出现了这种情况，事态一度的发酵到了现在不可收拾的地步，想要瞒，也不可能瞒不住。

    一场瘟疫正在席卷整个北兴。

    北兴皇朝的宫殿之中，人人都诚惶诚恐般的矗立在自己的位置上，安静的能够听到针落在了在地上的声音。

    孤傲雪阴沉着一张脸，就像是乌云密布的天正在孕育着一场倾盆大雨。

    这样紧张的气氛已经不再是第一次了。

    自从右相谋反以后，这些官员都学聪明了，没人会私下猜测孤傲雪为何会从宫外出现，会问北兴圣女的去向。

    就算他们隐隐听说了一些事关于上古传说的事，但人人都缄默不言。

    命比什么都重要。

    “沈太医，还没找到控制瘟疫的办法吗？”孤傲雪阴沉的声音响起在了大殿上。

    站在正中间的太医各各都是腿软得发抖，要不是因为他们前面还站着一个人，他们都觉得自己这脑袋已经搬家了。

    “各地方出现的症状皆是不同，看似都是皮肤病，却是由不同类型的毒物产生的，想要尽快控制瘟疫，唯一有效的办法，是将病人全部火化。”

    沈君沉的声音并不洪亮，声音里，有些低沉的老，听着，就让人感觉是个六七十岁的老人家了。

    只是这些话，听在人人心里，都发凉了起来。

    很难想象，这会是一个医者说的话。

    因为话语之中，毫无半点仁慈之心。

    “皇上，不可啊。”有壮士从列队之中走了出来，说道：“如此这般处理，定会引起民愤。”

    壮士是曹陈。

    “那曹大人觉得，应当如何处理？”这话不是孤傲雪问的，是沈君沉问的。

    此人也曾担任过太医院的首领的位置，只不过孤傲雪继位没多久，他便辞去了这个职位，而这次，是因为瘟疫的蔓延，孤傲雪特意请来的。

    “微臣认为，将病人集中隔离处理，在寻解药之法。”曹陈说道。

    “那曹大人可知，因为这次瘟疫，死了多少郎中吗？”沈君沉说。

    “沈太医不觉得这话有所欠缺妥当吗？”曹陈直言不讳道：“身为医者，做的不是侩子手的手事，而是行医救人的事。”

    “你要是……”

    “微臣觉得曹大人言之有理。”沈君沉还未说完，太医院里的连成站了出来，他是一位很年轻的少年，是去年才入的太医院，今年才十八岁。

    他敬重沈君沉，因为他一身医术，十分了得，可刚刚的那番话，让他心中对沈君沉有了一些别样的看法。

    他道：“皇上，微臣觉得，可以将病人集中隔离治疗，接触过病人的郎中，将士，等等都不得出离隔离圈，便可控制瘟疫的感染。

    已死的病人，应当立即火化。

    除此以外，可以让各各城池的郎中将各各地方的病人症状，用药方式，病情蔓延的速度，在第一时间得到共享，也许我们这个方子在这里无用，却能在别的地方起到作用。”

    再者，严禁任何人靠近田庄，治疗瘟疫的根源不仅仅不在于病人，还在于被感染的土壤。”

    左相在这个时候上前了一步，说道：“皇上，微臣觉得连太医说的有理，如今病人人数与日俱增，不在少数，如果草率的将病人全部火花，民愤一起，这无疑是一场内乱。”

    历史上，有不少百姓揭竿而起的事，引起民愤，并非明智之举。

    得民心才能得天下。毁民心者毁天下。

    “愚昧！”沈君沉低骂了一句。

    孤傲雪看了一眼大殿之中的沈君沉，他知道沈君沉在担心什么。

    烧了病人是最快的速度，可引起民愤这事，也不是个小事。

    更何况，田庄土壤的事未解决，这事，就不会停止。

    他沉思片刻，看向了站在一边的宁辰羽，那头白发在这人群之中格外的显眼，他病了一个月，卧床不起，本是一头银发，转而全部白了。

    沈君沉去看过，什么病不知道。

    就像是一盆花，因为没有水，而渐渐在枯萎。

    此病，查不到缘由，用药也无法控制。

    沈君沉说，他这个病就这般拖下去，也就半年的光景了。

    “侯爷，如何看？”他问。

    宁辰羽说：“微臣赞同连太医的说法。”

    “田庄问题不解决，粮食便是头等大事，此事，宁侯爷又如何看？”

    宁辰羽沉默了片刻，说道：“节约用粮。”

    “如何节约？”

    “收粮，在挨家挨户按人口算，发粮。”

    “这事便交给侯爷去办。”孤傲雪说。

    “回皇上，微臣身体不适，完成不了此事，皇上，还是派他人吧。”宁辰羽声音里有隐藏的咳嗽声，一张脸虽没有变老，但一看就是病容。

    “你这是在抗圣旨嘛？”孤傲雪声音瞬间冷了几分。

    “若是完成不了皇命，臣，宁可抗旨。”宁辰羽毫无任何畏惧之意的说道，他的心中，对于生死，早已看破了。

    而他也知道，此人，目前不会杀他。

    大殿的气氛瞬间到了冰点。

    闻华不由站了出来打破了这僵局：“皇上，侯爷身体欠佳，此事又极为损耗心力，侯爷对医术懂的几分，不如，就让他跟随太医院的人，查看瘟疫之事？”

    孤傲雪目光越过了宁辰羽的肩膀，落在了闻华身上，转而又落在到了沈君沉的身上。

    谁也没看到他们两人在空中交会了一个眼神。

    孤傲雪这才道：“宁辰羽，连成。”

    “臣在。”

    “你们两个即刻出发去往落城，查看田庄土壤污染之事。”

    孤傲雪将瘟疫之事刚刚吩咐好，身边的太监便附在他耳边低语了几句。

    众人只见孤傲雪的脸色在刹那间变了色。

