    

    
我没想到他居然还记得这个，拍了拍已经趴在我怀里睡得不太安稳的阿宝：“也不一定啊，如果蛇君不镇蛇棺，可能还有更麻烦的事情。只是我们不知道罢了，回去吧，阿宝饿了。”

    
何辜低头看了一眼阿宝，眼神闪了闪，将车开到秦米婆院子里。

    
淡淡的香气涌出来，阿宝立马就醒了，在我怀里咕噜了一声，直接就四肢一展，纵身扑进了屋。

    
我伸手一捞，奈何他速度太快，捞了个空。

    
“看样子还得慢慢来调教。”何辜朝我笑了笑。

    
“要不进来吃个饭？”我看着门，沉声道：“反正也不是没吃过。”

    
“不了。”何辜拍了拍方向盘，看着我道：“龙灵，我们今晚就要走了。今天玄门中一起开过会，射鱼谷家有蛇棺传令，我们有蛇君的蛇牌，操蛇于家有你爸妈的嘱托，所以这三家才能进镇，可三家依旧但僵持不下。”

    
“而且蛇棺虽然被镇了，可好像有什么更阴狠恐怖的东西出来了，像浮千身上的那种，所以三家商议都退守镇外。”何辜沉眼看着我，沉声道：“大家都在等……”

    
“等蛇胎出世？”我反手摸着我小腹，沉眼看着何辜：“再各凭本事争夺是不是？”

    
何辜目光微沉，抿了抿嘴，点了点头：“蛇胎入你腹中那一天，那些玄门都有感应，关系重大。怕以后，你得更加小心才是。”

    
“那就不送你了。”我想着说这些也没用。

    
何辜还要说什么，可秦米婆急急的出来了，他好像也不好再说，开着车就走了。

    
等我进屋的时候，就见阿宝还算有模样的坐在桌上，端着汤碗咕咕的喝。

    
“你该学会硬起心肠的。”秦米婆的汤已经只有温热了，端了一碗给我：“万一蛇胎有什么，你怎么跟蛇君交待？”

    
她目光落在那些牛蝇叮的伤口上，那十字刀口都结了，带着暗红的血痂。

    
“多大了，还这么玩。”秦米婆哭笑不得。

    
拿着挂干的艾叶加金银花熬了水：“洗洗，我给你上药拔毒，要不等晚上，保证痒死你，牛蝇叮着，可痒了。你们没放过牛，不知道！”

    
她难得露了个笑，我看着她也难免心情好转：“有什么高兴的事？”

    
秦米婆低吸着口气，有些自嘲的笑道：“就是吧，感觉你人是傻了点，但有那么几分人情味，不像是回龙村的人。”

    
这话题就不好说了，我将胳膊洗干净，上了药。

    
转回桌的时候，阿宝已经将一锅汤喝得差不多了，摸着鼓鼓的肚子，趴在桌边。

    
我伸手就要将他抱起，就见黑影一闪，墨修那道黑金相交的袖袍闪过阿宝的脸上。

    
阿宝不知道为什么，有点惧怕他，立马缩到一边，朝他低吼。

    
“跟我走。”墨修瞪了阿宝一眼，吓得阿宝喉咙发出“咕咕”的声音，缩在角落不敢动。

    
墨修却搂起我，直接转身。

    
我还没明白是怎么回事，就已经被墨修带到了阴阳潭边。

    
墨修似乎很激动，旁边放了很多磨好的石针。

    
抱着我放在那块圆石上：“我有办法为你洗髓强筋，这样龙灵的阴魂就会醒过来，你就会想起以前的事情，而且你这十八年的记忆也会保存。”

    
我看着墨修将那些石针从圆石上拿起来，针身闪着幽幽有黑光。

    
那石针明显下了功夫，磨得细若钢针，光滑明亮。

    
墨修一手摁着我，一手捏着针道：“你放心，你就是龙灵。就算龙灵醒了，也只不过是你恢复了以前的记忆，你还能得很强大，连蛇棺都不怕的。”

    
“你还会是你，只不过就像一下子多学了些东西，多经历了些事情，就好像做了一场很长很长的梦一样。”墨修脸色尽量变得柔和。

    
沉眼看着我淳淳诱导道：“龙灵，你就不想知道自己前世是个什么样的人吗？就不想回想起前世的记忆吗？”

    
“墨修！”我有些艰难的朝他笑了笑，努力扭着胳膊想抽出来。

    
可墨修箍得太紧，一动那些被牛蝇叮过的地方，就拉着痛。

    
墨修似乎感觉到了什么，慢慢的松手。

    
那些刚洗过凝结厚血痂，还没来得及结痂的十字刀口，这会一拉一扯间，又有着鲜红的血水涌出来，濡湿了墨修整只手掌。

    
“你去哪了？”墨修有点疑惑的看着自己掌心的血，低声道：“怎么受伤了？”

    
我突然感觉有点想笑，以前墨修一心一意只有我，就算在我梦里，他依旧会记得我。

    
可最近，或许是蛇棺一步步的逼近，让他知道了龙灵不再是那个普通的龙灵。

    
他更多的是关注着以前那个真正的“龙灵”。

    
低头看了看空荡荡的手腕，虽说那个黑蛇玉镯只戴了几天，可我现在有事依旧会习惯性的看手腕。

    
现在镯子不在手腕上，所以连我去哪墨修都不会知道了。

    
扯着衣服，将手上的血擦掉，我眼光瞥着那些石针，打量了一下墨修的手腕。

    
那个蛇镯没在，可能被他丢进阴阳潭了。

    
所以我自己跑的话，出不去，而且我怎么敢得罪墨修。

    
当下抚着小腹，尽量放柔声音：“我现在怀着蛇胎，如果这时候洗髓强筋，怕是不太好吧？万一动了胎气什么的？要不等过一段时间，稳定了下来。”

    
可过一段时间又能如何？

    
墨修看着掌心的血，似乎有点恍然，将石针放在一边：“你不愿意？”

    
“你不是一直都知道吗？”我将手放进微烫的阴阳潭水里，将胳膊上的血水洗掉：“所以你从一开始就没有掩饰对吗？”

    
他从来没有假装过，他对我的那一片深情，就是因为“龙灵”，所以我愿不愿意，他怎么看不出来。

    
墨修脸上那种恍然褪去，慢慢将的石针收了起来：“龙灵，你是我一点点守护着长大的。是我在你梦中，才让蛇棺这十八年来，不得侵扰你，让你安安全全长大。”

    
这句话有点歧义，就在我以为墨修要打感情牌的时候。

    
墨修轻轻的呼了一口气：“你说得没错，我不想骗你，可我必须要复活龙灵。”

    
我心头一颤，瞄着墨修手里的那些石针，转眼看了看四周的石壁。

    
心里突然涌起莫名的恐慌，胸口还有着什么闷闷的生痛。

    
我总以为，墨修对我就算没有对“龙灵”那样的一往情深，至少也会有点情份的。

    
哪知道在墨修眼里，我不过就是一个复活龙灵的工具人。

    
心头突然发颤，看着墨修，慢慢爬起来，顺着圆石滑下阴阳潭。

    
双脚在水底胡乱踩着，踢掉鞋子。

    
手在石边慢慢的摸索着，强忍着胸口的闷痛，放轻语气：“墨修，可你确定你的办法有用吗？万一没用呢？”

    
“柳龙霆也挺想复活龙灵的，你们俩可以商量一下，有什么万全之计，对不对？”我努力站在帮他着想的角度。

    
身体靠在石头边，手在石边摸着，脚却往远一点的地方踩着。

    
只要摸着蛇镯，我就有机会开门。

    
虽说跑不过墨修，可至少能逃出去。

    
我不知道墨修让我脑中龙灵的记忆醒过来会怎么样，也不确定墨修会不会成功。

    
可我现在没想好，真的不愿意。

    
手脚并用，可摸索了半天依旧没有摸到蛇镯。

    
在我越发着急的时候，墨修双手捏着那些石针，身下蛇尾一晃，就慢慢沉入了潭水中。

    
我原本踢在潭水中间的双腿，只感觉一紧，跟着就被墨修的蛇尾缠住。

    
“你要找那个蛇镯？”墨修的蛇尾将我慢慢盘起，低头看着我。

    
就好像当初与我成婚时那样，额头相抵，声音沙哑而诚恳：“龙灵，我会尽量想办法，让你和她共存的，你让她回来，好不好？”

    
“没有她，蛇棺也压不住那些东西了。”墨修的声音带着痛苦。

    
沙而沉哑的道：“你也感觉到了对不对？浮千身上的东西很恐怖，现在才开始出来，如果再不压制，会有更多的人死。”

    
“龙灵，你和我都压制不住，只有她。”墨修伸手搂着我，低声恳求：“你放心，不是很痛的，就让她醒过来，好不好？我保证你和她共存，你还有着你的记忆，好不好？”

    
我想摇头，可墨修抬眼看着我，那双黑亮的眼睛里，带着水光，有着不舍得……

    
可以我低头，以为墨修会放过我时。

    
他蛇尾一卷，将我紧紧缠住，依旧将一枚石针缓缓插入了我胸前膻中穴。

    
他说不痛，可我在石针扎入的瞬间，看着墨修的眼睛，突然感觉锥心的痛。

    
比当初蛇棺埋在体内，那透骨的晶钉更痛，更冷……

    
我痛得就算墨修蛇尾缠着我，却也感觉全身发软，整个身体软软的瘫在他蛇尾上。

    
原来柳龙霆在透骨晶钉下还能站起来，是因为晶钉透骨，却不像现在这样锥心。

