    第71章蝴蝶效应

    “你是如何知道有人想刺杀孤的？”裴玄凌犀利地问。

    郭雪芙一脸疑惑地回：“这是我义兄得到的消息，此消息具体如何得来，我也不太清楚。”

    见郭雪芙不说，裴玄凌也就没有多问。

    在这风起云涌的朝代，每一方势力都有自个收集消息的法子，一般不会对外人说。

    “那你去告诉蜀王，孤这次欠他一个人情。”

    “义兄说了,他只是欣赏殿下的才干，想交殿下这个朋友，不图殿下回报。”

    “可是...孤不喜欢欠别人东西。”

    闻言，郭雪芙微微一怔，而后浅浅一笑，“行,我一定把殿下的话带给义兄。”

    “殿下,太医来了。”外头，传来太监通报的声音。

    裴玄凌：“宣他进来。”

    见太医背着药箱进来了，郭雪芙温柔地说：“殿下...若没别的事情，雪芙便告辞了。”

    裴玄凌淡淡“嗯”了一声，并摆手示意郭雪芙退下。

    郭雪芙朝太子福身行礼，就转身离开了。

    这个时候，刚好蒋诗诗和春杏回来了。

    蒋诗诗一进院子，迎面就遇上了郭雪芙。

    双方微微点头，礼貌性的朝对方照了个面。

    彼此都没有多打量对方，郭雪芙就离开了这所庭院。

    春杏对此是不知情的，见郭雪芙从太子房间出来,就开始胡思乱想。

    她才多会不在，小主既没和殿下独处,还让别的女人有机可乘了。

    就好气！

    蒋诗诗带着春杏进了堂间,只见堂间一片狼藉,不少桌椅断裂在地。

    一转头,太子房间还亮着光。

    她便走到门口,假装毫不知情的同守门太监说：“这里为何一片狼藉？另外，殿下怎的还没歇下？”

    “唉...甭提了，殿下刚刚遇刺了，所幸郭姑娘找来了皇家侍卫，但殿下还是受了伤，如今太医正在给他检查伤口呢！”太监小声回。

    蒋诗诗和春杏二脸惊讶，“什么？殿下遇刺了？”

    春杏：“......”要是殿下跟着小主散步，岂不是小主无意间救了殿下？哪还有郭雪芙什么事儿！

    虽然两人说话声都很小，但还是惊动了内室的太子。

    “谁在外头？”内室，传来太子质问的声音。

    太监：“是蒋美人消食回来了。”

    “殿下，听闻您遇刺了，妾身不放心，便想进来看看，可以吗？”蒋诗诗小声询问。

    太子：“进来吧。”

    于是，蒋诗诗就进了内室。

    只见太子靠坐在床头，男人穿着单薄的里衣，左手袖子划开一个大口子，露出一道两寸长的伤口，太医正在给他处理伤口。

    蒋诗诗一脸惶恐担忧。

    “殿下，妾身一回来就听闻您受伤了...伤口还这么长，这得赶紧抹药才成......”

    见女人忐忑地咬着唇，一脸担忧之色,裴玄凌没所谓地说：“只是看起来吓人，其实伤口不深的，只是一点皮外伤而已。”

    蒋诗诗当然也看到了，太子肩上的伤确实不深。

    心中既庆幸太子伤势不重，又有些疑惑。

    她记得书中的太子左手臂被砍断了一根筋脉，好几个月才养好。

    蒋诗诗想了想，问题大概就出在郭雪芙给皇家侍卫通风报信了。

    她说郭雪芙怎么没和穆王一见钟情，也没和穆王有一丝暧昧的火花。

    依现在的形势，估计郭雪芙看上太子了。

    因为，书中的这个时候，太子腿脚受伤，行动虽无大碍，却也多有不便。

    朝中上下还在谣传，说是不知太子的腿疾能不能治得好。

    加之书中的太子又被陷害和六王妃之间不清不楚，名声大损。

    这样的太子，跟穆王比起来，穆王似乎更胜一筹，将来登基的几率也大一些。

    所以，蜀王在穆王和太子当中，果断的选择了穆王。

    并撮合穆王和郭雪芙在一起，将郭雪芙献给了穆王。

    而书中的郭雪芙，明里暗里也对穆王有所表示。

    可如今，蒋诗诗帮太子规避剧情中的灾祸，太子身体健康，啥事都没有。

    而且，穆王有王妃了。

    而东宫的太子妃却空缺着，明摆着太子是胜于穆王的。

    因此，蜀王将赌注压在了太子身上，让郭雪芙引来皇家侍卫保护太子。

    这是向太子示好，相当于提前站队太子。

    难怪蜀王和郭雪芙都不按剧本出牌，原来这一切的变化，源自于她帮太子避祸后引起的蝴蝶效应。

    她本来还一心想吃穆王和郭雪芙的瓜，结果却吃到了郭雪芙和太子的瓜！

    “殿下，您得脱下衣服，老夫才好给您清理伤口，以及上药。”太医调好了药膏。

    黄得昌立马上前，伺候太子更衣。

    太子本就只穿着单薄的里衣，要是再脱下去，便只有打赤膊了。

    有黄得昌和太医在，蒋诗诗在这也帮不上什么忙，便同太子告辞，转身回了自个的房间。

    此时，太医正在帮太子清理伤口，那药水一碰到伤口，就火辣辣的痛。

    肩上传来刺痛，裴玄凌看着女人离去的背影，咬牙沉思。

    虽然蒋美人平时爱锻炼身体，但她基本上都是在房间里做些奇奇怪怪的运动，鲜少主动邀他一起散步消食。

    然而，她在明知他微醺的情况下，还邀他一起出去消食，刚好又是在他遇刺前......

    **

    与此同时，皇子们听说太子遇刺，正在结伴前来慰问的路上。

    他们之间，有和太子一条船上的，也有和太子立场不同的。

    即便皇子们阵营不同，大家都心照不宣的维持表面的和平。

    此刻，他们穿着统一的皇子服装，走在去太子庭院的小道上。

    “四哥呢，宴会散了后，也不知他去哪了，我都一晚上没见着他的人影了。”十三王爷不由得抱怨。

    康王直言不讳，“老四你还不知道，经常一到晚上就不见人影，想必又是掉到哪个温柔乡里了。”

    怀王生性风流，这是众所皆知的事情。

    便是穆王等人与怀王是一条船上的，在这方面也不如何帮他说话。

    就在众人说起怀王时，不远处突然传出一道男人的燥吼声，“呃啊！”

    都是成年皇子，听到这道声音，大家都懂。

    (本章完)

