    四月，是春夏交替的日子，春末夏初的雨水噼里啪啦从天而降，打在人身上实在是令人不适。

    只不过这雨对于此刻在鸭绿江边站着的常茂来说，却是一点都不讨厌，甚至还有些喜欢。

    虽说由于雨幕的遮挡，他看不太清楚江对岸李芳远军队的情况，但料想这么大的雨下，坞堡里的敌军会非常难受。

    而真正让常茂感到开心的，便是闭上眼睛，能够清晰的感受到身边的风。

    自辽北逐渐迫来的北风。

    明明到了夏初，还是冷的那么刺骨冰寒。

    转动目光，映入常茂眼帘的，是守在军营里枕戈待旦的无数健儿，是自己面前那横在江面上还未升起帆桅的一艘艘舟船。

    这些舟船的左右船体处打了铁环，被用一个个铁索连在了一起。

    而在船头的方向，则是一面面巨大的铁皮包覆住的橹盾。

    常茂伸出手，感受着冰冷雨点打在手心时的凉沁触感。

    他抬起头，看着连绵不绝的雨幕逐渐稀薄。

    身边的常昇激动开口。

    “大哥！”

    “擂鼓吧。”

    咚咚作响的鼓点声在雨中并不算多么清晰震耳，但是在一直等待的明军将士耳中却是那么响亮。

    这是集结的信号。

    无数健儿自营房之中冲出，宛如一条条深色的溪流涌向鸭绿江，井然有序的登上各自的船只。

    最终，当最后一滴雨水自天穹砸到地面上的时候，常昇戴上了兜鍪，冲常茂抱拳后，大步流星也踏上了船只。

    这次渡江之战，常昇肩负起了前线指挥的责任，同样，也是常家开辟属于自家基业的先登者。

    嘹亮的军号声在这一刻响彻天地。

    北风骤起！

    “扬帆，渡江！”

    数百艘舟船同时升起了船帆，都不用儿郎们奋力拖曳，便在呼啸的北风下鼓起，向着南岸的方向。

    而这些被铁索连在一起的战船，就像是一块移动的海上大陆，带着山岳倾覆般令人窒息的压迫感，缓慢却有力的向着南岸迫近。

    就在江对岸，同样听闻声响的李芳远第一时间从军营中冲出，双目圆睁。

    “大君，明军渡江了。”

    压根不需要副将的提醒，李芳远的视力很好，哪怕就算是视力不好，那一块正在缓慢移动的海上大陆，他也看的清清楚楚！

    “明军将领，竟敢用连环船。”

    李芳远自幼熟读中原兵法史献，当然知道连环船，他想不明白，常茂怎么敢的。

    难道他就不怕自己一把火将明军烧一个全军覆没吗。

    可扭头间，李芳远望着猎猎吹动的吹动的中军旗帜又瞬间明白。

    时下，是北风！

    换言之，自己就算想要派勇士赴死驾船纵火，甭管成与不成，都没办法火烧三军。

    火攻计不可行，李芳远也不难受，他不奢望老天能赐他一个诸葛亮，若是这样的话他还积极备哪门子战。

    “连弩机、投石机准备！”

    即使天时不在自己这边，李芳远也毫不担心，他对自己的战前部署非常有自信。

    上百架连弩车、投石车面前，明军也不过是活靶子而已。

    伴随着李芳远的一声令下，数百块巨石和无数足有婴儿手臂粗弩箭呼啸而出，倾泻向百丈宽的鸭绿江面。

    其连绵浩荡之势，不比早前的雨幕要弱。

    在这由巨石和弩箭组成的雨幕下，明军不可避免的出现伤亡，可这由几百艘战船组成的海上大陆却是丝毫不见受阻，依旧向着南岸迫近着。

    八十丈、六十丈、三十丈。

    近了，越来越近了！

    常昇拿出从常茂那里借来的望远镜，已经可以清晰的看到江对岸的敌军，看到遥遥远处那悬挂着李字大旗的朝鲜中军营。

    这一刻，常昇屏住呼吸，举起了自己的手。

    “先登！”

    先登，明军需要先登，需要打开一个桥头堡。

    江对岸，李芳远也同样屏住了呼吸。

    “两翼骑兵冲阵，不可让明军立足。”

    大明需要桥头堡，李芳远不会让明军如愿的。

    离着南岸还有两三丈的时候，无数明军健儿从这块移动的海上大陆上一跃而下，涉着潜水冲向江岸。

    “橹盾手，组阵！”

    丹东卫指挥使虞安强大声呼喝着下令，在他的命令下，数千名军中力士抄起一人高的橹盾冲在了最前面，身后，是一队队弓弩手和长矛兵。

    橹盾，外包铁皮，整体成弧形状，左右两侧各有上下两个半月状缺口。

    力士们围作一圈，将橹盾插于地面之上，两两贴合，便组成了一个圆。

    在这个圆圈内，便是长矛手和弓弩手。

    只在顷刻间，南岸江边，明军便组成了十几个这般规模的圆阵。

    在兵法中，这种阵叫做圆形阵，但它还有一个别名。

    刺猬阵！

    橹盾自带的半月牙缺口在合圆时，就会和旁边的另一面橹盾组成一个完全的圆孔，这个圆孔的作用。

    长矛兵们将一杆杆粗长锋利的刺矛沿着上下两个圆孔捅了出去。

    上面的用来捅人，下面的用来捅马。

    “刺猬阵吗。”

    负责冲击明军阵脚的朝鲜将领李成佐望而一笑，他久经沙场，这种专为骑兵冲阵所创的阵法自然也没少遇到，因此并不忧心。

    “以为我朝鲜儿郎就不会骑射之术了吗？”

    李成佐令旗一挥，原本浩浩荡荡冲阵的麾下骑兵立刻悬住战马，放下手中绰着的长刀，转而拿出背负在身后的长工，自箭袋中取出狼牙簇，挽弓引箭，射往那一个个宛如刺猬般的明军军阵。

    中原王朝发明出刺猬阵对付北方游牧民族，北方游牧民族就苦练骑射来对付中原王朝。

    战争，就是一个双方都在努力精进，研究对付敌人的过程。

    无数战争利器就是在这么一个过程中不停进步。

    因为落后，就要挨打。

    面对骑射战术，虞安强同样是报以不屑冷笑。

    他自洪武十二年入伍，迄今二十年了，和蒙古人打了那么多年的仗，早就有了应对之法。

    论骑射，蒙元人说第二，全天地间就没有谁敢说第一了。

    连蒙元都能赶走，大明还怕骑射？

    都不用虞安强下令，每一个圆阵内的千户官便自行做出应对。

    弓弩手们放下了手里的弓弩，取出身后背着的一块块大概只有一尺见方的小型铁盾，举过头顶。

    如此一来，不管是来自外部的进攻还是头顶的进攻，明军阵营都做了完全防护。

    骑射，最终还是无功而返。

    李成佐这下实在是没办法了。

    这是铁王八啊。

    眼见明军还在源源不断的登岸，可自己根本啃不动面前这几十个浑身是刺的明军桥头堡，强行穿插袭击登岸明军，反倒会有被包饺子的风险。

    事不可为不能强为，李成佐这点道理还是懂的，遂命令手下又围着射了几轮箭后，见实在没有什么有利战果便下令撤退。

    他们真正的依托不在进攻，而在那几十座坚固的坞堡上。

    本身双方的战争立场就是常攻李守。

    这场抢滩登陆战，李芳远方面本身也没寄希望能重挫明军。

    这可是建国三十年就打了三十年仗，亲手灭掉蒙元王廷的大明，怎么可能被一个小小的鸭绿江拦住脚步。

    “我啃不动你们的刺猬阵，现在，就看你们怎么啃动我一手造出来的坞堡阵。”

    李芳远冷笑着，下令鸣金。

    鸭绿江大明是渡过了不假，可这场渡江战役，可才刚刚开始。

