    洪武十二年，八月。

    和北元王保保的战事，虽然告一段落，大规模的冲突已经结束，但小规模的摩擦依然在持续进行着。

    每天都有数千人规模的军队，在外面运动着，除了明朝这边的巡逻之外，更多的，还是北元那边过来准备打秋风的。

    只是现在的明朝实力已经非同小可，反倒是明朝这边的将军们，有的时候按耐不住寂寞，就会派兵出去征讨一番。

    杀他个数百人头回来也算是军功一份。

    记在账上回头都有赏钱，如果表现出众的，还能够加官进爵呢。

    当然这些都是后话，而朱启远在辽阳，对于边关外面的战事，自然不是非常的关心。

    自己的学校已经开办了整整一期了，而身为校长朱启自然是非常关心学生们的身体健康，身心成长。

    虽然也不算多么勤快，但一周也会去过一次学校，为的就是在办公室里面坐一坐，透过窗户，看看外面操场上正在上体育课的学生们。

    是如何活动的，还有听从老师的话，做出各种各样的动作指令等等。

    那种感觉，还真就有点像是在学校里面看着学生们的样子呢。

    让朱启仿佛回到了现代的校园生活，不过自己是作为校长，那身份自然是不同凡响。

    朱启这一番作为，在大臣们眼里看来那就是清明无比的表现了。

    其他的人哪有这么亲民啊。

    也就咱们辽王殿下，才会每日里和平民百姓们接触，还关心学生们的生活。

    而这些孩子们也是感到诚惶诚恐，没想到辽王殿下居然如此关心他们。

    其中的学生张辅也是这样想的。

    张辅是张玉的儿子，如今已经12岁了。

    年纪轻轻就已经长得孔武有力，一看就是不得了的将才。

    而关于他自己的军事素养水平，那更是不用多说，虽然他的启蒙老师是自己的父亲张玉，但是在学校里面，也学了很多平日里没有学过的练兵之法。

    就比如说辽王殿下的辽王兵法，就让张辅感到颇为震撼，而且崇拜无比。

    他以前最崇拜的人就是自己的父亲张玉，不过自从看了辽王殿下的辽王兵法之后，这最崇拜的人就已经变成了辽王殿下了。

    再加上听说了最近在亦乃集发生的战况，以及辽王大殿下的大胜，让张辅对于辽王殿下心生无限期待和向往。

    等到自己以后从学校毕业，一定要加入辽王殿下的队伍。

    就算是鞍前马后提着剑带，那也好啊。

    能够亲眼见到辽王殿下指挥战场，一定是非常高兴的事情吧。

    张辅心里是这样想的，而其他的学生们，每日里提到辽王殿下自然也是非常崇拜的，不过他们对于张辅也挺崇拜。

    因为张辅小小年纪就已经上通天文，下晓地理。

    而且对于兵法颇有研究，打架也是一把好手。

    平日里体育课上老师让他们互相摔跤，就没有人是张辅的对手，毕竟身高和身材，放在那边，体重压制那些学生们也都不是办法了。

    辽王朱启自然不知晓这些学生们对自己的暗暗崇拜，他只是每日过来看一看，然后就回去干自己的事情，说是事情，其实也没啥特殊的，基本都是刘伯温给处理了，自己只需要看看奏折盖盖章。

    而朱启更多的时间还是陪老婆的。

    说起自己的老婆，朱启现在也算是家庭美满了，除了徐妙云帮自己生了一个大胖儿子之外，白唐玉儿和蓝仙儿两人也都怀孕了。

    两人也算是花了两三年的时间才怀上孩子，这自然不是他们俩或者朱启的身体不行，而是因为朱启有意避孕，毕竟刚刚结婚，直接就要孩子的话，挺影响夫妻感情的。

    除了他俩怀孕之外，徐妙云又怀上孩子了。

    毕竟是封建社会啊，母亲还是希望多生点小孩，在徐妙云的软磨硬泡之下，朱启也没得办法，只能满足她的愿望。

    结果三个老婆都怀孕，要说正常情况下，朱启只能每日里当单身汉了，好在自己有第四个新老婆，王敏。

    王敏身为阿札失里的女儿，原先一直和他的父亲阿札失里一起抗争着北元那边的军队。

    不过当朱启稳固了阿札失里那边的势力之后，带着军队撤回了辽阳的时候，顺便也把王敏给带回来了。

    毕竟名义上两人现在已经成了夫妻了，虽然还没有举行正式的婚礼，但也只是时间的问题，而王敏也非常想念朱启。

    两人本来就分离了，有两三个月的时间，如今小别胜新欢那更是不用多说。

    只是王敏毕竟还是心念的草原，让她一直在关内呆着，养一个金丝雀，倒也不是不行，只是对于王敏来说，显然不是她想要的生活。

    朱启自然也明白她的想法，所以没等王敏提出来，在一番温存之后，朱启抱着王敏就说起了草原上的事情。

    现在阿札失里已经在草原上的亦乃集，站稳了脚跟，而后续肯定还需要扩充他自己的部落势力。

    而他势力手下能信任的人并不是很多，王敏自然算是一个能够让阿札失里信任的人。

    所以朱启的意思，就是让王敏去阿札失里手下领一个部落当做酋长进行指挥。

    只是让一个女人当酋长，这显然不太符合草原上的规矩，而王敏听到朱启的话之后，也是一愣，随后细细一想，心里颇为感动，眼泪已经在眼眶中打转了一下，搂住朱启说到：

    “殿下的好意我也是知道的，只是我若是去了草原，也不知道能不能够服众，这却不提回来，也不知道是什么时候啊……”

    朱启笑了笑，说到：

    “按我所想，你该不是那种被困在囚笼里的金丝雀，难道你不想领个部落吗？”

    王敏摇了摇头说到：

    “若是没有你我还是挺想的，只是看到别的人都怀孕了，我也想帮你生个宝宝。”

    一个女人爱你的极致表现，那就是帮你生孩子，显然王敏心里是非常爱朱启的。

    而王敏犹豫了一下，又继续说道：

    “况且我去草原带部落也不一定能够服众，你也知道草原上的人是什么脾气。

    还有我听人说，你们中原女子都讲究三从四德，虽然我不是很清楚也没学过这些，但若是让别人说了闲话也不好。”

    王敏这么一说，朱启听了就更想笑了，她担心的无非就是他如果去草原外面带了兵带了部落，那难免让人说闲话，毕竟草原上的那些汉子们，一个个可都是无比奔放的。

    王敏自然可以问心无愧，不过人言可畏啊。

    而关于这一点朱启早就想过了，如果自己老婆自己安排，出去还留下这种风险的话，那自己不是傻子吗？

    更何况让王敏这个小毛孩子，出去带一个部落去征战沙场，这怎么可能嘛。

    先不说，王敏根本就没学过带兵打仗的事情，就说王敏这小身子板也不会有草原汉子服她的。

    自己只是希望王敏找点事情做，而不是整日里在自己的身边当一个金丝雀，可不是让王敏出去送人头的呀。

    朱启很快就说到：

    “我让你去草原又不是让你带部落去打仗的，而且你去草原要来辽阳找我，也不过就是骑一天马的事情，或许到时候你每天都能回来看看我也说不定呢。”

    王敏一下子就糊涂了，这带部落还不用打仗，还得有那么多的空闲时间，是真的假的呀？

    这部落怕不是就她自己一个人啊。

    朱启很快就详细的解释了起来。

    他让王敏带的并非是寻常意义上的部落，与其说是部落，倒不如说是一个新兵种——医疗兵。

    没错，现在不管是在草原还是在关内，都有很多无家可归的孩子，还有一些寡妇女人等等，这些人平日里也没有个保障，生活更不用提了，种田也不行没有力气，若是自己一个人死了倒也是拉倒一了百了，但若是拖家带口的，那可就凄惨无比了。

    搞不好就只能去做一些皮肉生意，养活家里的小孩什么的。

    朱启在辽阳呆了也有段时间了，见到类似的场面也不是一次两次，而光是有善心救助的两三个人用处也不算很大，真正的需要帮助的群体还是非常庞大的。

    普通的流民，况且可以把他们招来盖房子修路等等这些事情都可以，但是这些流浪的女人就不能干这种体力活了，主要是干不动啊。

    与其让这些流浪的女人们在社会上继续受苦，如同一个个火星一样慢慢的熄灭，倒不如给她们找一条活路。

    而现在天下大乱，两国交战最缺的不仅仅是兵源和各种物资，还有就是医护方面的事情。

    真正的医护兵，是在近现代医疗水平提升之后才出现的。

    毕竟中世纪的那种治疗水平光是，给人放血锯腿之类的就已经让人受不了了，而一个士兵如果受伤了再给他放血，怕不是当场就暴毙给你看看。

    中国的医疗水平虽然比西方要高不少，但对于这些外伤方面的事情也还是不太擅长的，尤其是感染。

    不过朱启发明了青霉素之后，这种情况已经大为改观了，但整个大明医生毕竟就那么点，即便是发明了青霉素，人手还是十分不够的。

    所以朱启就想到了，把这些无家可归的女人给整编起来，让她们去学习基本的护理知识，在后面帮那些伤员们包扎伤口，治疗伤口打青霉素什么的。

    又可以保障伤员的生命，又可以让这些无家可归的女人们有事情可干，所以朱启的意思就是把草原和关内的那些女人们都聚集起来，成为一个部落，也就是专门负责医疗的医疗小组，而这一群人就统一交给自己的老婆，王敏来负责了。

    而王敏主要负责的事情就是照顾这些人，帮她们安排饮食起居。

    倒也像是一个部落的首领应该做的事情了。

    王敏在听了朱启所有的安排之后，一下子就愣住了，然后就恍然大悟，看着朱启说道：

    “我还以为真让我去草原上带兵打仗呢，原来是这个事情呀，这倒是好办，也不存在服不服众的事情了，只是我也没有必要去关外吧。”

    朱启摇了摇头说道：

    “关外还是要去的，毕竟打仗都是在关外打，也没见在关内打，外面的伤兵多，如果把他们运回来的话，没准路上就挨不过去了。

    不过你倒是没必要一直留在关外了，如果可以的话，没事多回来看看我。”

    朱启这样说完，王敏已经嘤嘤嘤的扑到了他的怀里，然后对着朱启说道：

    “夫君是不是以为我非常想要去草原外面啊，其实我只是闲不住而已，能有这样的机会陪在夫君的身边，又能够去干事，我就非常的满足了，夫君也不用老想着照顾我的心情了。”

    王敏这么说完之后，朱启也是为之一愣，他其实都已经想好了和王敏分居两地的生活了。

    王敏现在却说自己并不一定要去草原上，那对于朱启来说自然是非常高兴的事情，两人又是相拥在一起，毕竟是夫妻一场，那肯定希望能够好好陪伴对方的呀。

    而王敏其实也并不是喜欢草原，只是有一份事业心，希望能够干出自己的事情，而不是成为男人的附属而已。

    既然已经做好决定了，那朱启这个行动派自然不会有任何的耽搁。

    其实早在之前煮起就已经做好了详细的规章制度了。

    第二天一早，招募那些护士的榜文就发到了城里面了，这时候因为战乱的缘故流亡到辽阳的人还是挺多的，而其中那些女人们本就没有什么能够营生的活计，如今看到官府居然招募女人来帮忙干活，却也不是干的皮肉生意，而是照顾伤员包扎伤口等等，这些医生们干的事情。

    那些女人们自然是感恩戴德的加入进来，而原本以为会有人数限制，却没想到官服这边的人说了。

    没有人数限制，但凡是能够走路的，都可以加入进来，经过一段培训之后就可以去照顾伤员了，唯一危险的可能是她们需要往前线靠近一些。

    不过，这点危险对于她们来说也算不上什么，很快，报名的人数就一下子火爆了起来。

