    同日，希尔帝国的道路上又掀起了一番波澜，是铂金战士，铂金战士居然走在街头！

    只要是希尔帝国的人都知道，铂金战士可是凯西法家族的象征。凯西法家族就是靠着这一套铂金战甲站稳脚跟的，铂金战士一直陪伴着凯西法家族，铂金盔甲存在，凯西法人也同样永恒。走在街头，仿佛见到了皇帝一般，居民们纷纷示以最高的敬意。甚至还会起不小的轰动。

    “将军好！”

    “辛苦将军了！”

    “谢谢您！凯西法！”

    在阳光下，铂金战甲闪耀着光辉，就像活了一般，向百姓们传递最好的消息，似乎在说：“我还在。”

    ……

    “伊瑟夫！和我决斗！”突然的一句狠话吸引了所有人的注意。听到话的墨伊转过头来，看向此人，想看是谁说出来的这句话。墨伊当然会觉得奇怪，没想到帝国上下会有这种人！甚至这人一开口喊的名字可是自己的父亲。

    说话的人是一个怪家伙！怪的很。不光是不怕自己家族的名声，甚至眼上的表情还是凶狠狠的。真的有仇？自己家族可是清楚的很，可是没有什么仇敌的，就算是在贵族圈内混的家族，处理人际关系上的事可是处理的相当好，是不会有什么仇敌的。但是这家伙是怎么回事？

    暂且不谈这些，这个怪家伙的怪可不体现在这里，而是最直接的外观。这家伙的盔甲是怎么一回事？破破烂烂的还露出不少肉，可就是这样破烂的盔甲却能神奇地运动！这很快便引起了墨伊的兴趣。

    不理会周边的骂声，墨伊此时只想看看这家伙有什么能力，毕竟这种完全没见过的盔甲也挺吸引墨伊。

    墨伊正想说话，却别这个怪家伙给抢先了：“正经对决！以我们的盔甲为赌注。我赢了你的盔甲给我，我输了把我的给你。另外，你要是输了，还得给我一些钱，这应该对你来说没有什么问题吧。”

    墨伊点头，既然不让自己说话，那自己就不说了呗。

    “哼，人傻钱多的家伙！跟我来，我带你去一个空旷的地方。”

    墨伊暗笑，这家伙还真怪，扭曲的恶意吗？不管这些，这家伙的盔甲还真怪，铁片、铁条就能做盔甲了？不过，虽然看起来怪怪的，但仔细一像，这些铁片似乎不像是粘在身上的，反而是固定连接起来的。

    果然有些猫腻，有趣！

    墨伊和怪家伙走进了一片树林里，深入森林便能看到一片明显由人工清理出来的一片空地，空地周围还摆着些许墨伊没见过的铁玩意，虽然是用铁做的，但是墨伊能感觉到这些东西一定不简单。

    墨伊还是开口了：“这些玩意是干什么的？”

    前方的怪家伙顿了一会，又甩甩头转身道：“关你什么事！你只要乖乖地输掉然后把你身上的盔甲给我就好了！”

    “是吗？那这样，你不是说过我输了还要给你钱吗？这不公平，你这样，你输了也要跟我讲讲这些东西是干什么的！”墨伊说道。

    怪家伙扭扭捏捏道：“不行！我说的算。”

    墨伊苦笑摇头：“那就是没得商量了？”说完便摆出迎接战斗的姿势。

    “等等等，等一下，我还没自我介绍呢，既然是正经对决当然要知道我的名字。不然我怕你输不起。”墨伊又笑了，面对这个怪家伙真是没有任何办法。

    “我叫……丘比！”话语刚落，丘比便抬起手臂对准墨伊，几根暗箭瞬间从手掌的部位射出。

    而我们的墨伊很轻松地便躲开了，开玩笑，这家伙骗人能不能认真点？说之前那句长话的时候就心不在焉地鼓捣着东西，我怎么可能不知道你要搞事情？

    不过，她那暗箭到挺不错！隐蔽和威力兼备。

    咻咻咻！暗箭还在不停地射。墨伊趁着丘比专心发射暗箭的时间靠着躲避暗箭一步步拉近距离，很快墨伊便在不知不觉中拉近到了自己的攻击范围。

    可正当自己准备挥剑，墨伊似乎瞥到了丘比脸上一丝的笑容，心中顿时升起一股不安，正如直觉一样，下一刻整个世界瞬间变得天花缭乱。

    失重感！居然有陷阱！又是一声咚！一股巨大的力量轰击在墨伊的右半身。

    啪嗒嗒，墨伊狼狈地在地上弹了几下。

    丘比：“嘿嘿嘿，还没完呢！我知道你很强，所以我可是花了很大的功夫为你准备了不少陷阱哦。”说着，丘比便走向空地一旁，又拿起一套战甲，甚至还能套在身上！

    墨伊才缓了过来，撇了一眼刚才坑到自己的陷阱。那个能把自己给弹起来的东西不在了，但是一旁的那个大木桩可是看的清清楚楚，好一套连环陷阱！

    这时候的墨伊已经没有任何轻敌的想法了，眼前的新盔甲已经能给墨伊十足的压迫感了！

    这是全方位的压迫，未知的压迫，直觉的压迫。

    眼前的盔甲就像是活过来了一样！居然会吐气！突突的声音一听便不好惹。

    “来和我正经对决，已经没有陷阱了，你快来和我搏斗！”丘比喊道，只是这种呆呆的说法可无法说动墨伊，墨伊完全听不进去，谁知道哪里还会有陷阱。

    一动不动的墨伊可把丘比给气坏了，只得是丘比缓缓地往墨伊走来。

    好笨重！墨伊心中暗念。

    要不是不知道附近还有没有陷阱了，对上这种蜗牛速度的对手，自己早就溜走不玩了。

    但是不知道为什么，自己心中就是有一种想试试的想法！这种想法越来越……

    不管了！这次情况特殊！墨伊一个箭步冲了上去。

    “来得好！”丘比扭腰，身上的盔甲发出轰鸣的突突声！很明显了，这是要挥拳！墨伊也顺势扭腰，蓄起力来，右手后握。

    砰！两股力量相碰。

    两边的情况都不好看，身着巨大盔甲的丘比微微颠倒，重心有点不稳，仔细一看，自己手臂上的部件都有些许的崩坏！只是墨伊的情况相比起来更为严重，整个人都飞了出去！

