    一股疼痛感突然从背后传来，程一飞反应非常及时，厚背长刀朝外一挥，将赤血软剑弹了出去，不过软剑剑尖还是在他背后划出一道一寸长的口子，伤口就像一张张开的嘴巴，鲜血染红了他的背。

    仅仅一剑，程一飞就挂了彩！

    这种结果完全在陈浩的预料中。

    轻颜应该还没有全力出手，要不然凭借圆满级别的快之剑意，极可能一剑将程一飞秒杀。

    程一飞想要找一个比自己强一些的对手，在生死压力下寻求突破，挑一个刚刚突破到破天境的武者，陈浩能够理解，但他挑错了对手。

    叶轻颜哪里是刚突破的武者？

    她的杀戮与快之剑意虽然还没有升华为奥义，但轻颜的综合实力，已经可以与破天境中期高手一战了！

    挑一个比自己强一些的对手可能突破，可挑一个比自己强太多的武者比斗……那就是找虐了！

    “好阴险毒辣的女人！”程一飞愤愤不平道。

    “阴险毒辣？”叶轻颜眯起了眼睛。

    程一飞并没有发现危险的临近，自顾自的说道：“对！就是阴险毒辣！我师傅说了，用软剑的武者，个个心机深沉，阴险毒辣，脸上笑嘻嘻，说不定就被背后算计你……”

    赤血剑内的陈浩也忍不住在心里点头，程一飞师傅话还是很有道理的……不过在轻颜面前说这样的话，合适吗？

    “那么，我就让你知道，什么叫做阴险毒辣！”

    轻颜轻柔的声音响起，瞬息之间便冲到了程一飞的身前！

    “等等！”

    站在远处的孙哥大声喊道。

    拥有破天境实力孙哥已经发现，轻颜绝对不是简单的破天境初期武者！

    可惜他离得太远了，根本无法阻止叶轻颜。

    “刑剑——吹雪！”

    轻颜手中赤血软剑轻轻晃动，程一飞却发现，他眼前的血红色软剑化为了七把，七把剑影瞬间将他笼罩！

    疼！

    浑身都在疼！

    就好像被无数的蚂蚁啃咬！

    可不管他怎样躲闪，他都逃不过那把红色软剑。

    七道红色剑影，好像都是真的！

    “别杀了他，他是程护法的嫡孙！”孙姓武者大声喊道。

    轻颜听到这话，飒飒风声中，赤血软剑被她收回。

    侥幸捡回一条性命，程一飞光溜溜的站在原地，目光呆滞，他看着漫天的白色“雪花”，他伸出手，几片“雪花”落到他手掌上。

    “雪花”没有被他身上的温度融化，捏上去软软的……

    很快，他赤luo身体彻底变成了血红色，直接软倒在地上！

    陈浩知道，那当然不是什么“雪花”，那些都是程一飞身上的皮肤和肌肉……是轻颜用赤血剑一剑剑从他身上切割下来的。

    只是切得太薄，没有流血，看起来，就像漫天的雪花。

    程一飞身上，全都是切割后的伤口！

    “小飞，你怎么了？没事吧？”孙姓武者赶紧跑过去，将程一飞扶起来，将几颗珍贵的丹药塞进他嘴里，“你们几个快来，给小飞敷药！”

    其他三个血煞门弟子赶紧跑过了，他们一眼就看出了程一飞的伤势不算重，只是看起来很可怕，只要能止住血，让皮肤重新长回来就可以了！

    “我没事！”程一飞慢慢弯下身，往身下看了一眼，突然抱着孙姓武者哭道，“孙哥，帮我杀了那臭娘们，她在我小弟弟上切了好多刀，硬生生把它给削小了一圈！”

    “我只是在你那个部位削了十三剑而已！”轻颜冷着脸说道：“再说，它本来就很小，削没削，也没多大区别！”

    “我要杀了你！”程一飞突然从地上弹起来，提着长刀就要冲向叶轻颜，不过却被孙姓武者死死按住，“你们放开我！你们放开我！我要杀了她！”

    “小飞，你冷静一点，你打不过她！”

    轻颜不屑的挥了挥手中赤血剑：“你们放开他，我能直接把他那位置削平了！”

    程一飞突然冷静了！

    “孙哥，帮我杀了她，杀了她，我就送一颗魔血元丹，抵你三年苦修！”

    “这要不好吧！”

    很明显，孙姓武者已经动心了！

    “杀了她，谁知道？”程一飞咬着牙说道。

    被叶轻颜如此羞辱，他已经彻底的失去了理智！

    说实话，不管是哪个男人，碰到这种事情，都不可能冷静得下来！

    “好！”孙姓武者重重的点点头，“我们一言为定！”

    他转过身，看着叶轻颜说道：“陈姑娘，对不住了！刚才那一局，算你赢了，接下来，由我会会你！”

    他看到叶轻颜在生死契约上留下的名字。

    “你们血煞门的比斗，都是来车轮战吗？”

    孙姓武者右手放在刀柄上，血红色的气息腾起，这是要直接动手的征兆。

    那血红色的气息，让叶轻颜有些在意。

    杀戮奥义，不管是在周国，还是在这边，都是很罕见的。

    她举起赤血软剑，气息瞬间变得晖暗不明，她明明站在原地，却让孙姓武者有些怀疑她就是一个幻像。

    想到叶轻颜刚才手中的七道剑影，他脸色颇为凝重。

    “杀戮奥义——血影刀法！”

    孙姓武者猛冲向叶轻颜，血红色的刀芒一往无前的斩向她的身体。

    可叶轻颜只是脚尖轻点，像蝴蝶一般腾挪到他的身侧。

    圆满级别的快之意境，配合《飘云步》，她身体轻灵得有些不像话。

    “幻之奥义——幻剑！”

    赤血软剑左右摇晃，孙姓武者的视野中，出现四道剑影……

    孙姓武者一咬舌剑，却惊讶的发现，他依然不能分辨出，到底哪一条剑影是真的，哪一条剑意是假的！

    五道血红色剑影同时攻向他的身体的四个致命部位。

    既然是这样……就当对手四道剑影全部都是真的！

    孙姓武者咬紧牙关，上身衣裳炸裂，刀法被他使用到了极致，挥出了道道残影！

    至少在程一飞三人眼中，出现了残影。

    他躲过一剑，其他三剑全部用长刀抵抗。

    第二剑，没有任何的碰撞……假的！

    第三剑……假的！

    那么第四剑，刺向他心脏的一剑，那一定是真的！

    可是当长刀抵挡过去，孙姓武者发现自己挡空了……第四剑，依然是假的！

    错了……没有一剑是真的！

