    沈廷扬一时被悬在了半空。

    如果只是一两省的试点，漕米改海的利润并不会太多，恐怕难以抵消朝廷使用一百艘沙船的损耗。

    但普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，就算没有“漕米改海”的好处，朝廷真要下旨，征调他沈家的船只，他沈家也不敢不从，现在皇太子给了漕米海运试点的独家，并答应给予一定的补贴，不管从哪个方面讲，他都没有拒绝的道理。

    细细一想，来时运粮，走时将北方商品运送到南方，这一来一往就是赚了。

    于是再不犹豫。

    “臣惶恐。”沈廷扬跪倒在地。

    “五梅公答应了就好，此事利国利民，我还担心五梅公有所顾忌，不敢答应呢。”

    “殿下所命，臣焉敢不答应？”

    朱慈烺心情极好：“五梅公，你什么时候离京？”

    “军粮转运事急，臣明日述职，三日后就离京。”沈廷扬回答。

    “事不宜迟，那就明日早朝吧……”朱慈烺沉思着。

    “好，臣必上本。”沈廷扬道。

    朱慈烺摇头：“不，这个本不能由你上，”

    沈廷扬愣了一下，随即明白。

    他上这个本，然后他沈家又得了专营权，难免会有利益牵扯、瓜田李下的嫌疑。

    “我自有安排，你看我眼色就可以。”朱慈烺道。

    “臣明白了。”

    “此事保密，切不可被他人知道。”朱慈烺端起茶盏。

    “是，臣告退。”沈廷扬起身离开，表情激动又欣喜，虽然只是漕米改海，虽然只是太子同意，在朝堂上肯定会会有争论，但他从皇太子笃定的态度里已经看到了成功的把握。

    漕米改海成功了，以后的漕运改海自然也是水到渠成。

    朱慈烺支持漕米改海有两个原因。

    第一，海运确实比漕运更快更有效，是将来的发展趋势，尤其没有漕河的广东福建最适合海运；第二，他垂涎沈廷扬家中的那一百艘大沙船。明朝最重视私产，即使是皇帝也无权强征百姓的船只，非船家本人同意不可，但民间一般都不愿意跟朝廷打交道，尤其是沈家这样的巨富，更是唯恐避之不及，沈廷扬虽然身为族长，但如果没有明显的利益，恐怕也很难说服族亲们配合朝廷的政策，而“试点专营”，就是朱慈烺给沈家的利。

    沈廷扬走后，朱慈烺在殿中踱步，想着明日由谁提出“漕米改海”的建议比较好？

    身为皇太子，除了兵部尚书陈新甲和右侍郎吴甡之外，对其他朝臣他并不熟悉，可选择的余地并不多。而提出“漕米改海”的人位置不能太高，高了惹人注意，但也不能太低，低了不被重视，最重要的是，这个人得有一定的见识，支持“漕米改海”的政策，并且不会在外面乱说。

    沉思了一会，朱慈烺有了人选：“田守信，派人去传工部侍郎宋玫。”

    “是。”

    宋玫，工部侍郎，五十多岁的老官吏，宦海沉浮几十年，虽然做到了工部侍郎，但在朝堂上却是默默无闻，几乎没有人注意到他的存在，如果不是因为他推荐了萧汉俊，恐怕直到现在朱慈烺都不会知道他的名字。

    虽然默默无闻，但经过这些天的了解，尤其是京营营房改建交给他之后，朱慈烺发现，宋玫确实是一名干吏，而且无门无派，思想比较开放，没有那么多死板的成见。宋玫是楚人，早年应该是楚党，但楚党十年前就已经烟消云散，在朝中没有了根基，这应该也是宋玫十年来原地踏步，一直都升不上去的原因吧。

    六部中，礼部最尊，工部最低，同为侍郎，工部侍郎却明显比其他五部的侍郎低一截。

    很快，宋玫到了。

    “见过殿下。”宋玫一脸谨慎。

    朱慈烺微笑赐座，先问了营房改建的进度，勉励了几句，然后直接切入主题：“宋侍郎，漕运海运之争，你怎么看？”

    明代，漕运总督不受部院节制，直接向皇帝负责，但在户部和工部中，却各有一个“司”，专理漕运之事，户部管的是钱粮，工部管的是清淤，因此宋玫对漕运之事有相当的了解。

    虽然十几年原地踏步，一直没有升上去，但宋玫的政治判断力却一点都不比那些尚书阁员们低，他立刻听出，太子这是想要改革漕运了啊。照萧汉俊所说，咱们这位太子聪明睿智，雄心勃勃，从治国四策和整顿京营就可以看出，只要是太子看准的事，就一定会不遗余力的推行！

    但漕运关系重大，皇太子又刚刚退出厘金税，在运河设置了十几处的厘金局，再过几日就会开始征税，这个时候，皇太子却忽然抛出漕运海运的问题，难道是有其他的用意吗？

    宋玫心念急转，在不明白朱慈烺心意前，他四平八稳的回答：“殿下，漕运是国家大计，从运河开凿到现在，将近七百年，唐宋元，加上本朝，南粮北运，南北经济和商品流通皆依赖漕运。国依兵而立，兵以食为命，食以漕运为本，若无漕运，天下恐怕将是另一个样子……”

    “重要性我知道，说说弊端。”朱慈烺不动声色。

    宋玫眼角一跳，对朱慈烺的心意再无怀疑，连忙道：“漕运所用漕兵漕丁众多，运河年年淤塞，年年修筑，耗费巨大……”

    朱慈烺淡淡笑：“再说海运。海运有什么优缺点？”

    宋玫沉吟道：“速度快，运量大，不过风险也高，加上东南沿海仍有小股海寇出没，远不如漕运安全。”

    朱慈烺点头：“是啊，海运确实高风险，但有四个漕运不能比及的优点，那就是，速度快，运量大，费用低，省人力。尤其是费用低，朝廷每年用在漕河清淤的费用将近百万两，但如果换成海运，费用最少能减免一半。”

    宋玫咽了一口唾沫，太子的心意已经清楚无比，传他来的用意，也是昭然若揭，于是站起来，拱手道：“殿下，漕运海运之争，已经有几十年了，孰优孰劣，一直争论不下，但殿下刚刚提议设置了厘金局，这时漕运改海，怕是……”

    “怕是自打脸吗？”朱慈烺淡淡笑，接住他的话。

