
“这个香包挺好看的。”紫苏说道。

“那我们就买着吧。

咦，你看那个货郎那里有拨浪鼓，买回去给宝宝玩。”沐冬至说着就拽着她去买东西。

她们在路边买了一些小玩意儿，沈修远和沐冬阳过来帮她们拿着。

山下有耍把戏的。

他们又在那里看了一会儿。

耍把戏的人确实是有本事，从口里吞进去的珠子，居然能够从眼睛里面掉出来。

吞到肚子里面的珠子，又能从耳朵里掉出来，名曰七窍走珠。

围观的众人连连拍手拍手叫好。

他们在这看了一会儿，又去看那些喷火的，从口里喷出的火能有一丈高，看着甚是壮观。

还有踩高跷的，踩高跷的人扭着秧歌，前进三步后退两步，载歌载舞的庆祝新年。

还有人打着腰鼓，穿的大红大绿的，一边走一边唱着，十分的热闹。

他们看了一会儿就回去了。

这半天最大的收获，就是紫苏的心结被打开了。

她回来之后，脸上先前的那种愁容淡去了很多。

沐刘氏见状，心里想着，上庙上拜拜还是有好处的。

午饭之后，河湾村就热闹了起来。

有人敲锣打鼓的舞狮子的舞龙的，村里的人都出来了。

他们不知道这些人是从哪里来的？

尤其是那舞狮子的，舞的比上午在庙会哪里舞的还要好。

舞龙的人个个都身轻如燕，一喊“飞龙在天”，这些人都先后的腾空而起，引起百姓一阵喝彩。

沈修远总觉得哪里有些不对劲，问同样看热闹的吴致远：

“这些人是你请的么？”

吴致远说：“不是。”

“那会是谁？”

吴致远说：“南边不是造了一些大宅子么？可能是他们请的。”

沈修远觉得不可能，在河湾村，他们要是不请，怕是没有人会请了。

他脑门一热对沐冬至说：

“我总觉得哪里好像不对劲？”

“怎么了？”

“这些人不是我们请来的，也不是那些做生意的人请来的，他们怎会突然到河湾村这里来舞狮子呢？”

“那不是大过年的大家心里高兴吗？”

“不对，庙外的那些都是有人请去的。”

他说完了之后立刻想起了什么，对她说：

“这些人怕是在调虎离山。”

沐冬至一听到调虎离山，立刻想起了从前他跟她说过的典故。

他们如果调虎离山，唯一图谋的就是银子。

她立刻觉得这事很有可能。

于是让清风和明月立刻去看看有没有小偷混进村来。

于是两人便分头行动了。

但河湾村还是挺大的，两个人行动根本就顾不过来。

她又让冬夜领着他的那群小伙伴，不动声色的去搜人。

这边，她也去找了王大胖，将自己的顾虑都跟王大胖说了。

王大胖立刻就差人去找人，在沐冬至家汇合。

沐冬夜他们都是小屁孩，不容易引起人的注意，所以他们很快就发现了两个盗贼进到王大爷家，很快就偷了东西出来。

冬夜虽然学过武功，但是他却不知道对方武功如何，正面对上的话他没有胜算。

于是，他决定不跟他们硬碰硬，而是使用拖字诀。

他假装飞快的奔跑，正好跟迎面那人撞在一起。

他立刻就倒在了地上，张口大哭了起来。

他的小伙伴们立刻上前来，要将他从地上拉起来。

他却捂着腿，假装很疼，说：“别让他们给跑了，他们得带我去看大夫。”

那几个小伙伴立刻将那两个人给围住，大声嚷嚷着让他们带冬夜去看大夫。

那小偷就想速战速决，说：

“我还有要事在身，耽搁不得。

不如我给你们银子，你们自己去看吧。”

冬夜却不依不饶说：“我娘说了，不能随随便便要别人的银子。

这样，你带我去看大夫，该多少银子你就付多少，我不接你的钱，我只要你带我去看大夫。”

那人说：“我给你一两银子，你去看大夫绰绰有余。”

“我都说了我不要钱，免得你们以为我是在讹诈你。

你带我去看病吧，前面那里就有大夫。”

那群小伙伴不知道冬夜在玩什么把戏，但是配合倒是天衣无缝的，都纷纷说：

“对啊，前面就有大夫。”

“你撞倒了我们的老大，腿都断了，还不赶紧带我们老大去看病？”

“不然我们就回家喊大人了。”

沐冬夜的嘴角狠狠的抽了抽，谁说他的腿断了？

这大过年的，不吉利的好么？

那两人见他们死缠着不让他们走，心里着急想要逃走。

然而却被十几个小孩给缠住了，他们两人对视一眼，立刻要跑，那几个小孩大声的喊道：

“杀人啦，杀人啦。”

他们这么一喊，顿时就把清风和明月引了过来。

两人伸手矫健，立刻把那两个人给制住了，问：

“到底是怎么回事？”

那些孩子们都纷纷上前说这个两个人撞倒了他们的老大，把腿都给撞瘸了。

还有个孩子说他们不给老大去看大夫。

几个小孩说的义愤填膺。

清风和明月便将这两人给带了回去。

这两人还不知道他们已经认出他们是盗贼来了，只好自认倒霉的表示愿意给钱。

清风和明月说：“我们不收钱，你给带他去带看大夫吧。”

这两个人只好硬着头皮跟着去了。

他们将人给领到紫苏家门口的时候，王大胖他们已经招聚了村里的二三十个男丁。

这两人见事情不对，立刻就要逃，但是这个时候哪里还有他们可逃跑的余地？

单凭明月清风，他们也跑不掉。

他们还想给同伴发信号弹，但是信号弹没有发出去就被清风和明月给搜了去。

他们将人给带进了沐冬至家的院子。

沐冬至让清风去搜身，很快就搜出来了一大包银子。

正常的人谁会在身上带这么一大包银子？

她问：“这些银子是哪里来的？”

“这是我自己的。”那人说道。

“骗人，你们明明是偷的。”沐冬夜说道。

那两人见这个小孩的腿根本就没有问题，顿时就知道事情怕是败露了。

“你看到了什么？”

“看到他们偷偷摸摸的去了王大爷的家里。”沐冬夜和小伙伴们都纷纷说道。

两人还想狡辩，不料王大爷很快就被一个小孩子找了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67409285"  chaptername="第377章  盗贼调虎离山">加入书签</a>
</div>
