    场面安静一瞬。

    蒋正旭最先反应过来,手颤巍巍地举起,伸出食指指着许放,用满是谴责的语气对他说：“许放,你这人怎么能这样呢！”

    “……”

    林兮迟忽地回过神,但第一个注意到的是自己被许放牵着的手,她的眼睛眨了眨,回握着他手的力道加重了些。

    心想，怎么牵手这事也让许放捷足先登了。

    整得她在这场恋爱当中一个作用都没有。

    三人从高一开始就在同一个班。因为身高的缘故，许放和蒋正旭经常坐最后一排,当了两年的同桌，关系自然而然就变好了。

    而林兮迟有事没事就去找许放，久而久之,她也跟坐在许放旁边的蒋正旭打好了关系。

    许放暗恋林兮迟这件事情,不是许放跟他说的，而是蒋正旭自己的发现的。

    高一上学期的校运会,连着进行了两天。头一天晚上举办了个晚会,只有高一高二的参加,高三正常晚自习。

    按要求,每个班要出一个节目。

    他们班的集体凝聚力并不强,直到最后一周才开始匆忙的准备。因为不够时间,最后只能选一个最简单的节目——找两个人上去唱一首歌。

    文艺委员特地选了班里两个唱歌好听的同学，本来想直接这样蒙混过去，但班主任觉得过于简单。恰好林兮迟在之前要求填的高中简历里,特长一栏,顺手填了个钢琴。

    林兮迟就这么莫名其妙地成了这个节目的第三个表演者，坐在舞台左侧的钢琴桌旁，算是成为两个唱歌的人的背景布。

    后来，校运会结束后。

    她又莫名其妙地在学校的贴吧火了一阵，许多其他班的男生都在问她的联系方式。当时蒋正旭在别的班的朋友，也常托他帮忙转交东西给林兮迟。

    多是一些零食和饮料。

    只送了两天，就被许放发现了这事。

    当时许放什么也没说，但之后的每天，每次蒋正旭拿着东西回到班里，东西都会被许放抢去，然后面不改色地给他那个朋友送回去。

    就这么持续了整整一个星期之后，年级里渐渐生出了许放在追求他这个朋友的谣言。蒋正旭的朋友实在不堪忍受，之后便不了了之。

    这件事情让蒋正旭的内心觉得有点怪异。

    在接下来的观察中，他发现许放是对任何接近林兮迟的男生都这样。宁可被人误会成基佬，也不让其他男生靠近她。

    这几年，蒋正旭也算是他们两个人的见证者。

    此时听到林兮迟说追了许放很久，还追的很辛苦，他是真的不敢相信的，并且许放这人还三天两头的来找他，一副同样陷于水深火海中的样子，更是火上浇油。

    蒋正旭突然觉得自己之前对他的安慰全部都成了笑话。

    对于这种状况，他的理解就是。

    许放喜欢林兮迟，但很享受被她追求的过程，所以一直吊着她。

    他的正气顿起，一时间将与许放的兄弟情抛之脑后，只想将林兮迟从这段感情的卑劣位置离解救出来，告诉她真相。

    “林兮迟。”蒋正旭边说边往远离他们的方向跑了几步，大声地喊，“许放可他妈暗恋你几百年了！”

    一顿。

    林兮迟瞬间精神了：“唔？”

    许放：“……”

    -

    对于许放在生日那天，跟她提出让她给他当女朋友这件事情，林兮迟一直是理解成这是他的意乱情迷。

    毕竟回想起过往发生的任何一件事情，完全没有一个迹象能表明，许放是喜欢她的。

    就因为这，她还一直努力着，让他不至于隔天就后悔。

    过了半分钟。

    “就。”林兮迟歪了歪头，慢吞吞地问，“几百年了吗？”

    “……”许放不自然地别开视线，抬手搓了搓后颈，视线往前看，也把话题扯到刚刚的事情上，“你什么时候追我了。”

    林兮迟没藏着掩着，很诚实地说：“我之前都在追你呀。”

    她这个模样不像是开玩笑的样子，许放犹疑地瞥她一眼，开始回想过去两个月的事情。唯一能想到的就是，跟叶绍文打牌的那次，她故意给他放水。

    其余的，一个都想不到。

    见他还是一副很难以置信的模样，林兮迟瞪大眼，掰着手指，一件一件地给他数：“新生篮球赛给你送水，经常找你聊天，用兼职来的钱给你买礼物，还有骑单车载你，而且其实我对你的态度也温柔了很多呀……”

    许放：“……”

    说真的，他听了第一条就不想往下听下去了。

    那瓶五升的水？

    不过他倒是挺庆幸这家伙这缺根筋的脑子，这些事情要放在其他人身上，估计就算对她感兴趣，也会头一天就将她拉入黑名单。

    察觉到许放若有所思的表情，林兮迟就当他是记起来了，继续问他刚刚的事情：“蒋正旭刚刚说的话……”

    没等她说完，许放单手捏住她的下巴，指尖揉着她下巴下边的软肉，动作像抚摸狗一样。他的眼睫低垂，轻声应了下来：“嗯。”

    似乎是没想过他会答应的那么快，林兮迟愣了，呆呆地看着他。

    许放被她盯的浑身不自在，捏着她下巴的手往另一侧拧，让她的视线转移到别处，才恶狠狠道：“有意见？”

    -

    S大和Z大的这场篮球友谊赛，比先前S大的新生篮球赛正式了不少，围观的群众也多了很多，不仅仅只有Z大的，还有不少从S大过来的学生。

    开场前，两校的代表发言，广播里将两个球队介绍了一遍之后，两个球队上场的十五人还要握手表示“友谊第一，比赛第二”一番。

    前排的位置基本都是给要上场的球员坐的，林兮迟被安排到了第三排，旁边是体育部的另外三个干事。

    许放是替补，坐在第二排的位置，刚好在林兮迟的位置前边。

    比赛前的环节太多，这段空闲的时间里，其他人基本都是各自在玩手机。林兮迟百无聊赖地坐直起来，凑近许放，把玩着他的头发。

    许放被她弄的有点痒，用掌心搓了搓脑袋，冷声道：“别弄。”

    林兮迟不管不顾，继续玩。

    他的脾气顿时上来了，猛地回头，黑瞳无波无澜地看着她，像是无声的威压。

    林兮迟也回望他，圆而大的眼睛一眨不眨。

    时间像是定格下来。

    十秒后。

    许放深吸了口气，臭着脸转了回去：“算了。”

    “屁屁。”林兮迟笑眯眯地，用力揉了揉他的脑袋，“你喜欢我，所以你得对我好点，你不能老让我来纵着你。”

    “……”

    她一副跟他讲道理的样子：“这种事情肯定要有来有往的，这样我们的感情才不会变得冷淡下来，我们可以过一辈子的热恋期。”

    她的话好像特别有道理。

    许放冷笑一声：“行，下次轮到我。”

    林兮迟也不在意，很爽快地应下来：“成。”

    坐在林兮迟旁边的那个女生虽然跟她是一个部门的，但两人的交谈的时间也很少，算不上熟悉。

    林兮迟和许放呆在一起的时候，撞见过何儒梁和于泽，都跟他们介绍过许放的存在。

    所以他们也没问。

    但女生不太清楚他们的关系，注意到他们两个之间的相处，好奇道：“诶，迟迟。这是你男朋友吗？”

    闻言，林兮迟侧头，很高兴地应道：“对呀！我男朋友！”

    许放回头看了她一眼，原本的郁气瞬间荡然无存。他的嘴角轻轻一勾，看向那个女生，礼貌颔首：“你好，我叫许放。”

    林兮迟此时的心情特别高涨。

    明确来说，是刚刚听了许放说他暗恋了她很久之后，就开始变得十分高涨，原本的心态从小心翼翼变成了恃宠而骄，有恃无恐。

    没经过思考，林兮迟就像以前那样，顺口接了句：“放屁的放。”

    “……”

    许放唇边的弧度收回，面无表情地看着她。

    似乎觉得他们之间的相处很可爱，女生笑出声来，也没再说什么。

    林兮迟瞬间觉得有些不对劲，无辜地看向许放，开始辩解：“哦，我忘了……我就顺口这么一说，你帮我求求情，这次诅咒不要灵验行吗……”

    “嗯。”许放的眉眼舒展开来，淡淡道，“行。”

    林兮迟松了口气，但莫名又觉得他这么爽快大方的态度很是怪异。

    他的喉结滚了滚，补充了句：“有来有往。”

    过了几分钟。

    几个去厕所换球服的男生回来，坐在了许放的旁边。

    其中一个男生低头绑着鞋带，顺口就问：“许放，这你女朋友？”

    校队的人并不少，每个人训练的时间不一样，林兮迟偶尔会去看许放训练，所以也只认识里边的几个人。大部分都只知道许放有女朋友，但不知道她长什么样。

    许放嗯了一声。

    林兮迟也主动自我介绍：“你们好呀，我叫林兮迟。”

    然后，许放又开了口，神情淡淡，又理所当然，就像是重现了刚刚的场景。唯一的区别就是，她和许放的位置颠倒了过来。

    他说：“哦，是那个迟。”

    闻言，林兮迟本想自己告诉他们她名字里的是哪个兮，哪个迟。

    还没来得及开口，就听许放又漫不经心地说了句：

    “吃.屎的迟。”

    “……”

    。

