    而且刚才自己的那位朋友不也是从这条道通过去的吗？他是怎么过去的？

    现在他的那个朋友身影已经彻底的消失了，就只留下阿奇罗自己一个人就在，他马上就要陷入沼泽地的时候，秦铮才追过来。

    秦铮看到阿奇罗马上就要掉下去的时候，吓了一跳，立刻拿出旁边的藤蔓扔给了阿奇罗，让阿奇罗抓住。

    阿奇罗看到秦铮的时候苦笑，“我现在终于能够理解那个玩家当初在看到我们的时候是种什么样的心情了，秦铮你不来我还真的以为我要死了呢。”

    秦铮忍不住皱起了眉头，他想知道这到底是什么情况，好端端的怎么出现了这样的事情？

    “你能不能跟我好好解释一下，刚才这里到底发生了什么事，为什么会这样！”

    阿奇罗叹了口气这件事情说来话长，他也不知道从何跟秦铮说起，秦铮对这件事情一无所知，所以阿奇罗也不知道自己这边到底应该怎么解释。

    “算了吧，秦铮你还是等我我先上去的时候你再问我吧，我现在已经被这些早着彻底的缠住，根本就上不去，你能把我拉上去吗？”

    看着阿奇罗这么无动于衷的样子，秦铮在心中一阵无名火起，天知道，刚才他看见阿奇罗突然消失的时候有多么着急。

    好在这个时候阿奇罗已经找到了，要不然的话他还真不知道该怎么办，但现在就算是再怎么升级，也得先把阿奇罗给拉上来才说。

    “你现在在哪里等着，一定要紧紧的把同伴抓住了，我去那边找个树把你给吊上来知道了吗？”

    这个沼泽地的拉力是很大的秦铮猜测，要是自己直接把他拽上来的话，估计也会被拉下去的，所以才在这里找了个树，又找了个滑轮，利用杠杆原理把阿奇罗给拉得上来。

    阿奇罗上来的时候还有一些心有余悸，要是刚才秦铮再晚一步的话，可能都已经看不到自己了。

    “秦铮你是不知道，刚才把我吓成什么样子了，这里怎么会是个沼泽地呢？”

    秦铮挺好奇的，这个家伙为什么会好端端的跑到沼泽地来，刚才这里是发生了什么事情？

    “你不觉得你现在应该跟我好好解释一下，为什么会出现这样的事情吗？刚才这里是遇到了什么吗？”

    阿奇罗点了点头，他也不知道自己应该怎么跟秦铮说的，想到刚才发生的那些事情，阿奇罗还觉得挺恐慌的，好端端的突然陷入了沼泽地，阿奇罗猜测跟刚才自己看到的那些东西脱不了关系。

    “难道真的是我看错了吗？不可能呀，我明明看见那个就是我的朋友，我已经跟他认识了这么多年了，怎么可能连他的背影都分辨不出来？”

    听到阿奇罗在这里不断的碎碎念，秦铮觉得有些奇怪，他这到底是在说什么呢？自己正在问他这件事情到底是怎么回事，他在说什么。

    “你到底有没有听见我在问你什么？我在问你，你为什么会到这片沼泽地来，刚才这里是出了什么事情了吗？”

