    看到那道缓缓升起的巨大身影，魅魔莉莉·凯瑞雅的眼中露出一抹果然是它的神情。

    “没有想到，你一人居然敢出来？”

    尘埃散去，德鲁巨大的兽身，从深空中浮起。

    一双巨大的兽瞳没有丝毫感情的看着半空中的魅魔身影。

    刚才，它本已离去。

    后面突然感应到有一道讨厌的气息，自原先的地方浮现。

    本来就因为对面，即将有新的半神级存在诞生，而有些烦躁的它。

    心中一动，转身跑了回来。

    “正好只有你一人在！宰了你那边的那个就算渡过劫，踏入半神又如何！”

    德鲁冷笑着，身下的利爪却早已爆发出强大的魔力波动。

    不给魅魔莉莉·凯瑞雅反应的机会。

    身形消失在原地，瞬间出现在对方的身侧，爪子撕裂了空间，带起声声鬼啸声，动人心魄。

    “看不起老娘？！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅脸色顿时变得极度难看，从出世到现在。

    这么长的时间里，除了那次神秘的密地里，被某个恐怖的存在一眼镇住外。

    在她得认知中，什么时候被人这么看不起过？

    不输德鲁的力量，在她得身上鼓动。

    黑红色的深渊黑雾翻滚着，化作无数触手，在魅魔莉莉·凯瑞雅的身上形成了一幅狰狞的漆黑魔甲！

    充满了魅惑气息的黑红血鞭，自她得手上一节一节浮现。

    “啪~！”

    一道呼啸之声响起。

    一股阴冷刺骨的寒气自长鞭上涌现，带着撕裂空间气势，狠狠地撞上了德鲁的利爪上面！

    “呜~！”

    虚空在悲鸣，两者相撞的地方，闪过一道刺目的光芒。

    下一刻，恐怖的能量自两人交手的地方朝着四周狂扫而去！

    “哼！”

    魅魔一声冷哼，空着的左手超前狠狠一压，瞬间将冲击而来的能量余波打散在身前。

    在她得身体周围，深渊魔气在翻滚在狂啸，隐隐有一道巨大的渊口在她身后隐现。

    那边，德鲁巨口微张，深深一吸。

    那反震回来的能量，转瞬间被它一口吞了下去。

    “嗝~！”

    德鲁发出一声饱嗝声，巨大眼睛微微眯起，一脸凝重的望着对面的深渊魔种。

    “想不到，你也只差那一步了！”

    双方的一个交手，让德鲁清楚地明白，对面的那个深渊魔种不是那种简单的深渊恶魔！

    看对方身后的虚影，德鲁心中惊讶。

    这是一头领悟半步规则的存在！

    如果给她充足的时间和资源，未来的成就将不可限量！

    “留不得你！”

    想到这里，德鲁心中一个发狠。

    趁着对方那边其他的半神级存在，没有反应过来之前。

    它准备快速解决掉对方！

    双方既然已经结仇，就代表了没有缓解的可能。

    不趁着对方现在还未跨出那一步，成为当世无法匹敌的存在。

    那还不如早点干掉！

    “吼~！”

    心中发狠的德鲁，发出一声震耳欲聋的咆哮声响彻天际。

    恐怖的黑影自它的体内用处，瞬间冲天而起，遮盖了整天天空。

    一双漆黑的瞳孔自黑影中睁开，紧紧盯着前面的魅魔。

    严重毫不掩饰的散发着冰冷至极的杀意。

    一声怒吼，仿佛能够讲周围的空间整个撕碎一般。

    “这是？！！”

    一股令人窒息的威亚，从这只巨大的黑影身上散发而出。

    在它的身下，原本的德鲁不知什么时候身形虚化，融入了身后的黑影之中。

    随着对方的融入，黑影的形态渐渐变得清晰起来。

    那是一头怎样的恐怖凶兽？！

    宛如巨龙般的犄角、狰狞而又霸道的霜后、浑身布满的鳞片、利爪闪烁着寒光。

    它的眼神冰冷而无情，带着浓厚的额杀气。

    高昂着头颅，充斥着狂傲、藐视天地的态度。

    感受到对方身上散发出得恐怖压迫力，魅魔莉莉·凯瑞雅心中一惊。

    这是超出了7阶序列的极限！

    “打不过！”

    只是一个眼神的接触，魅魔莉莉·凯瑞雅瞬间就明白了自己绝不会是对方的对手！

    如果一个不小心，甚至陨落在这里都有可能！

    想到这里，她没有丝毫的迟疑。

    一个转身就准备逃离这里再说！

    “想走？！”

    似乎是感应到了魅魔的想法，化身恐怖巨兽的德鲁。

    巨口微微一张。

    吼~！

    风云变色，雷霆炸响。

    一股令人窒息的恐怖能量从它的口中吐出。

    恐怖的能量席卷而去，宛如巨龙犄角般一甩！

    瞬间轰击在了魅魔的身上！

    没有丝毫的反抗能力，魅魔莉莉·凯瑞雅就被这股恐怖的能量冲击得倒飞了出去。

    身上漆黑的深渊魔甲，在一阵“咔嚓”声中，布满了密密麻麻的裂纹。

    “噗嗤~！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅口中鲜血狂喷，脸色瞬间变得煞白起来。

    “该死！这到底是是什么怪物？！”

    尽管心中已经有所准备，知道这头大家伙不简单。

    但是莉莉·凯瑞雅怎么也没有想到。

    对方的攻击，自己居然连躲避反应的时间都没有。

    瞬间就被对方一击打成了重伤！

    身为7阶顶峰的她，在这一瞬间感受到了死亡的威胁。

    然而，对方显然没有打算这么放过她，化身恐怖巨兽的德鲁。

    携带着无匹的力量，挥动这锋芒毕露的利爪，朝着她狠狠地拍了下去！

    如果这一击被拍中，就算是她身为深渊系恶魔的肉身。

    也会立刻陨落在这里！

    ......

    嗯？！

    远在另外一个方向的楚云，内心中一阵悸动。

    一股恐慌的心悸感在他的心中不断跳动，好似有什么恐怖的事情在发生。

    “我这是怎么了？”

    他心神一沉，没入了体内的意识海中。

    出现在意识海中的楚云精神体，还不等他去寻找引起心悸的问题。

    映入眼帘的一幕让他心神震动。

    “那是，魅魔的幻宠空间？！”

    在他的目光中，独属于魅魔的幻宠空间，正以肉眼可见的速度变得黯淡下去！

    “那家伙发生了什么？！”

    楚云心中惊怒，幻宠空间的这种变化只会出现在一种情况--幻宠濒临死亡的时候！

    “你在哪里？！”

    楚云没有丝毫的迟疑，赶紧在意识海中将自己的意念通过契约的力量传送了过去。

    然而，让他心中一沉的是。

    契约的另一边，死寂一片，没有丝毫的反馈回来！

    “该死！那个家伙......”

    楚云瞬间退出了意识空间，望着数百里外山谷中狂暴的雷劫。

    他迟疑了一下，猛地转头看向了一旁的幻宠。

    “蝶衣，灵儿那边你帮我盯着！”

    “是！女主人那边，蝶衣会时刻关注的！”

    蝶衣不明白自己的主人，为什么前一刻还好好的，下一刻就脸色大变。

    尽管心中疑惑，但是身为主人最忠心的幻宠，她没有多问，而是立马在那里应了下来。

    楚云没有丝毫的耽误，在蝶衣应下的那一刻。

    他整个人的身影早已消失在了原地。

    下一刻，已经出现在了数十公里外的一处虚空之中。

    “不在这里！”

    楚云微微一个停顿，感应了一番体内属于魅魔的气息残留。

    没有丝毫的迟疑，再次穿梭时空，消失在了原地。

    短短的几个呼吸的功夫。

    他遁寻着意识海中与魅魔之间那薄弱的联系，一路追寻之前魅魔停留过的地方。

    一处、两处、三处......

    不是这里！

    也不是这里！！

    该死！到底在哪里？！

    楚云内心深处一阵暴躁，随着时间的推移，意识海中属于魅魔的幻宠空间变得越发的黯淡了！

    他不得不分心二用，一遍控制着身体，继续遁寻着魅魔残留下的气息一路追寻。

    一边在体内不断的尝试着与魅魔建立联系！

