    佐藤隼子带着行李进入九条吾的车，跟团长和妹妹挥手告别。

    她没有说什么时候搬回来住，可能是几个月，也可能会很久。

    九条吾坐在驾驶位上，扭头看着一旁的佐藤隼子。

    他不在乎佐藤隼子是不是破鞋，是不是已经被玩坏了，他只在乎两人能不能在一起。

    把隼子从这个渣男手里拯救出来，只能算是阶段性胜利，接下来还有正式交往，结婚生子等等关卡在等着他去攻克。

    但他很有信心，因为隼子都愿意搬出来，那一定就是喜欢他的。

    众人目送佐藤隼子登上了九条吾的车子离去，只期待他们的生活能够和和美美，男分男舍。

    等到佐藤隼人离开后不久，身心疲惫的神崎凛也终于通宵加班回来了。

    知道佐藤隼人搬出去住时她也只是哦了一声，并不关心。

    随便吃点东西后，神崎凛才独自来到方诚的房间中，对他说道：“玉川秀的调查已经出来了。”

    “这么快？”

    方诚有些惊讶，昨天下午她才把玉川秀带走。

    看着神崎凛疲倦的模样，方诚知道她可能是熬夜通宵的工作了。

    “你先躺下来吧。”

    方诚指着自己的床说道。

    神崎凛原以为方诚会很急迫想要知道调查结果，没想到反而先要求自己躺下。

    她警惕道：“你要干什么？”

    “当然不是你，过来吧。”

    方诚伸手按着她的肩膀，把她按到床上去。

    神崎凛已经做好准备，如果这家伙敢动手动脚，就让他见识一下铁拳的威力。

    但方诚并没有使出咸猪手，而是将她的头放在自己大腿上，双手轻轻按揉着她的两侧太阳穴，还专门将十指的血液加热，暖意透过指尖流入到她的体内。

    神崎凛微微一怔，没想到方诚肯为自己做这种事。

    她本想拒绝的，但实在是太舒服了，最终还是当做一次普通的按摩好了。

    尽管心跳稍稍有点加快。

    在方诚犹如带有魔力的按摩下，神崎凛的身体彻底放松下来，甚至有些昏昏欲睡。

    不过她还是努力打起精神，把对玉川秀的调查结果告诉给方诚。

    能调查这么快，主要是因为有详细的地址，又有玉川秀的照片，加上当初的工作人员还在，过去一问就清楚。

    可惜结果却并不如意，玉川秀是在很小的时候就被丢弃在孤儿院门口的，连监控都看不到父母是谁。

    他小时候是个很聪明和安静的孩子，又因为长得好看，所以深受工作人员的喜欢。

    可惜后来一次发烧，把脑子给烧坏了。

    虽然北隆真元将玉川秀带走已经很多年年，但孤儿院的工作人员还是对他印象深刻。

    除此之外，神崎凛还调查到，在孤儿院收留玉川秀之后，每隔一段时间就会有一笔神秘捐献。

    工作人员怀疑这笔捐献跟玉川秀有关系，可能是他父母寄来的。

    神崎凛照着捐献的账户往下差，结果发现在玉川秀被领走的同一个月，这个账户也跟着注销了。

    这意味着捐献的人极有可能经常去观察孤儿院的情况，才会那么快就把账户注销掉。

    调查到了这里就中断，没有办法再往下查。

    方诚对这种结果并不失望，因为早就有了心理准备，等朝香明惠去调查她弟弟和自己是否领养的，大概率也会是这种情况。

    神崎凛又说了安置若木裕子和玉川秀的情况，金条兑换的亚元也已经打入到方诚的账户中。

    说着说着，她的声音逐渐轻微，已经陷入到睡眠当中。

    方诚并没有停下，继续为她轻柔的按摩着。

    直到神崎凛已经陷入沉睡当中，才把她的身体小心翼翼的在床上摆正，把外套和短裙脱下。

    就在此时，卧室的房门忽然被推开，用托盘带着两杯热茶的朝香明惠推门而入。

    “诚君，凛，喝杯茶吧……”

    声音戛然而止。

    神崎凛紧闭双眼躺在床上，而方诚正在脱她的外套和短裙。

    朝香明惠看着这一幕，整个人都傻了。

    脑海中只有一句话在不停回荡着。

    语卿误我！语卿误我！！

    方诚冷静道：“我说我偷偷给神崎下了迷药，然后准备迷J她，你相信吗？”

    朝香明惠：“……”

    我是不是听错了？

    误会还是很容易解除的，神崎凛听到声音就清醒过来，然后溜回自己的房间睡觉。

    不过在临走前，还不忘狠狠给方诚一拳。

    脱外套就脱外套，脱短裙是个什么意思？

    等她离开后，朝香明惠也灰溜溜的想跑，却被方诚一把拉住。

    “明惠。”

    方诚揪着她的下巴，问道：“你是不是故意跑来看我跟神崎有没有偷偷做什么的？”

    平时他跟神崎凛交谈的时候，朝香明惠可不会故意跑进来打扰。

    “我……没有。”

    朝香明惠回答道，但脸一下子却红了起来，显然被说中了。

    方诚看着她心虚的羞涩模样，不禁低下头，轻轻吻住她的唇。

    朝香明惠微微一怔，紧接着就是热情的回应着。

    他的手顺着纤细的腰肢往下，从裙摆下探入。

    朝香明惠也没有抗拒，反而主动搂着他的脖子。

    唯有叶语卿在脑海中大叫起来。

    “你们这对狗男女够啦，大白天就这么不要脸！！口水就这么好吃吗？恶心！hetui！！”

    没有人理她，卧室内只剩下男女因深吻而炙热的喘息。

    ……

    爱人的亲吻能带来一种幸福感。

    朝香明惠每天都是容光焕发，精神十足的带着佐藤麻衣离开家门，去调查诚君和她弟弟是否被领养的事情。

    神崎凛和武田真澄依旧早出晚归，不知道在忙些什么。

    反倒是方诚变得无所事事，每天在家除了陪宇光未来玩游戏之外，就是锻炼一下自身的能力。

    在噩梦地狱中那种忘我的战斗状态被带出来，和超载模式一样，这属于方诚独有的能力，并不是从哪吸收过来的。

    他借鉴一下用词，将这个状态取名为心体技，身心和技巧完美配合。

    在这个状态下，能够在技巧上跟他打个有来有回的神崎凛，三两招可能就要被拿下。

    虽然方诚现在很少用得到近身战斗，但有时候突然来一下，反而能起到奇效。

    他这天在家陪着宇光未来一起坑那个‘超厉害超可爱的神’的时候，忽然接到一个久违的来电。

