    啪！

    清脆的响声，来自真魂体的手掌。

    像是打破了什么封印，又像是破壳而出，手心蓦然飞出一道白色火焰。

    火焰刚一露头，天地就变得黯淡，咆哮着的漩涡也似失去了光彩，防护罩瞬间破裂，碎玻璃般的坍陷下来，场下的观众们无不变色，他们都能感觉到，白色火焰里的力量怕是远远超出了他们能承受的范围。

    如脱困而出的蛟龙，张牙舞爪的飞舞，但离开真魂体的束缚，只围着真魂体打转。

    一息间，火焰就完全裹住了真魂体，一层一层的聚集燃烧，一层层的扩张壮大，像是给真魂体披上了厚重的火焰铠甲，整个身体都涨大了数倍。

    离得近的观众，开始慢慢往远处退。

    即便知道有城主在不会有危险，但眼前的境况还是过于骇人了。

    “太过了吧，这是生死相搏吗？”

    “对付一个真仙，用得着自爆法宝？”

    “这是金丹大会？这两人还需要紫府金丹？”

    “几个金仙加起来，怕也敌不过他们。”

    “是肯定敌不过，那足可毁天灭地的灵魂之力……我们还是走远点好。”

    “也不能怪她，周舒布下的阵法不差的，一百多块仙玉集中起来，她不这么做怕是输定了。”

    “我们能在新月城里看到这样的场面，难得啊。”

    真魂体抬起头，第一次正视对面的对手，眼中仍是带着轻蔑，淡淡的道，“你很不错，但可惜的是，今天你就要死在这里了。”

    周舒站在略显沉寂的漩涡边上，似是有些紧张，没有出声。

    「舒，别发呆，要来了。」

    「没事，来吧。」

    真魂体猝然弹起。

    宛如一颗绽放出最大光华的彗星，拖着长长的火焰尾翼，一往无前的冲向周舒。

    周舒凝视着冲来的彗星，身形稳然不动，身边翻起狂暴的巨浪，浪头抵天，而中间的漩涡发出不断的怒吼，却如一张择人而噬的巨口，正迎着真魂体涌了上去。

    两者去势极快，谁也来不及闪避。

    在人群的一阵阵惊呼声中，彗星被漩涡一口吞下，只留下一段长长的白色火焰。

    惊呼声还未止歇，那白色火焰倏然倒卷过来，正如一条长鞭，狠狠的缠住了周舒，周舒一脸愕然，却也阻止不了，被那火焰一拉一拽，也被吸进了漩涡里。

    “啊！？”

    “自己也被吞下去了，搞什么？”

    “这……”

    随着漩涡合拢，比试场和场外全都安静下来。

    “人呢？”

    “居然都被漩涡吸进去了……”

    “那漩涡不是他自己布的阵法么，怎么自己也会被吸进去？”

    “修行者被自己的阵法反噬，不算罕见但也不少……刚才我就想说了，一个真仙，却布下金仙都无法匹敌的阵法，还要利用阵法去击败对手，这怎么可能？他控制得了阵法吗？果然啊。”

    “两败俱伤了……”

    “那周舒也是傻啊，知道控制不了阵法还要用，这下真是自讨苦吃。”

    惊呼声后，则是一阵长久不息的叹息。

    无论金仙还是真仙，都不看透那合拢的漩涡里面发生的事情，但从目前的情况来看，两人的遭遇怕是都不好，那阵法可是一百多块仙玉驱动的，被这样的阵法吞噬，能有什么好结果。

    看不透的，不止观众。

    遥远的中心区的穹顶尖塔的顶层上，一位老者神色凝重，抚须道，“这是什么法诀，什么道？老夫竟然都看不出这股力量的实质……难道是来自那个界的？”

    归墟之眼。

    第一次进入归墟之眼，却似曾相识啊。

    感觉得到身体，但感觉不到一丝力量，还有种自己所有的力量都被揉碎了的感觉。

    这不就是混沌秘境的感觉么？

    除了多了一具身体，其他没有太多区别，难道说归墟之眼……

    来不及再去多想，身边传来了青雀的声音。

    「舒，你这个阵法，比我想象得还要强。」

    「我也这么觉得，仿佛一切都在回归本源，这么多法则之力毫无冲突的被糅合到了一起，真是难以置信。」

    「本来以为会费很多功夫，也要白白浪费掉一些灵魂之力，现在看来，你应该能完美融合真魂体和灵魂之石，并且得到它们的力量，只是会痛苦一些。」

    「那不算什么，你没问题吧？」

    「有阵法辅助，我这边只会更轻松，只是我现在有种很深切的感觉。」

    「什么感觉？」

    「我们所在的玄黄界，无论道还是法诀，都不比仙界差。」

    「我也一样，青雀。」

    ……

    「舒，多保重，已经差不多好了，剩下的要靠你自己了。」

    「嗯？」

    「舒，真魂体已经消散了，我这份意志支持不了多久，很快会消失，我早就做好准备了，没事。」

    「青雀，融合前你就知道会这样吧，你要用真魂体来处理与我融合的整个过程，当真魂体融入后，你放在真魂体里的意志又哪里有机会抽离出去？就像冰化为水，喝了完水之后却还想把冰拿回去，怎么可能！青雀，失去这些意志后，你的魂魄都不完整了，魂魄不全，将来又怎么可能有大的成就？魂修修炼的就是魂魄，你连魂魄都丢了，你还修什么魂道？」

    长久的沉默后。

    「舒，你不要管，这是我自己的选择。」

    「跟着我来，我不会让你这份意志消散掉，等一会，我会把它完好无损的交还给你，青雀。」

    「这不可能的……啊？」

    短暂的沉默后。

    「舒，这里是哪里？如此温暖，而且一点也感觉不到外面的力量。」

    「你知道，我创立了舒之道，而这里就是舒之道的道炉，一个绝不会被破坏的安全之所。」

    「啊！你都有道炉了？」

    「一直都有，但到了诸天，才开始真正发挥作用。」

    「……那我想待在这里不走了，安全温暖，什么都不怕。」

    「这里很排外，你只能待一小会，不然会被融合到一起，成为舒之道的一部分。」

    「听起来不坏，我没什么意见……」

    ……

    “快看，那漩涡要打开了！”

    “真的，这都快三十息了吧，终于要打开了！”

    “不知道他们还能不能出来？”

    “恐怕是很难，就算周舒能出来，也是一具尸体了吧。”

    “不自量力，死了也好。”

    众人的目光都停在漩涡上，神色不一。

    （PS：谢谢云川的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）