    “你确定是回气丹？”

    “不信你闻闻看，这就是回气丹的气味。”

    老吴非常小心将眼前丹药收下：“金创药与回气丹很多药材都很接近，而且也有一种说法就是金创药起源，就是炼制回气丹的药渣添加猪油龙骨进行二次熬制练成的。”

    回气丹是一种内服丹药，可以短时间内压制体内伤势，从价值与作用来说，回气丹比金创药高上一个档次，所以当夏无且把金创药和回气丹功能合二为一，炼制出可以内服金创药，直接引起现场一阵骚乱。

    夏无且有点哭笑不得，自己刚刚查过资料，原来这个世界最初金创药就是回气丹练下来废药渣，后来融入混合猪油与龙骨熬制，才有金创药成型。

    现在夏无且把金创药与回气丹利用伤药关系创造出二合一版本，自然受到众人热烈欢迎，不少人都上前询问如何交易，但夏无且很冷静，除了医美三丹，一些常规药的原材料外，一概不收。

    “顾嫂你去帮忙问一下，无且就不考虑多炼制一点回气丹？”

    “这孩子很有自己主见，他还需要炼制别的丹药。”

    面对老吴肯肯哀求，顾嫂也是爱莫能助，丹药炼制这件事是一个耗时间事情，夏无且今天是为了帮自己练出三丹才会去交易市场，平日里这孩子就是修行狂，哪有时间天天泡在炼丹房。

    对于夏无且来说，修行才是最重要的大事，炼制丹药只是外道，偶尔可以用来补贴自己收入，但不会因为这些东西荒废自己的修行一途，否则刘老头就是最好例子。

    “真是可惜，要不是他妹妹是无忧，否则...”

    “十五之日还没来到，不要和我提这些。”

    这段时间这个可惜，那个可惜她听的烦了，这些人口头上说的多可惜，实际上也没给无且多少帮助，所以她也懒得与他们聊这个话题。

    第一锅的金创药炼制完，收集到足够材料的夏无且便又拿出三枚金创药，交换一口炼制丹药用的丹炉，并采购了十几块地火之石，用于自己家里炼制丹药。

    地火之石就是广场里那些盏灯里面的石头，一点燃就释放出强大明亮高温能量，是自古以来就存在武川城地下的神秘石头，夏无且收了一批就是用于自己家里炼制丹药。

    临走之前，老吴还是有点不舍夏无且就这样离开：“无且小兄弟，下次有需要可以直接来城西的同福客栈，这是地下通道路线图，白天不需要走大街，不太安全。”

    同福客栈，一个烂大街名字客栈，夏无且收下路线图后，与其他商贩留下联系路线图后，便开始原路回返，这一晚为了炼制金创药，足足折腾了几个时辰，两人回去路上也是有点疲惫了。

    “顾嫂，后天晚上三丹应该就可以炼制完成，到时候你记得过来取一下。”

    看了一眼夏无且，顾嫂虽然很感动这孩子为自己考虑，可还是忍不住叮嘱到：“哎，还是那句话，自身修行最重要，不要被这种外道耽搁自己。”

    “你这段时间呼吸越来越连绵，看起来没少下功夫了。”

    这个世界的武道修行，与夏无且修炼明气武典一样，都属内家武学修行，所以顾嫂可以根据夏无且的呼吸来判断他这段时间修行情况。

    这些修炼的根基，是阴阳变、五行生克、天人合一、天人相应等道家理论，以及丰富的医学知识。纳外气、养内气、和阴阳、通经络。老吴这批人虽然炼丹不行，可是其他方面一样有着自己见解，否则不会马上闻出是回气丹。

    武道一途的修行的关键，无非是炼精化气、炼气化神、炼神还虚贯彻在自身的整个修行，六妙玄音与凝雨七式，一样是通过这个世界内劲催动。

    “我明白的...无忧，你怎么还没睡？”

    两人刚刚回返家中，就看到夏无忧独自一人坐在屋内，她看起来就是刚刚从外面回来一样。

    看到夏无且与顾嫂出现，夏无忧有点心不在焉解释到：“没，我睡不着就出去逛逛...”

    “最近外面不太平，无忧你自己小心。”

    “嗯...”

    擦身而过那一刻，夏无且有点皱眉，因为他闻到淡淡血腥味。原本内心的怀疑正在不断加剧，可他又不愿意相信，自家那么可爱的妹妹，会有那么强的杀性。

    一边的顾嫂，她自然知道夏无忧最近晚上都去干什么，不过夏无且回来这几天已收敛不少，没想到自己与无且一出去，无忧就克制不住了。

    这孩子现在性子怎么越来越嗜杀了...六妙玄音应该不会那么早造成影响的。

    离开之前，顾嫂还是念念不忘唠叨到：“小无且，其实我并不太需要这些丹药，下次就别费心了，这段时间你还是需要抓紧修行。”

    “嘿嘿，我可是有小医仙天赋，偶尔给顾嫂你炼个丹就当陶冶情趣。”

    只有面对顾嫂时，夏无且会嬉皮笑脸，说着一些不着调的话。

    就在夏家两兄妹都安顿下来后，顾嫂独自回到家中，不过当她踏入自己屋内时，顾嫂缓缓拿下妇女头巾，原本苍老皱起的皮肤，开始化为点点冰屑掉落。

    淡蓝色的罗杉下，外面披着一层银色薄纱，宽大的衣摆上锈着银色的斑纹，三千青丝撩了些许简单的挽了一下，其余垂在颈边，额前垂着一枚小小的蓝宝石，点缀的恰到好处。

    随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声。冰肌玉骨下的顾嫂，衬得别有一番风情诱人之姿。

    所谓翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞，迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    圣门修行多年，凝雨七式早已在顾嫂手中创造出各种奇特的妙用，包括这一等一的变装手段，甚至很多圣门之人都忘记原本的顾嫂是什么容貌。

    望着镜中恢复本来面貌的自己，顾嫂也不再用大妈声，用自身本来轻灵的声音喃喃到：“顾青铃啊顾青铃啊，什么时候连你也开始注重自己容颜保养了？难不成真怕自己老了吗？”

    PS：新书阶段，多多收藏与支持，谢谢了

