
　　“啊，从污浊之中孕育出来的美好，从黑暗之中诞生出来的光明。

　　你是正义的化身，也是至深黑暗所钟意的命运之子。

　　永痕议会，米撒诺斯（克拉姆尔），恭迎您的复苏与回归……”

　　已然投身黑暗面的两位永恒议会巫师，深深地在地上趴俯下自己的身体、以头抢地，犹如在朝圣一样，在朝拜着从黑渊里被他们唤醒，重新获得新生的存在。

　　一个看似少年模样的黑渊之神！

　　只是他们的神，现在却在用一副茫然的表情在瞧着他们，似乎完全搞不清楚自己眼前发生事情的状况。

　　事实也是如此，刚刚从破碎意识状态中恢复过来的吴克，就像是经历了一场喝断片的宿醉一般，尽管脑袋不疼，但意识却完全处于空白、迷茫的状态中。

　　“你们两位是……

　　我到底……”

　　他扶着额头，逐渐思考起自身现在的处境来，但由于意识破碎得很彻底，且还是刚刚粘合起来的缘故。

　　所以，他的记忆就像是断触了一般，有些是一段隔着一段的，并不是很完整。

　　期间，还出现了卡壳的情况，却是因为在粘合意识的时候，那些被粘合起来的意识碎片，出现了排序错误，继而才导致的问题。

　　卡壳，卡了有一会的时间，直到他将脑子里那些被打乱粘合起来的意识碎片，再次进行重组正确的排序后，吴克才总算想起了之前的一些事情。

　　“我记得我是在打达克赛德的，但我应该是被那个家伙所释放出来的黑暗行者给砍了头……诶，那样我都没死吗？”

　　吴克有些疑惑。

　　“不，您已经死过一次了，以自身生命的代价，消灭了那位黑暗君主，拯救了世界。”

　　“只是，至深的黑暗，又把你给复活了！”

　　两位永痕议会巫师一人一句。

　　“至深的黑暗？”

　　吴克看着两人。

　　“伟大的巨凶兽。”

　　“世界未分离出光暗之前，便已经存在的伟大。”

　　又是一人一句的回答，就像是在说相声一般。

　　“又是巨凶兽、又是黑暗的，这听起来可不像是一个好的智慧生命，应该拥有的称呼。”

　　吴克的眼神逐渐有些变了，而他身后的黑渊像是受到的召唤一般，里面的恶念黑泥再度涌动起来。

　　它们蠕动着飞起，直接附着在少年赤条的身上，而和被吞噬的初堕者不同，这些黑渊里的恶念泥浆，在面对已经复苏的吴克时，就像是被调教好的女**仆，顺从自己的主人那样，在贪婪地舔舐着少年全身上下的每寸肌肤，熟悉着曾经主人的感觉。

　　慢慢地，就在吴克的身上凝结起来，一套全新的恶念铠甲出现，黑红的颜色重新回归，但这回提供红颜色的，却已经不再是相对弱小的炎魔之力……

　　曾经天启星的黑暗君主，达克赛德胸前的欧米伽印记，却是出现在了铠甲之上。

　　印记散发着赤红的颜色，里面流淌的，正是恐怖的欧米伽效应的力量。

　　那没有回归天启星的恐怖力量，却也是被黑渊吞噬，出现在了这里。

　　然而，这玩意却不是唯一吸引人眼球的东西。

　　在这套新式恶念铠甲的外层，还度上了一层反监视者的神力。

　　此外，铭刻在铠甲上的那些奇特纹路，是由反生命方程式倾情提供，而那可不是摆设用的样子货，反生命方程式赋予了铠甲，支配这个世界生灵的控制力量。

　　至于，那些同样被黑渊吞噬的达克赛德身上的神力，以及吴克身上的炎魔之力与能够操纵暗影通道、只是没在之前战斗中被使用，却是在更早的时候，因为戒灵无故在体内消失，继而戒指本身变得有些操纵不便，而在后来与达克赛德的战斗中，又被假酒状态的吴克遗忘使用，但还是没有逃脱一起被炸碎命运的神力戒……

　　这些东西却也没有浪费，全都出现在少年的身上，只见吴克的右手拇指、食指、中指，分别出现了三枚戒指，这三枚戒指从中指至拇指，分别是：

　　朴实无华的神力戒；

　　不知道是什么材质打造，竟是在被炸碎后，又随着新的恶念铠甲出现而出现的回归之戒；

　　以及，变得有些华丽过头、还没付清尾账的封印鼻环，这玩意却是成为了其他神力的寄宿之物，有些五彩斑斓、璀璨异常，里面包括了炎魔之力，以及达克赛德使用出来的死亡神力，与其他一干子的神力……

　　而随着地狱暗红色的天空一阵雷响，一道嫣红的闪电就劈落了下来，直直就劈到了他的身上。

　　不过，未曾造成任何伤害，反而像是这个阴间世界在发言，于铠甲上激活了某种力量……

　　这正是地狱的认可，在接受了黑渊后，地狱这个阴间世界，却是在吴克这个黑渊之主再度出现后，直接给予了他身份上的认证。

　　之前，地狱的正义领主，那只是口号上喊的。

　　但现在，却变成了货真价实的存在！

　　。。。。

　　人间那边，路西法观察地狱的手段直接断掉。

　　这位第一天使没有感到意外，他清楚至深黑暗的无形之手又在行动了。

　　至深黑暗在给予那个苏醒的少年，新的、也可以说是一些安排好的力量，其中，就包括了他所拥有的地狱。

　　没错，刚才所发生的事情，正是地狱之主权限易主的情况，路西法倒不留恋地狱之主的那个身份，但他现在却有种山雨欲来的感觉。

　　因为，事情还没完……

　　【巨凶兽，究竟打算干什么？】

　　【难不成是想培养出一个黑暗神子，再来和上帝玩上一场正邪的博弈游戏？】

　　以世界为棋盘，以众生为棋子，进行的游戏，那是只有造物主、灭物主级别的存在，才能参与的。

　　路西法知道，上帝好这一口。

　　于是，他的思绪就有些漂远，从闪烁着无尽太阳颜色的金黄身影掠过，到了只手握住一整个宇宙的白银身影身上扫去，没有停留，思绪又快速地转移到了监视者一族那边联手打造出来的、专门用作维护各个宇宙之间的秩序与规则的战斗兵器，一个机械人形体的身上……

　　最终，路西法得出了一个结论：

　　淦，这个世界，吃枣药丸！

　　只要巨凶兽打定主意想玩这个博弈游戏，且上帝那老头还接了这个游戏的邀请函，准备和对方玩这个游戏。

　　那么，期间造成的破坏，不往高处说，毁灭‘亿’颗星球还是绰绰有余的。

　　甚至，毁灭一个宇宙也不是不可能，这指的还不是那两位玩游戏的存在亲自下场的情况，而只是手底下游戏棋子之间的较量。

　　【真见鬼！】

　　路西法像是凡人一样，心中骂了一句。

　　。。。。

　　而就在位于人间酒馆的第一天使，在考虑是不是带着自家的梦魇女妖领主伴侣，跑路去别的宇宙重新开始普通人生的时候。

　　地狱之中，两位永恒议会的大巫师，已经感受到了来自整个阴间世界的无形压力，他们感觉自己就像是案板上任人鱼肉的鱼。

　　不，甚至比案板上任人鱼肉的鱼还不如，因为前面的恐怖存在，可能都不需要动任何一根手指，就能靠着有杀死他们的念头，去让整个地狱实现他的这个想法，而这才是名符其实的地狱之主。

　　好在，两名永恒议会大巫师终究是活了老长时间的家伙，倒是没在只有气势的压迫中失去自身的语言能力，他们却是在似乎没有意识到自己身上，已经发生变化的吴克那有些质询的目光面前，有些开始哆嗦地解释了起来。

　　。。。。

　　何为好，何为坏？

　　何为善，何为恶？

　　何为光明，何为黑暗……

　　难道就只靠着一些称呼，以及拥有力量的性质，就能来决定这一切的么？

　　两名永痕议会巫师的解释，很好、很强大。

　　不以为外在形象、名号等条件，来评判个体的善恶好坏……

　　这样的言语一出。

　　地狱里刮的阴风停了，有些地方在下的黑雨也歇了。

　　吴克有些恍然，只差呼出一声……内行啊！

　　。。。。

　　是的，若是光靠外在形象和力量性质，就来决定个体的好坏与善恶，难不成他自己也是个超级大反派来着吗？

　　哈哈，这怎么可能，他可是地狱里的正义领主，人间里的超级英雄SB，与超人克拉克齐名的……Superboy？！

　　吴克捂住额头，一身超级大反派结合体形象装束特征与力量的他，此刻的脑中出现了一些莫须有的虚假记忆。

　　那些记忆以他的认知为基准，像是在完善他过去曾经有过的一些不切实际的幻想，将之变成他在这个世界真实存在过的痕迹，重新装载进他的脑子里。

　　而被取而代之的，就是另一些属于外界的真实记忆，那些记忆倒是没有被清除，只是变得有些暧昧模糊不清起来。

　　就像是正常人，若是不提到一些关键词，某些记忆画面会像是昔日遥远的回忆那般，不真切地留在往昔回忆的尘埃堆里，并且绝不会再被翻起来。

　　当然，外来者的身份，这个关键线索倒是没被遗忘，只是这个外来者的判断，已经从DC世界之外，变成了DC主宇宙世界之外。

　　吴克现在却已经有被转化成DC世界本土生命的趋势了，而做出这一点的正是借由两名巫师之手，操作着一切的至深黑暗——巨凶兽本兽。

　　。。。

　　“虽然我不知道巨凶兽是哪路神明，但请替我感谢祂，让我重新活了过来，我记得我的存活是对……”

　　说着话，吴克的言语变得有些迟疑起来，他只记得自己活着，似乎是一件对他人非常重要的事，但具体究竟是对于哪个他人，在他脑中的那一片区域，却是已经变得模糊不清，记忆陷入了一片迷雾之中。

　　就在他打算深究下去、揭开迷雾、去探索那份让他觉得有些困惑的记忆之时，永恒议会的两位巫师互看一眼，便接话说道：“您的存活，对于世界众生来说，是一件非常重要的事情。”

　　“位于黑暗中的人需要光明，凡世间被侵蚀善良心灵的人类，以及正在遭受被侵蚀心灵同类所迫害的无辜者，他们需要您的援手，他们需要正义与光明之神的拯救，以及在拯救之后的正确引导！”

　　“召唤您、复苏您的我们，正是为了人间的全人类而来……”

　　“人间迷途的羔羊需要救世之神的出现，身处黑暗里的人类，需要黑暗里的指路明灯引导正确的方向……”

　　“而您，就是那盏开在黑暗里的灯火！”

　　“指路的明灯！”

　　……

　　两名永恒议会的巫师一唱一和，让吴克听得有些一愣一愣的。

　　看到两位巫师还想接着吹自己，他不得不抬起手喊了停。

　　“不好意思，复苏后我的记忆变得有些不完整，但听你们的意思，难道人间又出现了达克赛德的那种大祸害，就连正义联盟也对付不了，需要你们来复苏我再次去拯救世界？”

　　吴克一脸困惑与茫然，他在DC世界里的记忆，除了少部分有些变化曲解外，大部分倒是没有什么问题。

　　所以，他记得达克赛德的事情，但对于达克赛德之后的超级大反派与事件，却没有什么概念和印象。

　　永恒议会的两位老巫师眼中，都露出了一抹喜色，一切果然就和至深黑暗给予他们的启示一样。

　　这位从罪恶之渊里得到新神的正义之神，在拥有恐怖力量的同时，却也缺失了一部分在人间的记忆。

　　而那部分缺失的记忆，正是可以由他们来进行补充的东西。

　　眼前的恐怖存在就如同是一张纸，尽管不是纯粹的白纸，但却也已经有足够的空间，可以来让他们挥毫泼墨，画上自己想要的色彩与东西，就比如，想要让对方改变的，对于正义的观点……

　　。。。。

　　“这次没有恐怖的敌人。”

　　“这次的敌人，来自于人类的内心深处……”

　　在两位老巫师天然有股相声味道的解说下，吴克逐渐了解到了一些事情。

　　那群在天启星入侵的时候，不顾无辜市民的生死，直接就往他们头上丢核弹的国联会人类高层，在危机过去之后的如今，对正义联盟起了很大的猜疑心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，371 吹捧、遗失与忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 