    柴肯族的尸体，被堆成小山，黎秩从怀里，掏出一瓶汽油，给这些尸体点燃。

    随着尸体被破坏，飘荡的那些妖魔，也就没办法在这些鸡中寻找身体了, 他们围着黎秩乱窜，对黎秩发出最恶毒的诅咒。

    黎秩一脸无语：“你们敢在我身边转悠，挺勇敢啊。”

    那些黑影继续咒骂，因为黎秩破坏了他们的计划，没有获得身体的妖魔，在这个世界上是没有任何存在感，只有部分灵感高的人才能注意到他们的存在。

    他们没办法伤害别人，别人也没办法伤害他们，所以他们觉得这样叫骂没有任何问题。

    黎秩脸色一变：“我懒得理你们，给你们个机会，快点滚。”

    然后那些黑影，还在咒骂。

    黎秩顿时火大：“欺负我打不到你们是吧，思维宇宙，启动！”

    一道异样的光环，从黎秩身边散开，以他为中心的世界，全都发生了巨大的变化，所有东西全都变得虚幻，只有那些漂浮的虚影是真实的。

    黎秩双手一伸，两把大菜刀出现在他手中，然后他开始疯狂的追杀那些黑影。

    杀死这些黑影，意义不大，黎秩其实也不想特意为他们开启能力, 但他们实在是太烦人了。

    黎秩一边追砍，一边怒骂，C语言和J语言不断，这些黑影承受着身体和精神的双重攻击。

    对付姬罗的时候, 黎秩都没有这么火大。

    砍杀持续了好久，直到黎秩快要体力不支，才终于停下来，至少有几十道黑影，也就是未来的妖魔，死在了黎秩的手下。

    其中有一条大鱼，应该是个至少七阶的中位妖魔，脑袋上足足挨了十几刀才死。

    在没有获得身体之前，等级强的妖魔，只意味着跑得更快，更加耐砍而已。

    黎秩喘息着，结束了思维宇宙。

    唐阿大漠然的看着黎秩，现在他觉得，黎秩更像是病人。

    没了黑影的骚扰，接下来黎秩，带着唐阿大，在柴肯城转了一圈儿。

    名义上是来参观, 其实就是看有没有漏网之鱼, 把最后一丝后患掐死。

    在这座小型城市之中, 黎秩看到了战争指挥部，炼铁厂，武器和防具制造厂，战争科学部门，以及一些还未研制出来的武器雏形。

    这个为战争而生的种族，还没有发出会真正的潜力，就被黎秩一个人灭掉了。

    在领略了一些异域风情之后，黎秩终于找到了一个重要的地方。

    育婴区，或者说是孵化区。

    这里是一个保温大棚，里面密密麻麻地摆满了鸡蛋，都是待孵化的小鸡，也就是柴肯族的婴幼儿。

    他们把所有的鸡蛋，全都放置在一起，以期待达成最优的孵化效率，节省人力物力释放战争潜力。

    而且这些统一孵化的小鸡，可以一起接受战争教育，只要长大到一定程度，就会变成优秀的战士，或者优秀的生育机器。

    如果这些小鸡孵化出来，他们也许会承接他们父辈的意志，然后发展出一个和人类迥异的文明。

    黎秩感慨说：“这数十万枚鸡蛋，是这个种族的未来，他们既没有受到战争秘匣的蛊惑，也不知道人类和柴肯族的仇恨，他们会孕育出新的可能。”

    唐阿大眉毛一挑：“你的意思是，要放过他们一马？”

    黎秩摇摇头：“那是不可能的，而且我现在，很饿了！”

    他把手放在一颗鸡蛋上，然后那些鸡蛋就被诡异的力量，牵引进黎秩的身体，附近所有的，带有细微妖魔之力的鸡蛋，全都被黎秩吞噬殆尽。

    【嗝，七分饱】

    黎秩眉毛竖起：“给我放尊重一下啊喂，你刚才可是吃了一个种族的未来，好歹客套一下，没吃饱也太失敬了。”

    【傻*】

    黎秩：“……”

    接下来黎秩听到了直升机的声音，十几架武装运输直升机从天上飞过，大量荷枪实弹的士兵沿着绳索降落下来。

    这些可是真正的士兵，不是狄局长的手下能比的。

    在得到狄局长的报道之后，战调局终于意识到了柴肯族具备的威胁，所以派人前来剿灭。

    这些士兵只是第一波而已，后面还有更多的军队。

    不过他们没有看到一只活的走地鸡，见到的只有满目疮痍，黎秩和带队的调查员，远远地打了一个招呼，就一溜烟回福祉病院了。

    这次最大的收获，是拿到了战争秘匣，这玩意可不能让战调局的人看见。

    后续的事情，就让他们收尾吧，黎秩回家去享受自己的劳动成果了。

    ……

    烛火微亮，福祉病院的餐厅，又在吃晚餐。

    不过今天的晚餐，有猪肉，鱼肉，牛羊肉，但唯独没有鸡肉，刚刚灭了柴肯族，黎秩实在是不想吃鸡。

    这让黎秩的钱包微痛，因为鸡肉便宜，所以他们经常吃鸡，看来最近一段时间，伙食预算要提升了。

    至于梁二妮，她还是去吃鸡肉吧，免费捡来的不吃白不吃。

    但黎秩不会去烹饪，让梁二妮自己去解决吧。

    烹饪智慧生命，会让黎秩做噩梦嘀。

    吃完晚饭，黎秩在被白毛女仆暖过床的床铺中进入梦乡，迷迷茫茫中，就进入了颜色相反的福祉病院。

    咔嚓，咔嚓……

    无名正在磨刀，脸色阴沉可怕，看着自己的脸做出这副表情，黎秩觉得有点想笑。

    黎秩的心灵世界，是无名之王的领地，只要经过他的同意，黎秩就算不大量吸食魔界草，也可以进来。

    不过这一次，黎秩是被吸进来的。

    “你违背了我们之间的约定，我要吃了你。”他咔咔地磨刀，就是在准备把黎秩大卸八块。

    黎秩翻了个白眼，把他白天骂自己的话还了回去：“傻*。”

    他们两个，谁也弄不死谁，不过互相都可以让对方痛苦。

    比如无名之王可以在心灵世界剁了黎秩，黎秩在外面的时候，也可以饿着他，但说到底，他们都没办法真的伤害到对方。

    “别着急嘛，开，我肯定是要开的，不过不是现在，也不是在这里，匣子开启的时候动静有些大，而且我会短时间恢复一定的实力，在病院打开的话，就什么都暴露了，而且多少有些浪费，所以我准备找机会，去外面开启。”

    “外面，去哪里？”无名之王也是个喜欢搞事情的。

    黎秩想了想：“去那位大人的家吧，那一定会很有意思。”

