    第718章 放她一马

    看到魏寡妇被拖上车，常军大松了一口气，暗自庆幸还好这事没牵扯到他身上去。

    但就在他庆幸的时候，陈阳跟瞥了他一眼，随后叫住了即将要离开的警察。

    “等一下警察同志，你们还有一个人没抓走。”

    陈阳大声说道。

    警察闻声停下了脚步，回头看向陈阳问是谁。

    陈阳直接就指控常军：“他也是诽谤我的人之一，甚至他还是主谋。”

    现场所有人听到这句话，都愣住了。

    搞不清楚这事跟常军有什么关系。

    而常军听到这话后，当场就炸毛了。

    “陈阳！你他妈胡说什么呢？你这是诬陷我是吗？警察同志可就在这呢，你说话是要负责任的。“

    常军大声反驳。

    陈阳理都没理他，直接跟警察说，自己有证据。

    警察原本也觉得这有些不大可能，毕竟报警者就是常军，他怎么可能也是这件事的参与者呢？

    不过陈阳说他有证据，警察就重视了起来。

    “拿证据看看，如果真的能证明他与这件事也有关系的话，确实也可以带走他。”警察认真说道。

    “好。“

    陈阳闻言也不墨迹，直接在此拿出手机，播放另外一个视屏。

    这个视屏里的画面，是今天陈阳在山里，拍到的魏寡妇还有常军密谋的画面。

    当时陈阳知道魏寡妇跟这常军是要对付自己，所以特意拍下了这个视屏。

    这个视屏不仅能证明常军也参与了诬陷陈阳，甚至还能看出，他跟魏寡妇见不得人的关系来。

    常军前一秒愤怒异常，这一下瞬间就蔫了。

    脸上写满了恐惧！

    坐实了他也诬陷陈阳的话，他这公家饭也是吃定了！

    “你……你怎么有这样的视屏的，这绝对是假的，你诬陷我。”

    常军慌不择路，在铁证面前还试图抵赖。

    “这是不是真的，相信警察同志看的出来吧？”陈阳冷冷一笑。

    那警察看了两眼，确定视频没有问题后，就去抓人了。

    常军看着大步而来的警察，慌的一批。

    “警察同志，你们听我解释啊，这事不是这样的，这是他诬陷我，这都是假的……”常军疯狂的想要解释。

    但警察压根不搭理他。

    “想解释跟我们回去解释！”

    呵斥一声，就直接拷上车。

    常军欲哭无泪，一双眼睛直勾勾的就看向顾明。

    意思是很明显，想让顾明救他。

    但是在这时候，顾明哪里还说得上话啊。

    于是就看着魏寡妇跟常军两人被带走。

    看到警车走远之后，现场的村民再次叽叽喳喳的议论了起来。

    “啧啧啧，这没想到，魏寡妇居然这么没良心，为了野汉子，来诬陷阳子。”

    “也是猪油蒙了心啊，太可恶了，只是可怜了她那娃儿，以后怎么生活哟。”

    ……

    村民们唏嘘不已。

    吴可欣也没想到，事情会发生到这一步。

    “顾家这是拿你没办法了啊，居然还玩起这种下三滥的手段来。”吴可欣凑到陈阳的身边，小声说道。

    在刚才的视屏里，常军明显是受人指使才让魏寡妇这么干的。

    而那常军是顾家的人，所以这事除了是顾明指使的之外，还能有谁？

    “呵呵。“陈阳听到这话，冷冷一笑，眼睛就看向了顾明。

    顾明偷鸡不成蚀把米，脸色很是铁青。

    察觉到陈阳的眼神后，他重哼一声，满脸不悦的带人走了。

    之后陈阳家门口也没热闹多久，大家也就都散去了。

    毕竟时候不早，明天还要早起劳作。

    等到所有人散去，陈阳也送吴可欣回了村部。

    要是平时，陈阳肯定就顺势睡下了，但今天发生了这样的事情，很不方便。

    于是陈阳一个人又回到了家里。

    ……

    第二天一早，陈阳就开车去了村部。

    接着吴可欣之后，又去了镇里的办事处。

    魏寡妇跟常军就被关在这里。

    这件事要如何解决，肯定还得看陈阳的意思，所以他必须过来处理一下。

    诬陷，这事说大不大，说小不小。

    要陈阳真想较真，两人肯定是要吃公家饭的。

    但如果不较真，也可以释放两人。

    所以决定权在陈阳的手上。

    走进关押魏寡妇跟常军的地方，就有警察负责接待。

    将陈阳跟吴可欣，带到了一个房间里。

    这房间就是关押两人的房间。

    虽然昨晚审讯了一晚上，但是陈阳跟吴可欣来的时候，两人却没有睡觉，而是满脸紧张的坐在房间的床上，不知道在想什么。

    “昨晚这两人把什么都交代了，证据十分充分，你如果想起诉的话，不会有什么悬念。”警察对着陈阳说道。

    “嗯嗯，我知道了，谢了。”陈阳道了声谢。

    警察摆摆手，说了句不客气之后，就直接离开了房间。

    而这个时候，魏寡妇跟那常军，也注意到了陈阳来了。

    两人看到陈阳，立马就求饶了起来。

    “呜呜呜，陈阳兄弟，实在是对不住啊，你大人有大量别跟我计较，放我一次吧。”

    常军大声哀求。

    但是陈阳看都不看他一眼，常军他肯定是不会放过的，这次他过来，最主要还是来看看魏寡妇。

    或者说，还是想给魏寡妇一个机会。

    要说真把魏寡妇送进去，陈阳还是有些于心不忍。

    因为她的家里，还有个才几岁的孩子，如果她进去了，她家里就麻烦了。

    毕竟都是一个村的，她男人之前多多少少还跟陈阳有些交集。

    “呜呜呜……阳子，嫂子对不起你啊，嫂子鬼迷心窍啊，嫂子猪油蒙了心啊，对你做出这么没有底线的事情，我真不是人啊。”

    常军哀求过后，魏寡妇扑通一声，直接就跪在陈阳的面前，开始认错。

    悔恨自己不该被常军说动，做出这样的事情来。

    说到激动之处，甚至还抬手扇打自己的耳光。

    这不是装模作样的打，而是实打实的用力打，每一下都是啪啪响的。

    所以没几下，她的脸蛋，就开始浮肿了起来。

    不过她还是没有因此而停下，还在不停的抽打自己，并且跟陈阳真诚的道歉，忏悔自己是猪油蒙心。

    对于魏寡妇的这样行为，陈阳一点都不同情，他只是心里同情她家里的那个孩子而已。

    “好了，你也不用这样了，这件事我会给你一个机会，不会让你吃牢饭的。”陈阳沉默了好一会后，决定放魏寡妇一马。

    魏寡妇一听这话，顿时喜极而泣，连连对陈阳道谢。

    “你不用谢我，我这是看在你家孩子的份上，才决定放过你的，你自己好自为之吧。”说完，陈阳转身就欲离开。

    常军一看陈阳原谅的魏寡妇，却没答应放过他，顿时慌的一批。

    连忙开口想喊住陈阳，但是陈阳理都没理他，直接就带着吴可欣走了。

    (本章完)

