
“原来你一切都算好了！”哈瑞斯脸色苍白，身形一阵摇晃，仿佛被抽走了全身力气。　　“知道了这些，也该送你们上路了。”罗德里怜悯的摇摇头，目光望向阿尔奇，道“：饿狼先生，请帮我抓住罗丽丝，我还需要她来打开铁金库，至于其他人，已经没有任何价值了。”　　“乐意效劳。”饿狼舔舔嘴唇，目光望向罗丽丝。　　“誓死保护罗丽丝小姐！”哈瑞斯脸色一变，忽然大吼道。　　而在下一秒，饿狼已经动了，他的双腿宛如弹簧，野兽般扑了起来，在几名挡在罗丽丝身旁的死士还没反应过来，那一双利刃般的手掌，已经挥出两道雷弧斗气。　　噼里啪啦！　　几名死士对哈瑞斯绝对忠诚，但大骑士的力量却不是他们能抗衡的，即使已经拼尽全力，可这几名骑士仍然抵挡不了饿狼的攻击，一瞬间便纷纷落败。　　“休想伤害小姐！”哈瑞斯面上浮起一丝决然，悍不畏死的冲了上去。　　“对不起了，罗夫莱大人，我能做的只有这些了。”　　宽大的身躯挡在罗丽丝身前，哈瑞斯惨笑着闭上双眸，在饿狼展现出大骑士的可怕实力之后，他已经彻底绝望，只想在自己死之前，尽可能保护小姐。　　“想死？那就成全你！”饿狼咧嘴狞笑，手握成爪刺向哈瑞斯心脏处。　　刷！就在这时。　　一道人影忽然挡在了饿狼前面，漆黑短刃凌厉挥出，与饿狼探出的利爪相击，竟发出一阵金属摩擦的声响，尖锐且刺耳。　　一击不成，饿狼的身形落在地上。　　“居然挡住了我的攻击？”他眯起眸子，望向对面的目光带着一丝危险。　　“哈瑞斯，让你的人退下吧，这里交给我。”恩佐眸光平静，淡声道。　　“恩佐，你小心！”哈瑞斯劫后余生的松了口气，见恩佐竟然挡住了饿狼的攻击，连忙护着罗丽丝后退。　　“恩佐？你就是凯渊城少主？那个掌握了巫术的家伙？”饿狼眸中浮起一丝兴奋，心里跃跃欲试，舔着嘴唇道“：这段时间经常听到你的名字，我倒还真想看看，传说中的巫术到底有多厉害！”　　话音刚落，饿狼便张开双臂，身上涌出一股强烈斗气。　　他的双腿微微分开，脚下的石砖因为蓄力，而出现裂痕，在围观众人还没反应过来时，饿狼已经再度出手，而这次从他身上爆发出的速度更快，哈瑞斯等人只能看见一道残影。　　“死吧！”饿狼咧嘴狞笑，利爪扑击。　　面对闪电般的袭击，恩佐脸色不变，体内魔力震荡，瞬间发动了阴影潜行，整个人顿时化作阴影消失在原地，令饿狼的攻击落空，利爪直接砸在了地面。　　嘭！地砖炸裂，烟尘四起。　　“竟然躲过了？”　　地面上，饿狼四肢伏地，心中升起一抹警惕，在他成为大骑士后，一直以爆发性的速度著称，即使荒野上的魔怪，都无法逃脱他的猎杀，而对面的恩佐明明只是骑士，却躲过了他的攻击。　　“这就是巫术的力量吗？”饿狼舔着嘴唇。　　嗤！极其刁钻的角度，利刃径直刺出。　　“在这里！”饿狼猛然回头，臂膀快速挥舞，伸出一只钢铁般的手掌抓去，直接握住了从背后袭来的黑刃，而持刀的恩佐，也暴露在了他的视野之中。　　“抓住你了。”饿狼眸光兴奋。　　“是吗？”恩佐不屑冷笑，唇角上扬，果断松开了手中利刃，身体微微后倾，抬起另一只手掌，“暗影之矛，去！”　　巫术随着时间掌握，变得越来越熟练。　　在恩佐出声之后，他的掌心黑雾凝聚，几乎一瞬间便形成了一根漆黑长矛，随着臂膀骤然发力，暗影之矛被掷了出去，那速度惊人，几乎将空气撕裂。　　扑哧！　　在饿狼还没反应过来时，暗影之矛已经贯穿了他的肩膀，大骑士那强悍的体魄，在巫术凝聚的长矛面前，就宛如豆腐般不堪一击。　　“呃啊！！！”直到肩膀上传来剧痛，饿狼才发出惨叫。　　痛苦的捂住肩膀，饿狼脸色惨白，跪倒在地，巫术凝聚的长矛很快便化作黑雾消散，但已经搅碎血肉形成的窟窿，却不断涌出乌黑鲜血。　　“好好强！”一旁，哈瑞斯目瞪口呆。　　他没想到之前还不可一世的大骑士，竟然仅一个回合便落败，而恩佐几乎没怎么用力，便以碾压的姿态结束了战斗，展现出令人震惊的实力。　　“这怎么可能！？”罗德里不可置信，瞳孔收缩到了极点。　　饿狼肩膀的伤口几乎可以用恐怖形容，在这种状态下，即使大骑士也不可能继续战斗，他不敢相信，自己花费大量精力，好不容易才请回来的人物，竟然如此轻易被击败。　　“太弱了，连安德鲁三兄弟都比不上。”　　望着地上哀嚎的饿狼，恩佐忍不住微微摇头，对方虽然也是大骑士，但除了爆发速度快些之外，其它的综合实力都很弱，也难怪一位大骑士，会沦落为匪帮首领。　　暂时解决了饿狼，恩佐又将目光投向罗德里。　　“你你想干什么？”罗德里猝然一惊，脚步连连后退。　　“罗丽丝，你觉得应该如何处置他？”恩佐面无表情，淡淡的问道。　　“罗德里背叛家族古训，杀害罗卡西哥哥，按照黄金城的规矩，应当处以极刑而死！”罗丽丝咬牙切齿，眸中充满强烈恨意。　　“极刑？”恩佐眉头一挑，问道“：烈焰焚烧如何？”　　“等等等！你们不能杀我！”罗德里眸光闪动，咬牙威胁道“：我背后可是天骑士菲利普大人，他的威严不容抗拒，如果你们杀了我，所有人都得死！”　　恩佐一言不发，以淡漠的目光望着罗德里。　　眼看恩佐没有继续动作，罗德里微微松了口气的，他的心中思绪变换，很快便想出了该说什么，于是故作镇定的挺直腰板，缓缓说道。　　“我想你们很清楚菲利普大人的力量，所以不会做出愚蠢之事，既然事情已经发展至此，我可以给你们一个机会，只要罗丽丝帮我打开铁金库，并承认我的城主之位，我保证菲利普在统一冰原之后，你们依旧可以呃啊！！！”　　正当罗德里侃侃而谈时，声音却戛然而止。　　在他的脚下，忽然燃起火焰，细密的咒文毒蛇般缠绕全身，罗德里的皮肤变得通红，紧接着全身上下都燃起火焰，整个人烧了起来，顿时发出一阵凄厉的哀嚎。　　巫术，爆炎之咒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365897"  chaptername="第五十四章：碾压">加入书签</a>
</div>
