    第50章 斩杀林乘风，魔刃惊惶

    天心莲。

    这是游虚宗内的一种神奇大药。

    这天心莲十年开一次花，十年结一次莲子，而服下这莲子之后，可以暂时将武者修为提升数倍。

    是游虚宗的一大底牌。

    林乘风本来就是半步天人，如今服下天心莲，修为实力得到巨大提升，竟一举突破天人境！

    虽然是暂时的，但毫无疑问，此刻的林乘风便是这南阳神州最顶尖的强者之一。

    “许千秋，见识一下我的天人之力吧！”

    林乘风大喝一声。

    胸口中那朵九瓣金莲摇曳生姿，越发娇艳。

    而林乘风的气息也在节节攀升，只见他抬手在虚空中一握，四周天地之气朝着他疯狂聚去。

    威势之强，比起青虎妖君隐隐有过之而无不及。

    “有意思。”

    许千秋站在原地，不退分毫。

    这林乘风的真气修为并不比青虎妖君强哪去，但引动的天地之气却更加磅礴，这是为何？

    突然。

    许千秋灵光一闪，眼中露出一抹了然。

    “这里是游虚宗，林乘风在此地修行多年，对此地的一草一木皆是了然于心，由他来操纵此地天地之力，自然要比寻常天人要强一些了。”

    “天人之境，真是奥妙。”

    接着。

    许千秋周身真气流转，染上一层墨色。

    神武霸体，开启！

    一股狂暴且森冷的气息以他为中心扩散而出，杀戮真意弥漫，在场众人皆是不寒而栗。

    嗡嗡……

    地上那一把把长剑仿佛被一股无形大手操纵，全都腾空而起，来到许千秋上空交汇，化作一把巨大天刀，森冷狠厉的刀意，似将四周化作阿鼻地狱。

    林乘风看着这一刀，瞳孔微微颤抖。

    阿鼻道刀法！

    这是打败了青虎妖君的一刀！

    这一刀之恐怖。

    林乘风已见识过了。

    可以说，这是来自地狱的刀！

    此刻面对这样的刀法，林乘风岂敢大意，怒吼一声，将四周天地之力凝为一掌，轰然打出。

    掌风肆虐，整个山顶轰隆隆震动。

    许千秋抬手一斩。

    地狱之刀落下！

    两股惊世之力撞击，四周顿时风沙走石，地面疯狂炸裂，山顶上的大殿也随之崩塌。

    游虚宗的弟子们纷纷后退，惊恐的看着这一幕。

    如此力量已超越他们对武道想象的极限！

    巨大天刀开始瓦解。

    磅礴掌劲也在消散。

    当烟尘过后。

    只见两道身影相隔十丈对峙，而在他们中间的地面已经彻底凹陷，形成了一个深达数丈的巨大坑洞。

    里面还散落着无数剑器碎片。

    一股阴冷的死寂气息流转其中，还未散去。

    那是阿鼻道的气息。

    而在许千秋对面，林乘风嘴角溢血，显然是刚才那一刀给他带去了一些伤势，但并不是很严重。

    “哈哈哈，我挡下你的刀了！”

    林乘风抹去嘴角鲜血，突然哈哈大笑。

    自从雁门城一行后，许千秋击败青虎妖君的一刀一直萦绕在他心头，如挥之不去的梦魇。

    如今，他亲手挡下了这一刀。

    虽然受了一些伤，但并无大碍，比起青虎妖君被斩了一臂，他显然要更加出色。

    这一刻，他有如破除心中魔障，快意无比！

    他有预感，此战过后，即便不借助天心莲，也能突破天人境，到时定能带领游虚宗更上一层楼！

    想到这，他忍不住大笑，周身真气流转，天地之力疯狂注入他体内，迅速恢复真气。

    眨眼间。

    他因挡下许千秋一刀而损耗大半的真气便恢复得差不多了，这正是天人最为恐怖的地方之一。

    依靠天地之力，快速回气！

    “许千秋，你的刀奈何不了我，而你尚未达到天人，施展这一刀后，损耗不小，这样的刀，你再也施展不了了，今天找上游虚宗，是你最大的错误！”

    林乘风大声说道。

    天地之力在他周身鼓动，澎湃似海。

    可此时。

    四周有无边杀意弥漫，坑洞之内的无数剑器碎片再度腾空而起，凝聚出一把巨大天刀。

    阿鼻道，再临！

    “你刚才说本王如何？”

    许千秋玩味的声音缓缓响起。

    “怎么会？！你的真气……”

    林乘风瞳孔猛的一缩。

    在他看来，许千秋施展完那惊天动地的一刀后应该没剩多少真气了，怎么可能还能再施展？！

    不过未等他想通。

    许千秋的刀已经悍然斩下了。

    轰！

    虚空仿佛被撕裂。

    林乘风怒吼着挥出双掌。

    掌刀再度相击。

    林乘风被轰退出去，气息萎靡，再度受创！

    “第二刀了……”

    “他绝对没有办法再施展第三刀了！”

    林乘风暗自想道。

    可他错了。

    杀戮真意弥漫而出。

    许千秋的第三刀，来了！！

    “不！！”

    “你一个大宗师，哪来的这么多真气！”

    林乘风瞳孔剧烈颤抖着。

    “本王的手段，岂是你能想象的？”

    许千秋淡漠道。

    他修行九阳真经，又将易筋经修行到第十二重境界，真气本就远远超过同境武者。

    不仅如此。

    在打败青虎妖君后，他又杀了不少妖魔。

    获得了好几颗生生不息丹。

    有这些丹药在，加上惊人的真气，寻常大宗师最多只能出一次阿鼻道刀法，但他的极限却远远不止。

    轰！

    又是一刀斩落。

    三刀过后。

    林乘风吐血倒飞而出，胸口那朵九瓣金莲的光芒也变得无比黯淡，显然这天心莲的药效已到极限。

    “不，不可能！”

    “这一战过后，我就能突破天人，成为南阳神州最顶尖的存在，怎么可能死在这里？！”

    “不能啊！！”

    林乘风大吼大叫，不甘心至极。

    一宗之主。

    在这生死关头竟是丑态尽显。

    许千秋看着对方那狼狈模样，手掌轻轻抬起，地狱之刀再出，朝着林乘风狠狠斩落！

    这一刀过后。

    林乘风顿时身首异处！

    一位半步天人，名震南阳神州的存在……陨落！

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+9000】

    【恭喜宿主获得魔刃惊惶】

     9000杀戮点。

    不愧是半步天人。

    还获得了一件兵刃，魔刃……

    听名字就知道非同凡响。

    许千秋还算满意。

    而游虚宗的弟子们看到林乘风死后，一个个呆立在原地，似乎不敢相信眼前的一幕。

    “宗主……死了？！”

    有弟子呢喃失声道。

    其余人也仿佛被惊醒了一样，惊恐大叫起来。

    “他杀了宗主！”

    “天啊，这这怎么可能！”

    “好可怕的人，好可怕的刀法啊……”

     

    (本章完)

