
这话之后，两人都沉默了良久，也不知多久之后，静慈师太终于再次开口了：“既是端午要相看，不妨就将相看处定在光明庵好了！”

香梨在一旁抽了抽嘴角：这老太太……哪有将相看之地定在尼姑庵的？不过话说回来，京城里那些小娘子也时常将相看地定在上香的名寺古刹里的。如此一想，放在光明庵似乎也没有那般奇怪了。

“我宝陵居然还有这么一个天上地下独一无二的同进士，老尼倒要看看是不是当真看走眼了。”静慈师太也不乐意遮掩自己的目的，而是直白的说了出来。

姜韶颜想了想，道：“也可，只是我收了钱三一千五百两的相看钱，光明庵那日可莫要谢绝男客进入！”

毕竟收了钱财的，她也是定要认认真真的过来相看的，姜韶颜收钱办事的契约精神还是有的。

一千五百两相看钱……静慈师太脸色微妙：她这大半辈子也算见多识广了，见惯了媒人收钱撮合人相看的，可这小娘子自己收钱连媒人的身份一起充当了的事还是头一回见到。

而且，这相看钱还挺贵的。

不过到底是知晓世情的人，静慈师太在“考入长安城做小吏的同进士”这句话上稍一琢磨，便明白了其中的意思。

若是能做东平伯姜兆的女婿，这一千五百两可一点都不贵。

放高利的人可是将钱算的门清呢，岂会吃亏？静慈师太摇头轻哂，眼角的余光见女孩子自己伸手为自己倒了杯茶，不由笑道：“倒是忘了与你倒茶了，方才说事说的忘了。”虽是如此，却没有再伸手，她不会同眼前的女孩子客气，眼前的女孩子自也不会同她客气。

既是做了知己，有些见外人的客套就不必了。想到不久前被客套走了一半的鱼鲊，静慈师太直至如今还有些肉痛。

茶壶里的是泡了白菊的白菊茶，喝了去火明目，倒是适合修身养性佛门苦修。

方才同静慈师太说了不少话，有些渴了的姜韶颜一杯茶水下肚之后默了默，品着嘴里清淡的菊花茶味，忍不住感慨道：“江南道这地方喝茶水倒是都习惯于喝清茶，长安却是各种吃法都有。”

静慈师太听的眼睛一亮，忙道：“我听闻有人茶水里还要加了牛乳、羊乳、牛油还有盐巴的，倒是不知那味儿是个什么样的。”

说起吃食来两人没了方才的沉重肃穆，多了几分兴致。

“加了牛乳的便叫乳茶，可乳茶里却还有不少五花八门的分类。”提起乳茶，这倒是原主记忆里与她记忆里都有的东西，姜韶颜说起来可谓头头是道：“有人喜欢只加了牛乳的；也有人除了加牛乳还要加牛油和盐巴，这样的乳茶味道更为厚重。还别说，这咸的乳茶别有一番风味；除此之外，自前朝末年开始长安城里便又多了一种乳茶的吃法，加了炒熟的黍米，乳茶里多了米香，味道也好得很。”

提起乳茶，便是一旁的小丫头香梨也能说上一些：“前面两种是自西北边传来的，听说这最后一种好似是前朝一家大户人家的小姐先在长安吃起来的，不过那大户人家的小姐却道不是她发明的吃法，而是北边民间的吃法。后来有国子监研究地理的博士专门研究考据了，还当真发现了这记载，听说这乳茶里还能放姜来着……”

香梨的口味偏好半大的孩子，油炸的吃食如鱼鲊这等她便很是喜欢，清茶自然也喝不惯，更喜欢喝加了牛乳的乳茶。

小丫头难得的在静慈师太和姜韶颜两个老饕面前说的头头是道，两人对视了一眼，没有打断香梨“说乳茶”只是含笑安安静静的看着香梨。听到香梨说最后一种“加了炒熟黍米”的吃法时，姜韶颜眼底多了几分不经意的怅然。

不过正说的高兴的香梨和听的认真的静慈师太都没有发现。

“长安城，哦，不，可以说京畿道这一带的吃食总的来说都有些凌乱，各种各样的都有，”香梨做了总结，“也没个笼统的吃法。”

“乱，也有乱的好。”静慈师太听到这里，不由笑道，“那一带曾也自有自己的吃法，诺，就是老长安那一套。自丝路之后，再加上长安历朝皆为都城，才会南来北往的吃食偏好齐聚一堂。”静慈师太笑着说道，“旁人想羡慕还羡慕不来呢！”

是么？香梨眨巴着眼睛，认真的思考了起来。

静慈师太笑着摇了摇头：知音难觅，忘年交能找到一个已是不错了，还是莫要贪多了！这般想着她又重新看向姜韶颜，认真的问道：“加了炒熟黍米的乳茶好吃么？”

姜韶颜点了点头：“香的很！炒熟的黍米香与乳茶香半点不冲，反而融合的极好。对了，乳茶还可做甜汤用，里头加了搓圆的小圆子，同熬熟的红豆、葡萄干、坚果干之类的混在一起，也很是好吃。”

这乳茶甜汤的做法听起来倒是简单，往后可以自己做来吃，静慈师太暗自想着。

来了一趟光明庵，除得了方家的消息之外还叫静慈师太惦记上了一碗乳茶甜汤，姜韶颜没有半点愧色的起身告辞。

静慈师太瞥了眼那食盒里的生馄饨，想到自己的暮食已经有了着落，倒是记起了一些事：“先前我那故友的后辈带了些黍米和茶叶来，我先时以为他们是叫我单独煮了做粥吃和泡茶吃的，如今听你们这般一说倒是明白过来了。你拿些黍米回去炒了做牛乳茶吃吧，都是长安来的，想来这口味也相近些。”

姜韶颜没有推辞。就林少卿和那位故友后辈的身份，想来送的东西也是不错的，先时他们送腊肉还是金华的呢！

这等人不傻却钱多大方的主送的东西，自是好东西。姜韶颜接过黍米和茶叶，特地扫了一眼，茶叶包了两包，想来那两位送给静慈师太的也有两份。

一份是适合单品的西湖龙井，另一份便是适合做乳茶的黄茶了。姜韶颜又为静慈师太指出了适合做乳茶的黄茶，至此，倒是总算叫静慈师太摸清对方送来的礼物的正确吃法了。

“对了，端午那一日，那两位也要来庵里，是带我那位故友过来庵里祈福的。”临姜韶颜离开前，心思总算从乳茶上抽出来一些的静慈师太记起了这一茬，同姜韶颜提前打了个招呼，“不过老尼会安排好，决计不会叫他们扰了姜四小姐同那位天上地下独一无二的同进士相看的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694837"  chaptername="第六十章  说乳茶">加入书签</a>
</div>
