    到这一步，该问的都问完了，试探的也都试探过了。

    既然到这一步系统都没跳出任何选项，那就说明将陆凝香交给闫光庆是个没有问题的选择。

    所以当闫光庆发出警告后，江北然笑着拱手道：“请闫宗主放心，如果可以的话，这水我绝对是连一点都不想粘的。”

    闫光庆听完收回了目光：“倒也是，以你的性子，又怎么会把手伸这么长，所以你打听这事的目的到底是什么？”

    “其实也没什么大事，就是在路上捡了个小姑娘，一打听，她说她是饧国当今皇上的胞姐，所以我……”

    “你先打住！”闫光庆突然喝了一声，打断了江北然，“你说你捡到了是哪的什么？”

    “饧国的。公主。”

    “姓陆？”

    “对。”

    “陆凝香？”

    “闫宗主果然料事如神。”江北然拱拱手，用无比崇拜的语气说道。

    “……”

    “哪捡的？”

    “路上捡的。”

    闫光庆听完来回踱了两步，最后问道：“你跟老夫交个实底，到底怎么回事。”

    江北然听罢便将怎么在客栈遇到的陆凝香的事情告诉了闫光庆。

    “你可不像这么爱管闲事的人啊。”闫光庆听完说道。

    “那还是闫宗主不够了解晚辈，晚辈平日里行侠仗义，打抱不平之事可是做过不少。”

    “行，既然你这么说，那老夫就这么信了吧，但你既然都知道了她的身份，这闲事……却还想继续管下去？”

    “唉。”江北然听完叹了口气，“没办法，晚辈这心肠软，再加上那公主又挺懂事，实在是心有不忍啊。”

    “所以你刚才绕这么大圈子，就是想试探老夫会不会对她不利？”

    “晚辈不敢，晚辈之所以要问清楚，完全是因为担心这公主会给您带来麻烦。”

    “那你现在就不担心了？”

    “自然还是担心的，只是晚辈在这饧国也就认识您一位德高望重的宗主，所以……”

    “人带来了？”

    “没有，没经过您同意，晚辈哪敢擅自把那公主带来。”

    闫光庆听完又来回踱了两步，然后坐回了自己的主人位上。

    “北然啊北然，老夫还真是看不透你呢。”

    “闫宗主是不信晚辈刚才那番话？”

    “信，老夫当然是信的，不然老夫也懒得在这和你扯皮，只是我就不明白这事儿怎么就砸你头上了呢？”

    ‘我特么还想问呢！’

    这话江北然该怎么回？天道送哥们的大礼包？不想收都不行的那种。

    心里一番吐槽后，江北然再次拱手回答道：“其实晚辈也是想着这公主也许对您来说有些用处，所以才斗胆……”

    “慢！”闫光庆猛地一挥手，“怎么个意思？你来求老夫帮忙，合着老夫还得欠你个人情？”

    ‘嘶……这老狐狸真是一点都不肯吃亏啊。’

    不过要不是江北然已经和闫光庆混的很熟，也不会说玩这种“语言艺术”。

    既然被戳穿了，江北然只好改口道：“当然不是，晚辈想表达的意思是，要是她不会影响到您，晚辈就把她送来，要是会影响呢，您就当晚辈今天没来过。”

    “比起这个，老夫还是比较想知道那公主给你许诺什么好处了。”

    “天地良心，晚辈真就是做好人好事，不求回报的那种。”

    “那你还真是高风亮节，不过老夫跟你不一样，实话跟你说了吧，这丫头现在的确扎手，要不是看在你的面上，老夫连聊都不想聊。”

    这话江北然听明白了，这是在要好处呢。

    但江北然也不是吃亏的主，这破事他半点好处没捞着不说，还惹一身骚，现在还要他倒贴好处？

    这不欺负老实人吗！

    “这点请闫宗主放心，那公主也不是空手套白狼的主，她也知道她是个麻烦，所以已经给自己估好价了。”

    “怎么说？”

    “只要您愿意收留她，并保她全家安全，她愿意将她父皇宝库的位置告诉您。”

    “怎么还多出个条件来。”

    “这条件可不是晚辈说的，是人家公主明码标价。”

    “你看老夫像是缺她父皇那点宝物的人吗？”

    “不像。”江北然摇摇头，“那晚辈再想想别的法子吧。”

    “哎！”闫光庆突然喊了一声，“虽说老夫对这宝库不感兴趣，但你提起她这父皇时，老夫也不禁有些心生感慨，说来我们也算是老友，看到他女儿沦落至此，也是有些于心不忍啊。”

    虽然心里忍不住吐槽一句“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。”

    但表面上江北然还是得无比崇敬的说道：“闫宗主真是重情重义之人！晚辈佩服。”

    “罢了，罢了，你就把她带到老夫这来吧。”

    “闫宗主这能救她一家？”

    “老夫要是这点面都没有，哪里还好意思说出罩着你们晟国这种话？”

    ‘嚯，好家伙。’

    短短一句话，江北然却是觉得信息量巨大，就凭闫光庆这句话，就让江北然感觉这场风波的结果不论如何，他都能从中获得利益。

    ‘老狐狸就是老狐狸啊，果然有东西的。’

    “闫宗主果然厉害，晚辈佩服，那晚辈现在就去将那公主带来？”

    “可以，不过记得要小心行事。”

    “请闫宗主放心。”

    “那你去吧，老夫就在此等你。”

    “好，请闫宗主稍等，晚辈去去就回。”说完江北然便退出了正厅。

    看着江北然离去的背影，闫光庆调整坐姿捋了捋长须。

    ‘看来又得去找林婆算一卦了。’

    闫光庆之所以答应了江北然，并不是因为要那什么宝库，当然，当个添头还是不错的。

    但主要的一点还是闫光庆觉得茫茫人海，这么大件事就正好砸他江北然头上，属实有些太过巧合，就仿佛是命中注定。

    而从初次见到江北然时，闫光庆就一直觉得他命里定有神助，不然怎么可能凭着那点修为和出生就混的如此风生水起，甚至还能在施家成为客卿。

    这种种表象都证明了他注定命中不凡，那既然这公主是老天赐他的机缘。

    自然也就差不了。

    山洞中，陆凝香正大口咬着饼子，虽然她其实已经有些吃饱了，但一想到之前饿肚子的经历，以及之后还有可能要继续饿肚子的可能性，她还是决定能多吃一点就多吃一点。

    正啃着呢，陆凝香低头喝口水的功夫，抬头就看到先生已经坐在了她面前，吓的她差点将刚吃进去的饼喷出来。

    只是本着决不能浪费粮食的强烈意愿，这才紧紧的闭着嘴。

    等一边捶胸一边将饼子咽下肚，陆凝香才长出一口气起身行礼道：“先生，您回来了。”

    “吃饱了吗？”江北然问道。

    “吃……吃饱了。”陆凝香点点头。

    “吃饱了就准备上路吧，我帮你找了处落脚的好地方。”

    陆凝香听完先是一愣，有点不敢相信的问道：“不知先生说的是何处。”

    “乾天宗的闫宗主说愿意让你过去住着，另外你家人的事儿他也会想办法。”

    “乾天宗……闫宗主！？”

    陆凝香不禁瞪大了眼睛，满脸不可思议的喊道。

    “怎么，认识啊？”江北然看着她这惊讶万分的表情问道。

    一时间，陆凝香感觉脑子有点乱，闫宗主她当然听过，那可是连父皇都经常都挂在嘴边的高人。

    只是父皇以前私下里说过好几次对他的评价。

    好听点叫老谋深算，难听点就是老奸巨猾。

    反正评价虽然算不上褒义，但也绝不是贬义。

    父皇在位时，每每遇到要和这位闫宗主谈判的事情时都是万分小心，但即使万分小心，事后还是总会拍着大腿喊道。

    “又被那老狐狸摆了一道！”

    见陆凝香愣住那样，江北然就觉得闫光庆在她心里的形象多半不怎么好，这会儿正懵呢。

    “不愿意去？”江北然问道。

    “不是，不是……”听到先生再次提问的陆凝香连连摆手，“只是我没想到先生您会认识闫宗主，更没想到闫宗主竟然会愿意收留我。”

    听到这话，江北然停下了原本打算熄灭篝火的手，抓过小板凳坐到陆凝香对面问道：“来，说说你对着闫宗主是个什么印象，又为什么觉得他不会收留你。”

    陆凝香先是拿起水袋喝了一大口，然后犹豫了片刻才回答道：“父皇曾经说过，闫宗主是一个很可靠的人，但只有这件事有利可图，且他占大头的时候他才无比可靠，但若是……”

    “哈哈哈哈哈……”

    听着陆凝香的回答，江北然难得的大笑了起来。

    形象！这回答简直太形象了。

    丫的就是有着千年道行的老狐狸，想在他这占半分便宜，那是万万不可能。

    陆凝香也是第一次见到先生笑的如此开怀，但心中却是有些忐忑。

    如果换成别人来问，她万万不敢这样评价那位闫宗主，但在这位先生面前，她却是丝毫不敢，也不愿隐瞒，因为先生在明知她是个大麻烦的情况下，却依旧选择了出手相助，还动用了这么大关系。

    此恩此情，若是她说话时还藏着掖着就太不是人了。

    “说得好啊。”停下笑的江北然点点头，“继续，后面半段评价是什么？”

    听到先生似乎并无责怪之意，陆凝香便大着胆子继续回答道：“若是这件事看起来无利可图，他却依然跟你合作的话，那就要万分小心了，因为他图的东西一定比你想象中的更大。”

    微笑着点点头，江北然折断两根干柴扔进篝火里道：“所以你觉得你这件事他有没有利可图呢？”

    “我……我不知道。”

    陆凝香只是将父皇的这些教训记了下来，但真遇上事了，她也不知道该怎么分析。

    就拿现在来说，她唯一能给那位宗主带去的好处就是父皇的宝库，但这宝库和她自身的麻烦，以及她全家的麻烦比起来到底算大还是算小，她就完全算不来了。

    看着陆凝香摇头的样子，江北然问道：“那我问你，你愿意付出一切去拯救你的家人吗？”

    “当然愿意！”陆凝香昂起脖子喊道。

    “那不就是了，既如此，你也就不用去想你父皇那段看起来无利可图的评价了，毕竟你已经做好了付出一切代价的准备，而去掉这后半部分的话，这位闫宗主就如你父皇的前半段评价一样，十分可靠。”

    “先生……先生所言极是！”陆凝香一副恍然大悟的样子。

    “行，那既然说明白了，我们就出发吧，闫宗主还等着呢。”江北然说完便站了起来。

    看着正在扑灭火堆的先生，陆凝香猛地双膝跪地，正要一头磕在地上，却感觉自己的额头被什么抵住了。

    “我这不兴这一套，接下来你的路也不好走，好好努力活下去吧。”

    “多……多谢先生。”

    陆凝香说完眼泪“啪嗒，啪嗒”的往下落。

    在经历这一系列的家族巨变，亲人背叛，生死逃亡之前，她还只是一个饭来张口，衣来伸手的公主。

    这一路走来，对她来说真的太难太难了。

    如今在这位先生面前，她终于可以暂时卸下表面的坚强，好好的痛哭一回，因为不管先生怎么表示他只是顺手帮忙，陆凝香还是觉得自己终于有了一位值得依靠的大英雄。

    就如同戏剧里演的那一般。

    “走了。”

    随着先生的话语，陆凝香只觉得眼前一花，就来到一处种满了奇花异树的院子之中，甚至比起他们皇宫的后花园来都还要更漂亮。

    “这是……”陆凝香抬头问道。

    “别问，一会儿就到了。”

    听到先生不让问，陆凝香也就乖乖的合上嘴，连眼睛都不敢乱瞟。

    大约一盏茶过后，陆凝香只感觉眼前又是一花，就来到了一处极高的山峰之上。

    “这里就是闫宗主所住的地方了，准备好了没？”

    陆凝香听完深吸一口气，整理了一下身上的衣服，点头道：“嗯，我准备好了。”

    点点头，江北然带着陆凝香朝着正厅大门走了过去。

