    本章说好像坏了，显示不出来。

    --------[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]---

    “父亲……”

    赵相从朝堂回家，已是晚上，他累得浑身发疼，坐在椅上半晌没有动弹，听到女儿的请安他也是兴致缺缺的应了一声。

    而赵颐似乎并没有在意父亲的姿态，照例请安之后就回到了自己的房间，趴在床头看着那片被她细细擦拭过的叶子，品味着上头那首小词，而那可红艳艳的宝石就放在了枕头边，爱不释手。

    她的样子像极了一个怀春少女，满脑子都是下午时淅沥沥秋雨中那秀气书生的明亮眸子，想起都能让人欣喜得笑出声来。

    “啊……要死了要死了……”她滚在床上，将那片叶子捧在胸口：“心里跳得紧呀……”

    正在她少女怀春时，丫鬟走了进来说：“小姐，老爷喊。”

    她连忙将那片叶子和小玻璃球子塞在了枕头下面，整理好衣裳就前往了前厅。

    赵相坐在堂前，面前放着一杯茶水和几块糕点，正借着灯光写着明日上朝时要呈的东西，见到女儿来到，他也没说什么，只是坐在那继续写着。而赵颐也不敢做声，就端庄的坐在那头静静的等待着。

    “女儿啊。”

    “爹爹。”赵颐连忙起身：“女儿在呢。”

    赵相上下打量了一番亭亭玉立的女儿，长久之后叹了一声道：“你年纪也不小了，爹爹也该给你找个人家了。”

    “啊……”

    “怎么？不愿意？”赵相看着女儿的眼睛：“你心里有人了？”

    “没……女儿……随爹爹安排。”

    “嗯。”赵相点头道：“你放心，定会与你找个门当户对的人家。”

    赵相说完，轻轻敲了几下桌子：“听闻大医官家的孙子人品才学俱是上等，昨日又在宋金文会上大放异彩，想来官家不久便会重用于他。嗯，江西晏家也算是大户人家，明日我便去寻那大医官商量一番。”

    赵颐嘴唇轻轻颤抖了起来，但却还是强忍住了惆怅，站起身盈盈一拜：“女儿知道了，女儿先回房了。”

    赵相哪里是省油的灯，一看女儿的样子就知道她心上有人了，但这能怎么办呢，未来朝堂上必将风起云涌，赵相必然要快一些将女儿的事情安顿好才行，不然真到了被贬斥的那一天，女儿若是跟着他一起，还不知道要吃多少苦头。

    而他择婿可也不是乱点鸳鸯谱，天下间哪有几个父母不希望儿女好的呢，他选婿的标准自然也是严格的，首先是权臣家不行，要是以往的话，权权相加可谓锦上添花，但现在眼看着风云变幻会有时了，再是如此那可能真的要被当成出头鸟给打掉了。

    所以赵相的目光就对准了那些德高望重的非权臣，文圣公、大医官、大司农这样的人，地位崇高却离庙堂之远，即便是斗天斗地也斗不到他们身上。

    文圣公的孙儿已是有了婚约，而且那孩子风评非常糟糕，赵相第一个便是将他刷了下来，再下来就是大司农的小儿子和大医官的孙儿了，这两个年轻人都是风评才华俱佳的上等人选，但大司农的儿子因幼年顽皮摔瞎了一只眼睛，落下了残疾，看着便不让人讨喜。

    最终赵相的目光锁在了大医官家的孙儿，虽是还未见过，但听人描述来看那孩子风华正茂、才华横溢且是个眉清目秀的俊俏少年，加之又尚未婚配，综上种种赵相觉得这孩子最适合不过了。

    虽是知道这样会伤了女儿的心，但总好过以后跟着自己颠沛流离的好，等过些日子福王一走……赵相不太敢想，那时当真是要明火执仗的打起来的，自己稍有差池就得流放三千里，女儿可不能跟着自己吃苦。

    而赵颐回到房间，再次拿出那片叶子，眼泪簌簌的就淌了下来，她嘴里念叨着骗子骗子，手上却舍不得将那片叶子撕碎掉，几番挣扎之后还是将它压在了嫁妆箱子的最底层，然后默默的轻叹一声，躺在了床上，不过却是横竖不得睡，唉声叹气了一整夜。

    与她不同的是那神清气爽的晏殊，他第二天清早雄鸡刚报晓时便守在了宋北云的门口，见到宋北云迟迟不出门，他甚至捡起了石子往屋里扔了过去。

    当然，这个行为惊扰到了巧云，她以为有人寻衅滋事，提着刀就出来了……

    “啊……”晏殊看到杀气腾腾的巧云，当时都吓得快尿了出来：“我找……我找宋北云，该去面圣了，那个……我不是故意的，我没扔石头，不是我扔的。”

    巧云冷冷的横了他一眼，摔门走了进去，然后不多一会儿就见睡眼惺忪的宋北云从里头走了出来。

    “你有病吧你。”宋北云骂骂咧咧的说道：“大清早，要死啊？”

    “该面圣了，去的晚了可是大不敬。”

    “才几点。”宋北云看了看天上：“天都没亮全。”

    “今日下雨，天亮得晚。”

    宋北云想了想一拍脑门，赶紧冲回房间换了身干净衣裳，再用极限速度熟透净面，接着撑着一把伞叼着一块胡饼就窜了出来。

    “走！”

    “不是不急么？”

    “再不急，再不急就得欺君罔上了。”宋北云一路小跑着往前：“咱们现在这个身份可担待不起。”

    两人一直来到宫门前，幸好没有迟到，其他学子也都侯在宫门外呢，见到他们二人过来，纷纷拱手抱拳打起了招呼。

    “宋才子、晏才子好。”

    “好好好。”宋北云见谁都是一副笑脸相迎：“呀，童才子，吃了没？咿，张才子，今日这衣裳可是好看的紧啊。早啊，黄才子……”

    见到他这八面玲珑的样子，晏殊有些不解，但他倒也没开口问，毕竟人各有志嘛，虽然他不知道为什么宋北云这种才高十八斗的人要和这帮庸才喜气相迎。

    “北坡兄，你今日官服上朝啊？”

    北坡穿着绛色官服站在最前方，宋北云过去之后拱手笑道：“可是有些派头了。”

    “哪里哪里。”北坡朝宋北云拱拱手：“你昨日去哪里了，寻了你一日，我还说为你引荐一番几位吏部的同僚认识一番呢。”

    “昨日有些事……”

    说到这，宋北云突然脸色大变一拍脑袋：“完蛋了。”

    “嗯？北云贤弟，怎的了？”

    “有个母老虎的约，我给忘了……”宋北云抱住脑袋：“完蛋了完蛋了……要死！”

    北坡颇为同情的拍了拍他的肩膀，但这种事他又能有什么办法呢……

    正说话间，王家少爷姗姗来迟，他仍是一副没睡醒的样子，脸上的黑眼圈比之前更加浓重，走几步就打一个哈欠，秋风一扫他便打几个摆子。

    他入场时周围的才子都下意识的避开几丈，生怕与他有了些什么瓜葛似的，而他好似也不太在意，只是在下人的搀扶下来到宫门前，站在那睡眼迷离。

    北坡看到他的样子，颇为无奈的走上前朝他拱拱手：“王兄。”

    “唔……”王少爷连说话时都带着了口水音，显然脑子是一片混沌的：“怎的还不开门。”

    宋北云默默的往后退了几步，让北坡去与他说话而自己则躲到了晏殊旁边。

    “害怕沾染邪气啊？”

    晏殊面朝着宫墙，嘴里咀嚼着一张油饼，为了不让人看到自己的丑态，他就这么背对着所有人，不知道的还以为他有多清高。

    “你废话少点。”宋北云伸出手撕下了晏殊一半的饼：“不会有人把你当哑巴。”

    “你的呢？又吃我的？”

    “吃你个饼怎么了？”宋北云将饼塞入嘴中，含糊不清的说道：“再废话我在这把你裤子给脱了。”

    “下作！”晏殊往前走了几步，三两口吃掉了手中的饼，生怕宋北云再抢他的。

    而在一炷香之后，宫门缓缓打开，里头走出一个太监大声唱道：“皇帝召众才子上殿。”

    一众才子纷纷整理了一番衣裳，跟随者那太监走入了皇宫之内。

    第一次进皇宫的宋北云当时心里就把这皇宫给diss了一把，这跟紫禁城的差距可不是说一点半点，简直破烂！

    当时他去故宫博物院还得花四十块钱门票，要是这破宫殿能留存下来，估计最多就是五块钱门票的前，这么屁大点的皇宫真的是让人大失所望。

    “嘿，你说这后宫佳丽三千都是什么个样子？”

    晏殊小声的问宋北云，而宋北云摇摇头：“估计都不是什么好货色，皇帝娶老婆什么时候能由得自己的。”

    “说的也是。”

    “不许交头接耳！肃静。”前面的太监回头训斥道：“可莫要把这当成了你自个儿的家。”

    晏殊立刻住嘴，而宋北云只是笑着点了点这个太监，然后走到那太监身后小声说道：“这位公公，我看你面带贵气，想必应是要将那王大伴取而代之了吧。”

    那太监的脸色当时都青了，吓得腿都哆嗦了起来：“你……你……你莫要信口雌黄。”

    “哎呀，那糟老头子已经那么老了，他快了，我看好你。”

    那太监差点噗通一声跪下去，他看着宋北云的脸，想说话但却都不知该怎么张嘴了。

    “好啦，别这么高兴。”

    宋北云走回晏殊的身边：“我这人吃软不吃硬，他敢吼老子，老子当场就把这仇给报了。”

    “不似君子啊。”晏殊笑着摇头：“你看他腿都软了。”

