    这只狗的体型彪悍，看起来很凶，喉咙里压抑着呜咽，有种蓄势待发的凶狠，让女生们都有些毛骨悚然。

    “你知道黑道有种惩罚吗？”席妍儿撩了撩头发，温柔道，“在你脚底涂上狗狗最爱吃的食物味道，然后把你绑起来，狗狗就会开心地咬你……”

    她好整以暇地笑了，“没有麻药，被活生生咬穿脚底，你猜有多疼？”

    喻楚轻轻放下茶杯。

    果然和小可爱说的一样，这女人和大首领一样，友善的面孔之下，都是狠毒如蛇蝎的心肠。怪不得他说枪杀也可以……是担心她遇到危险吧。

    喻楚笑了笑：“很疼么？”

    席妍儿立刻感觉自己被挑衅了。她咬牙沉声道：“放开伊丽莎白！”

    侍者松开项圈，猎狗在原地转了个圈，吐着舌头，却并没上前。

    席妍儿竖起眉头，“伊丽莎白！”

    猎狗扬起头叫了一声，焦躁地原地转了一圈，却依旧没有往前。

    席妍儿简直要气疯了。

    她正准备再厉声叫一遍，对面的女孩却忽然站了起来。

    她穿着黑衣，长马尾在身后甩出靓丽弧度，纤细手指从腰后抽出一把枪，轻轻按在桌子上，温柔道：“大小姐玩够了？玩够了，接下来到我了。”

    她环视一圈。

    每个千金小姐都脸色煞白。

    对喻楚来说，言慕交给她的任务最简单不过，只要把这些手无缚鸡之力的小姐们困在原地，不出去添乱就好。

    “接下来，到宴会结束，”她轻声笑道，“麻烦你们一直陪着我了。”

    整个宴会现场空无一人。

    宾客们瑟瑟发抖，全部缩在另一间大厅里，手抱着头蹲成一排。

    武装人员用枪指着他们的头。

    地上有些吊灯碎裂的碎片。

    穿着武警服装的人步伐整齐，持枪上了二楼，去搜集一些东西。

    大首领面色铁青地缩在角落里。

    他死死盯着前方的青年。

    那人依旧是黑色长衣，凛冽而慵懒地走过来，踩过满地的碎片，那双冰雪般清透的眼眸，干净而漫不经心。

    “警察……”大首领嘴里吐出这两个字，恨意滔天地盯住青年。

    对方转头看他一眼，淡淡走过来，一脚嚣张地直接踩在他肩上，翻开黑风衣的领口，白皙手指夹着警官证，似笑非笑：“没错，看清楚……是警察。”

    喻楚从楼上下来。

    那些女的被武警接手控制了，她走到言慕身边，瞥了眼被抓住的人们。

    “接下来还有什么计划？”

    警官懒散地抬手揽住她的肩，把她揽进怀里，垂眸漠然看了眼大首领。

    “继续以这个身份，接近国外那群人。”他淡淡道，忽然蹙起眉，“但是除了我，党会需要派一个人跟着。”

    喻楚点头表示明白。

    国内党会和国外的对接，除了言慕以外，还需要其他人在场，不然全程只有言慕，对方很可能觉得奇怪。

    只是这个情况并不好办。

    要从被抓的成员中，挑选出一个，带着一起去接触国外势力。

    但很难保证这个成员一直受控制。

    万一临阵倒戈呢？

    喻楚想了想，“大首领可以排除，那些人还不够格见到他。所以，应该派一个能够代表大首领、但是在党会里，地位不算最高的人……”

    两人对视，同时想到了答案。

    “首领千金，席妍儿。”喻楚皱眉，“可她那样子，肯定会露馅的。”

    言慕看着她，忽然微微勾唇。

    “国外没人见过她。”他慢慢道。

    喻楚一愣。

    颀长青年牵起她的手，如中世纪古老的骑士般，低眸轻轻吻她的手背，嗓音慵懒，“陪我演这场戏。作为下属，我会全程听你的话……怎么样？”

