    这一下白夜心中有些兴奋，现在武魂殿有两个极限斗罗，再加上几年后比比东的那十万三环以上的魂师组成的军队，这已经有与全大陆为敌的资本了！

    “走吧，现在去七宝琉璃宗，鬼长老去告诉菊长老，要他一起来看，独孤博跟着我走。”

    金鳄就看着白夜命令着，心想着这个小鬼倒是有些本事能把这些封号斗罗管的服服帖帖。

    “走吧，老头到时候就靠你了，有没有把握全杀了？”

    金鳄听到这话没由来的眉头跳了起来。

    “全杀了？那估计不行大哥不会允许的，全部打个半死的估计可以。”

    白夜点头，他其实也没指望金鳄会把七宝琉璃宗给灭了，影响太大傻子都知道是武魂殿干的。

    上三宗是不可能会内斗而且也就武魂殿能在一个晚上灭了一个上三宗。

    前不久的的时候独孤博把毒障完全升级了一次，把那张除了自己这种毒修需要的药草全部放在了外围增强毒障的威力。

    现在的毒障那是超级之下触之必死！

    落日森林离天斗帝国的距离不是很远，有金鳄带着半个时辰不到白夜就看到了一个云烟缭绕的大山，大山上也有着许许多多的建筑。

    “这就是七宝琉璃宗啊，这上三宗都喜欢依山而建吗？昊天宗是，七宝琉璃宗是，蓝电霸王龙宗也有个什么九龙山。”

    “就我武魂殿是平地建的？”

    金鳄不屑的冷笑道：“这都是弱者的行为，武魂殿有极其强大的实力从来都不需要山下实力低微的人做先锋！”

    听到金鳄的话白夜瞬间就顿悟了，合着这么做的原理是怕人打伤宗门的时候让山下的炮灰先扛着？厉害的都在山上？

    就算是封号斗罗直接从天而降面临的也是最强的那一批敌人吗？

    原来是这个目的啊。

    “到了！”

    金鳄看了眼七宝琉璃宗的标志性建筑直接跟个炸弹一样极速往下掉，把白夜看的一愣一愣的。

    看着几乎瞬间就接近的地面白夜下意识的闭上了眼睛，许久后见金鳄带着他已然落地但是地面一条裂纹都没有脸都黑了。

    为老不尊的老家伙！

    在金鳄斗罗刚落地的一瞬间，一柄剑瞬间感到朝着金鳄的眼睛刺去。

    只见金鳄一副风轻云淡的样子慢缓缓的伸出手速度刚刚好两根手指就把剑夹住了。

    “他都儿子才九十五级的巅峰吗？未免有些次了。”

    说完金鳄右手一震尘心瞬间连人带剑直接被震飞在空中吐出了一口血线，被后面的古榕稳稳接住。

    “老剑头，你没事吧？”

    古榕看着嘴角有血的尘心的心生担忧，而一旁堪堪感到的宁风致看到这一幕眼睛都红了。

    因为剑斗罗和骨斗罗都是看着他长大的，他对两位封号斗罗的感情也很深，说是叔叔并没有什么不对。

    而且以后他们还会看着荣荣长大，充当荣荣爷爷的角色。

    看着一脸好奇的白夜宁风致牙齿都要咬碎了。

    “圣子殿下，你这是什么意思？”

    原本在感慨极限之威的白夜听到这话神色瞬间就冷了下来。

    “什么意思？救走唐昊你又是什么意思？”

    “你救唐昊种下了因，现在这老头子知道消息后出来了就是果，只不过是苦果。”

    金鳄有些讶异的看着白夜说：“没想到你这个小子除了打打杀杀和报仇外还懂的挺多。”

    被金鳄这似有似无的嘲讽一说白夜的脸瞬间就黑了。

    而一旁宁风致的身心都在止不住的颤抖。

    能轻易挡住剑叔一击并且反击打伤剑叔再加上唐昊的事情有这本事才出动的也只有一人。

    供奉殿，金鳄斗罗！

    这一刻的宁风致内心突然后悔了起来，他实在是想不到为什么一个刚在适应权利为未来准备继位的孩子能有这么大能量！

    宁风致知道，现在绝对不能对着干甚至不能在面前的两位和武魂殿的不是，不然后果难以想象。

    宁风致苦笑道：“上三宗同气连枝，昊天冕下虽然被赶出昊天宗但昊天宗的行为大家都是明白人，都懂。”

    金鳄眉头微微蹙起，白夜突然愣住了疑惑道：“什么明白人都懂？不是都被逐出宗门了吗？都不是昊天宗的人了你还帮着武魂殿的敌人？宁宗主，你胆子似乎有些大啊。”

    这一下宁风致和金鳄错愕的看着白夜。

    白夜没有理会他们的眼神摇头继续道：“宁宗主，其实你今天就算是救走了昊天宗所有封号斗罗我也不会说什么，武魂殿甚至都不会在意。”

    “但是你救走的，是唐昊啊。”

    最后四个字让金鳄瞬间明白了白夜的目的，宁风致和两位封号斗罗也不傻。

    你救谁都行，救多少也无所谓，但就是不能救唐昊。

    唐昊必须被抓去武魂殿赎罪。

    “你！”

    宁风致愤怒的看着白夜，他实在想不到这个圣子竟然会落下身份去装傻！

    看着愤怒的宁风致白夜淡漠道：“宁风致，一声声的宁宗主给你脸你不要，那干脆就说点实际的。”

    “要么你带头带着你七宝琉璃宗去供奉殿赎罪，要么现在就打死你们，选一个吧。”

    宁风致听到白夜的话眼睛瞪的大大的。

    去供奉殿认罪？这里面的都是当初跟在千道流的人，去那里认罪不可能会活下来。

    如果在七宝琉璃宗拼一把的话，或许还有机会。

    就在这时一阵阵极其响亮的脚步声突兀出现，一个小女孩一脸紧张害怕的样子被一个八环魂斗罗抱着极速朝着这边赶来。

    看着无事的父亲和两位爷爷宁荣荣紧张的心瞬间安了下来，可惜的是她没有看到尘心擦掉嘴角血液的样子。

    “宗主！我们来了！”

    震天撼地响亮统一的口号让白夜和金鳄都有些惊讶。

    看着周围密密麻麻修为都是五环以上的人白夜和金鳄有些感慨，在这种凝聚力上武魂殿比不上七宝琉璃宗。

    想到这金鳄下意识的看了眼白夜。

    或许有这小子也说不定。

    看到及时赶到的七宝琉璃宗众魂师，宁风致的心里又生出了一种叫做希望的东西。

    看着神色缓和的宁风致白夜好笑道：“你不会以为人多辅助跟上就能和这老头子打吧？你七宝琉璃宗的两位封号斗罗的身体能不能撑的住这么多增幅暂且不说，这些实力底下的七宝琉璃塔武魂的魂师给出的增幅到两位封号斗罗身上又会有多少？”

    “可不是人人都是你宁风致啊！”

    宁风致淡笑道：“这就不饶圣子殿下费心了，现在圣子殿下还不回去吗？”

    白夜瞳孔睁大了一瞬冷声说：“无知，愚昧，那我今日就要见识见识神之下的极限！”

    白夜话音刚落，一只巨大的黄金龙鳄从金鳄斗罗身后出现，黄金龙鳄眼含杀意发出了暴虐的咆哮。

