
正式的在一起？

秦阳喜上眉梢，顿时确认了自己的猜想，请龙老爷子夫妻过来，这就是正式的见家长辈呗。

之前莫羽和龙玥已经在一起一段时间，但是却只是两个人之间的事情，如今邀请龙玥父母，那便是正式通知家里确认这段恋情，而且按莫羽的性格，既然都决定在一起了，还见了家长，那肯定就是一辈子了。

“哈哈，师傅，那以后我叫龙姨是不是要叫师娘了啊？”

莫羽脸色略微有点窘，毕竟他在感情方面还是有着两分脸薄的：“只要你龙姨没意见，就随你。”

莫羽此话一出，龙老爷子夫妻对视一眼，彼此都看到了眼中的欣喜以及欣慰。

作为龙玥的父母，他们对龙玥的婚事可是操碎了心，也给龙玥介绍了很多优秀的青年才俊，然而龙玥却是一个不搭理，就这么痴心的等着莫羽，虽然彼此中间蹉跎了二十年，但是如今总算守得云开见月明，两人总算走到了一起，他们也是松了一大口气。

他们当然不希望龙玥这么单身一辈子，莫羽的为人，老两口也算是清楚的，女儿能够和莫羽在一起，那必定是不会受委屈，是会幸福的，他们又怎么不开心呢？

秦阳和龙玥还没结婚，莫羽都允许秦阳叫龙玥师娘，也就是说他内心中已经确定了龙玥就是自己的妻子。

秦阳嘿嘿一笑：“龙姨肯定不会介意的。”

韩青青在旁边看着这一幕，脸上也是露出了笑容。

莫羽、秋思和龙玥三人之间的纠结关系，韩青青也是很清楚的，莫羽当初离开中海，把自己锁在牢笼里二十多年，一直到重回中海，再次见到秋思，他才终于把自己从那份情感中逐渐解放出来，然后才接受了龙玥，如今两人要修成正果，韩青青也是替他感到高兴。

龙玥从厨房里走了出来，这位能力超卓的女强人这个时候也是围着围裙，显然是在亲自下厨，给大家整治丰盛晚餐。

秦阳站起身，笑眯眯的叫道：“师娘！”

龙玥今天显然是化了妆的，虽然差不多四十，但是因为保养的好，看上去最多三十来岁，妩媚动人，听着秦阳的称呼，龙玥的脸上竟然有着两分如同少女一般的羞涩。

“像以前一样叫姨就好……”

秦阳看着害羞的龙玥，心情是爆棚的好，笑呵呵的说道：“迟早的事情，师傅以后有你在身边，我这个当徒弟的便可以偷懒了，辛苦师娘了啊！”

莫羽听着秦阳这般说，忍不住笑骂道：“你啥时候没偷懒，说得自己好像很勤快一样。”

秦阳理直气壮的说道：“师傅，你可不能有了师娘，就忘了徒弟啊，你忘了那些年我做过的饭菜了吗？”

秦阳一句话把屋子里所有人都逗乐了，莫羽自己也忍不住笑了起来。

龙玥虽然脸上有着几分羞意，但是眼中却是非常开心的，不单单是秦阳的这声称呼，更是这么多年的守候终于得到了回报，结出了果实。

龙媛媛笑着问道：“秦阳，我听说苏平说你的影视公司最近要投拍电影了啊？”

秦阳笑着点头：“既然成立了电影公司，自然要拍电影啊，不然哪有钱来给员工发工资发奖金啊。”

龙七好奇的问道：“你们准备拍什么电影啊？”

秦阳简单的介绍了一下即将开拍的《超凡兵王》系列电影第一部，龙媛媛问道：“听你这口气，好像是要搞大制作啊，准备投资几亿啊？”

秦阳笑道：“第一部预计投资三亿，华龙影视投资一亿，剩下两亿找其他公司投资。”

龙玥一听，笑道：“哪里还需要去找其他公司投资，你要是资金周转不过来，我这里先拿两亿去用就是。”

秦阳呵呵笑道：“师娘，这倒是不用，拉其他公司投资倒也不是钱不够，只不过是正常的商业操作分散投资风险而已，目前蓝光集团旗下的光影传媒已经准备投资五千万，只差一亿五千万了。”

端着菜走出来的司徒香微笑道：“反正都是赚钱，这钱何必要让别人来赚呢，剩下的钱让环宇集团来参与吧，肥水不流外人田。”

龙玥微笑道：“对啊，肥水不流外人田，更何况外人投资挑三拣四，很是麻烦，自己人不存在这些的。”

既然司徒香开口了，龙玥也没有多抢这个投资机会，毕竟司徒香的环宇集团价值百亿，而且司徒香是秦阳的隐侍，两人关系亲密无间，完完全全的自己人。

韩青青眼光落在司徒香的脸上，心中略微有些震撼。

这屋子里的人可没一个简单的啊，张口闭口就是上亿的投资，而且看他们的口气，随手拿出一亿两亿的完全不在话下，就像普通人身上摸出一百两百差不多，还一副亏了也没关系的架势。

韩青青和司徒香是认识的，当初在英格列司徒香和秦阳争斗的时候，韩青青可是参与其中的，她心中有点疑惑，今天这个场合无疑都是自己人，可是为何司徒香会在这里？

秦阳感受到了韩青青的疑惑，内心略微有点尴尬，轻声解释道：“司徒香加入了隐门，担任我的隐侍，每一代宗主都会有一个隐侍，帮忙打理事务，嗯，你可以理解为蝙蝠侠和他管家的关系。”

韩青青恍然，原来如此，难怪她能出现在这里，还和大家都这么熟悉的样子。

韩青青哦了一声，微笑道：“那挺好的，你们之前是对手，如今是朋友，彼此也都了解。”

当着众多人的面，秦阳也不好多做解释，唯有嗯了一声，轻声道：“回头和你细说。”

龙媛媛看了一眼司徒香，苦笑道：“你们都是财大气粗，张口闭口一亿两亿，原本我还准备投点，看能不能赚点化妆品钱的……”

秦阳笑道：“怎么，你有兴趣？”

龙媛媛笑眯眯的说道：“虽然没太仔细的了解，但是我相信你的能力，也相信谢冬的能力，这个项目肯定会赚钱，这种躺着收钱的机会，当然有兴趣啊。”

秦阳笑呵呵的说道：“投倒是可以，但是有风险的哦，大家是朋友，我可不想坑得朋友以后只有素面朝天，化妆品都买不起了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45038127"  chaptername="第一千一百六十一章  肥水不流外人田">加入书签</a>
</div>
