    那家伙将我手里的枪击落到了地上，紧接着又是一脚朝我踢了过来，速度极快，让我差点躲闪不及。

    但我即使没有料到他的攻击，但身体处于高度警惕状态，还是一个闪身后退两步躲开了。

    掏出怀里的尼泊尔军刀，我看到苏绯色已经追了上去，和那个男人打斗起来。

    苏绯色动作凌厉，每一招都杀气十足，而那个男人却是一步步的往后退，很快又消失在灌木丛中。

    他们一番短暂的对峙，我已经看清楚那个男人：一米八左右，除了一件黑色的披风和一个黑色的帽子，身上一声小西装也都是黑色的。他的面部轮廓分明，眼神中透露出一丝坚毅的神色，不过最特别的还是一双鹰一般的眼睛，让人一眼就能感受到阵阵寒意。

    男人微微一笑，已经不见了踪影。

    我跟上苏绯色的步伐，冲进了灌木丛，却发现穿出了一片更加复杂的密林。

    密林中杂草丛生，树木林立，极适合躲避。

    苏绯色皱着眉头，朝着周围扫视一圈。

    我的眼神也紧盯着四周，我们都很清楚，鹰眼男人并没有跑远，就躲在这附近的某一处，他随时有可能从任何一个方位跑出来偷袭我们。

    有了刚才的教训，我和苏绯色背靠着背，尽量不让我们的视线出现死角。

    可是我们追出来，仅是一转眼的功夫，周遭却是静悄悄的一片，连杂草的晃动都没有。

    难道鹰眼男人凭空消失了？

    正这么想着，突然一阵异响。

    “上面！”

    我冷喝一声，抬起头。

    苏绯色也是反应极快，一个转身，挥动起匕首。

    鹰眼男人从我们身旁的树上一跃而下，先发制人用手将我们两人的攻击都格挡开。

    可这一次，我没有再给他机会，趁着鹰眼男人没有完全落地，一个闪身冲到他的面前，挥动着军刀朝他的下盘攻击。

    鹰眼男人节节后退，苏绯色则是从侧面发起了进攻。

    一时间，鹰眼男人脸色剧变，有些招架不过来。

    我和苏绯色却是抓着这个空隙，攻速越来越快。

    鹰眼男人接连后退两步之后，同样从身上掏出来一把匕首，对着苏绯色挥了过去。

    不得不说，鹰眼男人的反应出乎我的预料，在这种双拳难敌四手的情况下，他居然还能发起反击，这绝不是一般人能够办到的。

    我自恃我的速度已经很快，苏绯色也毫不逊色，可在这种情况下，鹰眼男人居然还能招架。

    看到鹰眼男人掏出匕首反击，苏绯色激进的动作微微慢了下来。

    不过，鹰眼男人奋力反抗苏绯色的代价就是暂时忽略了我，我趁着这个空隙，匕首划到了他的大腿。

    鹰眼男人吃痛，大踏步退了几步，和我们暂时保持了一个安全距离。

    “你到底是什么人？”

    见暂时取得了上风，我也没有步步紧逼，毕竟这个男人目前身份不明。

    但单从他杀了两个土著人来看，很有可能也是岛上的幸存者，说不定还能成为我们的朋友，我没有必要置人于死地。

    短暂的停滞过后，鹰眼男人脸上却很快恢复了平静。

    他淡淡一笑，说了一句：“我以为这岛上的人都是废物，没想到还有你们这样的家伙！”

    鹰眼男人声音极具磁性，话语中有一丝轻蔑的意味，他看着我和苏绯色的目光，依旧透露出阵阵寒意。

    鹰眼男人看了看大腿上被我划破的伤，突然将手中的匕首握紧，笑道：“既然你们想玩，那我就陪你们玩玩。”

    看到鹰眼男人已经摆出了准备进攻的架势，我不禁苦笑一声。

    刚才预感到了危险的信号，我和苏绯色才追了出来，下手也没留情面，但看清楚这个鹰眼男人似乎不是马少阳、花天翊那样的敌人，我觉得也没有必要一上来就大打出手。

    “兄弟，我想咱们可能有什么误会，能不能聊聊？”

    我首先示弱，也算是为我刚才在他的大腿上划了一刀感到抱歉。

    可鹰眼男人似乎并不领情，他淡淡说道：“误会？没什么好误会的，既然你们自己追上来找死，就别怪我下手狠毒了。”

    说着，他直接朝我们冲了过来。

    我和苏绯色迅速做出反应，也攥紧了手中的武器，目光如炬。

    鹰眼男人速度极快，转眼间已经冲到了我们面前，他的匕首首先在我的眼前划过，我赶紧用军刀抵挡。

    “腾”的一声，我只感觉我的手臂发麻，尼泊尔军刀差点掉到了地上。

    鹰眼男人挥出的匕首被我格挡了一下，他顺势又划向了苏绯色。

    苏绯色也同样用匕首挡了一下，不过她的匕首就比不上我的军刀，只听“当”的一声脆响，苏绯色的匕首居然是被一刀切割开来，匕首锋利的一端已经掉落到了地上。

    我和苏绯色均是大惊失色，再看我手里的军刀，也是出现了一丝裂痕。

    我瞬间反应过来，鹰眼男人手上那把匕首不简单。

    丢了武器的苏绯色，瞬间就成了鹰眼男人继续下手的目标。

    他丝毫没有因为苏绯色是女人，而有些许怜香惜玉的意思，招招直击面门。

    苏绯色没有了匕首，连连后退了几步。

    我见苏绯色有些不敌，也是赶紧朝鹰眼男人冲了过去，和鹰眼男人对弈间，他对苏绯色的攻势渐渐放缓，苏绯色索性也赤手空拳的开始反击。

    我和苏绯色的每一次进攻与防守，都刻意避开了鹰眼男人的匕首。但他也很聪明，利用武器的优势扩大一打二的不足，一时间也是未落下风。

    几番格挡拆招后，我逐渐有些摸清楚了鹰眼男人的招式，他脚上的速度很快，但手上的力量和速度都明显不足，估计这也是他一开始躲避我们的原因。

    他攻击的重心，始终放在丢失武器的苏绯色身上，这反倒给我的攻击带来了巨大的便利。

    在鹰眼男人挥动匕首进攻苏绯色的时候，我一把抓住他的另一只手，鹰眼男人想要挣脱，可是他左手的力量远不及右手，一时间并没有挣脱开来。

