    如今的武道一方弱吗？

    若单单只论战力的话，恐怕对神道一方是呈现极大优势的。

    作为第二大劫的胜者，帝一和血帝以及帝俊做出了许多准备。

    从远古时代的天之预警，为了抵御莫须有的天外之魔，设立九大封印开始，三者再加上打酱油的任月轩便商讨出将一部分远古人族作为第九封印。

    当时他们并不知晓今后的人族会被天不知何时布置的暗手，转化作神道的天生支持者·神族。

    而接下来帝俊与妖族成为第八封印，并在无尽岁月中，将妖族重整为铁板一块。

    另一边只想着谈情说爱的血帝也没有白忙活，他研究出了数万种魔族血统，除了大大加强了魔族的实力外，也避免了被神血侵蚀的隐患。

    虽然最后的结论是，就算最高等的应龙魔身依旧能被最纯正的神血同化，但因血帝的手段，还是避免了魔族被大规模转为神族。

    要知道魔族本身是由原始魔气的侵蚀并经过一代代的繁衍才新生的种族，他们之前或为妖，或为人，其身上未尝没有那点唤醒神血的神光存在。

    但由于血帝多年研究的血脉改造计划，除了像四大神族那样一早就被天钦定为最纯正的神血外。

    这次魔族之中少量被唤醒的神族，数目不足万分之一。

    其中也有部分因神光的乍现，血脉即将转化可却被自身的魔族血统给强行压制并吞噬的。

    而作为最关键的帝一，当随着时间的推移，渐渐发现第三大劫的关键可能作用在人族身上时，当机立断的把人族强者一网打尽。

    除了因未知原因死去的天帝，以及被填了轮回的阴天子，还有侥幸逃脱的神蛊邪皇外。

    鬼尊、善如来、佛痴、恶修罗、道仙这整整五位原本可能站在神族一方的碎空境高手，因自己的界中界错过了转化神族的可能，也与神道失之交臂。

    这也算是将这五人强行拖上武道的大船。

    而如今该做的准备都做了，帝一也需要去调查下他将要面对的敌人，那个被称之为神尊，也是天所钦定下一任天意的存在。

    “所以这个神尊应该不是最近数百年我们所熟知的某一人对吧。”血帝长舒了一口气道。

    帝一点了点头：“为了确保神族的顺利诞生，也有那神血对人族的不断同化，神尊至少也是在上古时代就存于世间为那四大神族保驾护航。

    一直到皇朝时代，才借由天之手，顺利将其推上主角的位置。

    总之此人或许是我们的某位老朋友，但绝不可能是我们的新朋友。”

    血帝认同的点了点头，然后有些心有余悸道：

    “其实我最担心的是，神尊就是林陌。”

    如今的林陌早已不能同日而语，甚至毫不客气的说，他一人的存在就能影响到整个第三大劫的胜负。

    而作为已经踏上自己的‘无’之路，并以仙、神、武三种概念所凝练的内宇宙，他的立场完全是站在哪一方都行。

    更不用说那万界通识天地，以及如今各方势力与之复杂的关系，他已经可被称为另一个天，可以轻易改变局势的天。

    帝一沉默片刻道：

    “他是天命者，其野心是诸天万界，你觉得他会如我一样成为这什么狗屁天意，就算他舍弃一尊分身，对他而言也会受到天的部分牵制。

    唯有超限级的强者才不会受到这个影响，更准确来说至少是超脱二境，甚至三境才能完美避免天的同化。

    如果等到他突破了这个境界，恐怕我们这里第四大劫，第五大劫都已经结束了。”

    血帝认同的点点头，因林陌此人虽然难懂并且无法搞明白他脑子里在想什么，可有一点却是世人皆知的。

    就是那种近乎病态的掌控欲，他不会允许一切脱离自己的掌控，也不会允许有人，即使是一段规则试图掌控他。

    况且当九大封印破封后，超脱的机会多之又多，额，这只是对林陌此人而言。

    随即二人结束了关于林陌的话题。

    “你认为大劫会以一种怎样的方式开启，要知道因万界通识天地的存在，近乎八成的民众都知晓此事。

    他们不可能傻傻的如同傀儡一样，只为了一句大劫的虚名，就和他人厮杀。”

    帝一想了想后说道：

    “曾经的第二大劫是因为仙道对平民的过度压迫，阶级的矛盾再加上不公平的待遇，才给了武道燃起的希望。

    而如今的时代，因为人界会的存在，基本上避免了这种冲突，又因为万界通识天地，大大加强了民众平日里的娱乐活动。

    这其实也是一种另类的开民智的方法。

    当然这也表明大多数人都不可能因为武道与神道的区别就打生打死。

    不过想要这么做也很简单，威逼利诱。”

    血帝皱了皱眉：“威逼利诱？天不会这么没有牌面去亲自下场威胁一个平民去打架，还是说它会直接下一场金银雨，以如此浅白之物引发众人的贪婪？

    这么做也根本不是两大至高概念的对决，更可能出现武者杀武者，神民屠神民的情况。”

    话说到这，两人的声音突然戛然而止，一同皱着眉头看向界中界外。

    只见天空之上隐现两道长河，一道长河倒映出无数武者的身影，其内还迸发着种种武道真意，只是这长河太过模糊，让人如同雾里看花。

    而另一道长河则是绽放出神光圣辉，隐有点点金雨洒落，并被一些已经开始修炼神道者吸收。

    隐约间，所有人的耳畔都听到一个声音。

    “武者杀死神民会让武道长河壮大，并能获得武道长河的赐予！

    而神民杀死武者会让神道长河壮大，同样也能获得神道长河的奖赏！

    一旦一方长河完全压过另一方，那此方世界所有修炼武道或神道者，将斩断此道的前行之路，并会随着时间的推移，让此道完全隐没，直至被另一道吞并。

    而之前专修此道者，将会遭受天罚净世！”

    此时，帝一和血帝的神情都变得无比阴沉，因为这段发言并非来自于如今的天意·帝一，那是作为下一任天意·神尊的声音。

