    “教练，我想玩奎因。”

    当墨白这句话出口后，他的队友们全都看了过来。

    “墨子哥你别搞啊，玩个正常点的上单行吗！”妹控急忙劝导，“就算玩个刀妹剑姬什么的也比奎因好啊！”

    厂长等人也跟着点头，显然很赞同妹控的话。

    包括教练阿布。

    阿布点了点头：“奎因这个英雄我之前都没见你玩过，要不你玩个其他的吧？”

    闻言，墨白仔细思考了一下。

    现在双方阵容基本已经确定，因为EDG这一场是在紫色方，所以五楼有一个康特（Counter）位。

    现在，这个康特位属于墨白，正在等待他的选择。

    “教练，957玩酒桶，要不我玩个上单滑板鞋？可以吗？”

    墨白的话，让阿布有点无语：“你就不能玩个正常点的么，对面康帝玩的蜘蛛，你要是玩滑板鞋上单，肯定会被无限针对的。”

    “我觉得可以考虑让明凯多帮我上路，只要前期保我一下，我中期基本能无敌。”墨白对自己很有自信。

    这个英雄，他已经排位里面已经玩了很多次，除了被对方中上野一起针对的局，基本每局都能把对面上单干碎！

    墨白的话，让阿布犹豫了。

    经常陪厂长看墨白直播的他，当然知道墨白上单滑板鞋的实力。

    但，这不是Rank，对局节奏完全不一样。

    况且，这跟EDG一直以来保双C的战术不太符合。

    阿布刚想着，突然又听到了墨白的话：“快没时间了，教练。”

    阿布深呼一口气，咬了咬牙，吐出了一个字：“选！”

    哐当！

    当墨白锁定英雄时，卡莉斯塔的声音响彻于耳：“所有背叛者，都得死！”

    阿布眼神微微眯起：“明凯，你们这局可以考虑围绕上路打。”

    接着，他拍了拍墨白的肩膀，“加油。”

    墨白认真地点了点头。

    他知道，阿布在自己身上觊觎了重任。

    让EDG改变以往战术，围绕上路打，这放在以前，几乎是不可能的事。

    而双方阵容，就此确定。

    解说台上，长毛一脸意外：“EDG在已经选了寒冰的情况下，竟然还拿下了滑板鞋，这滑板鞋应该是给墨子哥拿的上单吧？”

    “显然是，”管泽园接话，“根据我的了解，墨子哥的上单滑板鞋在峡谷之巅很有名气，很多时候都被ban，的确很强。只是……在WE已经选出来打野蜘蛛的情况下，还给墨子哥选一个上单滑板鞋，是不是有点太不尊重蜘蛛这个英雄了？”

    管泽园皱了皱，转头看向了PDD，“嫖老师，你觉得这个英雄出现在比赛上合适吗？”

    “合适。”哪想，PDD直接点头，“只要是墨子哥玩，玩啥都正常。”

    经过之前现场导播出的无数有“墨子哥”关键词的应援牌，长毛等人索性也跟着换称呼了，将墨白称之为墨子哥。

    只是，PDD的话，让管泽园有点意外。

    他没想到PDD会对墨白这么有信心。

    他也没反驳，而是道：“好吧，正不正常我们暂且不论，让我们先来看看双方的阵容吧。

    这次WE是在蓝色方，阵容分别是：

    上单：酒桶

    中单：妖姬

    打野：蜘蛛

    ADC：女警

    辅助：布隆

    紫色方EDG，阵容分别是：

    上单：滑板鞋

    中单：瑞兹

    打野：猪妹

    ADC：寒冰

    辅助：卡尔玛”

    说到这里，管泽园又思索了片刻，“这局WE和EDG的BP阶段有点让人看不懂，按理说EDG不会让WE拿到妖姬才对，毕竟兮夜的妖姬是有东西的；另外，WE也让厂长也顺利拿到了猪妹，两位教练的BP战术有点奇怪。”

    长毛跟着点头：“或许这是因为墨子哥突然上场的原因，让双方的战术都发生了点小小的改变。不过我有种预感，这局EDG的上单滑板鞋，很有可能会成为一个突破口。”

    “这还用预感么，”管泽园笑了笑，“我要是蜘蛛打野，我就直接在上路买别墅，一局哪都不去，住上路照顾滑板鞋。蜘蛛这个英雄，基本是去一次滑板鞋就得死一次。EDG这次的BP，问题太大了。”

    一旁的PDD轻轻扶了扶眼镜，轻轻一笑：“或许，你们对墨子哥还不够了解，他可不想你们想象中那么容易被抓。”

    “哦？嫖老师是觉得这局EDG的上路滑板鞋不会成为突破口吗？”管泽园也露出笑意，“要不我们打个赌怎么样？”

    ………………

    游戏进入加载界面。

    WE与EDG双方教练友好握手，随后下场。

    回到休息室后，阿布皱眉看着电视直播。

    直播上，是墨白。

    此刻的墨白，正毫无廉耻地做着挖鼻孔的动作，看起来很是随意。

    这让阿布有点无语，甚至觉得有点丢人！

    丢EDG的人！

    不过，他很快又叹了口气：“这家伙为什么可以这么没心没肺的啊……”

    说着，面色也严肃了起来，陷入了思考。

    良久，他心中暗暗想道，“魔神啊魔神，既然你跟队伍配合不够默契，那我就让整个队伍配合你。”阿布呢喃自语，再次看向直播，“我赌上了自己的名誉与未来。只希望，你不要让我失望。”

    …………

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    随着一声响亮的提示，比赛双方进入。

    “站位站位，一级团不打。”刚进游戏，厂长就开始指挥。

    EDG众人开始前往野区站位。

    墨白很快来到上路三角草，不一会儿，他皱了皱眉。

    “对面一个人都没出现，我猜他们会五个人一起来上路找我。”

    说着，墨白插了个眼在三角草就开始后撤。

    刚后撤三秒左右，对面酒桶的身影出现。

    酒桶贴着大龙坑侧面的墙卡视野过来三角草，一个眼插到草里。

    看见没人，酒桶进入了三角草。

    然后，他身后随之出选了四个大汉。

    “卧槽，对面真来了，墨子哥你这意识有点牛啊！”

    妹控有点心惊。

    教练让这局围绕上路打，要是一级墨白就被抓死的话，那对EDG来说会很不利。

    墨白微微一笑，站在防御塔前方，给对面亮了个表情。

    这时候，酒桶一行人已经看到了他的踪影。

    ……

    “我去，墨子哥也太鸡贼了吧，居然站那里亮表情！这里肯定有他的眼。”康帝有点失望，“本来还想先搞死他一次的，现在还是先回去打红吧，等我三级再来上路搞他。”

    想阴人失败的WE几人，只好灰头土脸地打道回府。

    而这一幕，让解说席上的两位解说有点意外。

    长毛开口道：“不得不说，墨子哥这意识有点强啊，提前放了个眼，人跑了。他是怎么想到WE会五个人去上路找他？”

    管泽园也出口赞叹：“这意识的确可以，如果他人不走的话，WE几个人贴着墙卡视野过去，最少也会打他一个闪现。不过看这样子，等下WE会选择死针对上路，蜘蛛和酒桶想越塔滑板鞋简直太简单了。”

    PDD闻言，只是笑了笑，没有说话。

    他忽然觉得，这两位解说对墨白的了解简直太少了。

    如果他们经常看墨白直播的话，或许就不会这样觉得了。

    特别是管泽园。

    这段时间来，PDD做得最多的事情，就是在直播的时候看墨白的直播。

    他也没少看墨白玩滑板鞋，也没少看他被针对。

    但大部分时候，他的滑板鞋都能在上路当爹，把各种职业选手吊起来打。

    是那些职业选手弱吗？

    并不是。

    能够打到峡谷之前几十名的选手，没有一个不强的。

    但，他们依旧被墨白一手上单滑板鞋吊起来锤过。

    嗯，还有墨白的上单VN，也经常把很多职业上单搞得头大。

    作为曾经的职业选手，PDD最能理解墨白滑板鞋到底有多强。

    但他不想解释那么多。

    他虽然比较相信墨白的实力，但也不想到时候被打脸。

    而此刻，棒子国直播平台。

    官方赛事转播直播间里，主持人金钧嗤笑一声：“比赛里面玩上单卡莉斯塔，还真是勇气可嘉，EDG这BP真的很烂。”

    说着，他转头看向恩静，“恩静女士，你觉得这局卡莉斯塔会死多少次？我猜他至少死五次以上，将会成为EDG的突破口。”

    恩静微微皱眉，随后莞尔一笑：“不知道，先看看再说。”

    金钧讨了个没趣，只好继续跟观众互动。

    他看了看直播间，果然发现有很多跟自己一样想法的观众。

    “金老师说得对，这个魔神绝对是个突破口，EDG这个战队就是个垃圾。”

    “希望WE能好好教训一下EDG，特别是那个魔神。”

    “又希望WE打赢EDG给我们出口气，但又希望EDG能赢，到时候好看看那个魔神在MSI上被我们LCK的队伍吊打。”

    “兄弟们，我赌这卡莉斯塔至少死十次！”

    “十次过分了，八次吧！”

    “别吵别吵，让我安静地看我老婆恩静。”

    “……”

    弹幕内容让金钧心中安慰了不少。

    随后他偷看了一眼恩静。

    他不明白，为什么恩静看起来一点都不讨厌那个嚣张狂妄的家伙。

    刚想着，恩静开口打断了他的思绪：

    “咦，上路竟然产生一血了，卡莉斯塔是如何拿到一血的？上路发生了什么吗？”

    恩静的话语中，带着疑惑与惊讶。

    她的话，让金钧反应了过来，急忙看向转播的LPL比赛画面。

    刚才那一瞬，他差点沉醉在恩静的美貌之中了。

    不过，现在的金钧，同样是有点呆目若鸡。

    跟金钧表情相似的，是这场比赛的两个LPL解说——长毛以及管泽园。

    金钧惊讶开口：“这怎么会，游戏时间才三分钟，酒桶是怎么阵亡的？”

    随着他的话音，几段导播画面开始回放。

    画面中。

    第一段，是卡莉斯塔走到了上路靠近蓝色方一塔的草丛，一直等待酒桶上线，一级直接打了酒桶半血。

    随后，卡莉斯塔放弃了补兵，站在很远的距离吸经验，将半血的酒桶赶出了经验区！

    一直到卡莉斯塔升到二级，酒桶也才吃到三个后排兵的经验。

    “西八！”金钧情不自禁地吐出了粗鄙之语，“这不是比赛吗，为什么他还能这样玩？”

    他话音刚落，第二段回放出现。

    此时，卡莉斯塔三级。

    在卡莉斯塔压线的时候，蜘蛛来了。

    但，蜘蛛没想到的是，EDG猪妹上半区红开之后，打完石甲虫就来到上路草丛。

    猪妹，早已在等待多时。

    当蜘蛛以为自己在抓捕猎物时，事实上自己才是猎物。

    被消耗成半血的酒桶，挺着大肚子用E技能冲向卡莉斯塔的同时，按下了闪现。

    是E闪！

    显然，酒桶是想要E闪配合蜘蛛直接秒掉卡莉斯塔，不给卡莉斯塔任何操作的机会。

    但……这一发配合闪现的“肉弹冲击”并没有撞到卡莉斯塔。

    在酒桶E闪过去的瞬间，卡莉斯塔也往后闪现了。

    这反应速度，让金钧有点意外。

    这是他第一次解说转播LPL的比赛，也是第一次看过那个最近臭名昭著的“魔神”的操作。

    酒桶的E闪被躲之后，后方草丛突然冲出来的猪妹，直接将酒桶击飞。

    配合卡莉斯塔的高额伤害，原本就只有半血的酒桶很快阵亡。

    WE的蜘蛛丢了两个技能后，急忙切换蜘蛛形态加速转身逃跑。

    金钧皱了皱眉。

    他不得不承认，魔神家伙虽然很嚣张很令人讨厌，但他这波表现出来的反应能力，还算合格。

    而且，EDG打野放弃刷野的时间，刷了两组野怪直接来上反蹲，这是对上路有多信任？

    他有点佩服Clearlove这位选手的明智。

    就在金钧心中惊讶之时，恩静笑盈盈地看向他：“卡莉斯塔玩很不错呢，你觉得呢？金先生。”

    “额……这……”金钧有点尴尬，自己前几秒才说这个卡莉斯塔会成为突破口，转眼就被打脸了。

    但他并不想承认，笑道，“我觉得卡莉斯塔玩的很一般，主要是Clearlove这位选手太强，反蹲得太好了。”

    说完，他还看了一眼弹幕。

    看到直播间观众纷纷附和，金钧顿时心安理得了。

    恩静看了金钧一眼，并没有多说，而是将目光放到导播镜头上，开口道：“游戏时间三分钟，酒桶漏了五个前排兵的经验，血量被卡莉斯塔不断消耗，即便吃了两个血瓶，等到蜘蛛过来的时候酒桶依旧只有半血，且补刀为0。”

    “两分零十四秒的时候，卡莉斯塔标记了酒桶，并打了一个‘请求支援’的信号，猪妹这才放弃刷F6直接来上的。”

    “在我看来，卡莉斯塔不仅线上能力很强，而且意识也不弱。”

    “至于之前网上所说的他玩三局大树上单死了二十多次，我想这应该是EDG故意迷惑WE战队的手段。”

    “观众朋友们该不会觉得能将各大赛区职业选手压在下面，用比别人少三分之一的游戏时间拿下第一王者的人会那么弱吧？”

    “大家可以讨厌他，但请大家正视他的实力，不要轻易诋毁别人。”

    “至少在我看来，这位选手有着超越Faker的潜质。”

    恩静的滔滔不绝，让一旁的金钧有点傻眼，甚至有点震惊。

    他不理解，恩静为什么能说出这样的话来。

    说这样的话，恩静还算是一个棒子国人吗？

    超越Faker？

    这是多么离谱的评价？

    “我不赞同，”金钧直接反驳，“Faker如今当之无愧的世界第一人，在英雄联盟领域，不可能有人会超越他，也不可能会任何赛区能超越我们LCK赛区！我们LCK赛区将会一直是最强赛区！不止当前，还有未来。”

    这番话，引得无数观众共鸣。

    而弹幕，也因为两人的话争论了起来。

    “我支持金解说，我们LCK永远是最强的！Faker永远是英雄联盟世界第一人！”

    “我觉得我恩静老婆说得也有点道理啊，这个魔神并不是我们想象中那么弱。”

    “什么狗屁，恩静就是吃里扒外，长得漂亮又怎么样？我们LCK才是世界第一强的赛区！”

    “我老婆说什么就是什么，我支持我老婆！”

    “我不管，在我心里那个狂妄的魔神永远是个垃圾！”

    “……”

    直播间气氛，突然剑拔弩张。

    而人气，也不断上涨。

    平时只有一百来万人气的直播间，此刻人气已经飙升到了七百多万。

    与此同时，SKT基地。

    Faker轻轻咬着嘴唇，他眼神无比复杂。

    一旁的Huni突然拍了拍Faker肩膀：“李总，你怎么评价恩静的话？”

    Faker瞥了他一眼，竟意外回答了这个问题：“恩静的话很客观，我觉得她说得很对。她啊，还是一如既往的目光长远、宽仁大度、美丽善良……”

    这些话，让Huni等人嘴角一抽。

    Huni幽幽开口，打断Faker的夸赞之词：“李总，我最近学了龙国的网络热词，你知道叫什么吗？”

    “什么？”

    “……”

    ………………

    比赛中。

    “我早说了，就应该ban了他的滑板鞋，这谁顶得住啊！我刚上线就打我一半血，我还碰不到他！然后被堵住连经验吃不到，漏了好几个兵的经验，现在又被反蹲死，我直接裂开了啊！”

    WE战队语音里，是957滔滔不绝的抱怨声。

    康帝有点无语：“我打完红蓝buff和上河道蟹升三就来了，可谁能想到厂长居然二级就过来蹲啊！他们队伍不是一直保中下打的吗，这有点不合常理！关键是，墨子哥那家伙的反应太离谱了，你这个E闪他都能这么快反应过来，不然先秒了墨子哥的话，只有二级的猪妹也只能干看着。”

    “反正我上路是裂开了，”957叹了口气，语气中满满的无奈，“他的滑板鞋你们应该都知道啥水平，现在我要开始猥琐了。不过以我对他的了解，他可能不会太想让我吃经验。”

    康帝闻言，忽然有点心疼。

    957了解墨白，康帝又怎么能不了解呢？

    毕竟，峡谷之巅Rank中，他一直是与957双排的。

    他已经不止一次亲眼目睹957的上单，被墨白的上单滑板鞋和上单VN疯狂折磨了。

    也不是他没帮忙抓，但奇怪的是，那家伙明明一直在压线，但只要你一去上路，他就消失在草里或者视野里了，要么你过去他还在压线，但过去之后就发现对方打野已经早早蹲在那里了，结果不言而喻……

    康帝觉得这很离谱。

    有很多时候，他甚至怀疑对方是不是开了透视。

    不然为何能有这么好的意识呢？

    想着，康帝皱了皱眉：“我以为比赛中的墨子哥会收敛一点，然后变得捞一点等我去搞他的，但没想到他还是这么喜欢压线，还这么喜欢叫队友反蹲……”

    “收敛？”957面皮微抽，“如果他收敛了，那肯定是因为他背后有个打野或者中单啊！”

    957脑海中无数个对线墨白上单AD的画面出现，对于墨白的上单AD，他甚至有点阴影了。

    自他出道以来，从未有任何一个上单选手能给他那么大的心理压力。

    即便是曾经的冠军上单Marin，也不行。

    但墨白……

    957已经不知道该怎么去形容了。

    说他很莽，但队友过来抓他的时候，他突然就怂得跟只鸡一样。

    说他怂，但时不时就给你来个越塔，如果你当时塔下有不少兵线，他也有把握换掉你的话，他会毫不犹豫越塔换人头。

    957在想，自己到底算是了解他，还是不了解他……

    明明知道他玩滑板鞋会在第一个草里等着自己，但就是没办法，只要你过去，就得老老实实挨打。

    这是他对线N次墨白的AD上单总结出来的经验。

    本来，他想着漏几个兵就漏几个兵，等队友过来制裁他就行了。

    但没想到，EDG一改保中下双C打的战术，直接放弃前期宝贵的刷野时间来上路蹲。

    这始料不及的操作，让他白给了一个人头。

    957已经在想自己接下来该怎样才能在保证安全的前提下，吃到所有小兵的经验了。

    他，已经不再奢求如何去补刀了。

    有时候，能吃到经验就应该很满足了。

    想着，957交出了自己的TP回到上路。

    这个时候，对方兵线已经进塔，滑板鞋已经回城了。

    能在塔下安心吃兵，对于此刻的957来说，很幸福。

    “我上路开始控线猥琐了，等你们过来搞他。”他说了一句。

    “行，”兮夜点了点头，“现在滑板鞋没有闪，我等下和康帝一起过来搞他，他必死！”

    WE队员互相商讨战术。

    EDG队伍也没有闲着。

    “兄弟们，我想五级越塔，你们能来帮下忙吗？”墨白开口道。

    墨白本以为这话出来，会一如既往遭到反对。

    事实上也是。

    妹控第一个开口反对：“墨子哥，你稍微稳点吧，你现在都没有闪现，怎么越塔啊！”

    但Scout的回答出乎了墨白的意料：“我可以来。”

    他只是说了简洁的四个字。

    厂长本来也想反对，但他略微思索，最终还是开口道：“先别急，等我刷了下半区野怪再上来，妹控你也可以假装回家补给，然后来上一起越塔，让Zet自己在下路发育。”

    墨白颇为意外，看了面无波澜的厂长。

    他笑了。

    这是厂长第一次支持自己的决策。

    厂长都发话了，妹控也只能答应：“额……好吧。”

    只是他还是有点担忧，“但我们这是比赛……算了，越就越吧！反正到时候出问题了可别怪我！”

    墨白笑了笑：“放心，有锅我来背！五分钟上路集合，他们中野很可能会提前来上路搞我，我就先猥琐点。”

    发育？

    这个词对墨白来说，有点陌生。

    如果可以选择，谁不喜欢打穿一路呢？

    当然，想打穿一路，也要做好被打穿的心理准备。

    他早就养成了这种习惯。

    毕竟直播的时候，没有观众喜欢看一个主播发育来发育去，到头来游戏结束就打了两波团战。

    观众更喜欢的，是你来我往的刺激战斗，他们更喜欢看主播碾压别人。

    特别是碾压那些厉害的人，那会使他们有更多的爽感。

    看直播的人，很多都会将自己代入成主播。

    墨白深知这个道理。

    当然，墨白喜欢打得凶猛，不仅仅是因为观众。

    他一直就喜欢这样玩游戏。

    毕竟，他是一个俗人，喜欢表现自己，有自己的虚荣心。

    能在队友或者观众面前展示自己的强大之处，得到他们的夸赞，他会开心。

    对于墨白来说，做人没必要那么复杂和虚伪。

    这也是他在面对无数喷子的时候，能坦然待之的原因。

    解说席上。

    长毛面带笑意：“泽园，看来咱们有点走眼了，墨子哥这手上单滑板鞋，似乎让EDG直接改变了以往熟悉的战术体系。能在开局三分钟就拿到一血优势，或许EDG的BP并不是我们想象中那样简单。”

    管泽园笑了笑：“这波墨子哥表现的确很亮眼，特别是呼叫厂长过去反蹲更是灵性，但我还是觉得墨子哥会成为EDG的突破口。现在他没了闪现，等下康帝和兮夜一起去上路越他塔他都毫无办法，只能等死。”

    “咳咳，”一旁PDD突然咳嗽，“那啥，你们看EDG这边几个人的走位……”

    “咦，妹控的卡尔玛被打成残血回城，然后往上去了……他该不会是故意被打成残血回家的吧？”长毛忽然意识到了什么，“厂长刷完下半区野怪后回城也开始往上走，还有中路Scout的瑞兹，也在靠上，难道……”

    “他们不会想越塔酒桶吧！”管泽园一语道破，“一向喜欢发育打团的EDG真的会做出这样冒险的决策吗？”

    PDD淡淡一笑：“有墨子哥这个搞事机器在，万事皆有可能，我猜现在的EDG很可能就是墨子哥在指挥。看来957又惨了。”

    “不，”管泽园摇了摇头，“现在WE的中野也在往上走，如果EDG这边选择越塔酒桶，绝对会被反蹲，最后说不定会直接崩盘。我还是不看好EDG的决策，太过冒险，这波崩了就很难打回来了。”

    管泽园微微叹气，“上单要是一直上稳健的Mouse的话，我觉得EDG的胜率会高不少。”

    两位解说以及作为嘉宾的PDD探讨之时，游戏中已经暗潮涌动。

    EDG队伍语音里。

    “上路河道草丛有对面眼，直接从线上走过来，在我背后的草丛里面蹲一会儿，我来勾引！”

    “对面中野都不在，我怀疑他们已经在来上的路上了，我先推线进去塔下勾引一下！你们在后面守株待兔！”

    “如果二十秒内对面中野还不出现，我们直接越塔酒桶！”

    墨白的声音，回响在每位队员耳中。

    按照墨白的指挥，三个队友从线上过来，在墨白竟兵线推进塔后，三个队友一起来到了靠近WE上路一塔的草丛里。

    守株待兔。

    “墨子哥，对面中野真会来上吗？”妹控忍不住怀疑。

    …………

    WE队里。

    “墨子哥压线这么凶，他后面百分百有人！”957一脸凝重，“这波怎么搞？”

    “怕啥，”康帝笑了笑，“咱们中上野3v3又不是打不过他们，先秒掉墨子哥，他们瑞兹和猪妹前期都没什么伤害。我和兮夜都有闪现，秒一个没有闪现的滑板鞋应该还是很简单的。”

    “行，那我就放心了。”957点了点头，“他这都跑我塔下来了，我忍不了了！”

    带着兮夜妖姬一起走到上河道的康帝，一个真眼插到上路河道草丛，发现并没有对方的眼位。

    于是，他露出了阴险的笑容：“这里没有他的眼位，我们直接绕后，腿哥你准备撞他！今天就让墨子哥知道什么叫残忍！”

    “好咧，我要农奴翻身做主人！”957一脸狠色，“墨子哥，受死吧！！”

