    　　李承乾的太子东宫里面，两个小小的身影正在悄悄的往里面溜进去，正是兕子小公主带着杜萱萱一起。

    　　杜萱萱有些迷糊的问道：“那些守卫大叔不都已经让咱俩进来了吗？为什么咱们还要悄悄的呢？”

    　　小兕子神秘的回身捂住了队友的嘴巴小声道：“我刚刚去找母后的路上，见到我五姐姐往这里来了，嘿嘿，她想躲着不跟我玩，咱们就要去抓住她，不让她跑，这个游戏怎么样？”

    　　嗯嗯嗯嗯，杜萱萱连连点头，表示很感兴趣。

    　　太子东宫之中，长乐公主李丽质正在跟太子妃聊着悄悄话，五年没有回来的长乐公主，这次回来似乎忘记了少年时代的诸多喜好，改为喜欢孩子了，除了最小的兕子妹妹，就是喜欢看大哥李承乾家两岁的小孩李象了，所以同为人母的太子妃就成了李丽质的闺中密友。

    　　“大嫂，小象儿真是乖巧可爱，我一天不来看看他都觉得舍不得呢。”李丽质眼中泛着母爱的光辉，看着两岁的李象围着自己转来转去。

    　　“呵呵，你呀是到了嫁人的年纪了，看到孩子就喜欢，等父皇帮你选定个驸马成了亲，到时候你就能抱着自己的孩子不撒手了。”太子妃侯氏打趣道。

    　　本以为对方会害羞的，没想到李丽质却点了点头嘴里喃喃道，“是啊。能怀里抱着自己的孩子就是一个母亲最大的幸福了。”

    　　侯氏惊讶道：“哟哟哟，我说五妹，你这还没当娘呢就开始幻想起生儿育女了，这道理比我这当娘的都懂得多呢，看来你是非常着急想要个孩子呢，不行，回头我跟你大哥说一说，让他催催父皇，你好久不回来，现在都快二十岁了，别再耽搁了好时候。”

    　　“哎呀大嫂，乱说什么呢，人家哪有想那些？我只是看着你们母子这么幸福突发感慨罢了，瞧你说的，传出去了我还怎么见人呢。”李丽质红着脸嗔怪道。

    　　太子妃侯氏捂着嘴大笑了起来，两人互相打趣倒也其乐融融，只是侯氏心底已经存了一个想法，是该帮这位妹妹留心一下婚嫁问题了。

    　　门外的两个小家伙正趴在墙根认真的偷听着，并且一步步往门口移动，杜萱萱听到里面有两个人在说话，虽然听不清对方在说什么，但是其中一个声音怎么有些熟悉呢？

    　　东宫四周的护卫们时不时的回头看一眼这两个在‘悄悄’行动的小孩，纷纷忍着强烈的笑意，当值不语乃是规矩，但这些士卒也很好奇这两个孩子的行为，所以频频回头关注着。

    　　就在两个小鬼快要到门口准备冲进去的时候，突然被人从后方一把抓了起来，“嘿嘿，两个小家伙，怎么跑到这里来听墙根了？这样可不对哟。”

    　　原来是太子李承乾从外面回来了，正好撞上了这一幕，一手一个将两个小女孩像抓小鸡一样给提了起来。

    　　突然被坏了好事的兕子公主在半空中大喊大叫，“大哥你快松开我，我是想带萱萱姐来找五姐姐的，我们听到五姐姐在里面啦。”

    　　这个动静立马引起了室内两人的注意，长乐公主蓦然一惊，兕子来了？她刚刚说什么？带着萱萱来的？那我、我是该留下相认孩子还是该躲一下？

    　　门外李承乾不解道：“来找五妹那就大大方方进去好了，在大哥这里又没人会拦着你们，这么鬼鬼祟祟的，老实说是干什么的？”

    　　兕子摇头道：“五姐姐这几天都不跟我玩。”

    　　萱萱这时对着李承乾说道：“大财主叔叔，快放我下来，你这样抓着很难受呀，要是想举高高就认真点，不要这样只抓衣服嘛。”

    　　李承乾噗嗤一声就笑了出来，将两个孩子放下，点了点头笑道：“好好好，既然小萱萱要举高高，那叔叔就认真些。”

    　　看着小萱萱一次次被扔起来又接住那么开心，兕子在一旁大喊大叫，“大哥我也要举高高……”

    　　门口笑声不断，太子妃抱着儿子李象走了出来，看到丈夫难得这么开心，侯氏也很是欣慰，这个太子不好做，可以说无数人都在盯着这里，平日里他的压力太大了，又经常受到皇帝的批评，所以太子很少有笑的时候，都是紧皱着眉头。

    　　怀里的小李象看到父亲跟另外的孩子玩这么开心，挣扎着要往爹爹怀里去，还口齿不清的喊着爹爹。

    　　接过儿子，李承乾笑着对妻子问道：“五妹呢？怎么不见出来？她不是在陪你吗？”

    　　太子妃侯氏摇头道：“刚刚五妹说有事就先回去了，从后面走的。”

    　　侯氏心里也微微诧异，长乐公主告辞的时候那个神色有些慌张，有什么急事，难道连跟自己大哥打个招呼都不行吗？从后门走，这是在躲自己大哥还是说在躲小兕子？好奇怪。

    　　两人聊着天就带几个孩子进了东宫后殿，侯氏看着多出这个唇红齿白的小女孩，也觉得可爱亲切，仔细观察一番惊讶道：“夫君，这个小孩哪里来的？怎么跟兕子长得这么像，乍一看我还以为她们两个是双生子呢。”

    　　“呵呵，这是给咱母后治病的杜神医的女儿，我看着这孩子也觉得投缘，不像他那个可恶的父亲，这孩子谁见了都喜欢。

    　　还别说，真的跟我们兕子小妹长的相似，兴许是小孩子们都这个模样吧。”

    　　这时兕子拉住太子妃侯氏问道：“大嫂，五姐姐呢？她刚刚不还在这里吗？”

    　　“哦，你五姐姐说有急事，刚走了。”

    　　兕子一听，轻轻一跺脚，“哼，五姐姐坏，都不跟兕子玩了，天天躲着我们，不行，我要去找她。

    　　走萱萱姐，我们去追她。”

    　　小萱萱懵懵懂懂，这里也不是自己家，还是听小伙伴的吧。

    　　于是这两个小家伙一溜烟往后面追去，太子的儿子李象却急了，迈着小短腿也要追着跑，他才两岁，能跑过四岁的孩子？几步下来差点跌倒，吓得后侯氏赶忙一把抱起，可看着玩伴跑了，小李象那个委屈，眼泪哇哇的。

    　　巧的是公主并未走远，而是就躲在太子东宫外面有些不舍的想多看女儿两眼，看到两个小孩跑着追自己，公主慌乱了，转身就跑。。

    　　“五姐姐，等等我们，我们看到你了，不许再跑了。”兕子大喊道。

    　　可是当萱萱看到那个白衣背影的时候，一眼就认出来，那是自己的娘亲，竟然喊的比兕子还大声，“娘亲，娘亲，我是萱萱呀！……”

