 裂天行修成主宰后，自然会有一些势力依附，那些势力自然也不弱，不然的话，裂天界也不会看上眼，这点洛天自然知道。

    “咳，那是自然，我们来裂天界也只是想知道谁最强，然后投入门下，谋个差事而已，”感觉自己的问题太过敏感，洛天又解释道。“

    嗯，嗯，可以理解，这次帝尊大婚，裂天界注定是不平静了，唉，”老者轻声叹息道。

    “老人家为何如此说？”洛天心里一动问道。老

    人家那浑浊的眼神看了一眼洛天，这才说道：“帝尊的女人不少，不过从来没有像要娶这个迷仙殿主一般，如此大张旗鼓，如果不是有什么目的，他是不会如此做的。

    传闻，这个迷仙殿主来到裂天界从来没有笑过，帝尊为了博她一笑，所以才决定在大婚当日，举办一些余兴节目，用来助兴，希望能博得迷仙殿主一笑，”“

    迷仙殿主并不喜欢帝尊吧，”洛天随意的问道，这是一个重要的问题，如果迷仙殿主真的愿意嫁给帝尊的话，那么自己的一切努力就没费了。“

    这个很难说，毕竟帝尊救过她的命，”老人叹息道。“

    小友，明天裂天殿城必将防卫森严，强者无数，过去凑个热闹还行，如果想生事，万万不可，虽然裂天行主宰在闭关，并不会亲自出来主持，不过在场的强者也是无数啊，”

    看到洛天在沉思，老人接着又低声说道。“

    哦？”洛

    天颇有深意的看向这个老人，轻轻的点点头：“多谢老人家，我会的，另外，我还想问一下，有关帝君的消息，”

    “目前没有他的消息，一个月前出去后，就没有回来过，”老人沉思了一下说道。

    “明白了，”洛天点头。

    老人轻轻的嗯了一声，然后就闭目不语了。

    “老人家告辞，”洛天带着紫灵儿知趣的告辞出来。“

    为何不寻问一上那个迷仙殿主在何处？我们好方便相救，”紫灵儿低声问洛天。“

    这倒是一个问题，要不你再去问一下，”洛天有些恍然大悟道。

    “好，”紫灵儿二话不说，  扭头就返了回去，只不过让她惊呆的是，哪里还有那个老者，甚至连那破旧的消息坊也不见了，什么也没有了。“

    绝世强者？”紫灵儿大吃一惊，返了回来，把这件事告诉了洛天。“

    你似乎知道？”紫灵儿看到洛天并没有什么反映，不由的哼道。

    “我——哪里知道？”洛天咧嘴一笑道，心中的想法得到了证明，那个老人并不简单，从自己开始询问那些敏感的问题，老人都知无不言，就可想而知，并不是简单人物。

    “哼，”紫灵儿瞪了一眼洛天，她是九尾幻狐自认为心机过人，可是却不知道洛天到底在想什么，其实洛天也一直在沉思，不知道那个老人到底是谁。

    不过洛天得到了不少有用的消息，首先裂天行主宰在闭关，并不会轻易出来，这倒是一件好事，不过以自己的实力，根本不需要主宰动手，一个六级灵帝都够自己喝一壶的了。他

    可不认为每个人都是千和灵帝，被自己的至仙门吓跑，再说，这里强大的灵帝何其多，即使吓跑一个，能吓跑全部吗，一旦动用至仙门，随便一个小人物就可以要自己的命，这等底牌，他尽量还是不动用的好。另

    外一个消息，那就是迷仙殿主应该并不喜欢帝尊，她只是在报恩而已，另外应该还有忌惮，怕帝尊对自己的人不利。

    还有一个消息，帝君没有回来甚至包括那个千和灵帝，也就是说万孤山的事，并没有传到裂天界，这倒是对他有利。

    “走吧，去裂天殿城，”洛

    天不想耽误下去，，明天就是帝尊大婚的日子了，他必须要尽快赶到，早做准备。

    裂天殿城，这是裂天行主宰所修行的大城，位于一座太古神山之下，浩大无比，以此为中心，所蔓延出来的一座大城。

    有主宰坐镇的大城，到处充斥一种森严的气氛，让人不敢造次，如同世俗中的皇城，京城一般，一来到这里，就让人会自发的产生一种敬畏的神色。

    城中更是张灯结彩，繁华似锦，天上的云彩如同绸缎一般，祥瑞之气甚浓，使人一进入其中，就有一种普天同庆的味道。而

    在这城中一座宫殿主之中，一个白衣女子，长裙托地，坐在一个巨大的梳妆台前，望着镜中的自己，轻轻的叹息。

    女子黑发如瀑，姿色绝美，身材玲珑，曲线起伏，只不过一双眼睛忧郁无比，似乎在想着什么心事，身后的两上侍女正在为也梳妆打扮，在她的身边，放着好几套灵气澎湃，红绿相间的喜袍。

    “夫人，明天是您的大婚之日，不知道你决定选哪一件喜袍，奴婢为您试穿，”身

    后两个奴婢，其中一个轻声细语道。

    “哪一件都可以，你们先下去吧，我累了，想休息一会，”这个白衣女子淡淡的说道，她正是来自金月大陆的迷仙殿主，洛天父亲的女人，迷仙公子的母亲。“

    夫人，可是帝尊大人说——”“

    出去！”迷仙殿主突然冷声喝道，打断了那个婢女的话。“

    是，”这两个婢女相互看了一眼，急忙躬身走了出去。很

    快的，进来了一个相貌如儒雅的中年男子，简单的一身红色的衣袍，却是衬托出此人气宇不凡，眉宇之间，尽显英气，上位者的气息极浓，不怒自威，此刻，看到迷仙殿主，却是眼中充满了柔情。“

    帝尊，”看

    到这个中年男子进来，迷仙殿主站了起来，轻声说道，神色收敛了许多。

    “呵呵，玄女，婢女不懂事，惹你生事了，我已经处理了她们，你以后不会再看到她们了，”

    帝尊随意的说着，却是让迷仙殿主心中一惊，这个看似儒雅的男子，却是一个心机百出，杀伐果断之人，只不过此人对自己倒也一往情深，一直以礼相待。

    “帝尊客气了，是玄女不懂事而已，”迷仙殿主轻柔的说道。“

    呵呵，不，你在我的眼中是一个完美的女子，明天就是我们大婚的日子，怎么样，喜欢哪一件？这几件喜袍都是我亲人派人为你做的，每一件都相当于一件神器，虽然级别不是太高，不过却你也可以防身用的，” 