    事实也却是如此，对张三丰和太元道人这等层次的武学宗师来说，世俗之事定然是没有先天大道来的重要，如今好不容易两个先天宗师聚在一起，那还不争分夺秒地谈论武学？

    而且有张无忌和明教一行人赶往大都，救出六大派的人还是没多少问题的。▲∴，

    武当后山，一座草庐之内，此地就是张三丰往日闭关之所，简单朴实，没有多少奢华，暗合大道至简真意。

    在太元道人眼中，这片区域，其中的一草一木，都暗含玄机，似有深沉的奥秘蕴含其中，隐约可见不一样的风景。

    他知道，这等异象玄机，必定是张三丰的手笔，其他人境界不足，还难以布置出这等韵味深沉的居所。

    一张矮几之上，清茶两盏，袅袅清香扑鼻，张三丰和太元道人相对而坐，他们身边，摆放着一本本或薄或厚的书册，这些书册，不是佛道典籍，也不是农工医书，而是武学秘籍。

    全真心法，混元功，破玉拳，辟邪剑谱，华山剑法，希夷剑法，夺命连环三仙剑，百变千幻云雾十三剑，回风落雁剑，衡山五神剑，玄冥神掌，乾坤大挪移，纯阳无极功，武当九阳功，九阳神功，武当绵掌，神门十三剑，武当两仪剑，太极拳经，种种武林中的上乘典籍都一一摆在这里，若是被旁人看去，怕又是一场腥风血雨般的抢夺。

    只是对太元道人和张三丰来说，这些秘籍也只是等闲，到了他们这等武学境界，单纯的一本武学秘籍已经显得不是那么重要了，先天大道，重在开悟，心领神会，若不能参透玄机，就算再厉害的神功典籍，都没有多大作用。

    这几天来，张三丰和太元二人就居住在这武当后山，每日里研讨武学，参悟典籍，领会其中的武学智慧。

    “张真人，如何？”

    盏茶功夫过后，太元道人轻声问道。

    “不错，这些典籍，正奇皆有，包罗甚广，老道参悟之后，大有所得。”

    张三丰捏须微笑，这话属实，张三丰虽是天纵奇才，一代宗师，一手创立了武当派，可他一身武学根基缘起九阳神功残卷，若说博大精深，那却也不实，而且武林各派，对自家武学典籍，无不凋敝自珍，即使他武学大成，堪比天下第一人，想要得到诸多典籍也不是一件容易的事情，而且他自重身份，也不会强行掠夺诸派典藏，如今太元道人拿出了几世积累的诸般秘籍，令他大开眼见。

    “唉，可惜，当今武林，各家各派门户之别太大，种种功夫秘籍都藏的严严实实的，想要博采众长都不是一件容易之事。”

    “这也没什么办法，武林形势如此，千百年来的传统如何能轻易打破。”

    说到武林现状，二人也没什么更多的办法，好在他们也不在意这些，继续谈论武学。

    张三丰一身太极大道，阴阳相济，刚柔一念，以太极统御万法，精深微妙，太元道人听他讲解武学道理，收获良多。

    同样，太元道人几世积累，心意纯粹，剑意凛然，以太上之心，驾驭无情剑意，剑道精妙，走的是一剑破万法的路子。

    转眼就是几日时间，太元道人在武当山上大有所获，心意越发精纯，精神勃发，剑意森森，一身先天真气绵绵精纯，流转周天，自身越发圆满圆融。

    修行到了这一步，已经是先天第一步洞玄境界的巅峰，只差一丝感悟，便可胎息有成，把功夫练入五脏六腑，生机绵绵不绝。

    这一日，已经到了明教众人约定的半月之期，太元道人起身离了武当山，朝着元蒙大都而去。

    虽说对张无忌等人有信心，可他还是要去看看，务必不能让此事出现变数。

    元朝大都，京城之地，熙攘繁华，胡汉共存，走在街上可以看到风俗装束各异的外族之人，蒙古人，色目人，西域各族人等等。

    此时元蒙天下虽已经是沸反盈天，烈火烹油，各路义军层出不穷，可作为元朝都城，大都仍然是一片繁华景象，建筑华丽，人流如织。

    太元道人一身青衣道袍，走在大街之上，虽身处闹市，可却心神清冷，如冷月高悬，洞烛世间，似是与周围的气息格格不入，又仿佛与天地万物融为一体，复杂矛盾而又和谐的气息出现在他的身上。

    他并没有和张无忌等人汇合，而是独自一人在街上行走，观察人世浮华，万象红尘。

    时间一晃便是几天，这一夜，太元道人在一家客房之内盘膝静坐，一呼一吸之间，若灵龟，似青蛇，时而深沉悠远，时而急促灵动，一身真气圆满澎湃，如长江大河，滔滔不绝，静谧的夜色下，显得清冷诡异，身上也仿若有一层蒙蒙光晕在缭绕蒸腾。

    陡然间，寂静的夜幕下，一阵阵喧哗之声由远及近，太元道人从空明澄澈的心境中清醒过来，眼眸一闪，就见到外面夜空之下，一团团金红色的火焰冲霄而上，还有无数人惊叫呼喊之声传递过来。

    “咦？看来时机已经到了？”

    他微微说了一句，身形一飘，已然从客房窗口飘然而出，腾挪纵跃在一座座屋脊之上，似是一抹青色的幽影，消失在茫茫暗夜之中。

    今日的汝阳王府热闹非凡，大约三更时分，王府后院忽有大火熊熊而起，立时便惊动了诸多王府守卫，一时间广阔的王府之内，人影重重，乱作一团。

    火势凶猛，直冲半边天，半个大都城都可以看得一清二楚。

    王府之内，不乏聪明智慧之辈，只看这情形，便知道今日的大火，内有乾坤，怕是有人故意纵火了，只是这等事情，说出来也没什么用处，汝阳王府在元蒙朝廷中，地位尊崇，汝阳王更是元蒙的支柱人物，他是万万不可有事的，所以王府之内，人流匆匆，开始全力救火。

    万安寺，是京城一座大寺，地处城西，距离汝阳王府的距离不远不近，大火一起，寺中就是一阵轰动。

    此时赵敏正在万安寺中，这些时日，她的大多数时间都是在这寺院中度过，此中缘由，并不是他笃信佛法，而是万安寺中关押了六大派的各路高手，这些人全都被他以十香软筋散所制，每日里都要找几个人出来比试武学，想要借机洞察各派武学的招数奥妙，可怜众人往日里虽都是武林中响当当的人物，可此时身中奇毒，一身内力无法发挥出来，只是凭借招数之力，如何是赵敏的对手，往往交手一番，就会败下阵来，白白受一番折辱。

    对于赵敏的心思，各派众人也不是不了解，可惜身不由己，心中明白也好，糊涂也罢，仍然要硬着头皮上。

    赵敏刚刚领教了崆峒派的一门精妙剑术，正想着仔细参悟一番，就听得外面一片哗然，出门抬头一看，半边天空都红了起来，那起火的位置，让她心头一凛，正是汝阳王府。

    “郡主，不好了，王府起火了，王爷和世子都在府中，火势凶猛，也不知他们有没有损伤，咱们要不要前去支援？”

    沉思间，赵敏耳边响起一道急促的生硬，眼光一闪，却是她手下的阿大。

    “这火来的诡异，却是要小心谨慎，这样吧，让玄冥两位师傅驻守万安寺，其他人随我支援王府！”

    赵敏心思何等敏锐，一眼就看出今夜的大火恐怕其中另有玄机，说不定就和万安寺之事有关，可她也不得不做出如此决定，毕竟六大派的人虽然重要，也没有她的父兄来的宝贵。

    “是，郡主！”

    阿大领命而去，不多时赵敏一行人就匆匆离开了万安寺，朝着汝阳王府方向而去。

    这一切都被万安寺外一处阴暗角落的一人看在眼里，见得赵敏率领大队高手离去，他身形一晃，闪电般没入重重黑暗之中。

    万安寺外不远处的一处院落之内，正是明教众人的汇聚之地。

    刚才打探消息的，正是众人中轻功卓绝的韦一笑。

    韦一笑的消息一到，明教众人暗自点头，事情已经成了，一切都向着他们计划的方向发展。

    “副教主，赵敏已经带人离开，咱们该行动了。”

    杨逍淡然出声，其他众人纷纷附和。

    “好，既然如此，咱们这便出发，等到六大派众人身上的毒性一解，立刻出手救人。”

    张无忌这些日子，参与这等大事，心性气势也都磨练出来一点，这番话说出还真有几分副教主的气概。

    明教此次前来的都是精锐高手，一个光明左使，两个护教法王，五散人，加上张无忌这个副教主，个个都是江湖上的顶尖好手，身法矫健，悄无声息地就潜入了万安寺内。

    六大派众人所关押之地，就在万安寺内的一座七层宝塔之上，此时这宝塔之内，也有一股诡谲的气氛开始酝酿，一道黑影身形飘忽地走过一层层地界，不断把十香软筋散的解药拿给六大派众人。

    一切都进行的有条不紊。而这派发解药之人，正是明教的光明右使范瑶，也是汝阳王府的苦头陀。

    范瑶此人，当年阳顶天消失之后，直接离开光明顶，销声匿迹，后来更是自毁容貌，潜入了汝阳王府，一晃已经多年，这一次，他终究等来了这个大显身手的机会。

    暗中联络明教众人，偷出十香软筋散的解药，这一切若不是有他在，明教众人想要救出六大派，恐怕没那么容易。

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">