    “春夏秋冬为意，梅兰竹菊为香，你们便分别以春意、夏意、秋意、冬意、梅香、兰香、竹香、菊香为名吧！”季秋想了想说道。

    他并不是一个擅长起名字的人，但却看过不少小说和影视，于是就给小丫头们起了几个古代侍女常用的名字。

    “谢老爷！”

    小丫头们倒是都蛮高兴的，这些名字可比她们原来的名字好听多了。

    老爷果然是个读书人，跟自家那大字不识一筐的父母没在一个层次上！

    季秋不再理会争吵着挑选名字的小丫头们，摇晃着秦淮八艳扇子走出房门。

    门外，季子良已经恭候多时了。

    “秋哥，您起来了，可想去什么地方转转？”季子良殷勤的说道。

    引入竞争机制的效果是立竿见影的，以季安为首的奴仆群体出现，让季子良产生了极大的危机感。

    毕竟他已经决定要跟季秋混，自然是希望在季秋心中的地位越重越好。

    可季安等奴仆的出现，将以季子良为代表的季家族人群体作用抵消了大半。

    这由不得他不着急。

    所以大早上就来献殷勤了，可惜季秋这个回笼觉睡到日上三竿才醒，让他的殷勤基本做给瞎子看了。

    不过季秋却对他的想法却是很清楚的，这本就是季秋有意营造的局势嘛。

    于是也不点破，只是呵呵说道：“转就不必了，以后有的是机会。今天时间紧张，要先办正事，咱们这就去拜访徐秀才吧。”

    百年大计，教育为本。

    不管是奴仆，还是季家，季秋要想让他们发挥更大的作用，就得提升他们的知识水平。

    可提升知识水平是一个需要长期学习的过程，所以就更需要提前进行准备工作。

    季秋已经决定，他为季家办的第一件事，就是建立族学！

    建族学的好处是立竿见影的。

    从短期来说，建立族学对所有季家族人都有好处，这会让季秋在季家获得广泛的声望。

    从长远来说，族学中的学生，才是季家的未来。

    他们从小受季秋的照顾，长大以后肯定是要报答他的。

    季秋倒不贪图他们的报答，但有他们的支持，就足以保证他对季家的绝对控制！

    当然，想建一座族学并不简单，想建好一所族学更不简单！

    需要购买书本，延请先生，建造屋舍……

    在季家村这种贫困地方，甚至需要为学生提供笔墨纸砚和免费的食宿。

    这无疑是一大笔银子。

    但季秋最不缺的就是银子，这些事都难不倒他。

    不过难度虽然不大，麻烦却还是有一些的。

    如购买书本、建立屋舍这些事，可以交给季安去办。

    但延请先生，就得季秋亲自出面了。

    毕竟读书人都好面子，即便只是一个秀才，也不是乡下土财主的家奴能够请动的。

    季秋带着季子良前往徐秀才家，这是福州城内一处偏僻的地方。

    昨天他已经打听清楚了，这位徐秀才名声不错，教学能力也不错，按说能将日子过得不错。

    但徐秀才家中有位病重的老母，需要常年吃药调养，徐秀才挣的钱基本都填进这个无底洞里了。

    所以才导致家境不丰，全家都过得苦巴巴的。

    季秋对这份调查报告很满意，有秀才功名、名声不错、能力不错、品德不错，这对于即将建立的季家族学来说，已经是很不错的先生人选了。

    所以当机立断，就请徐秀才去担任族学的先生了！

    延请过程乏善可陈。

    季秋诚心相邀，徐秀才也确实需要一份能够养家糊口的工作。

    在季秋表示可以将徐秀才的母亲接到季家村去，请专人照顾，并每月提供三两银子作为工钱后，徐秀才立刻开始收拾行装，表示随时可以前往季家村。

    从徐秀才家中离开，返回客栈的路上，季秋忽然感到腹中绞痛。

    “秋哥，你这是怎么了？”季子良连忙问道。

    季秋捂着肚子道：“我去，肚子疼了，一定是刚才喝的那杯茶有问题！”

    “什么？是徐秀才那杯茶有问题？这该死的徐秀才，竟敢对秋哥下毒，我这就去把他抓过来！”季子良大怒骂道。

    季秋连忙拦住他，说道：“没事没事，不是毒，只是一些不干净的东西，徐秀才也不是有意的，莫要找他麻烦。”

    刚才在徐秀才家谈事的时候，徐秀才给他和季子良都奉上了一杯茶。

    季秋看着那茶就不太干净，有心不喝。

    但看到季子良和徐秀才都喝下去了，他若不喝那也未免太失礼了。

    于是就一咬牙喝下去了。

    当时他以为应该不会有什么事，但他显然是太高估自己的身体了。

    季子良和徐秀才都没事，那是因为他们的身体早就习惯这种卫生环境了。

    可季秋不行啊。

    虽然现代国内的食品卫生状况也是令人担忧，但毕竟要比明朝好得多。

    他那被现代食品养刁了的身体，实在是适应不了这种卫生条件啊！

    “你们在这等我一下，我去找地方上个大号！”

    季秋冲季子良摆摆手，然后飞快的向远处跑去。

    古代城市中厕所不多，就连繁华地带都不够用，何况是徐秀才居住的这种偏僻地方。

    所以找厕所是不可能的。

    不过季秋也没打算随地解决，这太挑战他的价值观了。

    他的想法是，找个隐蔽所在返回现代世界。

    在他的大别墅里，可以尽情享受释放的快感。

    季秋很快找到了一处杂草丛生，根本看不清里面究竟的地方。

    他就在这里返回了现代世界。

    二十分钟后。

    季秋一脸舒畅的回到明朝世界，但正准备走出来时，却忽然发现外面多了几个人。

    两个清丽脱俗的少女，一个白衣，一个青衣。

    青衣少女貌似已经昏迷，正躺在地上。

    白衣少女倒是未曾昏迷，但显然也受了重伤，正嘴角流血的半躺在地上。

    一个身穿黑衣的中年男子，正站在她们面前猖狂大笑。

    “哈哈哈，你们这两个移花宫余孽，终究还是落到了我的手上，真是天助我也！”黑衣男子大笑道。

    白衣少女冷声道：“上官云，若是让任我行知道你在秀玉谷中故意放走我们二人，肯定不会放过你的！”

    “你说的不错，若是任教主知道这件事，他确实不会放过我。但他又怎么会知道呢？只要你们死了，就再也没人知道了！”上官云呵呵笑道。

    白衣少女沉声道：“你既然要杀我我们，有何必放我们离开呢？”

    “这都想不明白？当然是为了你们手中的移花宫武学宝典，明玉功了！”上官云继续笑道。

    白衣少女眼神微微一闪，随机若无其事的说道：“明玉功？那的确是我们移花宫的镇派功法，但此等功法岂会在我们手上？”

    “哈哈哈！别装了！若说不是有完全把握，我岂会冒着被教主怪罪的风险，私自放走你们二人？

    你们还不知道吧，神教算计你们移花宫可不止一日了，很早以前就开始收集移花宫的情报。

    而主持这件事的人，正是我！

    所以别人不知道，但我却知道，你们跟移花宫其他弟子不一样。

    你们是百花仙子何雨欣的亲传弟子！

    何雨欣被神教高层围攻，自知必死，便想自己拖住神教高层，让你们这些弟子能够逃出去。

    既然弟子才是生路，那何雨欣肯定会将明玉功交给弟子。

    而你们又是她在众弟子中的亲传弟子，自然是她托付明玉功的最佳人选！”上官云笑道。

    白衣女子无言以对，只能狠狠的看着上官云道：“我死也不会将明玉功交给你的！”

    “哈哈哈，那可由不得你！小丫头，你是不知道我们神教刑罚的厉害，今天我就让你好好见识一下！”

    “此乃万蚁噬心掌，中掌者，会感受到万蚁噬心的痛苦！”

    上官云说着上前，一掌拍向白衣少女。

    随机掌风呼啸，吹动杂草。

    将隐藏在杂草后面季秋给显露了出来。

    上官云大惊，连忙手掌后退，指着季秋道：“你是何人，为何在此？”

    半躺在地上的两个白衣少女，也向他投来惊奇的目光。

    而在三人的注视下，季秋脸上却是露出一个比哭还难看的笑容：“我说我只是路过的，你们信吗？”

