    在经过了欢乐的表演赛之后，众人一起吃了一顿饭庆祝今天的团聚，也希望之后的NAVI能走的更远。

    然后次日苏醒就踏上了回程的飞机，开始了返乡之旅。

    虽然坐了很多次飞机，可苏醒却依旧不习惯在飞机上进行休息。

    经过了十几个小时的飞行，苏醒终于到达了首都国际机场。

    因为喊的网约车还没有就位，他选择在候机室等待，先研究了一会自己定的酒店和熊念念家里的距离有多远。

    他正在研究走哪一条路最近，肩膀突然被拍了一下。

    苏醒回头一撇。

    就看见一个带着眼睛的小个子男生提着行李。

    那样子非常像是——邪见。

    “你是？”苏醒问道。

    “啧，拿了冠军就不认识我了，我们之前还一起开黑过，不是吗？”‘邪见’兄笑道。

    “我，隔壁打LOL的，我水晶哥。”几个月前的形象缓缓和眼前男人的面孔重合。

    苏醒寒暄道：“想起来了，当时打的挺好的。”

    “你打比赛回国？”

    水晶哥看了看自己的手，摇头叹气：“我早就不在巅峰了，很久没有比赛可以打了。”

    “这次我是来接我朋友的，看到你坐那，觉得背影很熟悉，就想着打个招呼，没想到真的是你啊。”

    “嗯，我也没想到自己带了口罩都能被你发现。”

    “测，你当我这眼镜白带着的啊！”水晶哥笑道。

    两人聊了聊之后的打算，发现不是顺路的，就没有强行凑到一起了。

    两位不同领域的选手合了个影，选择了就此分开。

    ......

    “家人们等一下啊！”正在进行直播的熊念念突然间听到了敲门声，给观众们说了一声，就赶紧跑去开门。

    熊念念一打开门，就看见苏醒出现在门前。

    “你回来怎么都不告诉我？”小熊异常惊喜。

    “我也是早上刚到。”

    “那你也应该告诉我一声，我去接你啊。”小熊责怪苏醒没有将事情告诉他。

    “我到机场时太早了，估计你还在睡觉呢。”

    “赶快进来。”

    苏醒自己将东西放在了酒店之后，补了一会觉就选择来找熊念念。

    当然，今天来的这里，并不是熊念念自己家里。

    而是小熊为了直播而在外面租的一个房间。

    她也不是没有想过在家里直播，可是那样实在是太麻烦。

    不论是家人的影响，还是房间的隔音问题，都无法让她尽兴地进行直播，经常性地会被打断。

    所以在直播做出了一些成绩之后，她就选择了在外面租一个房子，来专门用以直播。

    两人逐渐走进直播间的视野。

    熊念念心心念念着她那一局游戏，毕竟作为网瘾少女，一旦进入了游戏，就以胜利为最终目标了。

    但是突然之间，熊念念却感觉自己早上吃的饭在被急速消化，厕所在召唤着她。

    “苏醒你帮我直播一下，我上个厕所。”

    苏醒被迫，进入到直播间内。

    一看到熊念念的外设，苏醒脸上留漏出了嫌弃的表情。

    并非是外设质量差，恰恰相反，无论是鼠标还是键盘，外设的质量反而是上成的。

    他嫌弃的主要原因，还是因为小熊的所有外设，都是粉色的。

    他又不是电子哥，这各种粉色的外设，让他这个男人来用，真的不太合适。

    但是无奈啊，为了不耽搁游戏进度，他也只能赶紧接手。

    苏醒略微适用了一下外设的手感，然后在游戏内喊了一次暂停，打开了CSGO选手的设置网，然后找到了自己的设置，直接下载来使用。

    趁着画面卡住正在变更的时间，苏醒看了一眼弹幕，瞬间血压增高。

    “主播就是熊念念吗？长得够可爱！”

    “真男人就该带粉色的！”

    “快来个人把厕所门锁死，别让妈妈出来！”

    “说到狠还是得看你们。”

    “这算是找代练吗？TOP1水平的那种。”

    “举报封号啊，兄弟们！”

    ......

    “别说代练了，我只发挥我一层水平，这总可以了吧。”和弹幕观众们互动了一下，苏醒将注意力转到游戏中，他的设置已经加载完成了。

    苏醒试了一下麦:“能听见吗？”

    一帮正在和熊念念组排的队友们都惊了，这什么鬼。

    怎么前两分钟是熊念念的声音，两分钟后就突然变了个人呢。

    “他上厕所去了，我代打一下。”

    苏醒没有过多解释，众人也没有多问，毕竟是属于隐私问题。

    而且熊念念能够这么快的赶回来，对于他们来说也是一件好事。

    无论水平高低，他能够重新回来，对于他们的队伍就是一件好事。

    苏醒抽空看了一眼比分，14:12，小熊所在的队伍，是炼狱小镇的CT方。

    在刚刚小熊离去的时候，他们已经连续掉了两分了，这一回合CT又必须来eco了。

    苏醒跟着队伍地节奏，拿着一把半甲沙鹰来到了香蕉道近点晃身侦查。

    土匪们的木桶火和闪光来的很快，但火焰和闪光对于苏醒却并未产生多大的影响。

    这个分段的道具水平并不高，所以这些闪光都非常地随意，让苏醒可以有时间背闪。

    背掉闪光的苏醒，继续保持原来的动作。

    在看到人的瞬间，沙鹰定位爆头。

    右上角适时显示出一个击杀。

    苏醒没有迷失在队友的NICE之中，移动位置换到了沙袋右侧。

    这个位置是一个究极非预瞄位，苏醒准星架着石板右侧一个身位，随时准备接着有人横拉。

    他等待的人很快就来了。

    土匪们再次干拉出来想要补枪。

    可沙鹰的子弹再次穿透了土匪的头盔，香蕉道躺下了第二名土匪。

    苏醒来到石板近点将对方的AK吸了过来，本着习惯向身后棺材的队友要了一颗闪光。

    没想到他还真的会。

    伴随着闪光，苏醒从白墙横拉出去。

    手中AK迅速开火，密集地子弹将左侧的土匪给秒杀，紧接着扫射转移，将右边树位捂着眼睛的土匪也击杀殆尽。

    虽说他被香蕉道入口的土匪给击杀了，可最终队友4打1，还是将其拿下。

    eco成功翻盘，最终这一把天梯也轻松被他拿下。

