    被叶不悔眼巴巴看，苏子籍也不好逗她，遂将书卷倒扣在桌上，说：“龙宫的事，当然记得。”

    叶不悔眼一亮：“真的？”

    “嗯，真的。”苏子籍笑了：“你赢的那局，还有我一份功劳，怎么能忘？”

    叶不悔怔住，随后就笑起来：“这是，不是有你帮忙，我大概也会做一场被鱼怪吞食的噩梦。”

    她醒来，就算是棋手态度恶劣，还是试探了下，发现他们都只是做个噩梦。

    “不仅仅是恶梦。”苏子籍对自己人，从不故意掩盖，制造出误会，他的笑容变淡了：“你想问的是，画舫上的消息是不是真的吧？”

    “我可以告诉你，绝对是真。”苏子籍带着一丝微笑，平平淡淡述说：“那些比赛失败了，逃出大殿的，都被逆风夺去了一切。”

    “寿命、气数、前途、亲朋好友，子孙后代，全部没有了。”

    “所以，他们对我们的态度才这样恶劣，因为他们本能知道，他们什么没有了，而我们还活着，甚至夺了他们原本的造化。”

    “郑应慈、张墨东是唯二幸存的人，我试探下，也应该失去记忆，但是就别以为他们会对我们有好感。”

    “有时，夺人机缘，杀人父母。”苏子籍下船前，与郑应慈交谈过，当时其实就感觉到他一丝怨气，当时没有细想，可回来一想——自己是重生过，要是没有重生，龙宫开启，谁最有把握解开棋局？

    是郑应慈。

    因此可以说，自己夺了郑应慈的机缘，但是人在世界上，谁不争，谁不夺？

    苏子籍也只是提高了警惕，但并不想挑破这个，只是说：“所以你要小心点，许多时，仇恨就是这样莫名其妙的结下。”

    叶不悔有许多坏毛病，但能听得进信任之人的话，是极大优点，她连连点首，又问：“刚才接了通知，说棋赛还要重比一次，又是什么原因？”

    “太多人死了，死无对证，棋赛还得比一场，才算清清白白，再说，就我们几个活下来，总得查个明白。”苏子籍带着笑，下意识抚着书卷：“好了，不说这个了，我看你一个人很无聊，我发发好心，陪你下一局，不过只有一局。”

    “一局就一局！”知道苏子籍大多数时间要温习功课，就算是一局，叶不悔也不嫌弃。

    二人对弈了一局。

    苏子籍虽对棋艺没有多少研究，可在水府里，能通过学习蟠龙秘法来教叶不悔，这已被动加了技能。

    “围棋4级，3258/4000”

    叶不悔有了灵机，天赋更提高，水平精益求精，面对苏子籍更是大杀特杀，每当这个时间，她都笑的开颜，一副捡到了金子一样的表情。

    “杀杀杀，我又赢了。”

    “你赢了。”苏子籍丢下手里棋：“没想到你进步这样大，这次棋赛，想必你一定能夺魁。”

    “上京城也有机会赢。”

    “我不及你有天赋。”叶不悔望着棋局，兴奋过后，收拾着说：“你才下多少时间，如果你参加棋赛，十年有希望封圣。”

    话说这样说，可她心里酸溜溜，为什么苏子籍学什么都会，难怪父亲这样看重他，女人就真不如男人么？

    苏子籍看她的神态，哑然失笑：“术业有专攻，棋艺入门容易，可越往后越难，我没有心思在这方面精益求精。”

    “棋圣的希望，就全靠你了。”

    这可不是推辞，是真心话。

    蟠龙秘法很奇特，奥秘隐含在棋道中，要是棋手，看不到奥秘，要是修者，又不会棋道而入不了门。

    但给苏子籍强行消化，不仅仅蟠龙秘法奥秘获得，就连套的棋谱也随之领悟，这等于国手相授，所以才一夜之间，成就4级。

    说实际，大概和比赛前的叶不悔一个等级稍逊的程度。

    但这种不能长久，要长久，投入的精力，自身天赋以及对棋艺热爱，都是影响因素，这些叶不悔有，苏子籍则没有。

    四书五经，可以考取功名，蟠龙秘法，隐含着超越的希望。

    这两个都会下功夫，而棋艺能给什么？顶天就是九品棋待诏、八品棋圣，考个举人，都可以当到七品！

    叶不悔听出了他的诚恳，哪怕知道苏子籍可能是安慰自己，心下仍暖暖的。

    “你怕我懈怠了？”她俏生生瞪他一眼：“我可不是这样的人。”

    “是，是！不悔比我厉害！”苏子籍点头附和。

    “那，再下一局？”叶不悔想了想，伸出一根手指，试探说。

    刚才一局，苏子籍已经被杀的不要不要，立刻摇头拒绝：“不行，说好了就这一局！”

    见叶不悔的眉已竖起来了，苏子籍忙回去，拿起书卷，冲着她晃了晃：“我回房间看书！”

    现在船舱，算是公共区域，有棋盘，风景也好，可以凭窗远望，但眼下为了躲这个小棋痴，苏子籍决定还是回自己房间看，虽只有一扇不大的窗户，但至少安静一些。

    叶不悔看到苏子籍手里的书，又恍然记起苏子籍的府试，不好意思再追着对方一起下棋了。

    苏子籍回到自己房间后，松了口气。

    “在这船上看书，浏览春水，别有一番意思。”推开窗看着，但见湖岸柳色袅袅如烟，水禽盘旋掠水觅食，天光水色一片，苏子籍轻声说着。

    “咦，这是什么？”正要关窗坐到书桌前读书，苏子籍一怔，就见望着湖面上，有一道白影快速飞来。

    待苏子籍揉揉眼睛再看时，白影已消失不见。

    “不是鬼影，倒似动物。”

    “不过什么动物能踏水而行，莫非是妖怪？”

    苏子籍心里想着，随手关上窗户，回到桌前，就在这时，窗传来了啪啪啪敲窗声，还听到了一阵小小呜咽声。

    声音清清柔柔的，明显能听出不是人声。

    “狐狸？”苏子籍目光落在窗，正与一只小小、神情看上去十分可怜的白狐对上了眼，它趴在窗户上，正楸楸哀叫望着，脸上带着人类一样的哀求之意。

    仔细看，它模样有些凄惨，本来一身上等油滑的白皮，现在皮毛黑一块灰一块，不知道被谁烧到了。