    咦！”

    一公里之外的一座二十多层的大厦天台上，站着几个人。如果被黑月省的人看见了一定会大吃一惊。为首之人是刘危安，天风省和湘水省的总督，竟然神不知鬼不觉出现在了黑月省。就是他见到吴老师现身的时候诧异了一声。

    边上站着大象、杨无疆、黄玥玥、郑莉、尤梦寿和李恶水。这次跟随的人不多，主要是看情况，并不打算参战。以他们的实力，一两公里之内，一只蚂蚁都能看的清清楚楚，只有黄玥玥需要望远镜。

    刘危安见过这个高中老师，那个时候感觉很厉害，但是绝不如现在厉害。他不确定是那一次看走了眼，还是吴老师的进步太快。总之吴老师的出现，让他眼前一亮。

    “这个人很厉害吗？”黄玥玥问。距离太远，听不清楚吴老师说什么，她也不会唇语，这样大战，对她来说是最无趣的。

    “很强！”杨无疆表情严肃，他竟然看不透吴老师的深浅。

    “又一个用剑的高手！”李恶水忽然开口，眼神惊奇。他用剑，对用剑之人也最感兴趣。

    战场上再次发生变化，一个头发半白，看不出年龄的老妇人突然出现，一剑刺死了一只铜甲尸，震惊全场。

    “你是什么人？”死灵法师又惊又怒，苍白的脸色下，嘴角碰触的血液看起来格外可怖。

    “以死人之气养身，迟早你会变成不人不鬼，年轻人，你涉入不深，现在回头还来得及。”老妇人目光平和，眉宇之间充满正气。

    “你究竟是什么人？”死灵法师脸色大变，这个秘密连他最亲近的人都不知道，却被这个不知道哪里冒出来的老妇人一口道破。那种感觉，犹如白日见鬼。

    老妇人没有理会死灵法师，走到笑笑姑娘面前，一道内力传送过去。笑笑姑娘苍白的脸色很快变得红润起来，眨眼之间，气息变得稳定。笑笑姑娘睁开了眼睛，对着老妇人行礼：“多谢柳长老！”

    “姑娘不必多礼！”叫柳长老的夫人以剑代指点在君前辈身上，隔空疗伤这种罕见的手法在柳长老使出来，仿如吃饭喝水般简单。几秒钟的时间，君前辈翻身而起，对着柳长老行了半个礼，没有说话。

    “好，好，好！”混世魔王一连说了三个好字，不仅没有害怕和生气，反而十分兴奋，“牛鬼神蛇多来点，这样打起来才有意思！”伸出手指对着大公子勾了勾，“小子，从你开始！”

    黑月省的人知道混世魔王的做事风格，对混世魔王的任何行为都不会奇怪和惊讶，但是江东省不同，混世魔王的这个动作就是赤裸裸的侮辱。

    大公子在每个人心中都是神圣不可侵犯的。

    “小心了！”大公子自认为心态好，也忍不住动怒。不过，生气归生气，他还是严谨门户，出手之前打一声招呼。

    野路子出身的混世魔王却没有那么多规矩，大公子的‘了’字刚刚出口，他的拳头已经到了大公子面前，快的无法用语言形容，雷霆万钧。

    “卑鄙！”江东省方面的人纷纷喝道，表情惊怒。

    “迂腐！”这是尤梦寿对大公子的评价。

    大公子本来就不是混世魔王的对手，如果主动出手，还能抢占先机占一点便宜，偏偏还有板有眼的出手，这可不是打擂台，而是生死之战。对待敌人就应该无所不用其极，利用一切可利用的资源。

    混世魔王不攻则已，一旦出手就是狂风暴雨的攻势，不把敌人打趴下是不会停手的。大公子果然不是对手，一退再退，瞬息之间退了一百多米，直到血衣客加入进来，情况才得到少许改变。多了一个对手，混世魔王一点都不在乎，眼神兴奋，只是说了三个字。

    “来得好！”

    血衣客以土遁护法的战斗指数对混世魔王的实力做了一个评估，自认为已经拔高了几分，觉得自己比混世魔王略微不如，但是相差有限。可是在交手一招之后，他就知道自己错了，错的离谱。大公子的实力比混世魔王略逊一筹，他的实力也比混世魔王略逊一筹，两个人相加，按照道理应该能够抗住混世魔王，但是实际上的情况是血衣客加入之后，情况没有得到一点改变。

    混世魔王以绝对的优势把两人打的连连后退，连还手的机会都没有。

    “怎么血衣客加入之后，反而拉了大公子的后腿。”连不懂得武功的黄玥玥都看出来了不对劲。

    “实力高到一定程度的话，围攻是没用的。就好像下围棋，不是人多就能下得赢的。”李恶水道，其中涉及的东西很微妙，如果用语言来解释，一天一夜都说不清。

    “哦。”黄玥玥道。

    事情果然和李恶水说的一样，眼见大公子被混世魔王压制的无还手之力，不断有江东省的高手加入，但是仅仅一个回合就被混世魔王轰杀，尸骨无存，没有起到半点作用。这种情况一直到笑笑姑娘和君前辈加入才得到改变。

    混世魔王以一敌四，依然大占上风，战斗力之强，不仅江东省的高手心中冒冷气，观战的尤梦寿、杨无疆、李恶水都变了脸色。

    三人把自己代入大公子等人的境地，演练了一遍，悲观地发现，他们面临的困境和大公子一样，没有反抗的机会。

    “迟早我会超过你的。”大象用力道。从来不服输的他，面对天赋极高的白疯子也是信心十足，但是见到混世魔王的战斗力，没来由升起一阵无力感。

    “天赋有高有低，但是这并非决定成功的唯一因素，只要努力，超越混世魔王是必然的。”刘危安淡淡地道。

    混世魔王的天赋逆天不假，但是他感觉大象的天赋未必比混世魔王低多少。他隐隐感觉，大象的天赋还未完全开发，一旦开发，大象的实力将会出现井喷式增长。

    “血衣客，替土遁偿命吧。”混世魔王的拳头堂堂正正，直来直去，但是血衣客却只能眼睁睁地看着，因为他用尽了所有的办法，都无法脱离这一拳的包围，死亡的气息潮水般把他笼罩。

    “不——”血衣客亡魂皆冒，他辛辛苦苦修炼，实

    力成长到了金字塔顶端，心中想的是做出一份成绩来，让世人瞩目，绝对不想这样无声无息死去。

    “血衣客！”大公子目眦欲裂，君前辈也在边上，却仿佛隔着天涯海角，眼睁睁看着混世魔王的拳头覆盖血衣客而无能为力。

    “赦免！”

    千金一发之际，一道刺目之极的剑光以几乎不可能的角度插入，点在混世魔王的拳头上。

    嗤——

    混世魔王浑身一颤，拳头僵硬了刹那击中血衣客的胸膛，已经不足十成公里了。

    砰——

    血衣客惨叫一声，如断了线的风筝飞出，半空中洒出一连串的鲜血，胸口深深地凹下去，不知道多少骨头断了，摔在地上，一动不动，只有微弱的呻吟。笑笑姑娘的一剑削弱了混世魔王一半的力量，但是五成的力量也不是血衣客能够承受的，五脏六腑几乎全部破碎，经脉十之八九破碎。笑笑姑娘的一剑终究是起了作用，让他捡回了一条性命。

    混世魔王看着从天子剑上滴落的那一滴鲜红血液，眼神忽然暴戾起来，一股令人心悸的气息升起，没人知道这种气息从何而来。笑笑姑娘忽然寒毛炸起，以她的眼力，竟然没看清楚混世魔王是如何出现在眼前的。

    “罪诛！”

    这一招是笑笑姑娘目前掌握的天子剑法里面威力最大的一剑，意义罪不容诛。但是混世魔王除了表现狂暴，没有任何畏惧。

    砰，砰，砰！

    一招三式，笑笑姑娘吐血暴退。君前辈和大公子想要救援，两人才冲了一半，混世魔王已经主动迎上来了。

    “老家伙，一把年纪不在家里颐养天年，老子送你一层！”混世魔王狞笑里面全是残忍和暴虐。

    砰！

    君前辈持刀的右臂炸开，飞出一百多米砸在地上，半天没有爬起来。

    当啷——

    飞上高空又落下来的短刀已经变成了弯曲的废铁。这把短刀跟随君前辈数十年，是他的成名兵器，虽然不是神兵利器，但是经过君前辈数十年如一日的温养，锋利程度不比神兵利器差，这样一件兵器，就这样被毁了。

    “看这次还有谁来救你！”混世魔王特意把大公子留在最后，笑容残忍。出身贫寒的他，对这种蒙受父辈照顾的二代，内心充满不平。

    凭什么我小时候吃能量管，你却能大鱼大肉，长大后，为了一点地盘，我要拼着性命，一拳一脚打出来，而你根本不需要努力，就有人把地盘送到面前，连人一起打包奉上。混世魔王嘴上说要放大公子一马，实际上从看见他的第一眼起，他内心已经动了杀机。

    “你会后悔的！”大公子冷冷地道，看着手下一个个死亡、重伤，他的内心充满仇恨。他也知道语言解决不了问题，只能把仇恨埋在心底。

    “说完了就去死吧！”混世魔王双拳起初，拳风发作两条黑龙，雷霆万钧，风云变色。感受那恐怖到极点的力量，整个战场的人都变了脸色。

    <!--over-->

