    “妈呀！”王玥吓得尖叫一声，下意识地闭上了双眼，甚至都忘了用手里的石块去砸那条野狗。

    别看小太妹平时好像挺嚣张的，但毕竟还是个年轻姑娘，此时已经吓得惊慌失措，根本没有想要和野狗搏斗，完全就是在等死了。

    澳洲野狗本来就是机会主义者，最喜欢受伤和行动不便的猎物，当然不会放过王玥这么容易捕捉的“猎物”。

    那条领头的野狗转眼就冲到了小太妹身边，张开大嘴恶狠狠地朝她没被压住的小腿咬了下去。

    眼看王玥就要遭殃了，陆远也连忙捡起一块石头，重重地朝野狗砸了过去。

    无论是准头还是力度上，陆远都要比小太妹强得太多了。石块带着呼啸声飞过去，准确地砸中了野狗的脑袋。

    石头上蕴含的力道极大，那条体型巨大的野狗居然生生被砸了一个跟斗，虽然很快就挣扎着站起来，但还是晃晃悠悠地走不稳道，显然被砸得不轻。

    一击得手的陆远也没有停下脚步，挥舞着手里的木棍朝野狗群冲了过去，同时放声大喊：“滚开，都给我滚开！”

    小黑则抢在主人之前，一声不吭地朝那群野狗冲了过去。如今的小黑早就是农场的一霸了，这群野狗都吃过它的亏。就算好几条野狗聚在一起，都不敢和小黑正面对抗。

    野狗首领大叫一声，率先朝枫林深处夺路而逃。其他几条野狗连忙跟上，全都夹着尾巴飞快逃窜。

    陆远担心小太妹的情况，也没有追上去的打算，只是大声呼喝着把那群野狗赶得更远一点而已。

    与此同时王玥也暗暗松了口气，知道自己算是安全了。看着他手持木棍的背影，小太妹突然觉得很安心，嘴角也不由自主地露出了一丝微笑。

    和面带微笑的小太妹不同，陆远的脸色可不怎么好看，他一言不发地把四轮摩托扶起来，立刻摇头叹息：“唉……”

    这下王玥也紧张起来，连忙问陆远：“我是不是伤得很重？”

    陆远沉声道：“看起来没事，只是破了点皮而已。”

    小太妹不解道：“那你唉声叹气的干嘛？”

    “四轮摩托摔坏了啊！”陆远愁眉苦脸道：“还要拖回去找人修，这可都是钱啊！”

    王玥不满道：“这时候了你还在意这破玩意儿干嘛，难道不是应该更关心我吗？”

    “你不是没事吗，就破了点皮而已，过几天自己就能长好。”陆远不耐烦地道：“四轮摩托自己又不会自己好，还要花钱找人修，你说我该关心谁？”

    看着陆远振振有词的样子，小太妹突然觉得这话好有道理的样子，居然想不出什么话来反驳他！不过再仔细想想，似乎又有哪里不对，可把王玥难受坏了。

    趁着小太妹哑口无言的机会，陆远絮絮叨叨地道：“你就不能让我省点心吗，今天这事多危险啊，幸亏我来的及时，要是再晚半个钟头……恐怕只能给你收尸了！”

    不但没有得到任何安慰，反而还被陆远数落了一顿，王玥气呼呼的道：“你真啰嗦，没看到人家受伤了吗，快点扶我回去看医生吧！”

    “你这是请人帮忙的态度吗？真是太过分了！”陆远不满地嘀咕，但还是无奈地扶起小太妹道：“走吧，我带你回去！”

    然而王玥的伤腿刚刚着地，就立刻痛苦地叫了起来：“好疼，我……我走不了路啦！”

    “这么点伤就大呼小叫的，真没用！”陆远无奈道：“要不你在这里等我一会，我回去开另一辆四轮摩托过来接你。”

    小太妹连忙用力摇头：“不，我不要一个人留在这里！”

    “不用怕，那些野狗不会回来了。”陆远知道王玥在担心什么，试着说服她：“要不我把小黑留下来陪你，那些野狗都怕它，不会有事的。”

    然而无论陆远怎么说，小太妹只是摇头，可怜兮兮地看着他道：“求求你，别把我一个人留下。”

    陆远只能改变主意，看了眼崎岖的地形无奈道：“算了，我背你回去吧！”

    “太好了！”王玥这才转忧为喜，连忙催促陆远：“还愣着干嘛，快点蹲下来啊！”

    “你真的很麻烦啊！”陆远忍不住吐槽，无奈地在小太妹面前半蹲下来：“上来吧，认识你算我倒霉！”

    王玥也知道这次是自己不好，难得没有反驳陆远的话，小心翼翼地趴在他的背上。陆远顺势托住小太妹的大腿，轻轻松松地背起她。

    虽然王玥的身高也有一米六出头，身材十分苗条，陆远估计都不到九十斤。对如今的陆远来说，这点重量根本不算什么，所以他立刻一溜小跑地往枫林外走去。

    王玥连忙用力搂住陆远的脖子，以免自己摔下去。不过这么一来两人就紧紧贴在一起，小太妹最大的缺点立刻就暴露了。

    陆远只觉得背上一马平川的什么都感觉不到，忍不住在心里暗道：“这丫头到那儿都自带飞机场，不愧是有钱人家的女儿啊！”

    小太妹当然不知道陆远在想什么，只是为自己受伤的腿担心，过了一会忍不住问陆远：“要是我的腿断了怎么办？”

    “断了也不用担心，我能给你治。”陆远大大咧咧道：“出车祸的时候我都能把你救回来，更别说断腿这种小问题了！”

    这话让王玥稍稍安心了一些，沉默片刻后小声道：“这次多亏你及时赶到，否则我真的要倒霉了。”

    “咦，你这是在感谢我吗？”陆远惊讶道：“真是难得啊，我还以为你从来不会对别人说谢谢呢！”

    “陆远，你讨厌！”小太妹气呼呼地表示不满，但很快又忍不住问他：“你真的能治骨折吗，以前治好过别人吗？”

    “我治好过的骨折可多了！”陆远得意地告诉王玥：“毛富利的腿被野狗咬断，我治好的！小白的翅膀被人用弓箭射断，我治好的！小黑的前腿也被咬断过，还是我治好的！这下你总能放心了吧？”

