    “明时夏”手中长剑调转方向，她瞬间出现在明辞的面前。

    长剑朝明辞刺来，她的眼中红光流转，溢出丝丝狠厉的鬼气。

    纤长冷白的手指捏住了长剑，不能存进分毫。

    明时夏脸上的京剧妆容，将娇俏秀气的容颜衬得风情万种，她冰冷地吐字，“滚出来，不然别怪我不客气。”

    女鬼咯咯一笑，“你有这个本事吗？”

    她的眼里闪过猩红的光芒，身上漫出浓重的黑雾。

    明辞取出驱邪符，贴在了明时夏的脑门上，将女鬼从她体内逼了出来。

    明时夏倒在地上陷入昏迷，只剩下微弱的一口气。要是明辞来晚一点，她这条小命就没了。

    被鬼上身之后，鬼气会吞噬普通人的生命力。

    “呀，我刚找的身体。”

    女鬼不满地皱起眉心，风情万种的脸上浮现丝丝戾气。

    “你这个小姑娘，怎么这么凶？”

    她用鬼气包裹地上的长剑，又和明辞打了起来。

    这只女鬼活了几百年，算是比较厉害的恶鬼，

    本来明辞可以收了她，可是现在她的修为受到天道制裁，过度地使用玄术会导致身体虚弱不堪。

    一人一鬼打了半天，各自都受伤不小，却谁也拿谁没办法。

    明辞好心劝她，“我若是死了，还能当鬼。你死了，可就魂飞魄散。不如就此收手，我送你去投胎。”

    “谁稀罕那轮回投胎？”

    女鬼不屑地说，爱惜地摸了摸自己的长发。

    “我又没想害人，只是想借那个小姑娘的身子，上舞台表演一次。我生前可是京城第一的名角，我只是想要再尝尝那万众瞩目的感觉。

    不若你就此收手，我用她的身体上台表演一回，自会离开。”

    “她那条小命可禁不起你这样造。”

    明辞看了眼地上奄奄一息的明时夏，轻嘲地说道。

    女鬼盯着明辞看了一会儿，“你长得比她好看，那你的身体借我用用？”

    明辞瞥了她一眼，没有理会。

    她拖起地上的明时夏，准备离开。

    既然暂时收不了，她就先不收拾这女鬼了，先把明时夏带回去再说。

    她不理鬼，那女鬼反而缠着她。

    “你考虑考虑呀，姐姐我往舞台上一站，能把所有男人都给迷死。你若是有喜欢的男人，我帮你舞一曲，定是将他迷得神魂颠倒，非你不可。”

    “不过，你得给我多找些观众。要是人不多，我可不会唱。想当年我要上台表演，京城可是万人空巷。”

    明辞这才停下脚步，眉心紧皱。

    “不行的行不行？”

    “哈？”

    女鬼愣住了，有点没懂她的意思。

    “什么叫不行的行不行？”

    “就是不行的男人，能不能迷死他？”

    “？？？”

    女鬼的表情，有种裂开的趋势。

    “小姑娘，看不出来啊，你的口味这么独特？”

    “.......”

    明辞也不想啊，但是她最近发现，谢御可能真的不太行。

    要么就是，他对她完全没兴趣。

    这家伙现在看到她，连亲一下都不亲。

    她往他怀里一坐，他都能冷着脸直接把她推下来。

    不近女色到令人发指。

    “你这把剑给我，我让你上台舞一回。”

    明辞指了指地上的古剑。

    这东西可是个古董，能卖不少钱。

    她可以让鬼上身，并且保证自己不受损害，但也不能白帮鬼。

    “送你就送你。”女鬼摸着长发，美滋滋地说，“我喜欢你们那个舞台的地方，但是舞台搭的不好看，土死了。”

    她平时就在附近游荡，但也不能离开四合院太远。

    自从发现礼堂在搭建舞台，她时常去舞台上晃悠。

    那个舞台会让她想起，自己生前那些风光无限的美好往事。可惜现在，她是个无人问津的孤魂野鬼。

    明辞拖着明时夏回去，女鬼抱着那把古董长剑，飘在她的旁边。

    现在已是凌晨，节目组的高层还在公司。明辞没把明时夏带回来，他们也不能放心地离开。

    “明总回来了。”

    有个工作人员跑过来通知其他人。

    众人从会议室出来，就看见明辞拖着明时夏从电梯出来。

    明时夏被一路拖过来，蓬头垢面宛如乞丐。

    制片人跑上前探查了一下她的呼吸，好在还有气。

    “送医院吧。”

    明辞淡淡地说道。

    刚说完，却见电梯里面凭空飘出来一把剑。

    “明总，这这...”

    众人看着飞在半空的长剑，像是有人举着一样，他们吓得脸色惨白。

    “这是我的剑。”

    明辞把剑拿了过来，并未告知女鬼跟着她，免得这些人夺门而逃。

    制片人艰难地咽了口口水，“明总，你....你刚才遇到鬼了吗？”

    “遇到了啊，我已经收拾她了，你们不用担心。”

    “好的！那明天还做法事不？”

    “不用了。”

    众人面面相觑，纷纷劝道。

    “还是做一下吧，万一没除干净呢？”

    “是啊，咱们还是再做一下吧。”

    明辞嘴角抽了一下，这帮人还记得他们昨天下午怎么说的吗？

    让工作人员把明时夏送去医院之后，明辞让女鬼留在大礼堂。

    翌日清晨。

    明辞带了工作人员来重新搭建舞台。

    并且简单地做了个法事，让工作人员和参赛选手可以安心一点。

    昨天的女鬼，名字叫作梦玉。

    布置舞台的时候，梦玉在明辞耳边说，“那舞台得加点古风的元素，我还会跳古典舞。你们那些学员都跳得是些啥？看起来和个乱挥爪子的螃蟹似的。”

    “知道了。”

    明辞打算让梦玉单独表演一场，等到梦玉表演完，然后再开始初选表演。

    眨眼之间，一周时间悄然过去。

    明辞忙着督促舞台的重新搭建工作，还要处理律师的工作，每天忙得团团转，基本到晚上十点多才能回家。

    以至于，她和谢御都没能见几面。

    等到舞台即将要搭建好，节目组的高层一起找到谢御。

    说是明辞要上台单独表演，还特地让人搭了专门的舞台。

    他们对此并不看好，希望谢御可以让明辞收起这个奇葩的想法。

    “谢少，她这不是胡闹吗？”

    “她不是参赛选手，也不是导师，上台表演是几个意思？”

    “我承认明总的能力很强，还懂风水玄学上的事情。但是我觉得明总不适合上台表演，这也不符合她的身份。”

