    565、阿拉里斯卫星登陆战（上）

    塞弗兰丝-坦恩来到其中一辆巨大的抽取者坦克的前面，端详着这个从外表上看根本看不出来有多强大的战争机器。

    实际上的确如此，一件武器有多厉害，最直观的表现就是在上面插满炮管子，再不然就是有规整厚重而且充满机械感的装甲。然而这辆大型的坦克却并非如此，这辆坦克实际上一眼就能看出来并没有多少装甲的存在，甚至在那个红色圆球后面的主建筑看起来就好像一栋小楼一样。

    不管从哪个角度，抽取者坦克看上去都好像是民用车辆。

    旁边一名技术人员正在翻看他们得到的少量数据，一边说道：“这辆坦克……嗯，如果真的可以归结为坦克的话，确实不存在什么装甲防护，哪个作为驾驶室和指挥中心的小楼也是为了方便研究和观察。但是它确实已经拥有了很大的实战价值，因为它拥有非常强大的护盾，从功率来看，甚至可以轻松挡住共和国SPHA-T自行火炮的射击——这已经是我们已知威力最大的地面火力了。”

    “这个红球就是武器？”坦恩问道。

    “没错，在红球内部安装了一个用凯伯水晶组成的阵列，在启动的时候，这些凯伯水晶发出的能量会聚焦在一起，并且向任意方向发射一束威力强大的等离子射流，原理就跟光剑差不多。这种武器的威力非常巨大，被它击中，连战舰都无法幸免，会遭受重创。”技术人员回答。

    “让它们动起来，我们走。”塞弗兰丝-坦恩也不多话，招了招手就朝外面走去。

    “呃……恐怕不行……”技术人员扶了扶眼镜，有些尴尬地说道，“这三台原型机都被密码锁死了，我们没法启动。”

    塞弗兰丝-坦恩脚步不停，一边走一边说道：“我们不能在这里久留，派一艘飞船下来，用牵引光束直接把三台原型机带走！那伙伍基人逃到哪个方向了，查出来了吗？”

    她的下半句话已经是在跟一旁的情报部说了。

    “阿拉里斯卫星，那里是伍基人的一个殖民地，是一颗海洋星球。现在他们正在向共和国紧急求援，我们的时间不多。”情报人员说道。

    “阿拉里斯卫星就在伍基人的母星卡希克（Kashyyyk）附近，伍基人自己并没有什么舰队，而共和国现在连续遭到重创，要派出援军来还是有些捉襟见肘的。不过我们的行动必须要快。立刻出发！”塞弗兰丝-坦恩挥手大声说道。

    ……

    20艘扇形的钻石级多功能运输巡洋舰腾空而起，在外层空间跟3艘启示录级轻巡洋舰以及10艘复仇级轻型驱逐舰，10艘警卫级防空驱逐舰汇合，进入超空间航道，沿着提昂贸易航线直杀伍基人的老家。

    这支舰队非常灵活，并且不会引发太大的超空间波动，不会被银河共和国设立的遍布各大超空间航道的哨站发现，虽然兵力就有些吃紧，但是对于塞弗兰丝-坦恩来说，她相信这些兵力已然足够！

    白色光芒剧烈的闪烁，这支小舰队沿着提昂贸易航道来到卡希克星系。在这个星系当中有一颗巨大的气态巨行星阿拉里斯，而他们的目标阿拉里斯星球就是这个气态巨行星的一颗卫星。

    在这里共和国和伍基人共同设立了两座空间站，护卫着星球外围。但两座空间站的兵力绝对无法抵抗塞弗兰丝-坦恩的突袭！

    抵达战场之后，塞弗兰丝-坦恩就立刻收起了之前行军时候那火急火燎的样子，而是非常沉稳的开始部署阵型。

    警卫级防空驱逐舰被布置在外围，而拥有强大远程火力的启示录级轻巡洋舰和复仇级轻型驱逐舰居中，有些奇怪的是，20艘钻石级多功能运输巡洋舰的阵型却相对独立。

    启示录级和复仇级强大的主炮立刻开火，尤其是启示录级上安装的两门中型涡轮激光炮更是可以和猎兵级巡洋舰的主炮相媲美。密集的射击之下，两座空间站的护盾顿时连续遭受重击，上面荡起一阵阵涟漪。

    空间站的指挥中心上，伍基人的指挥官发出一阵愤怒的吼叫，因为伍基语言的特点就是这样，你跟他们交流的时候根本分辨不出来他们是在吼还是在说。

    随着他的指令，空间站立刻起飞了数十架战斗机直扑过来。

    然而在侦察到战斗机起飞的同时，塞弗兰丝-坦恩却冷冷一笑，伸出一根手指动了动，很轻松地说道：“立刻登陆。”

    “但是……将军，敌人才刚刚起飞战斗机……”一个参谋人员有些无法理解。

    “伍基人的思维模式就是这样，没关系，开始登陆。”坦恩说道。

    阵型相对独立的20艘钻石级运输巡洋舰立刻启动，他们直接无视了伍基人的抵抗力量，直飞阿拉里斯卫星。

    伍基人的战斗机驾驶员们看到敌方舰队一分为二，一时间也有些不知所措，但很快他们的战斗本能和血液当中的野性就帮他们做出了决定，他们发出一声声可怕的怒吼，朝着正向他们不断开火的启示录级轻巡洋舰的阵列飞去。

    地面部队自然有地面部队来对付，而地面战场上，伍基人在这个银河系当中就没有怕过谁！

    太空中的战斗瞬间展开，虽然塞弗兰丝-坦恩的舰队并没有多少战斗机，而且启示录级和复仇级也都是防空苦手，但是她却指挥着那些警卫级防空驱逐舰布置成严密的阵型，不断跟伍基人的战斗机周旋。

    “确定不需要我上场么？”达斯-莉莉姆摇晃着水蛇一样的腰肢走过来，慵懒的趴在坦恩的座位后方，饶有兴致的把玩着她那一头微卷的乌黑长发。

    “现在共和国还对我们能够造成的影响认识不够，但如果有一个西斯出现的话，那么情况就不一样了。”坦恩说道。

    “之前不是有一个小绝地武士从我手下逃跑了么？”达斯-莉莉姆舔了舔嘴唇。

    “从目前共和国的兵力动向来看，显然那个小绝地武士打算单独解决问题……”

    -

    【彩蛋章附图1：登陆阿拉里斯卫星。】

    【彩蛋章附图2：伍基人战士。】

