    洗翠索罗亚克的召集火焰释放出去之后的两个小时间，王皓和水君几乎都在默默的聆听着宝可梦世界的历史。作为历史的见证者，洗翠索罗亚克所了解的内容要远比那些记录在宝可梦历史之中的情况要详细得多了。这个了解历史得过程让王皓大开眼界，也对传说宝可梦们有了全新的认识。

    就在王皓还想继续聆听更多宝可梦世界的历史时，洗翠索罗亚克突然停了下来，然后朝着半空之中望去。这一番的动作当即就引起了王皓和水君的注意，他们也跟着洗翠索罗亚克的视线，朝着半空之中望去。只见，半空之中出现了扭曲，一只绿色的，如同精灵一般，头部为圆形，并呈弧线状汇聚在脑后；前额上长有带蓝色尖端的绿色触角，背后有一对小小透明翅膀的宝可梦窜了出来。

    对于这只宝可梦，王皓可以说非常的熟悉，因为他正是王皓进入《宝可梦世界》之后第一只遇到的传说宝可梦、幻之宝可梦、时空穿越宝可梦、森林守护神，时拉比！王皓没想到，第一只响应洗翠索罗亚克召集的传说宝可梦竟然是时拉比！伴随着时拉比的降临，周围的植被仿佛瞬间有了生机，绿意盎然！不过，时拉比似乎没有想到会在这里遇到王皓一般，朝着洗翠索罗亚克飞行的姿势一下子愣住了。

    “时拉比！愣住干什么？果然每次你都是第一个出现的，时空窜梭的能力还是比较好用啊！其他家伙还没出现，不如我们先叙叙旧？”

    “索罗亚克王！能够让你动用召集火焰的事情，想必已经到了危及整个宝可梦世界的程度了吧？如果我没猜错的话，应该和这段时间闯入宝可梦世界的究极奈克洛兹玛有关吧？你是打算要加入到与他的对抗当中吗？你可是最后的王，如果出点什么意外的话，可就再也没有王咯！”

    虽然时拉比是在跟洗翠索罗亚克交谈，但王皓因为波导力量的关系也是能够清楚的了解到他们的谈话内容的！从时拉比的话语中，王皓再一次确定了洗翠索罗亚克的身份，以及让其加入到战斗之中的危险性。反倒是洗翠索罗亚克对于什么意外？什么最后的王？没有任何的想法，一副淡然的样子。

    “每一个王的职责都是一样的，不可能因为我是最后的王，然后就特别对待！关于这一次的世界危机，想必擅长穿梭时空的你早就已经有所了解了吧？不如说一说，这一次的危机是由谁造成的吧？是人类？还是传说宝可梦？亦或者是其他？”

    相比起洗翠索罗亚克，能够穿梭时空的时拉比才更应该被称之为历史的见证者！当然，这种称呼并不全面就是了。时拉比能够看到的远不止有过去，还有未来。所以，这也就是为什么洗翠索罗亚克会向他询问这场世界危机是由谁造成的原因？

    “不愧是存活了这么久的王！一下子就指出了关键的问题！确实如你所想的，究极奈克洛兹玛并非这次世界危机的真正源头，他只不过是这场危机中的一个部分罢了。根据我从其他时空的分身那所得到的消息，导致这场世界危机的是将奈克洛兹玛从究极大都会的封印空间中释放出来的家伙。那是一个人类，还是一个科学家。至于这个家伙是谁？目前没有得到确切的信息，就只有这些情报！”

    一个人类的科学家将奈克洛兹玛从究极大都会的封印空间中释放出来？如果这是真的，那么就表示这场世界危机是由人类造成的？那么这个问题可就大了！王皓一脸难以置信的看着时拉比，他很不愿意相信这个说法，但考虑到时拉比最擅长的能力是穿梭时空，他的话必定是有依据的。洗翠索罗亚克听完时拉比的话后，依旧面不改色，似乎他早就已经有所预料一般。

    “奈克洛兹玛被封印在究极大都会的事情，人类应该知之甚少，哪怕那个人是什么科学家、研究者也都不太可能触及这个消息！想必这个人类也可能只是推动了世界危机的一部分吧？每一次世界危机的起因都非常的复杂，很难一下子就有准确的判断！时拉比的这个信息很重要，但也仅仅只是一个参考！应该还有其他的家伙赶来了，我们等人齐了再详细说吧！”

    作为经历过多次世界危机的洗翠索罗亚克，对于这些世界危机早就已经有了深刻的了解。仅仅凭借时拉比提供的信息，还不足以让他就此认定世界危机的起因。不知道是不是因为洗翠索罗亚克的客观，王皓突然对他有了一种莫名的好感。时拉比倒也没有在这件事上计较什么，而是落到了王皓的肩膀上，如同之前相遇时那般。

    当时拉比落定之后，一阵强烈的风暴袭来，让人有些睁不开眼。伴随着风暴还有滴滴答答的雨水洒落在王皓的身上。水君似乎已经察觉到来者的威势，连忙利用自身对水属性能量的控制能力将周围的雨水控制在一定的范围之中，使得洗翠索罗亚克、王皓和时拉比免受雨水的拍打。暴风雨很快就过境，留下了两个身影。一个如同巨鸟一般，双翼如手，通体呈白色，腹部为浅蓝色，背后有深蓝色的突起结构；另一个则如同喷气飞机一般，具备流线型的身体和鱼鳍般的双足。

    这两只宝可梦，王皓一样的熟悉，他们分别是海之神，洛奇亚和无限宝可梦，拉帝欧斯！其中，拉帝欧斯更是曾今和王皓一同旅行过一段时间。当拉帝欧斯和洛奇亚看到王皓的时候，都和时拉比一般，短暂的愣了愣神。随后，拉帝欧斯直接飞到王皓的身旁，和王皓亲昵了起来。

    “召集火焰的用法是在出现世界危机的时候，你确定现在就已经到了这种时候吗？索罗亚克！就算你是被阿尔宙斯选中的王，也不能随意的使用召集火焰，这点，你应该很清楚吧？”

    洛奇亚依旧是那么的强势，哪怕现在和他对峙的是洗翠索罗亚克，阿尔宙斯钦点的王！然而，洗翠索罗亚克似乎早就已经习惯了洛奇亚的态度，他并没有在意这些，而是如实的回答到：“你应该清楚我不会拿这种事情开玩笑的！能在这么短的时间内赶来，想必你也是有所察觉的，时拉比刚刚已经提供了一些线索，之后大家再详细的讨论一下吧！”。

    洗翠索罗亚克的话刚说完，洛奇亚就将目光聚焦到了王皓的身上，仿佛在质问王皓又是为什么会出现在这里一般！无奈的王皓就只能将事情的大致经过简单的描述了一下，并表示自己的出现完全就是机缘巧合。不过，洛奇亚在意的显然不是王皓为什么会出现在这里，而是究极奈克洛兹玛带来的危害有多大？关于王皓在跟究极奈克洛兹玛对抗的事情，洛奇亚是有所耳闻的，只不过他之前并没有特别在意而已。

    现在的事态发展已经让他不得不在意了，所以洛奇亚也就想通过王皓了解具体的情况。虽然王皓讲述的过程比较简略，但洛奇亚还是能够察觉事态的严重程度，也就明白为什么洗翠索罗亚克会在这个时候动用召集火焰了。除了洛奇亚和拉帝欧斯之外，接下来的半天时间里，陆陆续续有传说宝可梦来到这里。

    这些传说宝可梦当中很大一部分和王皓是有过交集的。诸如，火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟；雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁、雷吉奇卡斯；盖欧卡、固拉多、裂空座；拉帝亚斯；由克希、艾姆利多、亚克诺姆；蒂安希；波尔凯尼恩、玛机雅娜；基拉祈、美洛耶塔。和水君一起从百刻市离开的传说宝可梦，哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔、基格尔德；勾帕路翁、毕力吉翁、代拉基翁、凯路迪欧；龙卷云、雷电云、土地云；胡帕。以及部分王皓没有接触过的传说宝可梦，席多蓝恩；达克莱伊、克雷色利亚；玛纳霏、霏欧纳；玛夏多；美录梅塔。

    可以说，除了胜利之神，比克提尼；古生代宝可梦，盖诺赛克特；宇宙宝可梦，代欧奇希斯；进入毁坏世界的帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳；镇守百刻市的凤王、超梦；维护世界初始之树的梦幻；融为一体的道之神龙以及当前版本不包含地区的传说宝可梦外，所有的传说宝可梦几乎都已经出现在了这里。王皓让耿鬼将暂避在其异空间当中的卡璞·鸣鸣、卡璞·鳍鳍、卡璞·蝶蝶、卡璞·哞哞；以及自己的捷拉奥拉和银伴战兽也都给释放了出来。虽然捷拉奥拉和银伴战兽现在是王皓的宝可梦，但从个体上来说，他们也是属于传说级别的宝可梦，应该能够加入到这个“家庭”之中的。

    “真没想到这次召集火焰的效果竟然这么的明显，大家都差不多到齐了！没有赶来的那些家伙，怕是一时半会也赶不过来了！我们就直接进入主题吧！”

    作为召集所有传说宝可梦到这里的洗翠索罗亚克，自然而然的充当起了主持大局的角色。基于他是被阿尔宙斯选中的王，这一身份，所有传说宝可梦对他的话也是非常的看重！虽然这些传说宝可梦当中不乏一些实力远超洗翠索罗亚克的，但在这一刻他们似乎都维持着基本的尊重！

    “召集火焰的效果就不用我再强调了吧？现在宝可梦世界面临的危机从明面上来看就是来自究极空间主宰，究极奈克洛兹玛的入侵！不过，从我得到的消息来看，究极奈克洛兹玛可能只是整个危机当中的一部分！目前，帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳正在毁坏世界当中，他们那边好像也遇到了某种程度的入侵！你们当中有一部分应该很清楚，毁坏世界和宝可梦世界一样，都有着连接究极空间的通道！一直以来，毁坏世界与宝可梦世界之间都是隔绝的，但因为骑拉帝纳对反物质能量的掌控，这份隔绝也就消失了！虽然还没有确定入侵毁坏世界的是不是来自究极空间的生命，但倘若是的话，宝可梦世界就要面临两头包夹的局面！这种局面对究极奈克洛兹玛征服整个宝可梦世界而言是非常有利的！所以，我才发起了召集火焰！”

    “当然，如果仅仅只是一个可能就动用召集火焰的话，那么确实有些大材小用了！除了因为现在的局势不妙之外，究极奈克洛兹玛那边的行动也已经越来越频繁了！阿罗拉地区的光源已经被其彻底的吸收，至于卡洛斯地区，因为日晷封印的关系，现在凤王和另一只宝可梦还在那撑着最后的一点希望！如果卡洛斯地区的光源也被究极奈克洛兹玛吸收的话，那么想要对抗究极奈克洛兹玛就会变得非常的困难了！本身破除封印的究极奈克洛兹玛就已经将究极空间的光源给彻底的吸收了，现在又吸收了阿罗拉地区的光源，其实力已经有些虚高了！凭借这两点，我想你们对于我动用召集火焰的事情已经没有什么疑惑了吧？”

    听着洗翠索罗亚克驾轻就熟的说明，王皓有些明白为什么阿尔宙斯会选中他为王了？王的职责有两个，一个是确保宝可梦世界生命的正常发展；另一个是守护宝可梦世界的安危。能够抓住世界危机的重点，并且短时间内召集所有的传说宝可梦，还能从容不迫的进行分析说明。这样的王又怎么会让宝可梦世界陷入黑暗或退滞呢？

    “那么，现在就针对究极奈克洛兹玛带来的世界危机，我们展开讨论吧！有关究极奈克洛兹玛的情况，我有必要补充一些内容！首先，被封印在究极大都会的奈克洛兹玛是被一个人类科学家破开了封印的。关于这一点，时拉比的时空分身可以作为见证！其次，奈克洛兹玛之所以能够进化成究极奈克洛兹玛则是因为另一个人类的统治者，露莎米奈。这个家伙将露奈雅拉和索尔迦雷欧当成饲料，喂给了奈克洛兹玛，让其彻底进化为完整的究极奈克洛兹玛模样。最后，究极奈克洛兹玛手中拥有人类训练家、究极异兽和科研团队三种不同的力量，如果正面开战的话，我们需要同时面对这三种力量！”

    洗翠索罗亚克可不仅仅是在跟王皓和水君讲宝可梦世界的历史，也从他们那了解了不少有关究极奈克洛兹玛的情报。他综合了各方所掌握的信息，然后为在场许多还没有参与过对抗究极奈克洛兹玛的传说宝可梦进行了说明。听完这一些说明之后，洛奇亚第一个就按耐不住心中的怒火。

    “人类破开了奈克洛兹玛的封印，又协助奈克洛兹玛恢复成巅峰状态的究极奈克洛兹玛，甚至最后连阿罗拉地区和卡洛斯地区的光源都要成为究极奈克洛兹玛的养分！是不是可以说这场世界危机是由人类造成的？如果是这样的话，那么我觉得没有必要加入到对抗究极奈克洛兹玛的队列当中，就让他将所有的人类灭绝算了！反正，他危及不到我们的存在！”

    王皓虽然早早就发觉现在的事态对人类不是特别的友好，特别是在时拉比证明破开奈克洛兹玛封印的是人类的科学家之后。然而，他没有想到的是，在场的所有传说宝可梦当中最先对人类发难的居然是洛奇亚！哪怕洛奇亚之前表现得有些强势，也有些不喜人类，但第一个出来表态足以说明他有多么的愤怒。

    “洛奇亚！你先不要急！虽然现在大部分的事实都对人类不太友好，但你这样的想法就更不好了！传说宝可梦的职责是什么？守护宝可梦世界！你们每一个都是诞生在宝可梦世界当中极强的存在，难道就甘心将自己的世界交付给外来者吗？如果究极奈克洛兹玛只是在他的究极空间之中称王称霸，那么我们自然就不需理会了！可现在并不是这样！请注意一点，我们现在讨论的是宝可梦世界的危机，并不只是人类的危机！”

    洗翠索罗亚克倒也不是故意偏袒人类一方，而是他觉得现在还不能够让这样的风气扩散开来。倘若所有的传说宝可梦都认为究极奈克洛兹玛一事是由人类搞出来的，要人类们自己去解决，那么这场讨论还有什么意义呢？洛奇亚虽然觉得洗翠索罗亚克对人类有所偏帮，但终究还是觉得他的话在理，所以便没有继续在这个话题上深究。

    “究极奈克洛兹玛的可怕并不只是在于他自身的实力，我想吸收了究极空间的光源，又吸收了阿罗拉地区和卡洛斯地区大部分的光源后，他体内的能量已经达到了一个极为可怕的程度！可除了他自身之外，他的手段也格外的棘手！之前，我和圣剑士们就曾经因为一种特殊的能量，陷入了黑暗化。这种能量哪怕是对我们也都能发挥作用，会让我们暂时失去理智，满脑子之中战斗！或许，你们对各自的力量都有极大的自信，但如果遇到这种特殊的能量，又能有几个可以维持着不受影响的状态呢？”

    提到黑暗化的自然是龙卷云，他是黑暗化的亲身经历者，所以对于这种能量的可怕非常的了解。他自认，就算现在再让他独自面对一次黑暗能量，他也不一定能轻松的战胜！而龙卷云所提到的这点，也得到了土地云、雷电云、代拉基翁、毕力吉翁、勾帕路翁、凯路迪欧的认可。那些没有和王皓一同面对过究极奈克洛兹玛的传说宝可梦，包括洛奇亚在听到黑暗能量的时候，都不由的皱起了眉头。

    如果真的存在什么能量可以影响到他们传说宝可梦，那么哪怕实力更强一些的洛奇亚也会感到棘手的。洗翠索罗亚克刚刚就已经提到了，究极奈克洛兹玛的力量中包含了一个科研团队的力量！黑暗能量是究极奈克洛兹玛科研团队的杰作，虽然被植入黑暗种子的捷拉奥拉现在已经恢复了，可谁能保证究极奈克洛兹玛就不能再制造别的黑暗种子呢？

    “除了黑暗能量这个问题以外，究极奈克洛兹玛还有一个强大的究极异兽团队！不是指所有的究极异兽，而是指虚吾伊德这一类！虚吾伊德你们应该都有所了解吧？这类究极异兽最擅长的能力就是控制其他宝可梦或者人类！其中有部分的虚吾伊德具备了控制我们传说宝可梦级别的能力！虽然这个能力说起来很简单，但要破解却很难！从百刻市逃出来的炎帝和雷公在我们寻找王皓的过程中曾今出现在我们的面前，并对我们展开了攻击！当时，我从他们的身上感知到了虚吾伊德的存在！”

    听到这话，水君一下子就愣住了。洗翠索罗亚克的召集火焰发出后，水君一直都没有看到炎帝和雷公的出现，他就只能当那两个家伙也受到了严重的伤势，暂时无法行动。谁知道，基格尔德会在这个时候说出如此劲爆的消息来。王皓之前也一直困惑为什么炎帝和雷公迟迟都没有出现，现在一下子也不知道该说些什么好了！

    虚吾伊德的存在可以说是究极异兽当中最为棘手的存在了！世界联盟被掌控，有他们的身影；雷公和炎帝被掌控，也有他们的身影。王皓到现在也不清楚，究竟究极奈克洛兹玛带到宝可梦世界的虚吾伊德大军到底有多少？这一支大军极有可能成为所有传说宝可梦对抗究极奈克洛兹玛时的特大阻力！

    “现在我想已经没有谁会再将究极奈克洛兹玛的事情当作是一件可以置身事外的小事了吧？因为我们这里有一部分是已经和究极奈克洛兹玛接触过的，所以他们了解的情况要远比那些没有接触过的多一些！我们先短暂的整合一下这些情报，然后再决定对抗究极奈克洛兹玛的办法！”

