    鬼都阴森，充斥着一种剥夺天地之力，化仙为凡，或为阴奴或死，神秘之极，鬼都，鬼都，剥灵夺识，神鬼不留，化为黄土——

    洛天故地重游，恍然作梦，虽然当初自己进入时，才是通灵境界的小家伙，对于鬼都敬畏异常，不过现在进入，他仍然是小心翼翼。

    对鬼都了解越多，就越可怕！

    山川地势诡异变测，变幻无穷，又和上次一样，遇到了“鬼打墙，”还有诸多的阴奴，只不过被洛天绕过去了，另外让洛天遗憾的是，他没有遇到那个黄衣阴奴，也就是落英的母亲。

    阴气弥漫，如同行走在阴间之路上，雾气弥漫，洛天听小凌说过，鬼都控恐怖无比，不论是人还是妖或者是魔，只要进去，灵力、妖力、魔力等都会被剥夺的干净，据说鬼都是世间的鬼狱，只有鬼魂才可以在这里生存，还有的说鬼都就是森罗殿，　任何有生命的存在，都活不过三天，夜间会有黑白使者前来勾走三魂七魄，化为阴奴——

    尽管洛天一再小心，不过还是不可避免的遇到了大量的阴奴，这些阴奴强大无比，甚至还有不少的圣者的存在，却是没有落英的母亲，这些阴奴在月色下极为的诡异，分为几个方向，拦住洛天的去路，不言一言，神色木然，动作机械。

    “唉，可怜的人——”

    洛天轻语，并没有和他们动手，现在的自己比起当初胆量大多了，这些阴奴虽然实力极强，不过洛天却是不畏惧他们，只不过不想和他们动手，他是来救玉无暇的，不想和鬼都产生冲突，尽量的在克制。

    “轰轰——”

    洛天绕过这些强大的阴奴，再次的往里掠去，此刻地面之下，突然再次传来轰轰的声音，洛天知道，这是地下磁场在运转，再往前，就是空冥力场了，很诡异，即使洛天现在也不敢大意。

    上次副统领乌奇带着自己，就是利用九战兵和自己的神血，通过神血定乾坤，来找到出路，而这次，洛天却是有意的往里进，但也不想一下子进入核心地带，毕竟那里的恐怖，即使现在的洛天也有些忌惮，沉尸悬浮，或起或落，让人忌惮无比。

    洛天心意一动，取出九战兵，手指轻轻一弹，一滴璀璨强大的神血出现，按照当初乌奇的方法，反而行之，沿着一道诡异的路线，向着核心之处靠近，因为洛天已经感觉到了玉无暇的一丝气息。

    而洛天不知道的是，就在他进入鬼都之时，远在北疆的迷仙殿，却是在轻轻的震动，这个传说之中的迷仙殿，里面不知道有多么庞大的血淋淋的殿宇，爆发出一股恐怖的能量气息，两个人跪在那恐怖的血淋淋的殿宇之前，身体瑟瑟发抖，正是从天使一族那里逃回来的迷仙公子和他的老仆。

    “擅离迷仙殿，竟然被人断了一臂，丢失了重宝，损了我迷仙殿的威风，你还真是该死！”

    迷仙殿中，发出一个威严的女子之声音，如同万年寒冰，

    “母亲大人，孩儿知错了，”

    迷仙公子确实是偷跑出来的，此刻跪在那里，祈求殿宇之中的父亲原谅。

    “殿主大人，是老奴的错，老奴该死——”

    那个老仆瑟瑟发抖，帮着迷仙公子说话。

    “你当然该死！”

    冷漠的声音再次响起，紧接着从其中传来一道恐怖的能量，能量如血，直击这个老仆，此人瞬间化成了血雾，吓得跪在那里的迷仙公子心里一颤，这个母亲的恐怖，他可是见识过。

    而且说来，让他遗憾，自己的这个母亲的模样，他从来没有见过，自小自己就在这血淋淋的仙殿之外听众吩咐，慢慢长大，从来没有见过母亲的真容。

    “你这次私自外出，不但丢失了时空倒转，还丢失了仙血，更是被人废了一臂，以你的实力，即使灵圣后期你也能一战，难道对方是灵尊的强者么？”

    声音中透着一丝疑惑和凝重，再次传了过来。

    迷仙公子的身体伏的更低了，这才是他耻辱的原因，自己来自迷仙殿，具有最恐怖的越级挑战的能力，可是却没有想到却是败在了一个比他低一个境界的小家伙手里，让他郁闷的吐血，面对血淋淋迷仙殿那恐怖的威压，迷仙公子可不敢隐瞒，只能一五一十的把事情的经过说了一遍。

    “洛天？灵圣初期的人物——”

    听了迷仙公子的话，殿内的那个声音明显的一怔。

    “母亲大人，此人原为神体，却是天赋造化，竟然突破了天地桎梏，晋级到了圣者，而且此人那一指力量极为的恐怖，一根手指如同黄金天柱，嘴里念念有谷词，似乎是在召唤某种力量，孩儿的仙人葬棺不敌，所以才——”

    迷仙公子声音最后越说越轻。

    “黄金天柱，念念有词，想来是宿命指法，想不到这种秘术世间还有人会，你败在这一招之下，倒也不冤，那是通过生命寿元的献祭，从虚空界换来的能量，

    “宿命指法？虚空界？”迷仙公子一怔，有些似懂非懂。

    “宿命指法，只要寿元足够，可以爆发出强大的一击，但并不算什么，因为这种能量是用自己的寿元从虚空界换来的，时间长了，定会受到虚空界的束缚，而那虚空界却是不好惹啊，”

    迷仙殿内，女子的声音有些凝重。

    虽然迷仙公子有些疑虑，但也不敢多问，只是趴伏在那里，听凭自己的这个母亲轻声自语。

    “血殿沙漠，不学会斩仙三十六式，不得出来！”

    最后迷仙公子的母亲宣布了对他的处罚，顿时，迷仙公子身形直接消失在原地。

    “洛天——”

    迷仙公子离开后，血淋淋的大殿之中，再次的传来女人那冷漠的声音，过了不久，一股冲天的能量从血殿之中射出，破开了虚空，如同流光一般，对着遥远的一处，狠狠的击杀下来。

    这一击恐怖无比，却是无声无息，神鬼难测，而所击的方向正是洛天所布置的大阵方向，也正是天使一族的那处大凶之地，迷仙公子的手臂虽然被大阵覆盖，，不过那种气息却是隐瞒不住迷仙殿，这点洛天早就知道。

    “轰轰——”

    “轰轰，轰轰——”

    无声无息的强大一击，触及到那绝世杀阵，顿时起了连锁反应，反击过来，能量轰轰作响，整个天地都在颤抖，天使一族的所有的根基，在这一瞬间化成了齑粉。

    一只如玉的惊天大手，从空而落，连连的拍碎绝世大阵，最后从其中捞起了那条血淋淋的手臂，消失在原地，阵法仍然在轰轰作响。
qL11

    “哼，混账东西，竟然敢设下如此阵法，损失了本殿主十分之一的灵力，该死，当真以为，你炼化了时空倒转，我就追查不到你么，不要忘记，那份鲜血，可是有我的印记，你也根本炼化不了！”

    迷仙殿内，女子的声音冷漠无比，隔着亿万里之遥，仅凭一只能量大手，通过感应，就能破开大阵，取走迷仙公子的手臂，这等惊世伟力，说出去，恐怖都没有人相信。

    随着这血淋淋大殿之内女子冷漠的声音响起，一只能量玉手，再次的突破空间限界，遥遥的抓伸了出去，无声无息——

    而此刻，鬼都，洛天最后还是少不得和一些阴奴对上了，这些阴奴服饰古老之极，有天玄宗的，还有妖族，甚至阴阳教的等等，都是那些寿元将近的老家伙想博取一世生机，却是断送在这里，做了阴奴，恐怖无比。

    “轰轰——”

    洛天不得已施展强大的战力，击退这些阴奴，只不过这些阴奴似乎是没有生机的存在，不死不休，凶猛的扑杀，虽然动用机械，不过他们生前的战技还在，恐怖无比，洛天不想真正的让他们神魂具灭，所以有些被动。

    嗖的一声，洛天击退了这些阴奴，不再和他们纠缠，极快的脱离了此地，向着核心之地掠来，因为他发现距离玉无暇越来越近了，倒是那些阴奴并没有追来。

    “前面就是核心之地了——”

    五百里外，洛天终于停下了身体，望着远处，那能量澎湃，如同仙霞垂落，却是极为诡异的有一些远古的尸体在上下起伏，洛天深吸了一口气，凝重的自语道，以他现在的实力，也不敢真正的深入其中，不然的话，必死无疑。

    最后，洛天的目光落在了另一处，那是和核心之处，呈现夹角之势的一处，一个一身白衣的女子盘膝坐在那里，霞光笼罩，看不清真容，不过洛天却是知道此人是什么人，正是妖族的仙子玉无暇。

    “洛天，想不到，你真的来了，看来你并非贪生怕死之人，”

    玉无暇自然发觉了洛天，淡淡的说道，声音无喜无悲，平静之极，当初和洛天相约，两人一起闯鬼都，洛天却是失约了，自己只能单独进去，却是陷在了这里。

    “玉仙子，你陷在这里，和我洛天有极大的责任，当时事出突然，在下有要事办，所以——”

    洛天向玉无暇解释，面对这个女子，洛天仍然谦虚的自称在下，心管他现在的实力比起玉无暇强的多。

    “你不必解释了，这些和我无关，你能来到这里，倒也算我玉无暇没有看错你，想办法离开吧，这里不是你能来的地方，”玉无暇轻声叹息道，鬼都的恐怖，她是真正的见识到了。

