    “嗯，预案我们已经在做了。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”苏菲答道。

    陈锋点头，这是一个成熟的表现，证明苏菲已经越来越成熟，也许不用多久她就会成长到和克里斯汀一样。

    苏菲顿了顿，又道：“对了，还有一件事。上次老板您吩咐我联系查尔斯、肖恩、瑞克、艾萨克他们，我昨天联系了他们，暗示他们我们要对付puice，希望他们及时抽身，不要和比利一起玩完。并且明确表示，我们可以收购他们手上的puice股票，以我比市价更低的价格。”

    “没想到，他们竟然毫不犹豫的就答应了。”苏菲说着，一眨不眨的看着陈锋，很是好奇。

    她不明白，查尔斯几个怎么变得这么好说话，甚至一点也不像是商人。

    商人都是狡猾的，贪心的，逐利的，为了一点点的利益，他们甚至能和你皮嘴皮子磨几周，可这一次明摆着是要亏本，查尔斯几个竟然都没怎么犹豫就答应了将手上的股票转让给中华制药。

    这让苏菲感觉很奇怪，不明所以。

    “呵呵......”陈锋呵呵一笑，并不作答。

    还是克里斯汀见苏菲始终想不通，才道：“查尔斯他们几个可不傻，我们已经明确告诉了他们要对付puice，并且也在这么做了。何况以陈和比利之间的恩怨，他们根本不需要怀疑这一点。”

    “并且，以我们的实力，如果要对付puice公司的话，puice公司倒闭是早晚的事。如果等到那个时候，查尔斯他们几个手上的股票会变得一文不值。与其等到那个时候血本无归，倒不如卖给我们。尽管还是会亏本，但至少不至于血本无归。”

    听克里斯汀这么一说，苏菲便有些明白了，但还是有些想不通的地方，问道：“既然他们知道我们要对付puice，也明确的知道puice坚持不下去。那么他们为什么不直接在股市上抛售，这样好歹也是市价啊。”

    “怎么可能是市价？”克里斯汀笑道：“一开始抛售的确是市价，但他们几个手上股票那么多，不需要多久，只需要抛出一小半，puice公司的估计立马就要大跌。等到那个时候，价格恐怕就比市价低很多了。”

    “查尔斯几个精明着呢，如果在股市上抛售，比起卖给我们来说，他们要亏得更多。更何况，卖给我们还可以卖一个人情给陈，这样陈就不会找他们的麻烦。”克里斯汀道：“你别忘了，当初对付中华制药，对付陈，他们几个也有份。”

    “哦。”苏菲点头，心头恍然。

    她还是太年轻了，对人心的理解和克里斯汀不能比。

    当然，陈锋也很年轻，但他是个例外，本身就很聪明，加上不时和系统聊天，可不只是聊篮球，还聊了很多。

    边上，林雪沫也一副受教了的模样，歪着脑袋想了一会儿，不解道：“老板，我一直想不通。既然对付puice并不成问题，他们倒闭是早晚的事。那我们何必这么着急，还给查尔斯他们几个好处。他们当初还对付过你呢，就应该把他们一块儿算进去，让他们赔的血本无归才是。”

    “不是这样的。”陈锋摇头：“在商言商，很多时候哪怕是有个人恩怨，但商场就是商场。对比利，我们要干净杀绝，但对查尔斯几个，杀鸡儆猴就够了。他们毕竟没对我造成实质伤害，我也不介意放他们一马。”

    “更何况，我要尽快打垮puice，也需要他们挥作用。”

    “同事，我买他们的股票，让他们抽身，也可以剪除比利的羽翼。如果对查尔斯几个人逼得太急，他们可能会孤注一掷，彻底和比利一条心。那么我们要想短时间打垮puinetbsp;   “还有一点，我们是做生意，以后还会继续做生意。这次ad1布，又为我们树立了不少敌人。我们必须表现得大度一点，比利必须灭，查尔斯几个可以放。这样其他人看了也不至于对我们太过忌惮，对我们的展是有好处的。在商场上，敌人永远比朋友多，但多一个朋友，永远比击败一个敌人收获更大。”

    听陈锋说完，林雪沫有点蒙，摇摇脑袋，嘀咕道：“算了，这些太复杂了，我还是专心当好一个小会计吧。”

    “噗嗤。”克里斯汀笑道：“你都是财务总监了，还小会计。”

    “我的梦想，其实就是当一个小会计。”林雪沫吐吐舌头，很认真的说道。

    众人都笑了。

    等笑声消失，陈锋坐直身子，道：“苏菲，收购股票的事还要继续，光是查尔斯他们手上的还不够，还要收购。给我收购市面上的puice公司股票，我要持有过puice公司百分之四十以上的股份。”

    “啊！”苏菲吓了一跳，惊愕道：“你要收购puice公司？”话一出口，苏菲就意识到不对，“也不对，puice公司最大的股东是比利，但他的股份也才百分之十八，要收购puice公司的话，没必要持股百分之三十以上啊。”

    陈锋点头，笑道：“我不是要收过puice公司，我对puice公司没兴趣，我要让puice公司破产，倒闭。”

    苏菲大惊。

    克里斯汀、林雪沫、弗兰克、林琛也都大吃一惊。

    当然，最惊讶的还是克里斯汀和苏菲，因为她们最清楚陈锋要做到这一点有多难，需要付出多少。

    puice公司是一个上市大公司，医药巨头，要让它破产并不是一件简答的事，除非它资不抵债，这样有可能破产。

    要让puice公司资不抵债，那就必须要抽调它的资产，陈锋收购它的股份，再退股，抽调资产，这就是一个办法。

    一旦puice公司资产过低，资不抵债，又或是资金短缺，资金链断裂，整个公司运营体系都会崩断，也就会破产。

    当然，一番股价动荡肯定是少不了的，puice毕竟是一家上市公司。但经历上次的一番股价风波，持有puice公司的公众，散户已经很少了，大部分股票都持有在公司的创始人，大股东手上，比如比利、查尔斯、瑞克这些。

    陈锋的目的，就是收购puice公司股票，然后做空puice公司，令其破产。而要做到这一点，则至少需要占有puice公司百分之三十以上。