
“嫂夫人说的对！所以后来朝廷发放各种‘引’允许民间进来。从原来的官产、官销到官产、民销，最后到了民产、官收、民销，收利差。也因为宋朝把持的行业太多，所以终宋300年，没有一个冒尖的大商人，因为利润高的赚钱的行业都被朝廷经营了。”姚长生黑曜石般晶亮的双眸看着他们不疾不徐地说道。

“富可敌国？”楚九惊讶地说道，“原来不止字面意思啊！是真的。”

“不用交税，所有的利润都是自己的，又是暴利，可不富的流油。”钟毓秀闻言星眸流转随声附和道，轻哼一声道，“这现银估计比朝廷都多。”

“这个我可以证明富可敌国。”姚长生竖起食指看着他们说道。

楚九激动地热血沸腾的，搓搓手，这下子不愁银子了，倏地看着他们道，“不对，不对，这官老爷都是聪明人，看不到这么多银子吗？”

“官商勾结。”姚长生深邃不见底的双眸看着他们道，“这嫂夫人应该深有体会。”

“嗯！”钟毓秀深吸一口气微微歪头看着楚九说道，“不但官面上官方凭证需要打点，这商会、同乡会，甚至土匪、山匪、都需要疏通。”抿了抿唇道，“咱们的货走的顺利，一是买路财，花钱消灾。二是高明他们厉害。上过战场、见过血的，那些乌合之众比不得。他们不比你们在战场上打的仗少。”

姚长生眼底闪过一丝诧异，这位皇后娘娘也在不断的成长，前世就是楚九的贤内助，今生更加了不得了。

他现在有些理解妮儿所说的并肩作‘战’的同袍之谊了。

“这有点儿太欺负人了，商税居然是零，富可敌国。而农民累死累活的吃不饱，这税一层又一层，还层层加码。”楚九黑着脸愤愤不平地说道，猛地抬眼看着姚长生道，“别的地方不说，先把咱们治下的商人，给他们立立规矩。不然为了利益啥都干的出来，不说别的，他要是拿钱疏通咱的兄弟们贿赂咋办？”面色严肃地又道，“这样不但消磨意志，还把咱的兄弟们都给教坏了。”

钟毓秀闻言抿嘴一笑，这话说的跟一家之长似的。

姚长生闻言黑眸轻轻闪了闪，虽然楚九考虑不是特别的全面，更是想起来什么说什么？东一榔头，西一棒槌的，但知道规矩二字，已经是很大的进步了。

站的高度不同，看待问题的角度也不同了，直接根子上考虑问题，而不是抓芝麻，丢西瓜。

没有规矩，不成方圆，没有严肃的军规，也就不会得到那么多的人拥护。

现在的楚九也只是和其他义军一般的乌合之众土匪而已。

“你们看着咱干嘛？”楚九抬眼看着两人那异常闪亮的眸光道，“咱说的都是真的，温柔乡、英雄冢。”嘟囔道，“刚进了庐州，这不银子和女人都送上来了。”

“你嘀嘀咕咕的在说什么？”钟毓秀眨眨清澈的杏眸看着他问道。

“没什么？”楚九眸光热切地看着他说道，“在商税这方面，朝廷没有什么律法吗？”

“没有。”姚长生很干脆地说道，清明透亮的双眸看着他们说道，“想要有关商税方面得去宋朝找找相关的书籍，它这方面有经验。”

“宋朝？”楚九挑眉看着他说道，挠挠头道，“这个有些远，关键这书籍能找到吗？”

“这京城肯定有，至于庐州，反正我现在没见过。”姚长生遗憾地看着他说道。

“这个先记下来，等有书了咱们在研究。”楚九兴致冲冲地说道。

“呵呵……”姚长生闻言摇头失笑。

“你又笑什么？”楚九温和地目光直视着他道。

“我笑，书上找去，那里准有答案。”姚长生眉眼弯弯地看着他说道。

“那不去书上找，去哪儿找？”楚九简单直白地说道，“他们可比咱聪明，饱读诗书，学识渊博。只能用这种笨办法学了。”

“嗯嗯！”钟毓秀忙不迭地点头道，“这书一代代的传下来，总能找到相似之处。”

“这史书上经验和教训都有，直接都能拿来用。”楚九嘿嘿一笑道，“只要对咱有利，用用又何妨！”食指敲敲脑袋道，“那叫什么来着，集……集……什么来着。”

“集百家之长！”钟毓秀目光温柔地看着他说道。

“只要咱都能过上好日子就成。”楚九看着他们傻乎乎地笑道。

“哎哎！不能生搬硬套。”姚长生闻言看着他们夫妻俩赶紧说道，“有些已经不合时宜了，要因地制宜，因时制宜。”

“知道，知道，结合现在的情况吗？不能想当然对吗？”楚九明朗如月的双眸看着他说道。

“对！”姚长生闻言想了想又道，“那个……主上，你要在庐州进行商税的实施，我怕他们抵触。”琥珀色的双眸看着他认真的说道，“这话怎么说，就是以前那是脱缰的野马，野蛮生长，现在突然给他们套上缰绳，肯定不适应。”

“不怕咱有鞭子。”楚九闻言皂白分明的双眸看着他努努嘴道，云淡风轻地说道，“保证叫他们老老实实的。”

这语气中可是杀气腾腾的，这刀架在脖子上敢不听话试试。

“长生兄弟这点儿上，我也不担心，商人讲究的是和气生财，如果保障他们生命和货物的安全，他们会答应的。”钟毓秀星眸微微流转看着他说道，“就像是人丁似的，给商户也登记造册。以我开的脂粉铺子经验，那些上门敲诈勒索的地痞无赖，也没少给。”想也不想地说道，“如果官府能保证他们不被骚扰，他们会乐于交税。”

“什么？你还被人勒索过。”楚九蹭的一下这眉毛立了起来，脸色黑的能滴下墨汁。

“那游手好闲的，偷鸡摸狗的懒汉，堵在你门口，这商户们花钱消灾，就打发他们了。”钟毓秀冷哼一声道。

“那官府干什么的？”楚九气呼呼地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66798778"  chaptername="第639章  立规矩">加入书签</a>
</div>
