    实际上早在之前真木就已经开始在小火龙常吃的能量方块中加入一些含有龙属性的树果，就是为了给之后的龙系技能训练打基础。

    现在看来也不是没有一点作用，或者说……作用还不小？

    在小火龙自己的意识里，他就是完全地按照真木的仿佛去聚集龙系能量，和使用火花这类技能时差不多。

    唯一的区别就是聚集起来比较艰难，远没有火系能量那样随叫随到的感觉。

    但就算是这样也已经是非常恐怖的了，毕竟小火龙本身就不是龙系精灵，硬要说的话或许可以称之为“龙”类精灵，毕竟mega后的X喷还是有着龙属性的。

    虽然有着龙属性上的天赋，但在这个时候能做到这一点已经非常不错了，要知道就算是很多的纯龙系精灵，在成长期的时候都不能很好地控制自己的力量。

    真木看着小火龙口中聚集起来的淡蓝色能量微微点头，现在的小火龙能够做到这一点已经足够让他惊喜了。

    然后随着时间的流逝，他的脸色就开始稍微有些不对劲起来了。

    【这能量的汇聚……怎么还不带停下来的？】

    小火龙口中的龙系能量越积累越多，原本的淡蓝色也逐渐地变深。

    当能量汇聚到极限，也就是小火龙自己都觉得再汇聚下去就要控制不住的时候，就一口气将它们全都释放了出去。

    也或许是因为小火龙对龙属性能量的控制并不到位，所以释放出去的攻击显得比较分散，像是气体一样。

    略有些炙热的气息从真木身旁穿过，一路上掀翻了路径上的不少桌椅。

    “棉！”

    真木怀里的木棉球倒是一副不怎么喜欢的表情，伸出自己的小叶子在这股气息上面拍了一下，然后就……拍没了。

    木棉球虽然才刚出生，但也毕竟是妖精。除非两只精灵的等级差距过大，否则龙系技能几乎不可能对妖精系造成伤害。

    “所以这应该算是……龙息？”

    看到小火龙所作的壮举后，真木开始庆幸自己的先见之明，早早地躲开了，不然真的要脸接技能了。

    至于做出了这一切的小火龙则是大口地喘着气，不慌不忙地睁开眼睛，似乎完全不知道自己刚才做了什么。

    “呜？”

    我成功了吗？

    看到不远处被掀翻的桌椅，小火龙愣了一下后对真木问道。

    “嗯……怎么说呢？应该算是成功了吧？”

    小火龙的这一通操作搞得真木都不知道该怎么回答了。

    要说成功了吧，明明要他练习的技能是龙之怒，结果整出了个龙息。

    要说不成

    功吧，对小火龙也不太公平，毕竟他也的确是凭借自己的能力掌握了一个龙系技能。

    “嗯……干得漂亮！”

    不过这都是小插曲了，不管怎么说这次的尝试还是非常成功的。

    不过除了和小火龙本身可能就非常高的龙系天赋有关外，应该也与真木一直一来喂食的能量方块脱不开关系。

    虽然发生了一些小意外，但既然小火龙已经初步地学会了使用龙息，那自然就要接着练习下去。

    “嘻嘻嘻~”

    真木怀中的木棉球看到小火龙训练时辛苦的样子，顿时发出了幸灾乐祸的笑声。

    “等到你长大后也会有和这个一样的训练哦，到时候就看你自己加油了。”

    真木自然不可能放着木棉球自己在那边傻笑，立刻凑了上去在她耳边低语着提醒到。

    “棉？”

    木棉球的小声顿时停下了，还发出了一声可怜兮兮的疑问，似乎是在问着真木这不是真的！

    “当然了，如果你不想要接受训练的话也可以，如果你只是想一直躺在我的怀里的话当然也没问题。”

    真木轻笑着说道，如果只是养一只木棉球这样的萌物的话，以真木的财力是完全支撑的起的，大不了就是再去寻找一只适合精灵。

    真木尊重每一只精灵的选择，如果木棉球真的只是想要当一个队伍里的花瓶的话，真木不可能会拒绝。

    “但那样的话，我们依然是伙伴的关系，但我也就不会以一个训练家的身份对待你，你自己的选择呢？”

    真木将选择的权力交给了木棉球。

    “棉~

    木棉球非常纠结地叫了一声，她喜欢真木，还有那个会把能量方块发给自己的小火龙，她喜欢和他们一起。

    “如果你现在做不好决定的话可以等之后再告诉我，我们有的是时间。”

    真木没有催促着木棉球让她给出答复。

    但木棉球在经过一番纠结后最终还是飘到半空中对着真木摇了摇头。

    “棉！”

    指了指在一边训练的小火龙，又指了指自己，似乎是在跟真木说自己绝对不会输给那个家伙。

    “那就这么说定咯？以后我们就不仅是伙伴，也是战友的关系了。”

    真木笑着伸出一只手在木棉球的面前，木棉球也非常心领神会地伸出叶子在真木的手掌上碰了一下，似乎是在击掌做出约定。

    “小火龙！先休息一下吧！”

    真木也叫停了一旁小火龙的训练。

    虽然小火龙的身上因为训练出了不少的汗，但木棉球并没有嫌弃的样子，同样也伸出自己身体一边的小叶子。

    “棉！”

    “呜！”

    小火龙愣了一下，然后也是非常激动地在上面拍了一下。

    但似乎是有些激动过头了的样子，小火龙用的力气稍微大了点，本来木棉球的飞行技巧掌握的就不是很好，这一巴掌又给她拍回来真木的怀里。

    “呜！”

    意识到自己力气使大了的小火龙连忙开始手忙脚乱地辩解到，他真的不是故意的啊！

    “棉~”

    木棉球摇头晃脑地从真木的怀里爬了起来，示意自己没事，小火龙也松了口气。

    “嗯，毕竟是棉花嘛，软绵绵的。”

    真木一边笑着做出解释，一边趁机在木棉球身体上的棉花上疯狂蹂躏着，这手感也实在是太棒了吧！

    “棉！！！”

    费劲地从真木的魔爪中钻了出来，木棉球对真木的行为表示强烈的抗议！

