    “不好意思，我现在是工作时间.....有什么私事想找我请等我下班后再说。”

    哈莉奎茵脸上已经失去了那甜美的营业用笑容，冷冰冰地给戈登甩下这句话后，就转身离开，把一脸尴尬的戈登留在原地。

    戈登脸上露出为难的表情，犹豫了片刻之后，自己找了一张空桌子坐了下来，同时眼睛有意无意地瞄向工作中的哈莉。

    “喂，别看了，这样下去你会引起戈登注意的——要是你被他发现身份那就麻烦了。”

    被黛娜用力踢了一脚小腿后，杰昆才回过头来，但嘴里还是小声地喃喃道。

    “戈登这个家伙......来找哈莉到底是有什么事呢......不会他真的——”

    “你又在胡思乱想什么了，刚才我对你说的话还没让你解除疑虑吗？”

    黛娜不满地瞪了一眼杰昆，不过她也是有意无意地瞟了一眼戈登的方向。

    “哈莉奎茵我现在是不会再怀疑了，但现在哥谭警力紧张的情况下，他也要请假来找哈莉......到底是因为什么事，你应该也感到好奇吧。”

    听到杰昆的话，黛娜秀眉微颦，犹豫了片刻后压低声音缓缓说道：

    “戈登他认识我爸妈的，如果他知道我在这里，而且告诉我爸妈的话......唔......”

    黛娜咬了咬牙，似乎心中在纠结着什么，最后轻叹了一口气。

    “真是的......要是被哈莉姐发现，你要说是你自己计划的，不许牵扯到我。”

    话音刚落，黛娜把手伸进腰间的小提包，然后拿出一个药片大小的黑色小玩意。

    “这是小型窃听器，只要把后面撕开就能够贴上——喂，记住待会要把它回收回来！”

    黛娜的话都还没说完，杰昆就迫不及待地把窃听器拿在手中，然后站起来往洗手间走去。

    而此时，哈莉奎茵似乎也注意到一直不接待戈登的话会更引人注意，不情不愿地捧了杯水往戈登的那一桌走来。

    “这位先生，如果你不用餐的话麻烦你——”

    “我们必须谈一谈，哈莉，你一直在躲我，我不用这种方式根本找不到你......”

    听到戈登叫自己的名字，哈莉奎茵脸色一变，左右看了看周围确定没有人注意到这里之后，狠狠地瞪了戈登一眼。

    “我这份工作可不好找，要是你害我丢了工作的话我绝饶不了你——有什么事情等我下班再说，其余时间不许再找我搭话！”

    说到这里，哈莉没好气地用力把水杯放在欲言又止的戈登面前，然后转身准备离开。

    “啊！”

    突然，哈莉发出一声小声的惊呼，然后迅速捂住臀部，转过头又羞又恼地瞪向戈登。

    “请你自重！管好你的手好吗客人！”

    刚喝了口水的戈登差点没喷出来，一脸茫然地看向满是怒容的哈莉奎茵，不知道发生了什么事情。

    而哈莉也没管他，冷哼一声之后就换上营业用甜美笑容招待其他客人了。而片刻之后，杰昆从洗手间方向回到座位，同时若有所思地看向自己右手。

    “真的这么Q弹紧致的吗......唉！”

    小腿上又挨了黛娜一脚重踢，黛娜脸色不善地瞪着杰昆，目光就像刀子一般锋利。

    “我让你放窃听器，你刚才到底干什么了？”

    “我是按你说的，打算把窃听器贴侧腰上......但没想到哈莉刚好一个突然转身，所以我的手意外就——唉！别踢了别踢了，再踢腿都要断了！”

    时间缓缓地流淌着，店里面的客人来来去去，只有戈登和杰昆他们两桌一直没动过。

    但区别在于戈登只是点了一杯柠檬水，显得特别的尴尬可疑；而杰昆他们则甜品上个不断，黛娜的胃就像四次元空间一般，上多少吃多少，所以旁人看来他们只是普通的情侣而已。

    终于，时间到了傍晚时分，似乎来换班哈莉奎茵的其他员工已经到了。

    看见哈莉一脸热情开朗地和其他员工道别，然后提包离开快餐店，戈登也忙不迭地在桌子上扔下几枚硬币，快步追出了门口。

    而杰昆也立即坐到了黛娜的位置旁，黛娜则掏出一台新的手机，然后在上面简单操作了一下后，手机开始发出细小的声音。

    两人的脑袋几乎贴在一起，仔细倾听手机里传来声音。从旁观者的角度来看，这对情侣实在是过于甜腻。

    沙沙沙......

    “就在这里谈吧，戈登警长，不过麻烦快点，我待会还赶时间。”

    哈莉奎茵的声音听起来有些冷漠和不耐烦。

    “这里虽然没人经过，但也是大街上，会不会过于——”

    “光明磊落的戈登警长，不会是想说什么见不得人的话题吧——在这里就行了。”

    戈登的声音顿了顿，片刻之后重新响起来。

    “好吧，那我就直入主题了——那个传说是小丑复活的男人......现在是被你藏起来了吧。”

    杰昆心中一紧，戈登在找自己，这并不是什么新鲜的消息。

    “无可奉告。”

    “唔......既然你不想说，那就算了吧——把这件事继续先作为传言也是好事。但你要保证不会再出人命，不过通缉令暂时是不会收回的，你们自己看着办吧。”

    杰昆瞳孔一缩，戈登的反应有些出乎他的意料，而且如果不是为了自己的事情的话，那么戈登宁愿请假也要找哈莉谈话的原因是什么呢？

    “如果不是为了他的事情的话......我懂了，你来找我，是为了芭芭拉，对吧。”

    声音再次出现了短暂的停顿，过了一段时间，戈登那有些犹豫的声音缓缓响起。

    “我知道......在我有任务加班的时候，你来过几次我家对吧......我知道是芭芭拉叫你来的......”

    “我和芭芭拉是多年的朋友，你不是不知道的——你不会连女孩子之间的聚会都要干涉吧，芭芭拉也不是小学生了，戈登警长。”

    通过手机传来的声音，可以明显听出戈登叹了一口气，然后声音有些低沉地说道。

    “如果只是普通的朋友聚会我当然高兴......但我很明显地看到，庭院里好像有打斗过的痕迹......如果我没有猜错的话，你应该是陪芭芭拉进行格斗训练才对吧。”

    哈莉奎茵的声音沉默了下来，然后戈登的声音再次响起，这一次，杰昆和黛娜都能明显地听出他的声音有一点颤抖。

    “芭芭拉一定是想重新穿上那件制服了，因为蝙蝠侠受伤的事情——求求你了，哈莉，你帮我阻止她吧，我不想让芭芭拉......让我的女儿再次成为蝙蝠少女了！”

