    李云霄等人买了一条船，然后便向着目的地进发。

    这还是他们第一次来这里。

    说实话，还真是别有一番风味。

    同行的不止有解语岚攸和廖初晴两个女孩子，还有圣乐儿，慕容倩也来了。

    北川城他已经完全交给了他的堂哥慕容克。仓灭大哥是外界大家族的子弟，他有很多无可奈何。

    不过他还是由衷的希望他们不要为敌，即便真的走到了那一步，他也不后悔。

    有些事情，他必须要去做，他可不想后悔一辈子。

    这一点，仓灭何尝不知道，早在他选择站在他这边支持李云霄的时候他已经知道了。

    这便是兄弟，无论他做什么决定，他都能包容支持自己。

    只是，这样对你又何尝不是太自私了。剑尘此时也站出来，解语岚攸的身体状况，他们都知道，若是这一次出手，很有可能便挽回不了，而且，出手的还有古老，针对没有必要让解语岚攸出来冒险。

    “我虽然和你不是很熟，但是我和云霄是兄弟，所以我相信他，你也应该相信他。”

    云陌此时也站出来说道。

    他们几人虽然现如今是重伤状态，剑意受挫，不过剑骨尤存，浩气不灭。

    听到这话，解语岚攸也慢慢冷静下来，他知道。

    现如今有师尊拖住李玄霄，云霄他定然已经缓过来。

    而且之前魂老说过，云霄神魂深处有一特殊的金光，因为这金光护住了他的灵魂，云霄不是那种轻易放弃的人。

    他现如今定然是找机会反攻。

    自己不能给他添麻烦。甚至是李云霄心中的那点小小的花花肠子，他逃不过他的眼睛。

    相同这些的解语岚攸慢慢让自己冷静下来。

    两人又继续大战数百回合。

    两人都始终维持着上方差不多的实力。

    “我知道因为你这宝贝徒弟，所以让你束手束脚，我也知道拖得越久，对我越不利，只可惜，您还是漏算了一招。”

    李玄霄抹掉嘴角的血迹，然后看着古老说道。

    听到这里，众人心中一震，之前古老说过，这里乃是当年古老为了关押为祸大陆的邪魔妖道所设立的。

    因为是万载之前，所以说起这个的时候，他们都想当然的觉得关押在这里的人应该都差不多逃的逃，死的死。

    不过看李玄霄的样子，他显然是早有准备。

    “见到李云霄了？”

    储河进来之后，坐在王座上的仓灭睁看眼睛，看着从外而进的储河，感受到他浑身的酒气，十分罕见的笑了笑说道。  

    “不错，见到了。”

    储河随意找了个位置十分束缚的躺下。

    这一趟，仿佛将所有的烦恼都放下，心情舒畅不少。

    “李云霄那小子有为难你了？”

    仓灭说道。

    不过让他十分好奇的还是，李云霄这段时间去做了什么。

    李云霄消失后不久，这方天地出现不小的波动，那种宛如世界末日一般的感觉，让他到现在都心悸无比。

    他相信，储河也感受到了。

    “他虽然修为并未突破，但是境界却已经远远超越我了。”

    储河说道。

    “什么？”

    虽然别人不知道储河的境界修为，但是他如何不明白，和储河相比，即便是他也只能称之为凡人。

    “你没有听错，现在的我已经无比的确认，他获得万古混沌宗的传承。”

    储河说道。

    “所以，你打算让他重建万古混沌宗？”

    仓灭看向储河，他一直都知道储河心中最大的心愿是什么。

    “想必，对于我们这些来自外界的人，他也另有安排。”

    “他只给了我三天的时间，从他的语态之中，他似乎有办法将这片天地彻底的隔绝。”

    想起之前的那种感觉，他们完全相信李云霄有这种能耐。

    看向仓灭，看着眼前这个患难与共的兄弟，储河一时之间竟有些百感交集。

    “其实，我也算是收获颇多了，足以应付家族。”

    仓灭元尊说道。

    “当初将你带来就是想着让你在万古混沌宗曾经的旧址上获得完整的传承。”

    至于北境众魔，那就是他堂哥慕容克该关心的事情了。

    当然，有夏宇相助，想来也不是太大的难事。

    以李云霄现在强大的阵法造诣，即便众魔真的围攻而来，北川城剑尘一年半载也不是问题。

    所以为了自己的幸福，慕容倩自然还是追寻王战而来。

    这一路看着王战，李云霄剑尘三人美人相伴，惬意无比，而云陌可就没有这个号的运气了。

    其实李云霄本想让他留下来帮助李清月的，只是被云陌决绝了。

    “我们穿过这无尽海域便是那灭落之渊。”

    李云霄说道。

    这无尽海域也并不想眼前这样看上去波澜不惊。

    不乏有强者在海上遇险，他们虽然强大，但是在这个地方前不着村后不着店，若是遇上大型海怪，恐怕也是一番苦战。

    当然，李云霄几人现在的实力也都非比寻常，这段时间，王战云陌剑尘三人也都相继突破到圣级，现在的他们可是圣级强者，沟通天地。

    当然，这多亏了解语岚攸炼制的丹药，自从突破之后，解语岚攸在得到古老的指点之后，她对丹药一方面的造诣已经完全超越了魏老和墨玄长老。

    现在的她，那种圣品丹药也不是什么难事。

    只要材料管够，多少丹药都能炼制出来。

    这些日子，他们的修炼可谓是突飞猛进。

    进入圣级之后，他们并没有就此满足。

    毕竟因为有古老这样的强者指点。

    圣级之上并不是就是这个世界的顶点，之前虽然圣级强者便是无敌的代名词，但是那是因为之前所有圣级以上的强者都被明帝带走，进入了灭落之渊。

    整个时代出现了缺口，再加上这个世界原本圣级以上不允许插手世俗界的事情，这才导致，化神境界便是无敌一般的存在，而圣级强者那便是这个世界武力天花板。

    当然，这种观念让王战等人可是受到了不小的打击。

    在狱界的时候，那六位强者，无论是谁出现在这片大陆，那都是至尊级别的人物。

    而王战他们与之相比，他们的差距实在是太大了。

    更别提更加强强大的古老。

    这个世界圣级修为在外界又称超凡，而之后若还想修炼那就得渡劫成就仙人之姿。

    当然也可以彻底轮回入魔。

    能达到超凡修为的不知凡几，但是能度过那劫雷的确实万里无一。

    当然他们现在要做的并不是好高骛远的诡探仙人之姿。

    而是小心的修炼自己身，锤炼自身。

    知道渡劫飞升的那一天能顺利化凡成仙。

    其实在这里经历过雷劫的可不止李云霄，就连王战，当年肉身成圣的时候，也降下九天之劫助他洗练肉身。

    时间过得非常的快，转眼的时间，他们已经在这无尽海域航行了近半个月的时间了。

    这段时间，他们也曾遇到强大的海兽，不过最后都沦为王战练手的对象。

    虽然在这海域之上，王战几人的实力总是会被限制，但是几人都是能沟通天地的强者，所以这海域对他们的影响其实并没有那么巨大。

    “云霄，前面应该便是灭落之渊了。”

    解语岚攸说道。

    经过这么长时间的航行，说实话他他们都有些枯燥了。

    现在，他们宁愿面对一群海怪，也不想面对这种枯燥无味的人生。

    “前面有人。”

    这里的空间相当的不稳定，海水倒灌，惊雷四处。

    当然也有陆地，不过都是些碎片。

    看来这里确实非常危险，李云霄能感受到，这片空间，即便是时间都可能会被扭曲。

    “你是何人？”

    王战问道。

    来人修为非常的不简单，王战虽然自诩天才，但是和他相比，却差了不少。

    “我来此是为了迎接少主。”

    来人说道。

    他并未看王战，而是看向李云霄。

    苏日安说这里环境恶劣，但也是一个宝地。

    “你口中所谓的少主可可是本殿下。”

    李云霄询问道。

    他在这小子身上感受到爷爷的气息，想来是爷爷算他会前来，故让这小子来迎接。

    “是的，云霄殿下。”

    少年笑了笑，然后对李云霄恭敬的说道。

    能准确的说出他的名字，看来他确实是爷爷那边的人。

    “各位请跟我来吧。”

    见几人将船只收起来，然后这才对几人说道。

    当然，他的眼神却没有离开过慕容倩的。

    李云霄身边的三位女孩子都有着绝色的容颜，解语岚攸明显是李云霄的女人，他不敢轻易动手。

    而圣乐儿，和这个女人的气质他并不喜欢。

    而慕容倩，只是一样，她的模样便深深的刻进他的脑海。

    “还未请教这位姑娘的姓名？”

    少年看向慕容倩询问道。

    见此情况，李云霄露出不悦之色，此人还真是狂悖。

    不过他并未说话，王战可不是什么好脾气，既然惹到了他，那么一场大战恐怕便少不了了。

    “她的名字，你还不配知道。”

    王战出现在少年和慕容倩中间，冰冷的话语响起。

    这一刻，他动了杀意，不管对方是谁。

    “你可知道我是谁？”

    少年说道。

    “我管你是天王老子！”

