    刘财富做梦都没有想到，自己的窝囊废女婿，竟然有如此通天的本领。

    当他看到这气派的公司之时，已经十分的不淡定了，他开始觉得，王有龙一定有什么重要的事情瞒着他们一家人。

    当王有龙列行公事，把那五十万的借条合同打好之后，他让卢厂长找了一个帆布袋子，把那五十万给装了起来，对着刘财富说道：“爸，你今天也是看到的，这个钱可是借来的，以后有钱了，咱们一家人，得把这个钱还回来。”

    “那是，那是，这钱可是卢总借给我们的，这帐我一定想方设法的让刘能和刘美美还，只不过现在家里真的差钱。”

    “慢着，既然你是王有龙的岳父，也算是一家人，那你也签个字，按个手印，到时候王有龙跑了，还有老丈人。”

    老卢看了看，那贼眉鼠眼的刘财富，对着刘财富大声的说了起来。

    刘财富不想签字，老卢把钱袋子拿了回来，对着刘财富说道：“这字你要是不签，我就把钱收回来。”

    看到那煮熟的鸭子，马上要飞走，刘财富咬咬牙。用那颤抖着的手，把自己的大名给签了上去。

    等刘财富把大名签好，按上了手印之后，老卢才把这五十万，甩给了刘财富。

    刘财富以前是耀武扬威，牛逼得狠的，没有想到的是，他今天借钱，是到处的碰壁，到处招人嫌弃。

    不过，刘财富的脸皮厚，对于他来说，脸皮厚，才吃得够。

    他拿到钱的第一反应，就是那黯淡的眼睛，突然的变得雪亮起来，贪婪的双手，紧紧的抱住了钱袋子。

    王有龙倒是一脸的轻松，拉了拉那套挺合身的运动服，大声的对着卢厂长说道：“卢厂长，走了，咱们工地上还有事儿呢。”

    他们三人，一前一后，快速的走出了公司的大门，朝着小车停的方向奔去。

    那爱财如命的刘财富，死死的抱住钱袋子，对着王有龙说道：“女婿，你可以跑慢点吗，我实在是有些的跑不动了。”

    “那你把这个钱给我，上车之后，我再给你，行吗？”

    “不不不，这都很忙，这种下力的事情，还是我来干吧。”

    刘财富把手里的帆布袋子，往胸前挪了挪，继续的同他们一起朝车里钻了进去。

    在小车里，王有龙有些的困了，开始呼呼的睡起了大觉。

    刘财富因为钱的事，昨天晚上一夜没有睡，此时睡意朦胧，但是想到自己帆布袋子里还有五十万现金，顿时睡意全无，打了一个激灵，腾的站了起来。

    王有龙被巅来巅去的乡间公路，给摇醒了，嘴里骂骂咧咧起来：“妈的，这公路，真他妈的有点折腾人。”

    卢厂长开着车，对着王有龙说道：“下半年这路修好，就爽歪歪了，到时候这水泥路上一跑，说有多拉风，就有多拉风。”

    卢厂长憧憬着公路修好后，这公路上跑起一定很带劲，边说边笑了起来。

    “王大爷，这公路一修好，你还是去提一个本田雅阁回来，好好的显摆一下，实力的装逼一回………”

    卢厂长知道刘财富他妈的很刁钻，故意说些要软不硬的话，气得刘财富那小眼珠子，不停的转动着，胡子翘得老高的起来。

    “爸，到了，你快点下车去吧，我们还要去工地上的马路转转。”

    小车一路摇呀摇，总算的摇到了刘财富的家门口。

    刘财富包着那一大袋子的钱，对着院子里的刘美美大声的喊了起来：“刘美美，我回来了，快点出来………”

    等刘财富下车之后，卢厂长把车一倒，快速的朝工地上开去。

    今天工地上打混凝土，余得水那边的钢筋班已经把钢筋给绑扎好了，只等搅拌站的站长孙无忌搅拌混凝土就可以开泵。

    王有龙从车跳了下来，朝着余得水那边走了过去。

    余得水正和三万一起，在绑扎钢筋的地方，拿着图纸检查钢筋有没有漏绑的，看到王有龙来了，他们俩站了起来，对着王有龙说道：“王大爷，这钢筋的事，已经搞定了，只等孙无忌那边搅料。”

    “你们什么时间通知的孙无忌？”

    ”早上八点钟就通知了，可现在混凝土的影子都没有。”

    余得水显然有些的气愤，对着王有龙大声的说了起来。

    “那咱们去看看，到底怎么回事？”

    在王有龙的带着下，余得水，三万，还有卢厂长，他们一起前往搅拌站找原因去了。

    “来来来，来来来，老子押五块……”

    大老远的地方，就听到那搅拌站的办公室里，闹腾得厉害，而且那孙无忌的声音最大。

    搅拌站的所有的机器，都处在罢工状态，冷冷清清，倒是那办公室里，现在热闹得不得了。

    办公室的门，是关着的，王有龙听到里面不停的吆喝声之后，走过去用手拧了拧把手，那门已经反锁了。

    “妈的，这还要不要干活，这几乎都停摆了，他们还闹得欢。”

    王有龙十分愤怒的对着在场的人说道。

    余得水想要去撞门，被王有龙一把拉开。

    “看我的。”

    只见王有龙飞起一脚，把那扇紧锁着的门，给猛的一脚踹了开来，轰的一声，倒在了搅拌站的办公室里，扬起了一堆厚厚的尘土来。

    这孙无忌，有三个嗜好，一赌，二嫖，三喝酒。

    每天上班，除了吆喝着大家赌博，下班就带着那些狐朋狗友喝酒和找小姐。

    这日子一长，便在自己的搅拌站里，开起了地下赌场来。

    正在不断下注的孙无忌，面前堆满了花花绿绿的钞票，一堆又一堆的钱摆在了他的面前。

    他的嘴里，叼着一根烟斗，脸上露出一副得意的微笑来。

    看到这扇大门，被王有龙轰的一声踢翻在地，他有些的不爽快，愤怒的站了起来，对着王有龙大声的骂了起来：“妈的，哪里来的狗杂种，居然来扫老子的堂子，这不是成心拆老子的台子吗？”

    “孙无忌，你他妈的，你是来上班的，还是来开赌场的，老子今天就弱弱的问你一句？”

    “妈的，你管得着吗，老子可是李大炮公司的人，一不拿你的钱，二不做你的事，你给老子，今天有多远滚多远。”

    面对王有龙大声的斥问，这小子居然有些的厚颜无耻起来，对着王有龙就是一阵的大骂。

    王有龙看了看，在赌场里干赌的，除了孙无忌，还有经理刘小龙和那个叫什么的，一时半会儿，王有龙真的还记不起他的名字来了。

    看到他们，不务正业，一副赌红了的双眼，正愤怒的，虎视眈眈的看着自己，王有龙大声的对他们说道：“怎么啦，难道想给老子打架？”

    “兄弟们，抄家伙，今天谁动了老子的大米，老子就给谁拼命。”

    孙无忌率先抄起一根，早已准备好的钢筋棍子，在那赌博的桌子上，用力的敲了起来。

    “妈的，今天你们还真要干架的意思，那老子今儿个也不客气了，就陪你们玩一玩，当练手罢了。”

    王有龙气愤的走过去，用那双强劲而有力的大手，把那重达五六百斤的长方形铁桌子，连根子一起，给迅速的翻了个底朝天，那花花绿绿的钞票，顿时的撒落在地上，在那乌烟瘴气的搅拌站办公室里，被风扇给吹得满地都是。

    “老子的钱，你妈那个B，你胆儿也够肥，居然敢动手砸场子，兄弟们，上，打死他。”

    已经输红了眼的刘小龙，还有其他不知名的赌棍们，手里拿着那几尺来长的钢筋，啊啊呀呀的朝着王有龙快速的冲过来，举起那钢筋，就朝王有龙的头上，使劲地砸了过来。

    王有龙身形一晃，快速的闪到一边，把那刘小龙手中的钢筋，一脚给踢飞到了活动板房的房壁上，深深地插进了墙壁里。

    这刘小龙已经是二进宫，这次一定要把他锤痛，要不然这小子一点也不知道好歹。

    王有龙伸出手去，抓起刘小龙的衣领，轰轰轰的就是几炮锤给凶狠的砸了下去，那场面，有点精彩。

    刘小龙的鼻血，瞬间的从那鼻孔里飞溅出来，到处喷出，连王有龙那刚换上的运动服上，都给溅了一些上去。

    刘小龙想要反抗，伸出双手，朝着王有龙的咽喉处捏了过来。

    “看老子不一脚踹飞你，打得你找不着东南西北……”

    王有龙的脚，嗖嗖的踹了出去，把那已经鼻血四溅的刘小龙，给踹到了孙无忌的脚面前。

    孙无极气极败坏，大声的对着王有龙吼了起来：“杂种，看招，老子可不是纸老虎。”

    只见孙无忌拿起钢筋棍子，从刘小龙的面前一跃而过，飞也似的冲到了王有龙的面前，用那根带着尖的钢筋，朝着王有龙的胸口，直挺挺的刺了过来，嘴里大声的说道：“王有龙，老子的直捣长龙，让你不死都脱层皮。”

    “呵呵，就你那三脚猫的功夫，还直捣长龙，你他妈的，一边凉快去。”

    王有龙那双强有力的大手，把那直挺挺朝着自己飞来的钢筋，给夹在了自己的手里，只听得那钢筋发出一阵嚓嚓嚓的声音，最后咔嘣一声，给轰的一声断成了两截。

    那根钢筋被王有龙的双手夹断，孙无忌被震得后退几步，手里握住那根已经被折断的钢筋，跌坐在那满是灰尘的地上，嘴里哼哼唧唧的干嚎：“王有龙，你他妈的，到底是人还是鬼？”

    “你说呢？”

    王有龙走到孙无忌的面前，蹲下身去，甩手给了孙无忌几个响亮的耳光，对着孙无忌大声的吼了起来：“你说老子是人还是鬼？”

    这几个响亮的耳光，把那孙无忌的小脸，给打的迅速的肿了起来，嘴里吐出了一些鲜血和几颗被打掉的牙齿。

    孙无忌再也敢哼哼唧唧，只得奴颜婢膝的哭丧着一个苦瓜脸，对着王有龙说道：“你是人，你是神人。”

    “妈的，那些留须拍马，阿谀逢迎的话，老子可不爱听，赶紧给老子起来，把搅拌站的机器开起来，公路上还等着要混凝土打马路，要是天黑之前，收不了工，老子把李大炮给找来，把你们几个全他妈的干掉。”

    刘小龙，孙无忌一听，吓得噗通一声的跪了下来，对着王有龙说道：“王大爷，你可以骂我，可以打我，你可千万不要让李大炮干掉我们？”

    “给我个理由，否则老子就要把他叫过来。”

    王有龙对着他们二位说道。

    “我们上有老，下有小，都是靠在李大炮的公司混口饭吃，如果你把李大炮叫来，他就要炒掉我们，我们就会失去工作，然后就会没有钱………”

    “这地上不是钱吗，大把的钱，你们还怕没有钱吗？”

    这时，那些看热闹的人，已经把散落在地上的钱，全部的拣到了一块儿，堆满了两个大大的纸箱子。

    “王大爷，这些钱都给你………”

