    第59章 再次升级，万人将的要求

    陈奉深吸一口气，拜谢道：“谢秦王隆恩。”

    蒙恬上前一步，道：“接王诏。”

    陈奉躬身接过王诏，握入手中。

    这一刻，陈奉说不出的爽！

    也就是说，从这一刻开始，陈奉彻底摆脱布衣身份，成为一个有身份地位的人。

    五大夫虽然不算是权力的最核心，可是已经非常接近了，再加上他身为万人将，那情况完全不一样了，绝对是实权人物。

    如果用在现代的话，就是师长级别的大佬！

    寒门在大秦出头，果然是靠军功，其他途径根本没有这样的机会。

    而这也只有在大秦才有，放在其他六国，不管陈奉的军功再高，好处也不会落到他的头上。

    礼毕，其他将领纷纷向陈奉表示祝贺。

    陈奉一一回应，依旧说些谦逊的话，并没有因为自己的身份改变，而对他们的态度有所变化。

    这令一干将领对陈奉的好感度再次提升不少。

    他们是见多了那种，一朝得势便开始狗眼看人低的人了，像陈奉如此年轻又如此谦虚的人，实在太少。

    因此，一个个当然都喜欢跟他结交，打好关系。

    众人寒暄过后，蒙恬拍了拍陈奉的肩膀，佩服的说道：“你小子从今天开始就是五大夫，从你入伍到现在不到三个月的时间，年龄不过18岁，这样的五大夫，放眼我们大秦找不出第二个。”

    “而本将从军五年，也仅仅是十爵位，跟你一比，本将差你不少啊。”

    陈奉谦虚道：“将军客气了，我能有今日，多亏将军提携，他日定不会忘记将军提携之恩。”

    蒙恬朗声笑了起来。

    对方说的确实也不错，当日陈奉在军中的表现就是蒙恬在知道后，立刻快马传到咸阳，禀告秦王。

    秦王就是从那一刻开始注意陈奉，也有了今日的厚封，当然如果陈奉没有这个本事，也入不了秦王的视野。

    “对了，你还有权力拥有500亲卫，这些人你可以在军中招募。”

    “谢将军提醒。”陈奉道。

    500亲卫不少了，比老海还多上好几百人，到时候陈奉亲自操练，重点培养，将来这些人就是自己最强的部下。

    蒙恬点了点头，道：“另外，你统兵上万，成为万人主将后，你要记住，虽然勇猛无双，但毕竟是将，与兵不同，需要注意自己的身份，就好像被斩杀的韩飞，暴鸢，他们在军中被杀嗯，麾下的韩兵立刻大乱。”

    “你要时刻记住，你是一支军队的最高指挥官，其次才是冲锋将。”

    蒙恬年少成名，又有家族悉心教导，在实战中拥有丰富的经验，他非常欣赏陈奉，所以才会跟他说许多战场上用兵的经验，想让他转变思想。

    毕竟，陈奉太勇猛了，论单兵作战能力，函谷关三十万大军，恐怕无人是对手。

    可是，带兵打仗光靠勇猛还不够，需要有谋略，需要懂得如何排兵布阵，让手下的人取得更大的胜利。

    毕竟，陈奉一人在厉害，顶多能斩杀两三百人，可是一支上万人的军队，打一场胜利，可是斩杀上万人，甚至数万人。

    这就是区别。

    因此，蒙恬希望陈奉成为真正能够带兵打仗的万人将。

    陈奉深深行礼，道：“感谢将军教诲，末将一定牢记。”

    蒙恬说的确实没有错，陈奉确实需要思想的转变。

    勇夫在小型作战中可以发挥很大的作用，但是在大局作战作用，所起到的效果非常有限。

    像这次攻城作战，陈奉是有几分的运气在里面，如果不是暴鸢太过草率，亲在站在城头督战，而躲在军营内，发号施令，陈奉根本没有射杀的机会。

    最后的较量还是得靠强攻，靠将军在账内运筹帷幄，指挥全军，获得战场上的胜利。

    另外，到了陈奉现在的级别，那种割韭菜的战斗方式也无法满足他获得武道经验值。

    陈奉得需要改变方式。

    蒙恬见陈奉是真心感谢，感慨道：“你小子只要不战死沙场，继续成长下去，一定能成为我大秦的上将军！”

    拥有强大的武力，而又不骄不躁，谦虚谨慎，这样的心性一定帮助他在领兵能力上飞速提升，他日必定位极人臣。

    陈奉再次谦虚几次。

    其实道不是谦虚，在领兵的能力上，陈奉确实还有许多不足的地方，毕竟他的统兵经验太少。

    之前带领3000人，基本上都是靠他一路冲杀带起来的气势，加上大部队正确的作战方式，才取得斩杀敌人过万的战绩。

    如今，陈奉要统领一万人的军队必须得好好研究才行。

    这个时候，他的脑海终于再次响起系统的提示声。

    “叮，宿主连续晋升9爵，获得武道经验值450。”

    “叮，宿主从千夫将晋升为万人将，获得武道经验值50。”

    “叮，恭喜宿主满足晋升条件，是否升级？”

    一连串的提示声响起。

    陈奉心头大喜。

    一个爵位50武道经验值，直降奖励450！

    太痛快了！

    他斩杀了那多韩兵，杀得身体都要虚脱了，才多两百点，现在直接提升450，岂不是像中大奖？

    “正好，一路斩杀到现在，身体也有点疲累了。”

    “升级！”

    顿时，一股别人看不到的光芒笼罩在陈奉的全身。

    随着这股光芒，他身体的力量迅速恢复，直接达到满血的状态。

    而随着体力的恢复，陈奉能清晰的感觉到内劲在不断的增长，那种说不不出的充盈，让他感受非常的舒服。

    等提升完毕，陈奉立刻感受一股更加澎湃的力量在身体里涌动。

    个人列表弹射了出来

    姓名：陈奉

    境界：武道五重天

    内劲：750

    武道功法：5级内息大法。

    武道武技：5级剑法，5级虎狼拳法，5级虎狼箭术

    武道经验值：470/500

    “内劲提升100，达到750，力量爆发可以达到1500斤！如此力量可以轻易拉开十石的强弓，放眼整个战国，只有我一人能做到！”

    陈奉心头一喜，难怪自己感觉到如此澎湃的力量。

    “内息达到5级，剑法5级，拳法5级，箭术5级，这又是一个大跨度的提升，别的不说光是箭术来说，便可以150丈内，百发百中！”

    (本章完)

