        蚩青天看着拓跋威，眉头皱了皱，拓跋前辈？难道这老头子是拓跋家的人？可是拓跋家的人，他几乎都见过，没这号人啊？

        那些天元境的人，心里也有些紧张。虽然他们都不认识这个老者，但拓跋这个姓氏，还是让他们很忌惮的。

        “老东西！你以为你叫拓跋，就可以装是拓跋家的人了？拓跋家的人，本少可是熟的很！别说你不是，就算你真是拓跋家的人，今天你也休想活着离开这里！”蚩青天冷笑道。

        他把拓跋家那些长辈级人物的样子，都在脑子里过了一遍，确定根本没有眼前这个糟老头子。

        拓跋威隐世三十年，大荒城除了老一辈的人，几乎很少有人见过他的样子。

        “噗——”墨奘忍不住笑喷了。

        林青薇、青栀二女，也是无奈摇了摇头。

        欧阳伍毒则是咧嘴，森然一笑。

        玉飞轻轻一叹，好心提醒道：“蚩青天，你要是现在跪下来求饶，你还能保住一命。”

        蚩青天冷冷的扫了一眼玉飞，冷笑道：“这话应该是我对你们说的才是！要是你们现在跪下，我可以留你们一条小命！”

        啪！

        拓跋威颤抖的手掌，再也忍不住了！

        一扬手，便是大嘴巴甩在蚩青天的脸上！

        这一巴掌相当的重，直接把蚩青天抽飞而起，撞击在一棵树上，要不然估计能飞出十多米去……

        “二少爷！”

        “老头，你找死！”

        蚩青天的四名随从，齐齐惊声怒叫。

        墨奘坏笑道：“拓跋前辈，看来你在大荒城的威望也咋地啊！”

        拓跋威冷沉道：“看来，老朽避世太久，大荒城这些小辈，已然不认识老朽了。”

        “混蛋！竟然打我！你们还愣着做什么，给我杀了这个老不死的！”蚩青天爬起来之后，抹了一把嘴角的血渍，狰狞怒吼道。

        同时，他也将自己的元魂，释放出来！

        轰！

        他的元魂，倒是不错！乃是一只地狱三头犬！

        “哟，元魂不赖嘛，可惜……当反派是没有下场的！”墨奘邪肆一笑，拓跋威已经怒了，根本不需要他出手。

        墨奘抱着双臂，就看起了热闹。

        “死光头，等我杀了这老头，再来收拾你！”蚩青天怒吼道。

        四名天元境的随从，在蚩青天的命令下，各自祭出元魂来，然后迅猛朝着拓跋威轰去！

        墨奘看到那女子的元魂时，眼神顿时一亮，急忙道：“拓跋前辈，女的别杀！”

        萧易一愣，不由调侃道：“墨奘，你该不会看上她了吧？”

        墨奘摸着光头，嘿笑道：“她的元魂可是四翼红蜈！普阶一品呢！我要是能和她结合了，不仅能有益我的修炼，这样我们后代的元魂，大概率也是蜈蚣一类无疑了！”

        萧易脸皮一抽，这家伙想的可真是够远的啊，连后代都想到了？

        不过，只要这个女人愿意，他倒也不介意成全墨奘这桩好事。

        “那就留着她吧！”萧易淡淡一笑。

        面对四人暴袭，拓跋威连元魂都没有祭出，只是冷冷一笑，四人的攻击姿势，便诡异的定格了下来！

        魂域！

        嘭嘭嘭——

        三名中年男子体内，蓦然发出一声爆响，周身骨骼寸断、脏腑化为烂泥！

        那蚩家二少爷目光狠狠一缩，吓的直接趴在地上，口中哭叫道：“老前辈，是我有眼不识泰山，求求您老看在我还小的份上，饶我一命吧。我才十八岁啊，和您重孙儿一般大小，我……我还不想死啊！”

        拓跋威冷笑道：“老夫的重孙儿确实和你一般大小，他叫拓跋英！不知道你可听说过？”

        拓跋英，是拓跋战大儿子拓跋隼的长子！

        “您的重孙是拓跋……拓跋英！那您岂不是拓跋家的老祖……”蚩青天骇然惊叫道，他简直要崩溃了！

        拓跋家的老祖，不是隐世了吗？怎么会来到天妖山脉？

        一个月前，蚩青天已经来到天妖山脉了，自然不知道大荒城发生的那些事儿。

        “没错，老夫正是拓跋威。你也算死得明白了。”拓跋威冷冷一笑。

        蚩青天脸色苍白无血，惊声道：“老祖，您不能杀我啊，大荒城七家一体，蚩家更是向来以拓跋家马首是瞻，我是蚩家的孩子，您怎么能够因为几个外人而杀我啊！”

        拓跋威冷酷道：“要怪，就怪你有眼无珠！”

        嘭！

        拓跋威再不多话，翻手之间，一掌震杀了蚩青天。

        云梦涵虽然被解除了魂域禁锢，但此刻也是噤若寒蝉，一脸恐惧的看着拓跋威一行人。

        拓跋威看也没看云梦涵一眼，兀自走到萧易身边去。

        墨奘尴尬看了一眼萧易。

        萧易没好气的说道：“找老婆的事情，我只能帮你这么多了，剩下的你自己去搞定。”

        墨奘嘿嘿一笑，顿时走到云梦涵跟前。

        云梦涵自然也听到了萧易的话，原本紧张的脸庞，微微发红起来。

        “咳，那个，你别怕，坏人都死了。”墨奘干笑道。

        萧易等人嘴角皆是一抽，坏人都死了？在云梦涵的眼里，他们才是坏人好吧？这小子，泡妞泡到语无伦次，该不会还是个雏吧？

        云梦涵只是羞羞的点了点头。

        “咳，那个，咱们的元魂差不多，我也是蜈蚣元魂，只不过是四品的黑炎蜈蚣，比你的稍微差了那么一点点，不过我跟的人比较你跟的人强了万倍不止，这也算是我的优势哈！而且，你瞧见没，那六阶黑镰巨蛛，它很快就是我的灵宠了。”墨奘嘿笑道。

        萧易等人皆是忍不住以手扶额，无语至极。

        能不能直接聊重点？

        云梦涵也很蛋疼，心里暗道：“你想要老娘你直说啊，老娘又不是不答应！没瞧见老娘已经羞答答的做好了答应的准备了吗？”

        不过，眼下她还是败阵之人，有气也不敢发，只能继续娇羞点头……

        “咳，你看，现在蚩家的人也死了，你肯定也回不去蚩家了。不如……不如你就跟着我吧，咱们可以生一窝小蜈蚣。”墨奘羞声道。这一刻的他，不仅脸色涨红，连光头都泛起了红色……

        “噗！”林青薇、青栀二人皆是忍不住笑出来，青栀更是出声揶揄笑道：“墨奘，你怼玉飞怼蚩青天的时候，不是很溜吗？怎么到了云姑娘这里，说话就跟个傻帽似的。”

        墨奘闻言脸色更红了，小心翼翼的伸手拉了拉云梦涵的衣角，羞声道：“你到底答不答应啊，给我个话吧，免得他们一直笑话咱俩呢！”

        云梦涵见墨奘这个样子，心里是又气又喜。

        气墨奘像个傻帽，又心喜自己的运气似乎不错……

        男人，只有在自己喜欢的女人面前，才会害羞。

        如果墨奘只是想要占有她，怎会如此害羞？

        以她眼下的处境，墨奘扛着她就走，她也不敢挣扎啊！

