    第195章 提升眼界！

    “我是什么牛马？”

    程文磊气的面红耳赤，怒目圆瞪道：“知道我是谁吗？我可是油画宗师方文青的徒弟，艺协认证的油画大师！你说话给我注意点！”

    “是就是，你吼辣么大声干嘛？”

    江辰不耐烦的挖着耳朵。

    这人脑残吧？

    傻哔年年有，今年特别多！

    池瑶瑶斡旋道：“程师兄，我们赶快进去吧，这里这么多人看着，影响太不好了。”

    程文磊不为所动，冷笑道：“丢也不是丢我们的人，怕什么？没有得到邀请，还想混进会馆？真是可笑！”

    这时，门口围观的人也越来越多，在一旁指指点点着。

    “这可是艺术家大赏，是文艺界的盛会，你一个富二代来凑什么热闹？真以为这是旅游景点，买票就能进？”

    程文磊不依不饶道。

    江辰的眼神愈发冰冷。

    一旁的林墨婉柳眉倒竖，怒斥道：“你胡言乱语什么！老师可是国画宗师，白会长亲自邀请过来，岂是你能随便侮辱的？”

    “他？国画宗师？呵呵。”

    程文磊笑声肆无忌惮，说道：“你真当我傻？华夏的宗师屈指可数，他不过才二十多岁，也敢自称宗师？”

    当时杭城的事情确实上了热搜，但也只是在国画界流传很广，其他人知道的并不多。

    而且视频也比较模糊，现实中不认识江辰的人，还真不一定能认出来。

    而程文磊连他的名字都不知道，只听别人叫他“江先生”。

    再说绘画这种事情，浸淫一辈子都未必会成为宗师，他又开酒店又玩豪车，区区二十多岁，怎么可能做的到？

    这换成谁都不会将江辰和那位国画宗师联系在一起。

    “你！”林墨婉气的小脸煞白。

    “程师兄，算了吧。”

    “别人都在看着呢，我们赶快进去吧！”

    “他有没有邀请函，和我们有什么关系？”

    “不管是不是宗师，好歹人家帮过瑶瑶，这么做是不是太过分了？”

    “程师兄，适可而止吧。”

    程文磊今天实在太反常，连同行的人都看不下去了，纷纷出声劝阻着。

    虽然没人相信江辰是宗师，但也不至于如此恶言相向。

    “哼！”

    见众人都帮江辰说话，程文磊也不好再多说什么。

    这时一个工作人员走了出来，高声道：“请问哪位是江先生？”

    林墨婉抬起手，“这边！”

    工作人员快步走了过来，恭敬道：“不好意思江先生。让您久等了，请您跟我进来吧。”

    程文磊眼神惊愕，皱眉道：“你弄错了吧？他连邀请函都没有，为什么可以进去？”

    工作人员看了他一眼，“这位是会长的贵客，根本不需要邀请函。”

    随后看向江辰道：“江先生，您走那边的贵宾通道，是可以直接进来的，我在那没等到您，这才赶了过来。”

    “........”

    四周顿时鸦雀无声。

    贵宾通道？！

    宗师就相当于艺术界的明星。

    为了避免出现拥挤踩踏事件，所有宗师和有名气的大师都走贵宾通道，像问程文磊这种比较低档次的才需要邀请函，而且只能走正门进行验证。

    程文磊呆呆地站在原地。

    合着自己在这嘲讽了半天，对方却根本不需要邀请函！

    旁人看他的眼神仿佛在看笑话，捂着嘴窃窃私语着。

    江辰叹了口气，无奈道：“不好意思，有钱真的可以为所欲为。”

    程文磊脸色涨红，却又一句话都说不出来。

    江辰路过检票的工作人员身边时，随意说道：“好好查查他的票，这年头什么牛马都能当艺术家了？”

    “你说什么？！”

    程文磊闻言眼神愠怒，动身就想追进去，结果被门口检票的拦住。

    “先生，邀请函请出示一下。”

    他看着江辰的背影，攥紧了拳头，气的浑身发抖！

    ......

    林墨婉被刘景山拉走了，江辰自己在展馆中徜徉。

    这里空间比冠城的丹青馆大上一倍不止，展柜里的展画和雕塑档次也是极高。

    起码都是大师级的作品，甚至还有几幅宗师之作，艺术氛围也格外浓郁。

    不过他的注意力完全不在画上，而是在新抽到的奖励上。

    【叮！奖励：大师级技能包！】

    【使用后你将随机获得7项大师级技能......】

    “我擦，7项大师级技能，这技能包有点牛逼啊！”

    江辰直接选择激活技能包。

    【你获得：大师级雕塑、大师级摄影、大师级吉他弹奏......】

    加在一起总共7项大师级技能！

    这回舒服了...

    虽然这些大师级技能，他可能一辈子也用不到几回。

    但这些能力，会实打实的提升眼界。

    比如在掌握绘画能力之前，江辰对水墨、油彩一窍不通，哪怕价值上亿的名画摆在眼前，他也不知道这究竟贵在哪。

    而现在，却能分辨艺术的美丑，而不是人云亦云。

    钢琴也是同理，音符在他耳中不止是一段旋律，其中承载的感悟和情绪也能听的分明。

    这就好像稚童和智者的区别，是对世界认知的极大提升！

    每获得一个能力，就有一扇新的大门向他打开。

    他眼中的世界，也逐渐变了个模样。

    神豪不等于暴发户！

    重要的是气质，是眼界，是胸怀！

    这时，江辰的眼前出现一双长腿。

    他楞了一下，缓缓抬头看去。

    只见柳秋月站在他面前，脸颊红红的看着她，手指攥的紧紧的。

    “你、你来了.....”她声若蚊蚋。

    江辰见她紧张的样子，反而平静了下来，点头道：“嗯。来了。”

    柳秋月贝齿轻咬着嘴唇。

    昨晚脱口而出的告白，她心里就一直沉甸甸的不停的胡思乱想。

    担心他会以为自己很随便，更担心他会因此讨厌自己。

    她低声道：“昨晚的事情...”

    “我希望不要再发生了！”

    江辰皱眉打断道。

    柳秋月呼吸一滞，脸色惨白，身体有些摇晃。

    果然，他讨厌自己了.....

    江辰瞪了她一眼，随意道：“麻烦你下次不要在我开车的时候告白，老子差点从半山腰飞下去知道不？”

    她闻言一愣，随后喜悦充斥心房。

    “下次？他说还有下次？”

    柳秋月揉了揉眼睛，笑容灿烂，“嗯，知道了！”

    “......”

    江辰也不知道她到底知道了什么，背着手继续逛着。

    柳秋月屁颠屁颠的跟在他后面。

    “你怎么会来这次大赏？你又不是艺术家。”

    江辰目光梭巡四周，随口问道。

    “因为这次大赏是我赞助的啊。”柳秋月理直气壮道。

    “啊？”

    江辰一楞，奇怪道：“白昭依还需要你来赞助，她根本不缺钱吧。”

    如果帝都白家还缺钱，这世上就没有有钱人了！

    柳秋月耸耸肩，“她是不缺钱，可不代表艺术家协会不缺钱。”

    “哦？细说一下。”江辰来了兴趣。

    “你别看昭依一天到晚仙气飘飘，不食人间烟火，但内心其实倔强的很。”

    “艺术家协会是非盈利性组织，运转的资金和经费主要是靠公私部门的捐赠。”

    “这些年，有不少世家和企业想赞助协会，但都被昭依拒绝了。”

    “因为这些人都是有目的的，她不想将艺术打上商业的标签，也担心协会的存在会变味。”

    “所以哪怕是白家的钱，她都不会用在协会上。”

    柳秋月娓娓道来。

    “原来是这样啊。”江辰疑惑道：“可是用你的钱，不就等于用柳家的钱吗？这不是掩耳盗铃？”

    “谁跟你说的？”

    柳秋月白了他一眼，理直气壮道：“我的钱都是自己赚的好嘛！”

    做为柳家长女，她有着强大的商业头脑，只不过被“暴力”这个属性给掩盖了。

    江辰捏着下巴，喃喃自语道：“那看来当初姚萱的出场费，我应该给她打个折的...不过我只要两百万，她却主动给了五百万，我还以为她不差钱呢！”

    说完之后空气一阵安静，随后传来阴冷的声音。

    “白！昭！依！”

    柳秋月捏着拳头，发出咔擦咔擦的声音，咬牙切齿道：“怪不得她昨天找我拿了五百万！我还以为是资金周转，原来是去装大款了！真把老娘当提款机了，那可是我准备换车的钱啊！”

    江辰：“......”

    注意到他无语的神色，柳秋月脸色一变，马上换了一副面孔，娇滴滴道：“那个，人家就是开个玩笑啦。五百万而已，花了也没什么关系啦~”

    “你把舌头给我捋直了说话！”江辰没好气道。

    柳秋月委屈道：“难道我这样不够温柔吗？”

    “你那叫温柔？”

    江辰鄙夷的看着她，“你这就好像是母老虎要给我踩奶，装踏马什么小猫咪！”

    柳秋月垂头丧气，“果然，我就不适合走温柔路线...”

    “你旋风腿不耍的挺溜么？干嘛想不开要走这条不归路？”江辰皱眉道。

    她脸色微红，小声嗫嚅道：“还不是想让你喜欢我....”

    江辰一楞，老脸一红。

    “咳咳，那个。”

    他清了清嗓子，“其实，你现在这样也挺好....”

    “嗯？”

    柳秋月猛然抬头，眼眸亮晶晶，“你说的是真的？你不会嫌弃我太暴力？”

    “当然不会。”

    江辰摇头道：“谁规定男人就要阳刚，女人一定要阴柔？有的人都巴不得找个野蛮女友呢。不过，有时候确实要克制一下脾气.....”

    “好，我都听你的！”

    柳秋月笑靥如花。

    江辰心头一跳，这么一看这妞长的还真漂酿......

    不知道要是动起手来，她和顾芒谁能打过谁？

    “不对，我特么想啥呢！”

    他摇摇头，把这个可怕的念头清出脑海。

    “对了，怎么一直没见白昭依啊？”

    江辰奇怪道。

    “她应该还在忙，估计在准备一会的颁奖典礼吧。”柳秋月答道。

    艺术家大赏除了互相交流之外，还会评选出年度最佳艺术家、年度最具影响力艺术家，以及年度最佳作品等等奖项。

    这是每一个华夏艺术家梦寐以求的殊荣。

    突然。

    传来一阵嘈杂的声音，只见不远处人们全都挤在一起。

    他俩也好奇的走了过去......

    (本章完)

