    现在的训练已经是数着时间练了，每一天的训练计划都是随着林远的各种身体大概的一个情况，进行做出调整。

    三月份，距离四月份只有一个月了，所以胡教练已经开始进行提前规划这么一个赛前调整的训练计划了。

    这次四月份的全国田径大奖赛，本来按照师兄许志华的打算，是不准备去参加的，毕竟许志华觉得自己什么比赛没有参加过呀。

    还需要参加这种比赛吗？毕竟自己可是连国际大赛，国内最高荣誉的比赛都参加过的男人，完全不需要去参加这种比赛。

    这倒是引起了胡教练反对，直接当场批评师兄许志华。

    “你这个叫什么，已经没有了冠军的实力，倒是这个冠军的脾气和自信一点没少呀。”

    师兄许志华听到了这胡教练的话，也是脸色有点红，毕竟许志华现在确实已经没有了全国冠军的实力了。

    等自己实力恢复以后，最多做多也只能算是个国内前几的水平，毕竟这个实力恢复可不是想恢复到巅峰你就可以恢复到巅峰的。

    胡教练看到了这一直都有些嬉皮笑脸的许志华这副模样开口说道：“这次比赛你也参加，就算是提前开始恢复比赛，也尽量的去适应这种比赛的过程，毕竟你已经是一年多没有参加什么比赛了。”

    这话也算是重新让师兄许志华知道自己的实力，认真的点了点头，明白自己确实应该改变一下自己的心态了。

    三月份中旬，林远站在田径场上，今天再次测试一下成绩之后就开始进入一个阶梯式的赛前调整，进行调整比赛状态了。

    不过这个阶梯不是一阶一阶往上，而是一阶一阶往下，毕竟是逐步递减训练量的一个形式。

    这也是胡教练提前就和林远打好招呼的，而师兄许志华的话，恢复训练相较于林远会晚上一个星期。

    毕竟胡教练的潜意识觉得，师兄许志华的大赛经验比较足，对于这个比赛的状态调整有较好的效果。

    其实胡教练不知道的是，林远前世可是顶级的运动员，对于这个赛前恢复，调整状态自然也是有一套自己的方法。

    按照正常的赛前调整，一般情况下都是采取比赛前几天就开始测试成绩，不过胡教练没有这么做。

    按照胡教练的说法，赛前调整状态是一个周期性的，如果突然赛前某一天测试，将会打乱这种周期性的状态调整。

    所以最好采取这种在进行周期性状态调整，备战比赛之前，就提前进行一个测试，提前让运动员的心里有这么一个底。

    而且哪怕事那一天测试，其实这个成绩也是不可能发生太多的变化，而导致这个状态不是调整的很好，那只会是得不偿失。

    …………

    林远站在弯道前，一旁微微往前一段距离的师兄许志华调试起跑器。

    先测试二百米，再测试四百米，林远上前调试起跑器，二百米对于自己确实更有一种不一样的感觉。

    林远由于前世，入田径这条路有点晚了，也就干脆专注于四百米，没有去考虑兼练一个项目。

    而现在由于自己的四百米需要一个更大的提升，也是让胡教练和林远发现了自身其实有这么一个跑二百米的潜力。

    林远踩上最好预备起跑姿势，同样已经做好的还有师兄许志华。

    “各就各位，预备。”

    缓缓提臀，身体呈现一种受力的状态。

    “砰——”电子枪响。

    师兄许志华和林远一前一后的蹬离起跑器。

    林远快速将自己的速度给加起来，这个二百米完全没有保留体力这么一个说法，你需要的就是从起跑开始快速加速，然后用尽全力去跑动。

    将自己速度加到了自己的最大速度的林远，开始进入途中跑，人体的途中跑基本上是在五十米左右，因人而异会有一些出路。

    转眼间，林远和师兄许志华准备进入直道，而师兄许志华还是快了林远两个身位左右。

    林远在后面紧追，不过还好有些许的差距。

    五十米，林远并没有拉开和师兄许志华的那两个身位的差距。

    冲过终点线，林远依旧比师兄许志华慢了两个身位。

    “20秒87，21秒22。”胡教练对着已经跑过了终点线的林远和许志华喊道。

    师兄许志华听到了这个成绩没有丝毫的吃惊，毕竟这个实力也算是师兄许志华恢复部分的水平了。

    而林远不吃惊的原因是师兄许志华这段时间的恢复训练，林远都是看在眼里，一个获得过全国冠军的运动员，这个实力也是应该的，哪怕已经颓废了有一段时间。

    胡教练招呼着工作人员开始布置待会的四百米测试，而也示意林远和师兄许志华赶紧休息恢复状态，待会测试四百米。

    毕竟测试完这两项之后，剩下的时间，胡教练可从来没有打算过让这个时间浪费，怎么说，也要训练。

    林远和师兄许志华稍作休息之后，胡教练就在四百米起跑线上吹口哨。

    变相催促林远和师兄许志华两个人赶紧过来测试四百米。

    其实林远和师兄都已经休息了一段时间，只是潜意识的不想跑四百米。

    不过胡教练已经开始变相的催促，林远和师兄许志华还是很快的站起来，拍打拍打自己的大腿，做几个屈膝跳，让自己的肌肉兴奋起来。

    不想跑，就可以不跑吗？这么简单的一个问题，当然是不可以。

    “各就各位，预备。”

    “砰——”

    林远蹬离起跑器快速进行加速度，加速度三十米，这个一个笼统的数据，而且还是比较适用于一百米，四百米，准确来说，三十米是根本不足够把速度加起来的。

    哪怕是自己最大速度的百分之九十也有点困难，毕竟四百米运动员的前程肯定是对于百米运动员相差甚大。

    百米弯道很快过去，进入第一个直道一百米，林远让自己的速度保持，放松跑动，放松不代表不快，你紧绷基本上就快不起来。

