    <!--go-->

    江云生沉浸着查探自己体内新出现的那股气。

    秋炽哥告诉他，身体里有这股气在，那便说明觉醒了异能。

    他的确感受到了这股气，也看见了其中飘荡着的三条白条。

    “有三条？”

    室友酸溜溜：“大部分人刚觉醒异能都是2级，你这一觉醒直接到了3级，运气也算好的。”

    江云生摸脑袋：“可是我不知道是什么异能啊。”

    虽然不清楚是什么异能，但是得知自己的的确确是觉醒异能了后，江云生是真的高兴。

    有了异能，就表示以后更有能力，能自保，能护住自己想要保护的人。

    魏秋炽看他笑的傻兮兮的，没忍住也一笑，拍了拍他脑袋。

    “行了，别笑了。刚才他们过来说继续留在这几天进行规整，把前面的丧尸清理干净后，再继续往东走。”

    室友问：“秋炽哥，东边是有什么吗？”

    魏秋炽点头，“听说是东江市那里围绕着科学院有一个临时建起来的大型基地，我们要去那里落脚。”

    闻言，江云生和室友对上视线，齐齐一笑。

    只要到了基地，他们就安全了。

    ——

    西京大学男生宿舍。

    四人也不在乎现在正是大白天，将宿舍里的四盏灯全部打开，就担心一个不注意，又没了电。

    阳台上的洗漱池也打开着几个水龙头，哗哗哗地留着水。

    “水还是有点黄。”

    停了许久的水，再次打开的时候，水是一股深黄色。

    流了两个多小时，颜色慢慢褪掉，接在盆里还是能看出有些发黄。

    苏溪让水龙头继续流着水，他进来重新拿了一个盆，接住从他指尖里流出来的水。

    “在做什么？”

    江思来的视线从自己空间里移出来，便看见蹲在面前的苏溪。

    她注意到他手上的水流的比之前要快，水流也粗了些。

    “你的水有什么特别的作用？”

    苏溪抬头，灿烂地笑：“当然啦，姐，我的水是可以直接喝的！”

    站在堵着宿舍门的衣柜前的方叙回头，皱眉：“空间里有水。”

    “我先备着嘛。”苏溪不服气，“明明之前方哥和姐喝的时候都没觉得和矿泉水有什么不一样。”

    方叙身子一僵，转身逃避。

    江思来：“……我喝过你的水？”

    苏溪眼神闪烁，本想立马换一个话题，但是左想右想都想不到，立马大声道：“方哥也知道的！”

    本想远离战场却被迫拉进来的方叙：（……）

    他狠狠瞪一眼苏溪，然后挽起了袖子，“你过来，我们把衣柜搬走，是时候出去了。”

    苏溪立马跑过去。

    外面一直有丧尸撞着门，之前有几个衣柜挡住看不出什么，但是移开了衣柜后，能明显看见宿舍的防盗门往里突了一些。

    江思来也顾不上找两人的麻烦了。

    她掏出自己的棒球棍，站在两人身后，时刻准备着尝试和外面进阶的丧尸来一次对战。

    魏橘柚则是被几人喊去躲在了阳台上。

    避免三人中一个不注意，就有丧尸闯进来，到时候她躲不及。

    方叙先拉着江思来把人护在身后，确定了魏橘柚已经躲在阳台上，然后看向苏溪。

    “准备好了？”

    苏溪手里端着刚才放在地上的水盆，郑重点头：“我准备好了，方哥，开门吧。”

    方叙放在门手把上的手缓缓向下移动。

    “嗒。”

    门开了，一直不停地在撞击门的丧尸顺着惯性冲了进来。

    苏溪见到丧尸，直接把盆里的水全部对着泼了出去。

    正好泼了个正着。

    然后就见—本来还凶猛异常的丧尸，跪在地上无比痛苦地惨叫着。

    打头丧尸的惨叫声，生生让后面跟着跑上来的丧尸止住了脚步，然后纷纷倒头跑开了。

    一时间，大开的宿舍里，只留下了一直依旧还跪在地上惨叫着的丧尸。

    而正面对着它的苏溪亲眼看见，这只丧尸刚才被水淋到的地方慢慢，慢慢开始腐蚀，脸上的地方如脓流水一样，一点一点地往下滴着。

    “呕。”

    苏溪差点没忍住当着惨叫的丧尸吐出来。

    方叙最快反应过来，低声道：“你继续动手，把它处理了。”

    苏溪点头，手里凝结出一股水流。

    水流顺着丧尸哀嚎的嘴进入，然后在里面不停地搅和，砰的一声，丧尸的头就这么爆炸了。

    曾喝过他的水的方叙和江思来此时没有去找他的麻烦，先出了宿舍，然后便看见之前跑出去的丧尸并没有跑远，而是在丧尸的哀嚎声停止了后，继续往这边靠拢。

    方叙走在前面，小声对后面的江思来道：“你先进宿舍去，我打算试一试之前研究出来的新防御手段。”

    江思来也没问是什么，退到了宿舍门前。

    然后，她就看见方叙站在那里，开始大力拍手。

    拍掌声吸引了整个走廊里的丧尸。

    丧尸们一窝蜂地冲了上去，就在快要扑到方叙身上的时候，就见一层薄薄的金属覆盖住了他的全身。

    扑上去的丧尸没能咬住人，反倒是崩坏了牙。

    躲在门口看着这一幕的江思来和苏溪两人倒是觉得那个捧着嘴巴的丧尸有些好笑了。

    游离在丧尸堆里，方叙却游刃有余。

    直接就近就解决了围着自己进阶后的丧尸。

    前面有方叙充当火力，江思来还是冒出去引来一只落单的丧尸，与它开始周旋起来。

    对于没有能攻击异能的自己，江思来只能靠着技巧和蛮力和它对打。

    丧尸的速度极快，在她挥出第一棒的时候，它竟然还能挡住棒球棍，然后再次扑上来。

    不过江思来躲避的速度也快，迅速转身避开了丧尸爪子。

    在他往前扑的时候，她再次挥上一棒。

    这一棒力气用了十足，丧尸的后脑勺瘪下去一半，但是仍然行动自如。

    江思来歪了一下头。

    “还挺费力气。”

    对比另一边自如地随手就能解决一只丧尸的方叙，江思来这边就寒酸了些。

    接连避着挥了两棒，依旧没能将丧尸解决。

    苏溪一直守在边上准备时刻帮着他姐将丧尸解决。

    江思来喘口气，再次先引丧尸往自己扑过来，然后她避开，再立马挥棒。

    第三棒，终于解决掉了丧尸。

    “好了，摸索到技巧了。”

    江思来和苏溪回到宿舍。

    她推苏溪，“你也出去试一试你的异能，用的更熟练最好。”

    苏溪点头，也去找外围落单的丧尸。<!--over-->

