    第9章 9：这章有惊喜，请看下去

    各位叔叔伯伯阿姨婶婶哥哥姐姐弟弟妹妹，小说界的吴彦祖和李嘉欣的帅哥美女们，请给咸鱼留点时间。

    咸鱼在这有事相求！

    征稿！

    请发挥你们的脑洞，我们该给召唤者安排什么武魂，什么魂技，什么魂坏

    一经采用，咸鱼私人奖励5000读书点卷，或同等价值红包、同等价值礼品，人数多多，应该会征几十个人物。

    辛苦费，当然，读过书的人都知道这叫参与感，才不是礼物的原因。

    虽然我已经有大纲了，但不太满意

    来了哈！

    当前主角武魂为器武魂射日弓，准极致冰武魂六角雪晶，体武魂写轮眼，要求附上武魂，魂技，魂坏，魂骨，尽量要有产地，魂兽生前技能等等，留言留在下面，请对应人物。

    有武魂或还未出现武魂的我都要，如果有比我想的更好的，我也会替换。

    ——

    主角白昊：

    血雾：准极致冰武魂六角雪晶

    水无月雪：准极致武魂六角雪晶

    迪达拉：器武魂派大星

    赤砂之蝎：器武魂线

    宇智波鼬：体武魂写轮眼

    干柿鬼鲛：

    枇杷十藏

    角都：兽武魂五怨虞

    飞段：

    小南：

    白绝：侦查系话唠奶妈

    漩涡香燐：暂定主辅助副攻

    鬼灯水月：双武魂，器武魂斩首大刀，兽武魂深海白鲨

    重吾：

    后续人员！

    大蛇丸：

    自来也：

    纲手：

    长门：

    赤犬：

    黄猿：

    希望大家踊跃发言，互动也是可以的。

    然后是更新问题，每日两更，

    日推荐票超过2000加一更。

    2500加两更。

    3000加三更。

    也就是2000以上每加500推荐票就加一更，上不封顶。

    五十张月票加一更，上不封顶（可积累）

    万赏加一更，上不封顶。

    每日两更保底在凌晨十二点。

    加更在次日中午到下午。

    祝大家生活愉快。

    ——昨天发的书，今天就快两万字了，真是可怕……

    (本章完)

