    第162章架势倒是拿的满满的

    “谢谢瓷姐，我们一定会好好干的。”

    “谢谢瓷姐，有你真幸福。”

    乔楚和薛与政对视一眼，接着留下一句话，迫不及待的拉着对方的手，就跑了，两个人是要回家取户口本和身份证,去结婚。

    “年轻真好，薛与政之前的心里压力肯定也大，他曾经和我说过，像似他这样的男孩子，估计这辈子都不能结婚呢，但是没想到,今天就结婚了。缘分真是难说。”

    唐云抿了抿唇,清丽的脸颊上难掩羡慕，接着也转身离开了办公室。

    “羡慕吗？”

    钟榆琛看向夏瓷。

    “羡慕。”

    夏瓷一点都不掩饰。

    “我们也去？”

    钟榆琛轻挑眉眼儿,说出来的话看似玩笑。

    但是只有男人知道，只要是夏瓷一点头，他立即就能押着夏瓷去婚姻登记处，哪怕是抱着也去，对方想要挣脱都不行的那种。

    “他们年轻，我们都老了，也没有这种冲动和勇气。”

    夏瓷看了一眼钟榆琛，接着继续坐下来，开始工作。

    “你只比他们大四岁，就非要把自己的心态弄成七老八十不可？”

    “如果要是有那么一个人，我可能也会有冲动，但是现在我缺的是那个人，缺的是爱。”

    “我爱你。”

    钟榆琛毫不掩饰自己的心情，这么长时间以来，钟榆琛发现夏瓷就是属乌龟的，受过伤之后，就会将自己缩在壳里，根本就不给人机会。

    如果自己再委婉,那么对方就会视而不见。

    “可是我不爱你，爱是相互的。”

    夏瓷也很坦白，既然乌龟壳回不去，那么就不要给对方希望，毕竟希望最伤人。

    “呵呵。”

    钟榆琛转过头垂眸。

    他也只能高冷的呵呵，不知道自己怎么继续接下去。

    其实，钟榆琛当然知道这样的话简直毫无意义，毕竟一个不放弃，一个不肯给机会，但是钟榆琛却还是想问，也许哪天，自己的女神或许就感动了也不一定。

    ……

    最近霍蕊蕊过得一点都不好，上一次五鞭子的伤还没有好利索，女人依旧还在医院，不仅仅自己没好利索，其实李玉婉也没有好太多，甚至还不如霍蕊蕊,毕竟年纪在那里，伤口的愈合还是慢了些。

    因为公司已经破产,正在走清算程序,李玉强最近的时间更多了，所以基本上就像似长在了李玉婉和霍蕊蕊的病房一般，每天端茶倒水，准备各种餐点，忙的不亦可乎，却也任劳任怨。

    “妈妈，你看我舅舅，甚至比我爷爷爸爸和哥哥都要称职，他咋不是我爸爸呢！我爷爷给了我五鞭子，霍家人就我的鞭子最多了，爸爸在澳洲，看到我甚至觉得我是他的屈辱一样，我哥哥恨不得我不存在一样。”

    今天霍蕊蕊就想吃白藕炖排骨，李玉强担心饭店的不卫生，特意回了家，炖了好几个小时，给她送了过来。

    男人拿出保温桶里的白藕炖排骨汤倒在了碗里，给李玉婉端了一碗另外一碗端给了霍蕊蕊。

    霍蕊蕊着急吃了一口，吃了后感觉味道不错，点了点头，就说出了口。

    当然，除了正经事儿，霍蕊蕊吃喝玩乐都会，好吃懒做还什么好吃就吃什么，她边说还边拿起一块排骨，咬着不松口也不松手。

    却不知道，这句话让李玉强原本拿着保温桶的手差点就一哆嗦没拿住。

    “你瞎说什么？”

    李玉婉也有些不得劲，脸色有些微白，急忙说了霍蕊蕊一句。

    “我瞎说什么？他们说我长得跟霍家人不像，但是很像舅舅，那能不像吗？舅舅和妈妈是双胞胎，亲生的。”

    霍蕊蕊继续吃着排骨，有一搭没一搭的说着。

    这下李玉婉和李玉强都没了声，俩人你看看我，我看看你，脸色晦暗，表情都不很自然。

    就在这个时候，霍蕊蕊的微信响起。

    “白心悠疯了，你知道吗？现在被送到了云城精神病院，白家对这个消息保密的很严，多亏我家亲戚在那里，我才知道的，白心悠老惨了，每天都要吃很多药，还要被绑起来，听说，有时候还要被电击。”

    霍蕊蕊的塑料姐妹在微信上说着，听起来是同情，但是更多的是幸灾乐祸。

    白心悠在没有糊到底之前，也是整个云城很有名气的名媛，女人的嫉妒心真心让人发狂，即便是是你白心悠糊成这样，都不忘了拿出来踩一踩。

    “那又能怎么样？还是疯了的好，要不然像她那种人，总想要惦记我哥，我哥是她惦记的？再说了，之前她自己办的那些腌臜事，如果要是清醒的时候，记的这些事情该难受。”

    霍蕊蕊和白心悠也不是真好，彼此利用的关系，怎么可能不在这个时候落井下石？

    霍蕊蕊暗暗的想，白心悠怎么不死了呢？对方即便是死了跟自己有什么关系？

    这几天心情都不好，身体的伤还没有复原，白心悠这事对于霍蕊蕊来说，倒是一个让她幸灾乐祸的好消息，没事给自己找点乐子，此时女人的脸上终于有了笑模样。

    可是，高兴还没有维持几分钟，霍蕊蕊就接到了一个电话，她按了一下接通建。

    电话是私家侦探打来的。

    关于钟榆琛的。

    越是得不到越是喜欢，就越是发疯的想要得到，霍蕊蕊对钟榆琛的喜欢都成了一种执念，像似入了魔。

    在医院的这几天，不能像似之前一样每天都跟踪这钟榆琛，霍蕊蕊就雇佣了一个私家侦探，让对方天天将钟榆琛的情况跟自己汇报。

    私家侦探倒是花不了几个钱，十万二十万的能跟踪很久，霍蕊蕊这点小钱还是能花的起的。

    “说。”

    霍蕊蕊刚刚变缓的脸色立即就冷了起来，雇主的架势倒是拿的满满的。

    “霍小姐，昨天我跟踪了钟先生，下了班之后，他还是到了瓷亿设计室待了一会，然后我看到夏小姐开着车回了家，钟先生并没有跟着一起去夏小姐的家。”

    “是吗？”

    听到钟榆琛没有跟夏瓷回家，霍蕊蕊的心变得有些缓。

    (本章完)

