    “何人在我的府邸捣乱！”

    随着地面不断的震动，一道略显愤怒的女声传到了林阳的耳中。

    “来了！”

    听到这道愤怒的声音，林阳不仅没有害怕，反而脸上露出了一抹微笑。

    “土神，别来无恙！”

    当一道土黄色的光芒出现在了林阳的面前时，他友好的打了一个招呼。

    没错，这一次林阳寻找的圣人正是土神，而人家可是号称大地之母的存在。

    大地之母，以慈爱为名。

    “斩神！”

    当土神见到让大地震动的人竟然是武神世界的第十三名圣人时，她的眼中露出了一抹惊讶之色。

    很显然，对于斩神的到来，土神并不知道对方究竟出于什么样的目的。

    没办法，土神和林阳几乎就没怎么说过话，可以说双方完全是陌生的关系。

    就算对方有什么事情，那也轮不到让自己来帮忙。

    “土神，真不好意思把你叫出来，可我也没办法，我急着救人，只能用这种粗鲁的方式惊动你，希望你别生气。”林阳歉声道。

    虽然林阳是可以用武力来征服土神的，就好比风神一样，让他乖乖的臣服自己。

    但是，林阳也是一个有原则的人。

    本来就是他有事相求，所以能说得通的，尽量不动手。

    不过，圣人的精元之力他是势在必得的，如果土神不愿意给的话，那林阳也只能明抢了。

    “救人？”

    土神嘴里微微嘀咕了一声。

    自己虽然被贵为大地之母，但救人的能力是十分有限的。

    所以，对方来找自己救人，是不是找错人了？

    “斩神，论救人的能力，你应该去找木神，她的治愈手段还是非常高级的，只要还有一口气在，她就可以让人起死回生。”土神建议道。

    根据每个圣位的不同，土神的特点是在防御，并不在治疗上面。

    “多谢土神的好意，我要救的人有些特别，所以就算是木神也是没办法的。”林阳笑着道谢了一声。

    “斩神，如果连木神都束手无策的人，我就更加没实力去治疗了。”土神回答道。

    不是土神不肯救人，而是她真的没这个本事。

    “土神，人不需要你救，我这次来主要是想要从你这里借点东西。”林阳如实说道。

    “借点东西？”

    土神眼中全是疑惑之色，自己有什么东西是可以借给对方去救人的？

    因为实在是想不出什么东西，所以土神满脸疑惑的看着林阳。

    “土神，我要借的东西有些特别，是你的精元之力。”

    看着满脸疑惑的土神，林阳也不打算再卖关子了，直接开门见山的说了出来。

    “精元之力！”

    果然，当土神得知林阳竟然要从自己这里借这个东西时，她顿时被吓了一跳。

    如果是魂器之类的东西，土神或许会考虑一下。

    可这是精元之力，一旦损失的话，土神心中非常清楚。

    所以，此时的土神一脸凝重的看着林阳，并且已经做好了防御准备。

    没错，土神已经在担心林阳会从自己身上明抢这股精元之力了。

    “斩神，你要其他东西我可以考虑给你，唯独这精元之力不行，如果我给你的话，我......”

    为了不将双方的关系搞僵，此时的土神只能耐心的对林阳解释着。

    很显然，土神是想要得到林阳的理解。

    “你的实力就会下降十分之一！”

    在土神还没有说完话时，林阳直接接话说了下去。

    “你知道！”

    土神见到这个新晋的第十三圣知道少一股精元之力的后果是什么时，她脸色一沉。

    对方明知道自己的实力会下降十分之一，竟然还敢过来借，这明显是故意为之。

    “斩神，如果我不将精元之力给你的话，你会明抢吗？”土神一脸戒备的问道。

    “会！”

    面对土神的询问，林阳并没有说谎，而是直截了当的说出了自己的想法。

    因为，十二圣的精元之力林阳都是势在必得的。

    抢，那是不得已的办法。

    在林阳看来，自己不动手就能得到精元之力，那自然是再好不过了。

    甚至，类似龙神这样的主动交出自己的精元之力，那不仅不会和林阳动手，反而还会增加对方的好感。

    “斩神，我不知道你的实力如何，但我感觉你的实力很强。”

    看着林阳，土神突然间说了一句话，随后右手轻轻一挥，一股土黄色的力量凝聚在了对方的手掌心。

    这就是土神的精元之力，同时也叫土黄之力。

    “给！”

    没想太多，土神二话不说爽快的将自己的土黄之力交了出去。

    原本林阳以为自己会和土神来一战，可如今见到对方交出了自己的精元之力，这反而让林阳有些吃惊。

    “土神，谢了！”

    林阳二话不说将创世圣位召唤了出来，然后当着土神的面直接将土黄之力吸收掉了。

    “第六股精元之力了！”

    看着创世圣位上散发出了第六道光芒，林阳默默的点了点头。

    距离集齐十二股精元之力，如今已经还剩下二分之一。

    “斩神，这就是父神的创世圣位。”

    当林阳打算将创世圣位收回去时，土神看着散发出让人动容气息的圣位轻声询问道。

    “没错，这就是创世圣位。”林阳点了点头回答道。

    “斩神，能让我碰一下父神的创世圣位吗？”土神深情的看着林阳请求道。

    “当然可以！”

    因为土神是主动将自己的土黄之力交给林阳的，彼此之间并没有产生恩怨。

    也就是这样，面对土神的请求，林阳自然也不会小气。

    再说了，只是碰一下而已，又不会出什么事情。

    “父神！”

    当创世圣位缓缓的落在了土神的面前时，对方眼睛微红的伸出颤抖的手轻轻抚摸在了创世圣位上。

    “嘀嗒！”

    下一秒，一滴眼泪从土神的眼眶中滑落下来，然后顺着脸颊落到了地面上。

    “咻！”

    然而，随着这滴眼泪落在泥土之后，下一秒一道光芒从这泥土中飞射而出。

    直指林阳。

    “什么情况！”

    林阳见状，他心中猛的一惊。

