    拳头离谢铭的衣服只有半寸不到的距离就刹停了，真要砸在谢铭的身上，足可以将他击成重伤。

    谢铭惊恐的看着停在胸前的拳头，闲暇时他也经常与自家的武灵门客切磋，可是碍于他是谢家的少爷，那些门客都是刻意让着他，以至于他对武灵强者有着别样的认知。

    三十秒对于任何一名武灵强者来说都是足够的了，武师与武灵实力相差太远，普通的武技或者战术都是弥补不了这样的差距。

    可是谢铭却以为自己怎么样都能撑过这个时间，显然他还是太小看了武灵强者的厉害。

    心高气傲的谢铭嘴角皮肉一抽，怒意一下子涌上了脑袋，咆哮一声对着秦天击出了一拳。

    秦天将拳头抽了回来避让，面对谢铭近乎疯狂的攻击，少年从容的格挡着，心里不由得暗叹了一声。

    这谢铭平时是游手好闲不错，可是修炼一事也没落下多少，以他战斗的方式和可圈可点的攻击，很显然谢铭多少有着这方面的训练。

    “毫无悬念的战斗！”

    白逍看了一会就没兴趣接着看下去了，从气息上就能判断出秦天的实力比谢铭高出太多，想要在三十秒之内击垮对方实在是太过简单，就看秦天愿不愿意下这个手了

    “这秦天的力量应该就是武灵二转不错的了，难道是杀手联盟的人搞错了？”

    感应着秦天战斗时散发出来的气息，天叔根本没察觉到有什么异样，心里正疑惑的想着。

    “时间已经过去了一半，你打算闪躲到什么时候？”

    谢铭心里计算着时间，其实他很明白自己从一开始的时候就输了。

    那一拳如果落在自己身上恐怕后面连站起来都困难，只是目的没有达到，秦天的真正实力还没展现出来，为了逼迫秦天使出全力，他也只好纠缠到底了。

    “好，那我就与你一招定胜负。”秦天从地面上弹跳而起，直接越过了谢铭的头顶。

    等到双脚平稳落在地上以后，秦天转过了身，一团鲜红色火焰突然出现在了手掌上。

    “兽火。”

    白逍见多识广，一眼就认出了秦天手中的火焰是灵兽的体火，就算是用鼻子闻他都知道这火焰是属于灵兽的。

    因为这种兽火的气味是独特的，它只属于灵兽身上才有的气味，对于见多识广的人来说十分容易分辨。

    “原来这是兽火，我还以为是炼丹师才有的火焰呢，怪不得和别的火系修炼者的火焰不一样！”

    白琪琪是见过秦天动用过毁灭能量丸的人，那时候她还特意看了两眼那鲜红色的火焰，火系武灵强者她见过，只是当初以为这是炼丹师和普通火系修炼者的区别。

    “这秦天不简单呀，兽火可是要灵兽心甘情愿贡献出来的，吞噬的时候还极有可能被兽火反噬，如果没有灵丹的配合是很难将兽火成功降服的。”白逍感受着空气中带来的炽热感，然后说道“不过他这兽火的威力并不怎么样，想来是那灵兽的阶位太低，估计也就是一头四阶灵兽了。”

    “秦公子手下留情，您的这火焰可是会伤到我家少爷的！”

    天叔心里一个咯噔，连忙伸手制止道，谢铭真的在他眼皮子底下受了伤，那问题可就大了，他一辈子谨谨慎慎做人维护着谢家，可不想在这个年纪落下失责的话柄。

    秦天没有理会他的话，右手在一攥之下就将火焰逼出了掌心。

    转而，火焰直接就是裹住了那沙包一样大的拳头，一股鲜红色明火那拳头的皮肤之上袅袅燃起。

    空气里的温度骤然上升，秦天的气息也是随之暴涨，没等谢铭来得及惊诧，一股热浪立马迎面扑来。

    抬眼一看，那秦天赫然冲到了自己的身前，等他彻底反应过来以后已是为时已晚，惊恐的目光中，秦天带着火焰的拳头就是击向自己。

    谢铭没想到秦天居然这么狠，对付自己武师阶段的修炼者用上了属性灵气。

    下意识闭起了双眼，炽热的风浪在那裸露的皮肤上席卷，灼痛难耐之下谢铭滋着牙忍受着，耳边传来清晰的玻璃碎裂声音，不用想都知道是气盾已经到了破裂的边缘。

    ‘哗啦！’

    武师六转坚固的气盾在秦天拳风肆虐下瞬间瓦解，为了不伤到谢铭，秦天即刻撤掉了兽火，可是强横的拳风还是将谢铭击退了数米远。

    见状，天叔和一干护卫们剑拔弩张的冲了上来，将谢铭保护在了他们的中间，以防秦天再次动手。

    “一记拳风就破了那小子武师巅峰的气盾，这可不是普通的武灵强者能轻松办到的，这秦天藏的可真够深的，原以为他只有武灵初期的实力，可是看他刚刚飙升的气息和这拳风的威力，已然和武灵六转强者差不多了，他这个年纪是如何办到的？难道是他的师傅专门给他炼制提升修为的灵丹……”白逍眼里迸射出不可思议的神情，心中的震惊无法言语“也只有这个解释了，不然的话，我想不出有谁能在这个年纪就能成为一名巅峰期的武灵强者。”

    白琪琪看着秦天潇洒的击败了谢铭便激动的鼓起了掌“秦天你赢了！”

    战斗停止，见秦天没有再出手的意思，天叔转过身关切的询问道“少爷您没事吧？”

    谢铭憎恨的看着一脸兴奋的白琪琪，有着护卫们挡着，所以没人知道他此刻的视线和阴狠的表情。

    只有天叔才明白这个少爷的心思，谢铭并非真的憎恨白琪琪，而是将所有的狠都归根在秦天的身上。

    白琪琪越是欣赏和关心秦天，那谢铭就是有多记恨秦天，再有另外一种情况，那就是得不到的就此毁掉。

    谢铭也不是头一回干这样的事情了，天叔好歹是看着他长大的，就连谢仁都没有他这样了解谢铭。

    对于前者关心的询问谢铭充耳不闻，双臂微微张开，护卫们意会的将刀剑收了起来，而后让开了一条小道。

