    第279章我会下手轻点的

    “老娘不服。”柳二龙怒气冲冲的来到大师面前，“我怎么就输了？他们又没能真正伤到我。再打下去，赢的肯定是我。”

    “对对对！我也不服，我还能打！”赵无极也跑过来抗议。

    看着柳二龙气鼓鼓的样子，大师抬手帮她理了理散乱的红发，微笑着摇头，“不，你已经输了。你没发现他们已经对你手下留情了么？沐白和竹清的武魂融合技并没有使用，唐三的外附魂骨也依旧保留着。还有他们的诸葛神弩。”

    突如其来的摸头杀，让暴躁的柳二龙瞬间哑火，顿时面色羞红，如同小女孩一般娇羞的点点头，不再争辩。

    赵无极看着刚刚还是同个阵营的伙伴，此时已经完全被男色所惑，突然觉得自己有些多余，他就应该老老实实的认输，干什么还要近距离接受狗粮的洗礼。

    再回头看小怪物时，发现他们早已经跑没影了。

    ……

    全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛，并不像预选赛那样热闹。

    晋级赛的比赛场地就安排在军营正中举行，这也是为了保护魂师的个人隐私，以及人生安全，而军营，绝对是最能保证参赛队员的安全和隐私的。

    为了避免不必要的麻烦和冲突，进入晋级赛的全部十五支高级魂师学院队伍，被分别安排在了不同的地方休息。

    史莱克学院众人被皇家骑士，带到大片的军营之中，分配给他们休息的地方是最北边的五间营房。军队的营房自然说不上豪华，但打扫的却非常干净。

    想来这就是他们未来十五天的住所了。

    ……

    晋级赛比赛的规则很简单，双方各派遣八名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方八人全部落败为止。

    抽签昨天晚上就已经进行完毕了，史莱克学院并没有在第一轮抽到轮空。

    他们的对手，是来自巴拉克王国的一所高级魂师学院，排在今天七场比赛的第三场出战。

    大师将众人召到自己身边，目光从全部十二名史莱克战队的队员们身上扫过，“下面我宣布出场阵容，小微，你第一个上场。”

    众人还在听着，可大师的话却已经结束了。

    戴沐白忍不住问道：“大师，不是要派出八个人么？”

    大师诧异的抬头看了一眼戴沐白，“嗯？你们难道没有领会过，小微的拳头吗？晋级赛的对手虽然要强一点，但也不会比出线的其他五所学院强。一对一，是不需要配合的，只凭实力。”

    简单的一句话，却立刻唤起了众人对唐轻微的武力值。

    一片静默，是了，有小微出手还有谁能够匹敌？

    “好！”

    唐轻微点头，大师之所以这么安排，原因很简单，小微的武力值已经暴露，如今在隐藏也没有什么意义了，还不如直接让她出战，保留其他队员的能力。

    “晋级赛在今天正式开始，在接下来的十四天，希望各学院战队充分发挥出自身的实力，展现出魂师应有的风采，现在，比赛正式开始！”雪夜大帝站了起来，展开了一番慷慨激昂的讲话，随后宣布了比赛的开始。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    整个皇家骑士团的人，爆发出宛如山崩海啸的呼喊声。

    一股山崩海啸般的肃杀之气，骤然蔓延全场。

    那磅礴的气势和震天的怒吼，将参赛的各大学院的学员吓了一跳。

    雪夜大帝满意的颔首，这才是他天斗帝国的军士该有的气势。

    大国风范，彰显无疑。

    第一场比赛很快就开始了。

    由炽火学院对阵法比亚学院。

    第一个出场的是火无双，一挑三，干脆利落的解决掉三个对手，随后火舞出场，直接锁定胜局。

    “待会儿我们的比赛你第一个出场，虽然你很厉害，但不能保证对方就很弱，一定要保留该有的警觉心知道吗？”

    唐三本来是想自己第一个出场的，可没想到大师却派遣了小微。他无法反对，只得叮嘱小微几句。

    “放心吧，我知道了。”

    唐轻微乖巧点头，他哥这是老毛病了，就是爱操心。

    见妹妹乖巧听话，唐三很是欣慰，摸了摸她的头，“小心驶得万年船，我们的对手会越来越强，绝不能有丝毫大意。”

    第二场比赛的两支队伍，史莱克众人并不熟知。

    比赛进行的很快，魂师之间，一旦实力出现差距，胜负往往就在一瞬之间，谁的魂技更强，魂力等级更高，就能很容易就可以战胜对手。

    拥有魂骨那种情况，毕竟是极少数。

    随后终于到第三场比赛了。

    在万众瞩目的注视下，唐轻微上场了。

    见过唐轻微的参赛学员无不惊讶，要知道，如今已经进入晋级赛，哪支队伍还没几个四十级以上的魂宗，这史莱克学院的这名辅助系魂师，难道已经厉害到可以单挑四十级强攻系战魂宗了吗？

    这会不会太托大了点？或者说，这位辅助系魂师是史莱克派出来试水的？

    他们虽然在之前的比赛上，见到史莱克辅助系具有攻击性也很惊讶，但也没有想过一个辅助系魂师拥有战力，能和同阶强攻系魂宗能比的。

    正所谓专业有术攻，既然是辅助系魂师，自然是在辅助上更为出色。

    史莱克学院在第一轮的对手来自巴拉克王国，乃是王室学院。

    就像天斗皇家学院在天斗帝国的地位一样。名字也和他们的王国一样，名叫巴拉克学院。

    第一个出场的，是一名看上去二十多岁的青年。

    当他看到身高不过堪堪到达他腰间的小微时，不禁愣了一下。

    憨憨的挠了挠头，恳切的说道：“小妹妹，你今年多大？你们史莱克学院不会没人了吧？派你上来充数？哥哥手重，万一弄伤了你可就不好了。我看，你还是下去吧。找个厉害点的上来，这里不是你应该来的地方。

    唐轻微诧异的看了一眼面前的青年，好像还挺有善的，“你人挺好的，那我待会下手轻点吧？”

    “啊？”

    那名青年差点以为自己听错了，不由得惊讶出声。

    ?  ?谢谢我是个菜鸟，林雨汐，颜，｛@清_空@｝，温柔度你的的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

