
    钱庄负责人苦笑了一声，声音沙哑道：“是因为那五十六桩血案，张家在地下世界布局的重要人物，都被清理了干净，失去了势力支撑的张家，很快衰败，加张家仇家的反噬，使得张家很快退出了

    舞台，现在恐怕连个世家都算不了。”

    森子深吸口气，震撼道：“这么厉害？”

    钱庄负责人看了他一眼，顿了顿说道：“而且，那些血案的制造者，只有一个人。”

    “他叫什么？”

    “夜王要你三更死，谁敢留你到五更，他叫做——夜王。”

    森子看着资料的那个模糊的侧面图像，身体忍不住打了个抖，突然间感觉到一股寒气蹿到了背脊。

    钱庄负责人拍了拍他，然后轻松道：“别担心，说不定也不是这个人。”

    “也有这个可能。”森子干笑一声。

    钱庄负责人心里面却是苦笑，既然资料提示了，那么说明这件事情八成能够确定，只是没有任何的证据来确认这个消息而已。

    这也是夜王的恐怖之处，所有人都知道有一个狠人，当年在那边犯下了一场惊天的血案，但是现场没有任何的证据，能够表明真的有这个人存在。

    夜王，他是一道游荡在地下世界的阴影。

    没有人确定他是不是真的存在，但是他带来的恐惧阴影，笼罩在所有人的心头。

    ……

    叶秋被带到一间密室之后。

    那两个人穿着唐装的男人，先离开了。

    密室当有着茶水糕点，还有几本小手册。

    叶秋拿起来一看，都是介绍钱庄历史还有业务的，没想到这个万合钱庄还与时俱进，弄得跟银行一样，还有宣传手册。

    时间不久。

    也许是负责人不想让他多久，怕惹得这尊杀神等得不耐烦。

    有一名豆蔻年华的俏丽少女，披着一身半透明的轻纱走进密室当。

    她身的轻纱很薄很透，几乎能够看到里面的情景，而且让人喷血的是，除了两条纤薄的布料，里面近乎于什么都没穿。

    少女眉目间风情无限，娇嫩的红唇yòuhuò无限，唇角一点朱砂痣，更是妩媚动人。

    “叶先生，我是玉奴，对您的评估还有些许时间，这段时间，由玉奴服侍您。”

    少女脸柔情笑意，在轻纱轻掩下的娇躯，玲珑有致，前襟更是磅礴，这个时候做了个安福，身体曲线顿时荡漾出几道美妙的轨迹。

    “嗯。”

    叶秋点了点头，继续看着手的小册子。

    这名叫做玉奴的少女，对于叶秋的无视，脸一僵，然后柔声娇笑道：“叶先生，你可以对玉奴做任何事情。”

    这一句的话暧昧意思，已经算的是司马之心，路人皆知。

    摆明了是在暗示叶秋，想要对她怎么样怎么样。

    叶秋听到玉奴那柔柔弱弱的声音，充满暗示性的话语，特别是从她身传来的那股麝香。

    要是一般的时候，他脸红下，然后占占便宜了。

    不过现在他脸倒是很平静，一点都没有气血涌的迹象。

    在这种地方，万合钱庄想要取得客户的信任，那么肯定不会有任何的监控设备。

    所以无论做点什么，应该都不会给人留下任何的把柄。

    但是不怕万一，怕一万。

    没有感情的那啥，那还叫做那啥吗？

    起码你也换个房间啊！

    等等问问看，这个能不能外带？

    叶秋想到这，抬头打量了几眼，算了过过眼瘾好了。

    然后低头继续看着。

    本来想要让对方乖乖呆在那边，不要打扰自己好。

    可是没多久，叶秋突然感觉到一阵香风袭来。

    然后一具如若无骨的娇柔身体，突然间贴到了自己的身。

    玉奴妩媚一笑，将身体的曲线，全部都印在叶秋背，然后娇躯如同一条水蛇一样，缠绕到了叶秋身。

    她美目当流露出一丝丝的媚态：“叶先生，时间还早，我们不如做点什么来消遣一下？你放心，这里没有人会来打扰的。”

    叶秋把书放下，皱了皱眉，平静道：“不用，你在一旁坐着好。”

    玉奴美目一转，俏声道：“叶先生，是担心玉奴的身体不干净？咯咯，叶先生放心，玉奴的身体，还没有其他男人碰过。”

    她是万合钱庄专门培养出来的少女，是专门用来招待万合钱庄贵客的。

    这样子的少女，万合钱庄还有很多，而且每一个都是黄花大闺女。

    经过专门的训练，一个个都是媚态自然流露，绝对是惹人怜爱的极品尤物。

    这么一副娇媚的样子，让大部分男人受不了了。

    加玉奴现在只着轻纱，恐怕换成其他男人，立刻要提枪马了。

    叶秋不为所动：“不用。”

    心里面却是冷哼，这地方连张床都没有！玉奴眼闪过诧异，然后美目再是一转，突然变得楚楚可怜，泫然欲泣的样子，柔软的娇躯贴得更近，几乎能够感受到一切：“叶先生，玉奴是专门被人用来招待客人的，要是被人发现，事后我招待不周

    ，那么我下场会很凄惨的，请先生成全。”

    说完，玉奴脸一红，闭了眼睛，坐到了叶秋身，两条莹润的长腿，轻轻勾住叶秋的双腿。

    这个姿势要有多妩媚有多妩媚。

    叶秋没动。

    玉奴见叶秋没动，也没有拒绝的意思，心冷笑了一声，臭男人还不都是喜欢这样子的，然后哀叹了一声，作为钱庄的玩物，是这种下场。

    现在这个客户长得还算是不错，跟她的姐妹们相，已经算是不错了，轻轻一撩，准备将轻纱去除。

    然而下一刻。

    叶秋冷声道：“下来。”

    这一道冷声，冰冷得几乎没有任何的感情。

    玉奴直接身体一抖，觉得一股冰寒气息透体而过，一个激灵从叶秋身跌落下来，然后五分惊恐又带着五分不可思议，看着叶秋，接着急忙低头道歉：“对不起。”

    叶秋扫了一眼，说道：“让办事人过来吧。”

    “叶先生，请稍等。”

    玉奴脸表情稍整，勉强露出一丝笑意，离开了这间密室，然后不知道从哪里取来一件外套披在身，去见此处钱庄负责人。“这么快？”钱庄负责人看到她那么快回来，吃惊道：“登峰也早那啥泄？”
