    一番云雨过后，

    孙昱穿上衣服，对着床上失神无力的雪儿，微微摇头。

    双修的确让他的修为增长了一些，

    不过跟这个价格比起来却是不太划算，

    还不如用在模拟上呢。

    他起身离开房间，刚出门，徐东那弟子就上前说道：

    “五爷，徐门主在楼上包间等候多时了……”

    对方原来早就结束了，

    孙昱点了点头跟着那弟子，到了楼上包间。

    徐东点了一桌子菜，一见他来，便大声笑道：

    “哈哈，五爷果然老当益壮！”

    孙昱摇头摆手，笑着入座。

    这徐东是真舍得下本钱，

    这一桌子全是灵食，少说也得百两银子。

    既然老板请客，他也没什么好客气的，

    敞开了吃就是，还能增进修为，何乐而不为呢？

    二人吃了一阵后，

    徐东将酒杯放下，开口笑道：

    “我此来平乐城，一是许久未见五爷，想同你叙叙旧，

    第二嘛，则是有一事想请五爷帮手。”

    孙昱就知道该说正事了，

    这徐东无缘无故，又是请自己找乐子，又是这一桌子灵食，

    若是没事才怪呢。

    他放下筷子，用边上备好的毛巾擦了擦嘴，

    这才悠然开口道：

    “徐门主，有事不妨直说，何必如此客气。”

    徐东笑道：

    “那我就直说了，不知五爷可听过天龙镖局？”

    孙昱心下一动，这他不但听过，还在模拟中呆了一段日子，

    受了那镖头不少恩惠。

    他点了点头，试探地问道：

    “自然听过！怎么，你要对付他们？”

    “呵呵，倒不是对付他们。”

    徐东笑着，将面前的酒杯推到一旁：

    “不过我有一样东西在他们手中，想要拿回来。”

    孙昱问道：

    “什么东西？”

    徐东笑了笑，一脸不在乎道：

    “也不是什么宝贝，是我青玉门拳法原本，

    也怪我遇人不淑，前些日子宗门中出了个叛徒，

    那人偷了拳法原本不说，还想利用天龙镖局保镖送往外地，

    幸而被宗内之人发现，告诉了我，

    于是，我就急冲冲赶了过来，想要阻截他们。”

    孙昱有些奇怪，疑惑道：

    “既然如此，你为何不同天龙镖局说明原委？”

    徐东摇头无奈道：

    “他们那个镖头李醒迂腐的很，什么受人之托、忠人之事，

    说得好听，不就是为了钱吗？”

    他叹了口气，脸色难看道：

    “若是能说服对方，我也不用过来找你了。

    更可气的是，我和那李醒同为二品武者，偏偏真气属性被他所克，

    我也是没了办法，才来找五爷你出面帮忙啊！”

    孙昱点了点头：

    “帮你倒是没有问题，不过我四哥说最近城里不太平，让我老实一些……”

    “哎哟，我的五爷唉！你就帮兄弟一把吧！”

    徐东说着，将一张银票放在了桌上：

    “这一千两银子算是我的一点小小心意，而且我们也不是在城内动手，

    等那镖车出了天青城地界，我们再动手。”

    孙昱瞄了一眼，有些不满，

    刚才出来耍乐子，你眼都不眨，拍给了那老鸨一千两。

    现在找我帮忙出手，也才一千两？

    那我这齐五爷的名号未免也太不值钱了。

    他摸了摸手上的玉扳指：

    “我考虑考虑。”

    徐东二话不说，又拿了一张银票出来：

    “五爷，我们也算是老相识了，你不会连这点面子都不给吧？”

    两千两！这还算有点诚意，

    看着对方也有点急了，孙昱见好就收，

    拿起银票笑道：

    “好说好说，不知那镖队什么时候过来？”

    徐东一喜，立刻说道：

    “算算日子，等他们出发，离开天青城地界，估计还要两三天功夫吧。”

    孙昱点头：

    “我知道了，到时候你直接来齐家找我就是。”

    徐东连忙笑道：

    “那是自然。”

    二人说定，孙昱正要离开，

    却听徐东又说道：

    “对了，还有一个小事要劳烦五爷。”

    “说。”

    徐东立刻开口，有些担心道：

    “呃，小女徐烟儿前些日子和她那师兄出了天青城，可是至今未归，

    我收到消息听闻他们是往平乐城方向来的，

    齐家在这片消息灵通，我希望五爷能够帮忙找找。”

    徐烟儿坟头草都三丈高了……

    孙昱暗道一声，面上却是点头道：

    “行，我会让人留意的。”

    孙昱离开，

    包间中，那位弟子上前一脸担忧地对着徐东说道：

    “门主，玄兵门的事，不告诉齐家真的没问题吗？

    这消息这几天在天青城传的沸沸扬扬，

    怕是很快就会传到他们耳朵里，到时候……”

    “放心。”徐东笑道：

    “就算收到了消息，他们也不一定能联想到此事身上，

    到时候等他们反应过来，我们早就大摇大摆地回到天青城了！

    倒是烟儿之事，得在这之前先解决掉……”

    说到这里，他眉头微微一皱：

    “嗯，看来这几天我还得多请他来合欢楼聚聚，好让他多多上心……”

    ……

    孙昱出了合欢楼，立刻先去将银票换成了银子。

    至于帮徐东？

    不存在的，

    一个是模拟中拼了命帮自己的天龙镖局老镖头，

    一个是二话不说就卖了自己的天青门门主徐东，

    别说两千两了，就是两万两也不可能。

    再者说答应他徐东的是死鬼齐宪义，

    和他孙昱又有什么关系？

    孙昱回到齐家，

    刚进门，他麾下第一狗腿子，齐广就又过来了：

    “五爷出大事了！”

    孙昱看着他，又想起昨天他报的那死讯，不由问道：

    “什么大事，该不会是那孙昱又活过来了吧？”

    “那倒没有。”齐广挠挠头说道：

    “是玄兵门的消息！”

    “玄兵门？”

    孙昱愣了一下，没反应过来。

    齐广立刻说道：

    “五爷你忘了？就是三年前，被灭门的那个玄兵门！”

    这孙昱哪能知道，不过此刻也不能露馅，

    他装出一副恍然大悟的样子道：

    “对，对，玄兵门，怎么了？”

    齐广压低了声音，带着一丝兴奋道：

    “听说那玄兵门的余孽在天青城出现了！”

    那怎么了？

    孙昱是真的不明白。

    无面神功只能模仿相貌，

    却无法拥有齐宪义的记忆。

    不过，也不是没有破解之法，

    孙昱见齐广一副讨赏的表情，当即点头赞扬道：

    “不错，你做的很好，

    将玄兵门的所有资料消息给我拿来，我要好好研究一番接下来的行动。”

    齐广应声而去，没过一会，

    就给房中的孙昱送来了一大叠有关玄兵门的资料。

    孙昱仔细翻阅了一番，

    就知道了齐广这么急冲冲过来找他的原因。

    玄兵门原是青州的一个小门派，

    他们门派的实力并不强，和天医门一样，是一个偏功能性的门派，

    主要以锻造兵器为主。

    然而这个看上去与世无争的门派，

    却是在三年之前，被青州境内的几大宗门围攻，彻底灭亡。

    至于原因，

    据说是因为他们打造出的一把稀世神兵——银刃……

