
　　“小狄，身体还好吗？”

　　比比东魅惑的说道。

　　曹狄脸一黑。

　　憋了这么多年的女人果然不好侍候啊！

　　自己好悬没累死！

　　“小混蛋，记住了，出去之后可别勾搭女人了，你那个什么贴身秘书，还是专属秘书的，不行就撤了吧,没什么用我觉得。”

　　比比东不经意的说道。

　　曹狄一定就来精神了。

　　“我告诉你这可不行嗷，这可是我像前辈学习的一条必经之路！你可不能阻止我体会无数前辈的快乐！”

　　“再说了，我还要忙着修炼，一些不重要的事情让柳二龙去处理这很合理啊！”

　　曹狄说着说着就对上比比东那双水汪汪的眼睛了。

　　得，不爱听就不说了，吃醋了就吃醋吧，反正这件事是不能该的,这辈子都不可能的！

　　“小混蛋...！”

　　比比东忍不住在曹狄腰上狠狠的掐了一下。

　　“嘶,我说教皇陛下啊,这柳二龙是武魂殿花了这么大代价换回来的，要是不用岂不是显得咱们武魂殿很傻一样！这对武魂殿的威望有所打击啊！”

　　曹狄被掐了一下，只要随便找了个借口说道。

　　虽然听上去就像是在糊弄鬼子一样，比比东也没信，不过却不打算追究这件事了。

　　她吃醋归吃醋，但是她也不是真的想让曹狄丢下柳二龙，她只是想让曹狄给她一个理由，安抚她一下。

　　“行了，赶紧收拾收拾，咱们该出去了！”

　　比比东装作嫌弃的说道。

　　然后就起身去换衣服去了。

　　两人走出密室之后比比东回过头给曹狄一个拥抱然后在曹狄的耳边小声说道“别再沾花惹草了！不然要你好看！我走了啊！”

　　说完就轻轻的离开了。

　　真是轻轻的走过，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

　　比比东走后脑海里忽然就传来了罗刹神的声音。

　　“第七考完成！奖励罗刹神契合度百分之十！”

　　“百分之十？这么多！”

　　比比东惊了，罗刹神这是多想报大腿啊！就这么一个最简单的神考契合度奖励十点！

　　罗刹神：抱大腿的快乐你体会不到！我凭本事抱大腿你凭什么说我？再说我我就要扣契合度了啊！

　　罗刹神也是一个妙人，在比比东完成神考的那一刻罗刹神并没有打扰这两位的兴致，等到一切都完事的时候罗刹神才开始发放奖励，会来事嗷，这样的人活该你混的越来越好。

　　邪恶神王在曹狄跟比比东进入密室的时候就屏蔽的自己感知，不屏蔽不行啊！他也想看戏,但你觉得善良能让？

　　偷偷的也不行啊！别忘了曹狄的记忆还跟善良有关呢！

　　曹狄那段缺失的记忆已经开始逐渐复苏了，这一点曹狄自己都没有意识到，可能是之前太投入的原因吧。

　　“善良，那小子的记忆已经开始恢复了，接下来你想怎么做？”

　　邪恶现在觉得善良之前那么做不是单纯的吃醋，应该还有别的意思，只是自己没有理解到位罢了。

　　“顺着他走，然后找到最合适的传承人！”

　　“到时候咱们两个就可以一起离开这个鬼地方了！”

　　邪恶兴奋的说道，神界这个牢笼他们两个待得太久了，早就想要离开了只是一直没有机会罢了。现在机会终于要来了吗？

　　邪恶兴奋的像是一个不知道活了多少年的孩子。

　　善良看着邪恶幼稚的一面忍不住笑了。

　　“像个小孩。”

　　“嗯~男人致死是少年！”

　　邪恶傲娇着脸，摇着头对善良说道。

　　“你啊！真是打蛇上棍！”

　　“嘻嘻。”

　　斗罗大陆星斗大森林。

　　“爸爸，咱们这是要去哪啊！”

　　本来修炼的好好的，但是谁知道唐昊忽然就要带他走。一路上唐三不知道多少次想要问唐昊这是要去哪啊！但是都忍住了。

　　唐三跟着唐昊来到星斗大森林，终于忍不住问了。

　　唐昊拄着拐杖扭头看着唐三说道“小三，你训练这么长时间了，已经有不错的进步了，但是实战经验始终是差上一些，这东西不是苦修就有的，需要经过战斗！”

　　唐三明白了,这是让自己对星斗大森林里的那些魂兽下手，靠他们提升实力。

　　这个时候唐三想到了小舞，如果小舞在的话一定会非常心疼这些魂兽吧！

　　不过现在小舞不在了，一切都以为小舞报仇优先！这些魂兽能成为我在为小舞报仇路上的垫脚石应该为此感到荣幸！

　　“爸爸我明白了！我一定不会让你失望的！”

　　嘴上说的依旧这么好听。

　　“小三，等你修炼完昊天锤我就带你去一个地方，只要你能通过那里的试炼你的实力就会提升一大截！”

　　唐昊已经决定等唐三修炼完昊天锤就让唐三去杀戮之都！

　　“是！”

　　能够提升实力啊！那不管这个试炼有多难我都要去闯一闯！

　　‘小舞，等着，我一定要毁灭武魂殿为你报仇！’

　　不过这个时候唐三忽然想到了之前魂师大赛期间的那个女头牌了！

　　唐三心中忽然升起一个念头，小舞已经死了，难道自己要为她终身不娶吗？终身不碰女人吗？

　　不，这不行啊！

　　就是嘛，别忘了转世重修，这才是你该有的想法啊唐三。

　　“小三，走吧。”

　　元素城，曹狄出来了，回到自己的宫殿。

　　刚推开门就看到柳二龙了。

　　“你回来了！”

　　柳二龙想要扑到曹狄身上，但是强行忍住了！

　　“怎么？我看你不是挺想扑过来的嘛？怎么不来了？”

　　“你身上有女人的香味！”

　　柳二龙用鼻子狠狠的闻了一下幽怨的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她整天提心吊胆，你倒好，身上有女人的气息。

　　这么一想她的暴脾气就又压不住了！

　　“你混蛋！”

　　说完直接回房间了！然后在里面就把门给锁上了！

　　曹狄看出柳二龙的疲惫，想说点什么，不过这个时候他也困的不行，想了想算了，什么事情明天再说吧，今天的任务就是好好的睡一觉，好好休息休息养养精神。

　　“嗯？”

　　“老鬼，你也发现了？”

　　“小狄回来了。”

　　一直以来这俩人就若有若无的关注着曹狄的宫殿，两人倒不是担心曹狄出什么事，就是想看看这俩人到底能玩多长时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百零四章 先睡觉，天大的事睡醒再说！免费阅读。https://xs.23sk.com 