    ......

    太虚幻境，姜明看着空空如野的右手，不禁叹了口气：

    “我还以为带出来后可能会失效，没想到干脆带都带不出来！”

    虽然心里早有准备，但是想到拿不到六颗无限宝石，他心里还是有那么一些失落的，

    毕竟，那可是掌握着一个宇宙最基本法则的六颗宝石，真可以带到主世界，那他的战斗力将得到大幅度提升，

    “算了，还是按部就班慢慢来吧！”

    换回一身主世界武者的衣服，姜明意念一动，便从太虚幻境中消失不见了，

    ……

    北境城客栈，天字号上房，

    姜明的身影缓缓在房间红木床上出现，

    走下床，打开房间的窗户，姜明看着外面灯火通明的北境城，叹了口气：

    “时间过的还真是快！”

    漫威世界十年，就这样过去了，如果按年龄算的话，他的灵魂年龄已经有五十多岁了，

    不过不知道是不是因为他的身体依旧年轻，还是因为他没有结婚，没有孩子，他感觉自己的心态，并没有五十岁人该有的那种心态，

    “看来要改变一下计划了！”

    姜明感受了一下自己体内的力量，喃喃道，

    原本他在去漫威世界之前，修为处在天仙中阶，各种法术也不算太熟练，全力出手的话，估计顶多也就能和四品中阶打个平手，

    但是在北境城，经过他之前的打听，不光有三品巅峰的北境王，好还有不少几个三品的大帅，以及几十位四品的将军，

    这还是明面上能打听到的实力，实际上，姜明觉得北境城的真实实力，只会比明年上更强，

    所以，之前他的想法是低调行事，以七品巅峰武者的身份加入北境军，然后慢慢再通过积累战功换取六品、五品乃至四品武者的呼吸法，

    为了不太过惊世骇俗，这个过程，姜明是原打算是用几年的时间，去慢慢完成，

    但是现在，从漫威世界出来后，他的修为达到了天仙高阶，各种法术都有了突破性的进展，尤其是九霄神雷诀和核爆之术，更是威力大增，并且还炼制出了强大的新雷印，

    如今，姜明觉得，真要全力爆发的话，也许三品他也可以刚上一刚，

    哪怕是真的刚不过，他也可以画个空间传送门，直接从北境城离开，

    无视距离的空间传送门，可比这个世界四品道者的瞬移，传送的还要远得多，哪怕是三品巅峰的北境王，如果不是提前知道，也别想追的上他。

    因此，他觉得之前的计划太过保守了，他要以最快的速度获取六品、五品、四品、乃至三品武者的呼吸法，

    至于姜明如今肉体已经不输于普通四品武者的情况下，为什么还要获取高品武者的呼吸法？

    那是因为，他想要主世界高品武者那强大的不死能力，

    如今的姜明，虽然因为天仙高阶的修为，使得他有着不输于四品武者的肉身，但是一旦他的肉身被打爆，那他就只能以元神的形式存活，

    但是高品的武者就不同，五品的武者缺胳膊少腿，可以靠着强大的自愈能力自己长出来，必须将其肉身整个打爆，才能杀死，

    而四品武者已经可以做到滴血重生，除非将其彻底打成灰灰，否则他就能很快恢复肉身，基本很难杀死，

    至于三品，目前姜明也没有打听到相关消息，只是听说可以不死，目前已知的三品中，还没听说有死掉的，

    也正是因为如此，姜明才想要获取高品武者的呼吸法，

    拥有了太虚幻境，他可以在各个梦境副本世界提升实力，但是高品级的梦境世界副本，也伴随着高风险，

    高品武者这种强大的保命能力，正是他最为需要的。

    ......

    翌日，

    姜明退掉客栈房间，提着一杆来北境城时，随手买的长枪，背着射日弓来到了内城门口，

    此时，内城门口，已经有很多武者在排队进城了，

    临到姜明时，他从储物戒指里拿出木牌交给看守士兵，然后跟着前面同样入伍的武者，在几十个穿着盔甲的士兵带领下，来到了一个面积超大的校场。

    ……

    站在校场上，姜明环顾了一下四周，

    整个校场都被刻画着阵法的高墙所包围着，高墙下还有两列手持长刀，身穿黑色盔甲的士兵，实力清一色的八品巅峰，

    而校场的正上方是一个高台，高台上摆着一个不知道是什么金属，雕刻而成的漆黑色王座，不过此时王座上，并没有人坐在那，

    “小兄弟，哪里来的？”

    就在这时，姜明背后一只大手，拍在了他的肩膀上，

    “镇天府城！”

    姜明转身看着眼前留着大胡子的中年武者回道，

    刚刚大胡子武者靠近他的时候，他就已经察觉到了，不过鉴于对方没有什么敌意，所以他也就没有躲闪，

    大胡子武者爽朗的笑道：

    “王莽，北境城本地人，交个朋友如何！”

    姜明笑着点了点头回道：

    “在下姜明，王大哥客气了！”

    既然对方主动结交，姜明也没有拒绝，毕竟作为北地城本地的武者，这叫王莽的大胡子，应该对整个北境军比他要了解不少，

    “姜兄弟年纪轻轻，就来北境城参军，真是令人佩服，不知一会儿选军的时候，准备选哪一军？”

    王莽见姜明似乎挺好相处的样子，笑着开口问道，

    其实，刚刚在进内城的时候，王莽就排在姜明的后面，当姜明把木牌交给守城卫兵时，他下意识的瞄了一眼，

    赫然看到那木牌上刻的是，和他自己令牌上同样的两个字“七品”，

    这才是他进入校场后，主动搭讪和姜明结交的原因，

    要知道，虽然姜明和他同是七品，但姜明的年龄看上去，最多也就十七八岁的样子，这个年龄的七品，可以算的上是资质超绝了，

    如果不死的话，未来在北境军内，必然能比他这个四十多岁的七品，更有所作为，

    哪怕其实他这个四十多岁的七品武者，在大多数人眼里，已经算是天才级别，

    “王大哥所说的选军是什么意思，小弟初来乍到，对这方面还不是很清楚！”

    姜明有些疑惑的问道，

    ......

