    “杀了他，杀了他！！”

    “吱吱吱吱！！”

    沈天刚紧追那鬼面山魈进入洞口，还没有滑行多久，突然眼前火光一亮，竟是脚下踩空，跌落到一处山中腹地。

    沈天抬头四望，只见周围喊杀声不停，到处都是猴子的叫声，洞中尿骚味十足，火光之下，竟是满地森然白骨，举目一看，不下百人之多！

    “这些……这些都是从坑中挖出来的尸体？”

    沈天只是大略看了几眼，瞧着满地的肢枝断骨，当下就猜出了这些下葬之人，必是被山中这群妖物挖出来食肉剥皮修炼，这却是妖兽的一种修炼法门，也真是好不恶毒！

    “哈哈，沈天风，别弄这些没用的畜生来挡阵，你藏哪儿了，还是出来受死吧！”

    沈天盯着满地的白骨，毫无惧色冷笑。

    就在他说话之际，只见这山中腹地，竟是连接着很多密密麻麻的洞口。

    此时那些洞口，每个洞口中都有一些高举火把的猴子，这些猴子长相凶恶，犬牙赤目，一看就是死人肉吃多了，而变成了邪祟！

    “真是想不到呀，沈天风半人半妖，竟然还真养出了一群妖物，这人倒也真有趣，不喜欢和人打交道，怎么还喜欢上动物呢？”

    沈天心里好笑，站在山中腹地，看着那些举着石头准备砸他的猴子，不停的寻找沈天风的踪迹。

    片刻之后，只见前方几十米高的山壁上，一群面目凶恶的猴子突然左右散开，先是一点火星出现，随后沈天风那张冷笑的脸，便出现在了沈天面前。

    “沈天，我怎么说也是你舅舅，你何必非要赶尽杀绝？如今那个老太婆你已经接走了，沈家我也可以不要，你至于找我找到修炼之地吗？”

    沈天风满脸冷笑，嘴里叼着烟对沈天问道。

    沈天微微一愣，随后面露嘲讽，他看着山洞里那些鬼面赤目的猴子，指着山崖上的沈天风叫道：“沈天风，杀你，和沈家没关系，是咱们两个的私仇，没想到你堂堂一个修真者，竟然和一群不入流的妖物为伍，怎么？原来这里就是你的修炼之地？你还真是让我可发一笑，像你这种人不人妖不妖的东西，你也敢说是我沈天的舅舅？”

    “沈天，你找死，给我杀了他！”

    听了沈天的话，山洞中的沈天风勃然大怒。

    他大手一挥，山洞中那百十来只猴子顿时悍不畏死的向着沈天扔起了石头。

    在满天碎石滚落下，沈天凭借身法，笑眯眯的躲着。

    那些猴子竟扔石头伤不到身边，竟然有几只猴子大叫从洞口跳落，它们手里像人一样拿着砍刀，纷纷尖叫着向着沈天冲去！

    “畜牲就是畜牲，真是不知死活！”

    沈天微微一笑，目光冰冷的盯着当向冲来的几只猴子。

    当先的第一只猴子，面相无比丑恶，嘴里长着两颗野猪般的獠牙，看那强壮的体格，竟然有点像电视里的大猩猩。

    沈天微皱眉头，这只猴子竟是举着手里的砍刀劈头盖脸向沈天砍去，沈天脚下侧身，躲过这只猴子砍刀的同时，挥手出拳，那雷光闪闪的拳头，直接打爆了这猴子的怪头！

    “妈的，沈天……金丹之境果然不凡！可恨我沈天风没此机缘，不然我一定弄死你！”

    沈天风看着大杀四方的沈天，满眼都是羡慕嫉妒恨，嘴里愤愤不平的叫着。

    他转头看向身边，只见身旁有只高大的猴子正一眨不眨的从上方俯视下方的沈天。

    这只猴子长了一张阴阳脸，一半红，一半黑，那么说明梦的眼睛就像人一样，正是先前穿着人皮扮作美女欺骗沈天的妖物。

    “鬼面，我不管你付出什么代价，一定要把沈天给我拖在这里，我去启动炸弹，今天说不准，我们要和他同归于尽！”

    “嗯，嗯，主人，你快去，我们会舍命挡住沈天，绝不会让他离开一步！”

    在沈天风的吩咐下，大马猴毕恭毕敬的回答着。

    沈天风拍拍这只大马猴毛茸茸的肩膀，随后笑着隐没在黑暗里，转眼之间消失不见。

    他一路穿行迷宫一般的洞口，不多时身后的喊杀声越来越小，等他到了地下深处之后，沈天风的面前出现了一道坚硬的石门。

    这就是他平日里修炼的地方，他修炼的是《紫狐仙诀》，是仙界的妖物天妖狐所创。对于这一点，沈天风很清楚，所以他的修炼是以妖气为主，从来不会在沈家修炼，而山洞中那些变异的野猴，正是被他平日修炼散发的妖气侵蚀，才一个个变得如同鬼畜一般面目可憎。

    “沈天，是你逼我的，既然打不过你，我就炸死你，将你活埋在这座山中！”

    沈天风嘴里凶狠的笑着，咚的一脚踹开了面前的石门。

    面前的石门大开，里面竟是一个简陋的密室，几乎什么摆设都没有，但地方很空旷，足有四五百平大小。

    在这密室之中，有一道做工粗糙的石床，那石城之上，躺着一个巨大的妖兽白骨，那白骨虽然只有一颗头，却散发着让人心惊肉跳的邀请，仅看一眼，便会情不自禁的不寒而栗！

    “天妖狐尊大人，看来今天不是沈天葬身此地，就是我死在他的手里，与其坐以待毙，我绝不能让他活着，我要让他粉身碎骨，让他的魂魄世世代代被封藏在这座山里！”

    沈天风自言自语的说完，大步向着石台上这具白骨头颅走去。

    这巨大的白骨头颅显然已经死去多年，但却如同仍有灵识一般。

    沈天风刚一靠近，这白骨上浓郁的妖气瞬间大震，一阵紫色的雾气在沈天风的面前弥漫，突然化作一张凶恶的狐狸脸，凝视着沈天风久久不散。

    “天妖狐尊大人，你是不甘心吗？呵呵，可惜你的灵识已经被沈天打散，连狐火都没有了，你还怎么能够帮我杀掉沈天呢？”

    沈天风面色阴沉的看着面前妖气所化的狐狸怪脸，嘴里发出了一声恼火的冷笑，竟是挥掌把面前的这团妖气打散。

    他看都没看那团被打散的妖气，伸手向着石床上白骨头颅中抹去，那里有个篮球般大小的金属装置，正式当日黑金佣兵团伐木者小队带来了那枚微型核反应堆，沈天风也不知将它在这里藏匿了多久，上面竟是落满了灰尘！

