    “我们该想的办法都想了，找也找了，寻人启事也贴了，剩下的就只能等消息了！”于庆东说道。

    “我总觉得韩山河没说实话，车站那个人也让人怀疑！”小兰眉头紧锁。

    “喜子哥也是这么说的，可咱们没有证据，怀疑也没用啊！”

    “等我休息了，我再出去找找！”何玉失踪后，小兰一直内心煎熬。

    “咱都不知道婶子去了哪个方向，就这么胡乱寻找无异于大海捞针！”于庆东说道。

    “还是出去找找吧，万一就找到了呢？”

    两个人正聊着，唐蕙和刘大明来了。

    “还是一点消息都没有吗？”刘大明问小兰。

    小兰面带愁容，摇了摇头。

    “婶子虽然没文化不认识字，可只要找人打听，怎么也不至于找不到回家的路啊？韩山河啥事都能干得出来，我怀疑这个家伙肯定有问题！”唐蕙说道。

    “大家都这么想，可是没有证据，拿他一点办法都没有！”于庆东苦笑着说道。

    “你们两口子也别太着急了，你看当初大志和小雨离家出走了，后来不是也啥事没有吗？还有大姐一家，我去沈阳找了那么久没找到，结果人家自己却回来了！”刘大明安慰道。

    “小兰还想等休息了还要出去找呢！”于庆东说道。

    “那我陪你去吧！”唐蕙主动请缨。

    “你就别去了，你家正盖房子呢，哪有时间啊？”小兰摆手拒绝。

    “盖房子有大明张罗呢，我也帮不上啥忙！”唐蕙说道。

    “你就让唐蕙跟你去吧，上次找大志和小雨就出了事，你一个人出去还真有点不放心！”刘大明对小兰说道。

    “就这么定了！”不等小兰表态，唐蕙直接拍板了。

    唐蕙和刘大明刚从小兰家大门出来，远远看见唐兰背着破碗扛着铁锹从远处走过来。

    看着唐兰消瘦的身体，沉重的步伐，唐蕙鼻子有些发酸，叹了口气说道：“你说我姐过得是啥日子啊？自从嫁给虎老七就没得到好，这种日子什么时候是个头啊？”

    刘大明轻轻拍了拍唐蕙的肩头说道：“你以后别总跟你姐怄气了，有时间多帮帮她！”

    “我不是真生她气，我是生她总护着虎老七，那么个狗东西，她还当成了宝，真不知道她是怎么想的？”唐蕙小声说道。

    “姐，你刚回来啊？吃饭了吗？”唐兰说完迎了上去。

    “没吃呢，回家就做！”唐兰说道。

    唐蕙把铁锹接过来，凑到破碗跟前逗了一会儿。

    “屋里坐会儿吧？”唐兰说道。

    “不去，不爱看虎老七那副熊样！”唐蕙摇了摇头。

    “他没在家，两天没回来了！”唐兰说道。

    “两天没回来了？他干啥去了？”唐蕙一愣。

    “他让人捎信回来了，说是外地有个活儿，过几天就回来！”

    “他肯定是跑哪鬼混去了！”唐蕙死活看不上虎老七。

    唐蕙说虎老七鬼混去了，还真冤枉了虎老七。

    冷冬梅自立门户，把付小朋鼓乐班的人几乎都挖了过来，她的目的很明确，既然付小朋要跟她一刀两断，那她就让付小朋不好过，让他后悔离开她。

    虽然冷冬梅办鼓乐班有斗气的成分，但不得不说这个女人不简单。她不仅能说会道，而且很会利用自己年轻貌美的资本，所以鼓乐班的活路比付小朋办鼓乐班的时候多多了，大家跟着她有钱挣，于是对她马首是瞻，虎老七也不例外。

    冷冬梅给鼓乐班的成员定下了几个规矩，其中两条是：不允许打听主家的事，不允许问整个演出多少钱。

    付小朋当班主的时候，每场演出的收入都是透明的，付小朋每次多拿一点，剩下的钱大家就都分了，所以冷冬梅刚开始立规矩的时候，大家多少有些不服气，可渐渐地大家都完全接受了。

    因为跟着冷冬梅，每场演出后，大家得到的报酬都比在付小明当班主的时候高，而且鼓乐班活又多，大家生怕得罪冷冬梅被她扫地出门，所以冷冬梅逐渐掌握了鼓乐班所有的话语权，就连虎老七也对这个女人言听计从。

    冷冬梅当上班主后，利用手腕对鼓乐班成员恩威并施。要是第二天有演出，虎老七要是喝酒喝起来没完没了，她会直接把虎老七的酒给倒了，偶尔的时候她却会陪虎老七喝得酩酊大醉，可第二天该干啥干啥，一点都不耽误。

    前两天，大家演出完后开始收拾东西准备回家，冷冬梅从主家屋里走了出来。

    “今天大家都别回家了，明天有个外地的活，估计得几天才能回来，我让人给你们家里捎信，大家今天就住在这个屯子里！”冷冬梅当场宣布了决定。

    “去哪啊，怎么还得好几天？”鼓乐班成员吕云龙问道。

    冷冬梅没有说话，目光冰冷地看着吕云龙。

    “冷班主，你就当我啥也没说！”吕云龙赶紧示弱。

    “明天早上六点，有车来接咱们，谁要是起不来赶不上车，以后就不用跟着我了！”冷冬梅说完，眼神巡视了一圈。

    “听见了都放个屁！”冷冬梅大声喊道。

    “听见了！”大家齐声答应。

    “这娘们儿越来越猖狂，要是不为了那几个钱，大爷我还真不伺候她！”吕云龙看冷冬梅走远了，小声嘀咕道。

    “嘘！说这些没用的干啥？别让人给告密了！”另外的一个鼓乐班成员李永俊指着虎老七的背影小声说道。

    “哼！一个瘸子，我怕他？”吕云龙冷哼一声。

    “人家两个人总在一起吃吃喝喝，关系能是一般关系吗？得罪虎老七就等于得罪了冷冬梅，你不怕吗？”李永俊低声说道。

    “哼！两个人没有一个正经东西！”吕云龙说完赶紧继续收拾东西。

    鼓乐班住宿的地方是主家给找的房子，几个男人住在西屋的大炕上，冷冬梅独自住在东屋。

    晚饭也是主家提供的，几个人正准备吃饭，门一开，冷冬梅出现在门口。

    “七哥，你过来一趟，我找你有点事！”冷冬梅冲虎老七招了招手，然后离开了，虎老七随后也跟了过去。

    “呸！这他妈的瘸子肯定是吃小灶去了！”吕云龙小声骂道。

