    利用阴阳之力交织循环，所形成的力量护罩，隔开那强大的剑势压迫，秦长生整个人顿时变得轻松了起来，贪婪的呼吸了几口空气，然后身体迅速朝着上空升去。

    当他接近剑碑顶部的时候，那股可怕的剑压陡然增强，然而他体内的太极图丹田旋转，阴阳之力流转之间，使得他的身体周围仿佛出现了一个力量磁场，竟然将那股强大的剑势剑压给扭曲到了一边。

    他上升到剑碑之巅，巨大的剑碑之顶，只有“段长生”三个字，深刻的烙印其上，字里行间都透露出一股凌厉的剑气，还有淡淡的剑意。

    秦长生的目光落在旁边的空白处，略作思忖，手中的极品法剑舞动起来，龙飞凤舞，写下自己的名字：秦长生！

    这三个字，字迹不如“段长生”三个字深刻，显得有些浅薄，但是却依旧清晰，远比剑碑上的其他名字要深刻与清晰得多。

    他现在，毕竟才只有命泉境八重的修为，连万象境都还没达到，能够在剑碑上，留下自己清晰的名字，就已经非常不容易了。

    就连剑碑上许多仙台境的天才妖孽，所留下的名字，都略显模糊，不如他的深刻与清晰。

    除了字迹的深刻程度之外，秦长生的名字，相对于‘‘段长生’’而言，还略显平淡。

    不过秦长生并不在意。

    他对自己有准确的定位。

    他知道自己现在的实力，还远远无法与当初的段长生相提并论，但未来，这个人便是他追逐的目标。

    他目光凝视着“段长生”那三个深刻且蕴含强大剑气剑势的字，心中默默的为自己树立了一个目标。

    段长生。

    传说中，千年前盖压了内世界仙魔两道一个时代的传奇天才。

    一剑开天门，一剑断长生，仙魔皆俯首，唯我段长生。

    “终有一日，我也要登上这样的高度......”

    秦长生看着那三个字，低声自语道，眼神中流露出一缕坚定之色。

    “嗤嗤嗤……”

    就在秦长生的话音落下的时候，那“段长生”三个字中，再次有剑气溢出，仿佛是听到了秦长生的喃喃自语，在嘲笑秦长生的不自量力。

    那缕剑气这一次并没有攻击秦长生，而是绕着秦长生游走了一圈，最后重新回到那三个字的笔画之中。

    秦长生皱了皱眉，这剑气莫非真的孕育出了灵性不成？

    剑气孕育出灵性，未免太过骇人听闻，匪夷所思。

    摇了摇头，秦长生不再去关注。

    而就在这个时候，随着秦长生的名字完全的刻画在剑碑上后，那剑碑忽然晃动起来，最后缓缓下沉，重新融入地下，消失不见。

    少清剑祖看着秦长生，见到秦长生竟然将名字，刻画到了剑碑之巅，看向秦长生的眼神中，不禁露出一抹异色。

    “留名剑碑之巅，没想到时隔千年，竟然又有人做到了这一步，我少清剑派，看来鸿运昌盛，小家伙，我在最后一关等你......”

    那无穷神光凝聚而成的少清剑祖的身影，看着秦长生缓缓开口说道，仿佛还拥有意识。

    说完，那少清剑祖的身影便一下子散开，化作碎光，洒落在虚空，消失无踪。

    秦长生不禁动容，面对少清剑祖刚才的这一道虚幻光影，他竟然有一种如面真人的感觉。

    “修士的手段，还真是不可琢磨，祖师据说早已消失上万年了，留下的一道意念，竟然依旧不曾散去，而且似乎还拥有真实的思想，真是可怕。”

    秦长生喃喃：“这算不算是一种另类的长生？”

    “哪怕元神寂灭，肉身枯死，一缕意志，却是万古长存，不朽不灭？”

    “哗啦啦！”

    就在秦长生沉吟之间，四周景象忽然变化，无数的神纹飞驰，头顶上空，更是有一道破空声呼啸而来。

    秦长生顿时循声抬头看去，便看到头顶上空，深邃的黑色虚空中，有一团炽烈的火焰，从天而降，坠落而来，带着一条长长的火焰尾巴。

    秦长生立即心中一惊，立即闪避开来。

    “轰！”

    下一刻。

    那团火焰便是狠狠的坠落在地面那巨大的战台之上，化作一个木讷的身影。

    赫然是一尊傀儡。

    这尊傀儡，是人形，通体由各种炼器材料铸造而成，通体晶莹而瑰美，浑身充斥着爆发性的力量。

    他的两颗眼珠子，是两颗特殊晶石，当中蕴藏着强大的力量，似乎是他的力量核心。

    其浑身冰冷，如机械，但是却栩栩如生。

    “检测到闯关者修为，命泉境八重，等级调整中……”

    那傀儡甲士口中发出僵硬犹如机械一般的声音，两颗眸子当中射出了两道神光，照射在秦长生身上，竟然能够准确的检测出秦长生的修为境界。

    随后，那傀儡甲士身上的气息开始调整，展现出同级别的气息波动。

    “在我手中撑过一炷香，便可通过下一关，考核开始！”

    那傀儡甲士僵硬的开口。

    下一刻，其脚下蓦然爆发出一股强大的力量，其身体犹如炮弹一般，瞬间弹射而起，以远超一般命泉境武者的速度，捏拳杀向秦长生。

    “这就是王师兄提到的傀儡将军吗？是拥有思想，还是被提前设定好了台词？这也是修士的手段么？傀儡一道的手段？”

    秦长生目光一凝，他知道修士的手段，千奇百怪，各种神异，有战法道，有阵法道，有傀儡道，有丹法道，器法道，还有符箓道，以及其他各种偏门。

    其中，战法道乃是主流，包括道法之道，以及体法之道两个细类。

    所谓道法之道，就是主修道法，炼气为主。

    而所谓体法，便是主修体魄，炼体为主。

    还有阵法，也细分战阵道，以及辅阵道等。

    这傀儡甲士，应该就是傀儡道的手段。

    收起思绪，压下心中的念头，秦长生开始全心全意的闯关历练。

    “一炷香内不败，便算闯关通过么？”

    看着爆射而来的傀儡甲士，秦长生目光一凝，眼中迸发出一道炽盛的光，在那傀儡甲士冲到面前的瞬间，手中的极品法剑，蓦然一剑劈出。

    “嗤啦。”

    一道炽盛的剑光，裹挟着可怕的高温，炽烈犹如一轮金色的太阳，瞬间将那傀儡甲士笼罩进去。

    同时蕴藏七道纯阳剑气的一剑绽放，绚烂而霸道，瞬间击溃了那傀儡甲士的攻击，并且将傀儡甲士直接扫飞出去。

    可怕的剑光，直接在那傀儡甲士身上留下一道触目惊心的剑痕，几乎将其劈成两半。

    这尊傀儡甲士，直接报废。

    若非其并非血肉之身，而是经过千锤百炼，打磨铸炼出来的傀儡，在秦长生蕴含七道纯阳剑气的太阳剑经的一剑之下，早已化作飞灰。

    秦长生见状不由得目瞪口呆，忍不住张了张口：“这么弱？”

    他从未与这种傀儡打过交道，方才听到这傀儡说，只要能在其手上撑过一炷香的时间就算是闯过这第一关，还以为这傀儡甲士有多厉害，所以才一上来就直接动用了七道纯阳剑气，没想到对方却是个绣花枕头，如此不堪一击，连自己一剑都承受不住，直接报废。

