    这种御兽的方法...很有特色。

    就是不知道是个例，还是这个世界的御使都是这么收服御兽的。

    经过这一系列的接触，白烨对洛蓝的身体素质还算是大概有了个底。

    他的身体素质应该有超凡等级。

    白烨猜测应该是御兽的反馈。

    能从御兽反馈将身体素质增幅到超凡等级，那么他之前的御兽应该是在超凡等级之上。

    洛蓝既然敢上去，应该是对自己有自信。

    龟土蝎停下来，注视着眼前这个人类。

    尾巴微微摇晃，左右摇摆，就算是旁观的白烨都能感觉到它警告的意味。

    不过......这脾气也是真的好啊。

    都这样了还没干起来。

    外表看着这么狰狞，内在竟然温和如此。

    “兄弟，我给你表演一波我们这里的人最原始的收服御兽的方法。”洛蓝大笑。

    说完扑了上去。

    龟土蝎身后摇摆不停的尾巴忽然一顿，下一刻如利剑出鞘。

    化作一道残影轰然落在地上。

    洛蓝向左侧一个翻滚，同时手中的木杖重重敲在龟土蝎背上坚硬的壳上。

    龟土蝎被震得将脑袋缩回壳里。

    只有露在外面的尾巴不断攻击。

    如一条长鞭在空气中疯狂挥舞。

    拉扯出漫天残影，凄厉的呼啸声尖锐刺耳。

    啪~

    啪~

    啪~

    长尾的抽打声富有规律。

    洛蓝向后避开，而龟土蝎释放这种攻击的时候无法移动，最好的处理办法就是无视。

    龟土蝎的体力肯定无法支持它无限使用这个技能。

    果然，持续了一会儿后，脑袋虽然缩进了壳里。

    但是留在外面的尾巴迟迟没能攻击到敌人，龟土蝎停下了动作，顺带着将尾巴也收回壳里。

    洛蓝这时候上前，用木杖敲打龟壳。

    龟土蝎受不了这个气，缩进去的尾巴放出来攻击洛蓝。

    洛蓝又趁机逃出龟土蝎的攻击范围，尽量不发出声音，时不时捡起一块石头丢出去调戏龟土蝎。

    龟土蝎的尾巴抽中石头，这块拳头大小的石头瞬间被打得粉碎。

    这一击力量感十足。

    龟土蝎攻击了一会儿后有点疲惫，尤其是尾巴有酸胀感袭来，哪怕是它，短时间高强度的甩动尾巴也是一件很耗体力的行为。

    洛蓝又开始调戏它......

    白烨这会儿看出了一些门道。

    这龟土蝎的长处很明显，短板则更突出。

    厚重的防御，破坏力十足的尾巴。

    缺点就是移动速度不快，容易被放风筝。

    如果在狭小的空间里，或者搭配一些限制敌人移动的技能，龟土蝎的杀伤力应该能获得大幅度的增强。

    被戏耍了好几次，就算是一头猪这会儿也该反应过来了。

    龟土蝎停了下来，任凭洛蓝怎么调戏都不肯探出脑袋。

    洛蓝双手握住木杖，欺身上前，对着龟土蝎腹下往上一撬。

    大喝一声，一鼓作气直接把龟土蝎撬了个底朝天。

    砰~

    龟土蝎翻倒在地，摔了个无数爪朝天。

    龟土蝎从身后伸出尾巴，尾巴在地面上一撑，强韧有力的尾巴竟然直接把龟土蝎从地上给扳正。

    这一次有了经验，龟土蝎连爪子都缩了回去，全身上下只剩下一个龟壳露在外面。

    洛蓝不慌不忙，手心摊开，阵法亮光闪过，从御兽空间里取出一个灰朴朴的小罐子。

    “兄弟，御使虽然弱，但也是和同等级的魔物比较才算弱，像这种野生的魔物——”

    洛蓝拧开罐子，从里面倒出一些粉末倒在掌心。

    握紧拳头，然后对准龟土蝎闭上的龟壳一掷。

    将一些粉末丢进去。

    “这是什么粉？”

    “痒痒粉。”洛蓝说道，“从笑痒树上提取出的粉末，对首领级以下的魔物都能起到作用，首领级以上的魔物自身有抗性，单纯的痒痒粉就起不了作用了。”

    听名字白烨就知道这个粉末的作用。

    果不其然，龟土蝎突然将脑袋从龟壳里伸出。

    两个绿豆大的眼睛不可思议的盯着洛蓝，然后鳖头上的嘴角裂开，好像是在笑。

    龟土蝎疯狂的蠕动着，脑袋左右摇摆，身体速度爆发潜能，对着墙壁不断撞击。

    同时，龟土蝎闪过一道灰褐色的光芒。

    紧接着，附近的岩土如泥浆般攀爬，顺着龟土蝎的龟壳将其覆盖在内，很快就硬化，变成了一个灰白色的铠甲覆盖在龟壳外。

    “岩石铠甲。”洛蓝饶有闲心的点评。

    “土系防御技能，这一招的防御力和附近泥土岩石的坚硬程度有一定关系。”

    岩石铠甲能挡住坚硬的刀剑，却挡不住狗的痒痒粉。

    看着龟土蝎穿戴了一身盔甲后继续撞墙壁的凄惨动作。

    白烨心底为其默哀两秒。

    洛蓝没有继续折磨它，从御兽空间里取出一桶水，然后对着龟土蝎一泼。

    “痒痒粉能溶于水，接触到水后就没有效果了。”

    被泼了一桶水后，龟土蝎呆滞了两秒，然后跑到洛蓝面前，脑袋对着龟壳不停的蹭。

    洛蓝又泼了一盆水在龟土蝎身上。

    龟土蝎这会儿没有因为瘙痒而胡乱动弹了。

    沉默的趴在原地。

    “要成为我的御兽吗？你很强壮，在同族里是最强壮的，但是你没能发挥出你的优势，你察觉到了吗，你明明攻击很强，但却攻击不到我。”洛蓝蹲下来。“而我都能帮到你。”

    他伸出手，放在龟土蝎后背的龟壳上。

    这是很危险的一个行为。

    龟土蝎的尾巴缓缓从龟壳里伸出，慢慢的升起。

    望着悬在洛蓝头顶的尾巴，白烨替他捏了把汗。

    要是尾巴落下，白烨觉得洛蓝的脑袋就算不像西瓜一样炸开，也不会好到哪里去。

    龟土蝎没有回应，只是盯着洛蓝。

    洛蓝又从御兽空间里取出一个玻璃小瓶。

    他将瓶子里的东西倒在手心，然后轻轻放在地上。

    因为离得远，白烨也没看清是什么。

    只看见那龟土蝎赶紧低下头吃那个东西。

    洛蓝口中默默念叨魂契，须臾，一个西瓜大小的魂契阵法凝聚成型。

    随后没入龟土蝎眉心。

    一秒、两秒、三秒过去。

    龟土蝎眉心亮起一个阵法的图案一闪即逝，随后隐没在眉心。

    伴随的，还有洛蓝爽朗的笑声。

