    ——

    命运就是个表子。

    待路明非去洗澡后，路鸣泽重新拿起那张死神牌，心里幽幽想道。

    “就如路明非不可能表白成功，陈雯雯不可能喜欢上他，我可以通过占卜略微预知未来，可以通过穿越者的身份知道未来会发生什么。

    但就如我在这件事情上的无力一般，在那些事情上，我依然是无力的。

    小丑是无力的！

    啧！”

    略微沉默的路鸣泽打开手机，手指停在屏幕上犹豫三秒。

    最终还是无奈叹口气。

    师兄啊师兄，你看似是在问我为什么有意和苏茜保持距离，是不是也在问我为什么有意和你保持距离呢？

    我总怀疑命运这个表子想让我砍奥丁！

    “喂，师兄吗？嗯，对，我是路鸣泽，明天有空吗？需要你来帮个忙！”

    ——

    次日早上

    路鸣泽晨跑一圈回家，他穿的其实比较单薄，一件内衣，一件厚卫衣而已。

    外面冷风呼啸，如刀子一般刮在自己脸上。

    回到家中一身汗的路鸣泽发现路明非已经醒来，像个神经病一样的在那里照镜子。

    这一幕似曾相识——自己最初也是如同鬼上身一般照着镜子。

    “稍微理个发吧，你的发型有些乱，衣服穿的正式点，休闲一点都可以，不过没有必要穿什么西装之类的。

    那样不太符合当前身份，毕竟你和她都只是学生而已。

    花的话——”

    路鸣泽微微犹豫，还是如此说道:“花的话我来帮你解决吧，单纯的玫瑰花太俗。

    你们聚餐的店是哪一家？把地址发我，我去和店家商量一下，看看能不能挑一个包厢出来装饰一下。

    铺满不同颜色的花，那些颜色会组成一句话——CWW，I Love You，你觉得如何？”

    路明非眨眨眼睛，显然已经心动。

    这位其实很敏感，就比如说昨天的占卜结果，他已经猜到不是什么好结果。

    如若不然，路鸣泽又何必说那样的话？

    “这样是不是有些太奢侈？”

    路明非主要犹豫这一点。

    你买一朵玫瑰花其实不用多少钱，九十九朵咬咬牙，其实也能买得下来。

    但如果按照路鸣泽的方法来，那可能满屋都是花，不同颜色的花组合在一起，以此来显现出上面那句话。

    心动是心动，可钱包君不允许啊！

    “没事，交给我来解决就行！”

    泽太子笑着说道。

    ——

    万达广场

    某家火锅店中

    路鸣泽早就已经联系过老板，商量空出一间包厢出来肯定是不答应的，人家不要赚钱吗？再说，装扮之后收拾起来不也是一件麻烦事？

    于是乎，泽太子直接包场。

    半天一万，同时保证不会留下任何麻烦。

    如此一来，老板也确实没什么理由不答应。

    之后再联系花店，面对这么一个大金主，请他们出点人力帮忙布置一下问题不大。

    泽太子从来就不是一个小气的人，哪怕是数万，数十万也能眼睛不眨的丢进去。

    因为千金散尽还会来？错！再怎么样落魄，一个非凡者也不可能被饿死。

    忙碌一大早，空出来的房间已经布置好。

    绛紫色，藕荷色，月白色等等颜色的花朵充斥着房间。

    最中心位置只有两种颜色，一种是鲜艳欲滴的红色玫瑰，另外一种是洁白似雪的白色玫瑰。

    白色打底，红色镶嵌在其中，组成这么一句话——CWW，I Love You。

    “表白？”

    穿着一身黑色加绒大衣的楚子航若有所思。

    师兄今天也算是一身黑，路鸣泽提前打过招呼，希望师兄穿得有气势一些，但是不要穿的太正装。

    “路明非，你认识的！”

    “表白陈雯雯？”

    “对！”

    “这里你装扮的？”

    师兄的目光扫过四周，当真是徘徊于花的海洋之中。

    很不错！

    “还可以吧？虽然我本人并不喜欢这种风格。”

    “所以叫我来是？”

    “这一次聚餐固然是陈雯雯提议的，但是地方什么的都是赵孟华选的，我去包店的时候，老板还问我是不是要帮赵孟华表白。

    我先付五千，结束之后再付五千，固然也有希望老板帮我保密的意思。”

    “你是说路明非这一次表白会失败？”楚师兄若有所思。

    “正常失败其实没什么，我曾经也失败过很多次。

    没什么的。

    但是胜利者摆出这样的架势，把败犬拉过来狠狠踩上一脚是不是有些过分？

    我是不太能理解这样的心态，或许会很爽也说不定，反正我没做过。”

    “既然如此，你为什么还要摆上这些呢？”

    楚师兄平静问道。

    “占卜不是万能的，或许用得上也说不定呢！”

    “我大概明白你的意思，两手准备，如果这里用得上，那这里就是路明非表白陈雯雯的地方。

    若是失败，需要我们去拉他一把，就是因为这个原因，你才会特地把我叫过来的对吧？”

    “师兄懂我！”

    路鸣泽点点头。

    “只是你表现出来的意思很明显而已。”

    楚师兄淡淡回答道:“那之后呢？”

    “如果以失败为前提的话，那么赵孟华的所作所为就有些过分。

    理解归理解，过分归过分，这其实并不冲突。

    我能理解胜利者张扬着自己的所属权的行为，但并不代表我只会看着。

    办法我能想到很多，但万万做不到让现在的陈雯雯爱上路明非。

    我不是爱神丘比特，不可能射出一支箭就让一个人喜欢上另外一个人，这不是我能做到的。”

    路鸣泽很冷静地说道。

    “反击的办法有很多，但我唯独做不到最完美的。

    试想一下，最完美的不就是在赵孟华自以为表白成功的情况下，陈雯雯突然抛弃他，投入到路明非的怀中。

    但这也只是小说里才有的，没有扭曲爱情的能力的我做不到。”

    泽太子直言不讳。

    最爽的永远不是在无助的时候出现一个师兄，一个堂弟去拉他一把。

    而是在自以为必输的情况下，心爱的女生拒绝其他人的表白，投入他的怀抱中。

    但这只会发生在童话故事里。

    现实中被拒绝就是被拒绝，不喜欢就是不喜欢，这种事情哪里有什么道理可言？

