    一个满脸是血的爆蛋小队士兵站了起来，他满脸的沮丧，对着旁边的拉尔夫道：“他死了。”

    拉尔夫点头道：“去救别人。”

    第三个阵亡者，尤里伤重不治。

    刘德光阵亡，爆蛋小队一名成员阵亡，尤里阵亡。

    他们死在了敌人的最后一道防线上。

    但这应该不是结束，因为重伤的人太多了。

    李金刚重伤，宋前重伤，曹振江重伤，余顺舟也是重伤，聂二龙重伤，爆蛋小队一人重伤，绿帽子重伤。

    就没有轻伤，因为所有人都穿着防弹衣，而在穿着防弹衣的情况下受了伤还失去了行动能力，那必然是重伤。

    而且几乎都是子弹打穿了防弹衣之后的重伤。

    爆蛋小队有两个人都能兼任医护兵，高远不知道他们的水平如何，但他知道，按照伤员的情况来说，他们医术再高也没用。

    一个医护兵突然停了下来，他正在给自己的战友治疗，但这时候，他停下来就意味着结束。

    爆蛋小队死了第二个人。

    李金刚和宋前都失去了意识，所以他们两个得到了救治。

    高远来到了余顺舟身边，余顺舟躺在地上，他的眼睛看向了天空，低声道：“我……”

    “死不了。”

    余顺舟看了看高远，道：“你……”

    “我不走。”

    余顺舟呼了口气，道：“死在这儿，真是不甘心啊，都走了那么远，却一个接一个的留在了这里，不甘心啊。”

    “我说你死不了。”

    “我说的是老刘。”

    余顺舟叹了口气，一脸无奈的道：“他经常说的话，他这一路都没有发挥的机会，我就等着大显身手呢，怎么就……没了呢，这么一个顶级人才，怎么就没了呢？”

    说完后，余顺舟看了看身边躺着的聂二龙，无奈的道：“你说这苶人和我怎么就没事，死的偏偏就是老刘呢？他那么厉害，可是他都没有发挥的机会，怎么就这么死了呢？可惜了啊，真的，可惜了。”

    高远低声道：“别说了，不是这样算的，你们每个人都不能死，每个人都不该死。”

    余顺舟一脸无奈的道：“我就是觉得换换多好啊，我现在，真就这么想的。”

    高远站了起来，他看了看满地的伤员以及尸体，低声道：“别说了，我也不能陪你聊了，你死不了，而我有事去做，你坚持住。”

    “去吧，能走带着星河走吧，这次真不行了，但是你别让这么多人的牺牲都浪费掉，我就想跟你说这个，我不觉得我就该死，你就该活下去，可是总要分出个轻重来的，高远，你的命不是你自己的了，你是神州的希望，也是人类的希望啊。”

    余顺舟显得很平静，他嘴里极少能说出有道理的话来，但他现在竭力想让高远听他的道理。

    高远再次附身下去，他单膝跪地，在余顺舟的耳边低声道：“我……一个家人都没了，我的朋友就只剩下了你，我在乎的，关心的，一切都在这里了，你说，就算我拯救了全世界，可你们都没了，我拯救这个世界还有什么意义？”

    说完后，高远无奈的笑了笑，道：“何况我拯救不了世界。”

    余顺舟叹了口气，道：“贱人高，你个贱人就当不了英雄。”

    高远再次微笑道：“我从来都没想当英雄啊，很多人，很多事，非要把我推着我当英雄，可我只是想苟活于世啊。”

    余顺舟再次微微侧头，他低声道：“我不是想劝你当英雄，但你别忘了，你别忘了，你还有洛星雨呢，还有老向呢，还有基地还有那么多人等你完成任务呢。”

    高远第二次站了起来，他低声道：“我没忘啊，所以我尽力而为，我当然会尽力而为，我先尽力保住你们的命，再尽力拯救这个世界，别说了，歇着吧，你们死绝之前，我不会走的。”

    很多人受伤，很多人死去，但没有作战能力的雷纳托却活的好好的，而且就连块皮都没破，甚至他依然抱着那挺狙击榴。

    “把狙击榴交给有能力使用的人，哈里！”

    哈里基恩回头，他满头大汗，急声道：“头儿，没有任何发现，我们附近暂时没有敌人出现。”

    高远拿起了对讲机，大声道：“开罐器，稻草人，告诉我你们的位置！完毕。”

    “稻草人收到，我在你们西侧大约一公里，目前没有发现敌人的踪迹，你们那边情况怎么样。”

    “不好。”

    高远放下了对讲机，他走到了星河的身边，低声道：“如果再有敌人来，带上东西，往东跑，道长！”

    理树子满身是血，他看向了高远，高远指了指停在身边的一辆突击车，道：“一旦发现敌人的踪迹，你和她开这个车往东跑，这是命令。”

    理树子没有犹豫，低声道：“是，王东跑。”

    高远跳到了卡车上，把插在车斗前方两侧最高处的旗子都拔了下来，然后他把一面旗子的旗杆插在了突击车的右侧，道：“开着突击车，可能遭受友军的误击，注意旗子别掉了。”

    插在车上的是国旗，而高远手上拿着的，是他的猛虎旅旗。

    将树枝做成的旗杆重重往地上一插，高远拿出车上早就备好的另一根树枝，再掏出自己的胸口收藏的连旗，小心的把旗帜穿在了树枝上。

    现在有三面旗帜，国旗，旅旗，连旗。

    星河突然道：“你要干什么？”

    高远拿起了旗帜挥舞了两下，道：“不干什么，如果……这是大红三连的最后一战，那我至少要让大红三连的旗帜飘扬起来。”

    星河沉默了片刻，然后她低声道：“为什么，为什么同为人类，你们却不能一起对抗大蛇人，却是要自相残杀。”

    高远没有看星河，他沉声道：“这问题不是你第一次问，我就再回答一次吧，因为这就是人性。”

    星河轻轻的叹了口气，然后她对着高远道：“你……算了，我没事。”

    高远看了看星河，然后他看了看那些伤员，这时拉尔夫对着自己的队员说了两句，然后又对着高远大声道：“金刚的问题不大，但宋前非常危险，我要放弃治疗宋前，先救有希望的。”

    救谁？不救谁？

    如果有更多的医护兵，有野战医院，宋前肯定还有生存希望，肺部中弹是个漫长而痛苦的死亡过程，但既然死亡过程相对漫长，那就还有救活的希望。

    可是现在，以这里的条件来说，那就没有希望。

    高远只能默默的点了点头，于是爆蛋小队的医护兵来到了剩下的几个伤员跟前。

    先救伤情很重，但还有机会存活的。

    所以绿帽子得到了救治。

    高远不能指定救治顺序，虽然他是队长，但是现在，现在要听医护兵的。

    就在这时，哈里突然大喊道：“头儿，你过来一下！”

    哈里的声音很急迫，高远立刻把两面旗子的旗杆从地上拔了出来，快步走了过去。

    哈里.基恩把显示屏举了起来，低声道：“头儿，敌人来了……”

    高远看向了显示屏，显示屏里能看出远处有灰尘冒起，随着镜头的拉近，可以看出来制造灰尘的是装甲车，不是什么突击车。

    高远吸了口气，道：“那个方向，多远！”

    “无人机在西南方，距离六点二公里，敌人的先头部队，距离无人机还有大约四公里，也就是距离我们十公里，最多十分钟就能到。”

    高远轻轻的吐了口气，低声道：“来的真快啊！”

    伤员太多，而且无法移动，主要是时间上也来不及移动，否则的话，高远可以选择带着伤员先离开的，至少转移一下也比留在原地好。

    可问题就是伤员根本来不及移动，选择移动，就是让那些重伤员全部去死。

    高远没有做选择题，因为让自己的战友全都去死，他做不到，所以无需选择。

    高远再次拿起了对讲机，他沉声道：“敌人来了，从西南方过来的，开罐器和稻草人过来，和我一起阻击敌人。”

    说完后，高远转身大声道：“敌人来了！”

    拉尔夫抬头看了高远一眼，然后他站了起来，不再协助自己的队员做手术，他径直走向了雷纳托，从雷纳托手上拿过了狙击榴。

    高远大声道：“老枪。”

    阿什拉夫站了起来，他拍了拍屁股上的尘土，平静的走向了高远。

    高远看着雷纳托道：“你去开一辆卡车。”

    说完后，高远对着拉尔夫道：“能不能带着伤员先走，哪怕离开一公里再治疗，可以吗？”

    拉尔夫摇了摇头，然后他沉声道：“要么抛弃伤员，要么就在这里治疗，不可能带他们长距离转移后再救治，来不及的，短距离都不行，他，一动就死定了，哪怕中断一分钟。”

    拉尔夫指的是李金刚，高远点了点头，道：“明白了，那就等敌人打过来的时候，你们再放弃伤员吧。”

    很无奈，很悲凉的冲着星河笑了笑，然后高远对理树子大声道：“别忘了我交待你的，好了，老枪，我们上！”

    苏尔特和克劳斯已经开着车冲过来了，他们把车停了下来，然后高远摆了下手，道：“我们五个人，去挡住敌人，敌人来的是装甲车……”

    就在这时，哈里.基恩在一旁沮丧的道：“还有坦克，头儿，还有坦克……”

    高远看了一眼显示屏，然后他点了点头，道：“还有坦克，还有突击车，好了伙计们，带上所有的火箭筒，我们上吧。”

