    这个庙宇很有趣，就只有一个神仙供位，一只橘猫正懒洋洋的趴在这个供位上舔着爪子。

    不会爬了这么多阶台阶，开明兽不在家，然后放个橘猫当替身吧？

    南宫依刚这么想着，这个橘猫就伸了個懒腰从供位上跳了下来。

    起跳时还是橘猫，落地时就变成了一只有三个虎头，6条虎爪，九条虎尾的庞然巨兽。

    “天帝小儿？你来我这昆仑山作甚？我不是托梦与你了么？你就照办即可，为何还要来找我？”开明兽围着天帝转了一圈，不屑一顾的说着。

    “照办不了，现在四界各自为政，我们天界也早已不管凡界的事情，这时要是冷不丁下去治罪于凡界的王，唯恐凡界大乱啊！”天帝畏畏缩缩的回答着。

    “唯恐凡界大乱？凡界何时太平过？为了争夺统治权利，连年的战火纷争，百姓们流离失所，动物们生存之地被毁！你对这些都视而不见么？”开明兽责问着天帝。

    “我……”天帝被问得哑口无言。

    也是自从老天帝退位后，便废除了天帝的这个称呼，天帝也是这条游龙自封的，他就只是坐享其成而已，才不想去管理过多的事情，还美曰其名，各管各的，互不干涉。

    结果就是，天界一片祥和，而凡界则是暴风雨前的平静。

    现在虽然有一个南蛮王统治着，但是在此之前可是一片战乱，北方的冰冻无人问津，热砂地带的连日暴晒，也没人过问。

    即便是南宫依已经解决了，但是估计恢复正常之后，又会变成新的战争场所……

    “算了，就算真让你管，你也未必能管得更好……但是我托梦与你的事情，你务必要给我解决了！否则的话，我就要联合众山神，河神的，发动大洪水，来清洗凡界了！”开明兽神情认真的说着。

    “那你还是直接发动大洪水吧……这届凡人需要清洗！”天帝破罐破摔的说着。

    “别啊！你这话说的简单，地球上那么多物种呢，一次大洪水要毁灭多少，你算过没？嘴皮子上下碰碰倒是简单，后果你想过没有！有伱这么当天帝的么！算算，你回去吧！我和开明兽讨论怎么对付南蛮王！”

    果然不能指望这个天帝能有什么作为，好逸恶劳的，就挂个头衔算了！

    他不管凡界的事情，我来管！至少要把动物救到仙界来的！

    南宫依走到开明兽面前：“目前凡界最大的威胁就是南蛮王的五十大寿，之前和他们交手过几次，都不是等闲……不对，这帮人都不是什么省油的灯！尤其是那个岳宗发，据说连神兽动物园都招呼上了！这是不把我们仙界放在眼里啊！”南宫依越说越气，恨不得立刻带着开明兽下去揍南蛮王一顿。

    “你是何许人也？为何身上的气息如此微妙？既有仙界的气息？又有凡界的气息？”开明兽在南宫依身上嗅来嗅去。

    “我叫南宫依……”她把自己穿越到仙界，以及来了仙界以后发生的事情，全都说给了开明兽。

