    在司华离开后，陆浅才拉着薄景琛去到床上坐下，她抬起手把薄景琛抱住：“阿琛，和你在一起这么久了，你心里在想什么我比谁都要清楚，所以你要是有什么想要宣泄的都可以告诉我，我愿意做你的垃圾桶！听你宣泄。”

    幸好他还有他的浅浅，要不然他真不知道自己应该怎么办才好了。

    薄景琛和陆浅分开，他心情沉重的出声：“浅浅，我的母亲一直到死都没有进薄家的门，我一直以为我的母亲是薄铭最后一个女人！即便她没有成为薄家的人。

    成为我父亲最后一个女人也挺不错的，但现在我那个好父亲接了一个女人回家把我母亲最后一个女人的位置给霸占了！

    我真的不管怎么也想不到，他这么大年纪的人了，到底为什么还如此的花心？我那个妹妹又是从什么地方跑出来的？”

    陆浅也不知道，她只有安慰薄景琛：“阿琛，或许公公被人骗了也不一定，他这么大的年龄一个人待着，有人觊觎他的家产所以联手骗他也是有可能的，事情的真相是怎么样的，我们回薄家看看就能清楚了。”

    就算不为了薄铭，薄景琛也要为了自己的母亲回薄家，他倒要看看是谁抢走了他母亲的位置。

    薄景琛从床上站起身对陆浅说：“浅浅，你今天坐车坐一早上肯定累了，你在家好好休息，我回薄家看看就回来。”

    陆浅怎么会让薄景琛一个人去面对他的父亲？

    “阿琛，我不累，我陪你一起去吧，毕竟你一个人去我怕你控制不住自己的情绪对那个女人出手。”

    薄景琛现在体内的怒火确实是压制都压不住，要是没有他老婆在，他觉得自己大概真的会对那对母女动手。

    所以见陆浅这么坚持，薄景琛答应了。

    就这样两个人收拾了一下就出门了，小狼见陆浅和薄景琛离开了，它直接跳进车里坐着，准备陪陆浅和薄景琛一起出门。

    陆浅看了一眼乖乖坐在后面的小狼，或许一会儿小狼对自己会有帮助。

    因此陆浅没有把小狼给赶下车，薄景琛带着陆浅和小狼回到了薄家。

    薄家距离司家有一段距离，需要开车半小时。

    陆浅正好借着薄景琛开车的时候在车里睡了一觉，等她醒过来的时候已经到薄家了。

    薄景琛把车停在薄铭别墅外面，管家见陆浅和薄景琛回来了，他非常激动：“少爷，夫人，你们俩回来了？”

    薄景琛很冷淡的点了点头问管家：“听说薄铭新给我找回来了一个妹妹和继母？不知道她们俩现在在哪？”

    管家看着脸色不太对的薄景琛，他猜到薄景琛突然回来的理由了，他回答道：“小姐去学院了，至于夫人……”

    管家还没说完，薄景琛就冷冷出声：“谁让你叫那个来路不明的女人夫人了？给我叫名字！”

    管家见薄景琛这么生气，他立刻照做：“赵静在房间休息。”

    “薄铭呢？在哪？”

    管家说道：“在后院钓鱼。”

