    跟历史上不太一样。

    原本相当之多的一部分齐党，浙党，楚党是投靠魏忠贤然后形成了势力庞大的阉党。

    但是，因为张好古的横空出世。

    这些人却是有了全新的选择。

    谁都看得出来。

    现在天子重用张好古，现在又要搞新法，显然就是以张好古为主实施变法，那么投靠张好古, 显然是比起投靠魏忠贤要好得多。

    张好古起码是读书人，是自己人。

    而魏忠贤只是一个死太监。

    投靠张好古，天天琢磨着给张好古送银子的官吏也不是一个小数目，不过，基本上，张好古是一两银子都没拿。

    拿银子容易授人以柄。

    再者说了, 自己家里也不缺地，这不是有钱没钱的问题，而是自己的家非常有钱。

    犯不着。

    对于想要投靠自己的人，张好古也有自己的判断。

    有没有才干，能不能用，之前贪了多少先不说，日后，朝廷给了你养廉银，能不能做到不贪，背后有没有什么利益输送。

    大明朝发展到了现在已经是盘根错节。

    现在只是耗羡归公和养廉银。

    等到后面的摊丁入亩，他们是不是还会继续支持自己？

    毕竟，这损坏的可是自己的利益。

    所以，想要成为自己的党羽，就必须要精挑细选，张瑞图这种就很不错，家里虽然也有地，但是，也不是特别的富有。

    还有就是崔呈秀。

    没脸没皮没关系, 只要他们能做事儿，就是值得自己去重用。

    处理完政务, 张好古又去了一趟永定县。

    主要是准备征兵的问题。

    虽然说狗皇帝还是没有答应把自己的田给分了。

    但是, 准备工作还是要做起来的。

    最起码，自己还是要拿出一个合理的方案出来。

    一共是八万人口，狗皇帝的地至少也是八十万亩。

    平均一人十亩。

    不过，按照现在这个生产力，一个人能耕种五亩地就算是了不起了。

    张好古又拿出来一副周边地图，盘算着朱由校在京畿地区的土地，狗皇帝侵吞的土地肯定不是荒地都是良田。

    但是，只是分田肯定还是不够的。

    一个是耕牛，一个是铁犁，还有就是水利。

    把土地分配下去，其他的生产资料暂时公有，建立农社，让农社进行递交使用费用。

    其次就是税收。

    大明初期，基本沿用唐宋以来的两税法。夏季所征称夏税，限当年八月纳完；秋季所征称秋粮，限第二年二月交清。一般纳税以实物为主，除了米麦等之外, 还可以钱、钞、金、银等折纳。

    后来张居正开始推行“一条鞭法”，其主要内容在于将部分丁役摊入田亩, 各种田赋、徭役、杂税合并为一条，一律折银缴纳，差役由政府用银雇人充当。

    那就要建立农社，让农社来进行统一交税。

    但是，这个税收不能太高，太高了就会损坏农民的积极性。

    其实严格来说，大明的农业税还真是不太高。

    两汉时期，农业税为三十税一（3.3％）至十五税一（6.7％）；唐代大约到10％；宋代9％；明代4％；清代7％，民国15％，至于建国之后，必须要靠农业补贴工业，更高，一直到全面取消农业税。

    但是，这是正税。

    大明还有一个痼疾，就是摊牌，也就是说杂税。

    这才是最为缺德的地方，大明是把“摊派”给发挥到了极致。

    摊派自古就有，但大明却是硬生生的给你玩出了一朵花来。

    什么叫摊派呢？就是在正税之外，征收一部分因临时性项目而花费的资金。

    可能是军事行动，可能是治河，可能是修什么工程，可能是什么大的国家庆典，总之得加税。

    加派，理论上都是临时性的，最著名的摊派就是崇祯的三饷，再苦一苦百姓，最后把大明给加没了。

    这种加派是临时性。

    理论上，如果今年国家平安无事，那么财政就会刚刚好够用，甚至是略有结余。

    但是国家不可能的每年都是平安无事，所以，摊牌是必然的，问题就在于，你怎么知道要解决这个问题得花多少钱呢？

    所以，大明创造性地采取了“寅吃卯粮”的方式。

    以崇祯为例，今年三饷花了不少钱，年底核算，然后分配到各省府州县都司卫所，明年加派。

    这么一来，一群聪明的小机灵鬼就会发现，今年的亏空明年就可以补回来了。

    但是，如果辽东没解决掉，农民起义没有解决掉，练兵也没练出来，反倒是出了更多的乱子，那怎么办呢？

    又或者说明年的加派没收到位，朝廷仍然亏空怎么办？

    一群大聪明表示，这个问题也好办今年没解决，明年继续欠着先，后年继续提高加派。

    要是后年还是解决不了亏空，这不是还有大后年么？

    要是大后年也解决不了怎么办？

    没关系，大明的税收继续加派。

    税可以可以继续添加，甚至于，可以收到几百年之后，也就是他妈的西历2022年。

    如果，土地兼并的在稍微的严重一点点，如果这群官僚在稍微的贪婪那么一点点，给朝廷缴纳赋税的同时，顺道往自己的口袋里面多拿一点点。

    那么，对于大明的百姓来，那画面简直不要太美。

    看起来每次增加的不多。

    但是，时代的一粒沙落在每个人的头上就是一座山。

    然后，农民们就发现，艹，活不下去了。

    按照这个收法，地里的庄家还没有收起来呢，官府就要收走。

    相当之多的一部分农民为了躲避朝廷的赋税，甚至主动把自己的土地交给士绅。

    因为黄老爷虽然剥削你，但是，比起摊派的税收，你就会发现，黄四郎虽然要拿走自己的大头，但是，最起码自己好像能吃的上饭了。

    正税不能太高，但是，也不能太低。

    张好古略微的沉吟了一下。

    税额定在百分之十五，废掉所有的杂税，停止摊牌，此外，徭役要给钱。

    想了想，张好古又把徭役要给钱给划掉。

    国家大型工程，大型徭役要给钱，培养专业工人。

    地方兴修水利，银子不够，要免费，要学会动员群众，让他们明白，兴修水利是让自己的田地更好的种植。

    此外，永不加赋

    张好古暂时定下了一个规矩。

    这个数字，也是参考大清的数字。

    大清的正税是百分之七，但是，后续还有摊丁入亩，士绅一体纳粮当差，实际上的税收跟自己制定的也是差不多的。

    其实，最骚的是，大清还收辽饷。

    收了辽饷去打李定国。

    大清的正税收入要比大明甚至比历史上任何朝代的收入都要多的多，所以才有了对边疆源源不断的扩展支持。

    康熙有底气说永不加赋，那是因为正税本来就很高。

    这个正税税收要是真的跟大萌一样低，你看它能不能给你搞永不加赋。

    可以说大清是尽可能的把大明能避开的雷全都给你避开了。

    张好古虽然不喜欢大清，但是，对于大清一些优秀的政治制度，他也是毫不介意的拿过来。

    “师傅！”

    张好古刚刚停下了手中的笔，朱由校就钻了进来。

    张好古笑道：“皇上，怎么过来了？”

    “朕在皇宫呆的有些闷，闲来无事，也就过来了！！”

    朱由校有些心事，显然还是在犹豫要不要把自己的皇庄分出去，见了张好古询问，反倒是有些拘谨。

    一边是不想分，另一边也明白，不分根本养活不了越来越多的百姓。

    张好古笑了笑，也不提分地的事情，只是微笑道：“皇上，我们出去走走？”

    朱由校点点头：“好！”

