    打出去？打到倭国的老家去？

    还打他娘的？

    蒋瓛虽然不参与朝政，但也知道老皇爷对待周边这些蛮夷小国的态度。

    诸蛮夷小国，阻山越海，僻在一隅，彼不为中国患者，决不伐之。

    然而今天皇大孙竟然说出有悖老皇爷教训的话来，就算老皇爷再喜爱皇大孙，恐怕脸上也不好看吧，老皇爷最不喜的就是有人违背他的意思……

    心中想着，蒋瓛忍不住偷偷瞄了一眼朱元璋。

    嘶……

    在看出去的那一刻，蒋瓛呼吸猛的一窒。

    因为眼前一双虎目正直勾勾的盯着自己，不是老皇爷更是何人？

    不等蒋瓛出声，朱元璋已经淡淡的吐出两个字：

    “出去。”

    “遵命！”

    蒋瓛连忙站起身来，恭敬的拱手。

    随后，宛如落荒而逃一般，蒋瓛走到门外看不见的地方，才缓缓而又长长的舒了一口气，然后用袖子擦了擦额头的汗水……

    雅间里。

    朱元璋微微眯起了眼睛，看着黄雄英，徐徐道：“大孙，这一次，咱不认同你的看法，咱以为，用兵能消除祸乱，但也能招致祸乱，倘若恃富逞强，好大喜功，惹是生非，就会结怨挑衅，招致祸乱，咱可以讲军事，但不能穷兵黩武！”

    “可是……”

    黄雄英刚想要干口，却被朱元抬手打断：“听咱说完。”

    “古之隋炀帝，妄兴师旅，征讨琉球，俘虏男女数千人，然而得其地不足以供给，得其民不足以使令，有什么用？不过为后世所讥罢了！”

    “蒙元贼子，穷兵黩武，疆域打得够大了吧，可是他们的王朝持续了多少年？不到百年！”

    “大孙，倚中国富强，贪一时战功，兴兵征讨，不见得是好事啊！”

    一生讲究洪武的朱元璋，此刻却这般谆谆教诲自己的大孙。

    朱元璋从小经历战乱，之后半生都是在战争中度过，他深知战争的疾苦，所以在上位以后，一直奉行着华夏天朝传统的和平外交，讲究怀柔远人之道，同时也是对蒙元统治者穷兵黩武，盲目对外扩张的否定。

    后来，朱元璋更是在皇明祖训中，亲自开列了十五个临近番邦为大明的不征之国。

    然而黄雄英却坚决的摇了摇头：“爷爷，这一次恕孙儿不敢苟同。”

    朱元璋一怔，只听黄雄英说道：“唐魏征曾言，夷狄非我族类，其心必异，强必寇盗，弱而卑伏，不顾恩义，其天性也。”

    “无数的历史也证明了这一事实，霍去病的匈奴未灭，何以家为，冉闵旷古绝今的杀胡令，谢玄的北府军创造的淝水之战，杨家将的满门忠烈，岳飞的精忠报国，文天祥的留取丹心照汗青，这些古之英雄志士不顾性命为的什么？为的就是驱除鞑虏，恢复中华！”

    “现如今，那些蛮夷小国为何臣服于我大明？还不是因为咱大明强盛？才能怀柔远人！”

    “一旦咱大明出现什么天灾人祸，或者是他们变强，他们就会不顾恩义，企图入侵我泱泱华夏，这是蛮夷的天性！”

    “就拿如今的倭寇而言，孙儿曾听从哪里逃荒来的百姓说，倭寇手段残忍，不仅杀人放火，掘坟挖墓，甚至还把婴儿束在竿上，用开水浇，看着婴心啼哭，拍手笑乐！

    “他们在沿海犯下的罪行令人发指，给沿海的百姓犯下严重的灾难，不可饶恕！”

    黄雄英说着，情绪都变得激动了起来。

    想想后世，就是这个曾被视为蛮夷的小小倭国，竟然入侵华夏，就是在自己现在所立的这片土地上，屠戮三十万同胞，犯下滔天的罪行，人神共愤！

    作为一个从后世而来的人，国之殇，黄雄英不能忘，也不敢忘。

    但是偏偏有些人，大肆否认，让亲者痛仇者快，枉为国人！

    这样的人，如果是在这个年代，黄雄英定然让他爷爷向洪武皇帝建议，一律抄家，打为贱民，妻女充教坊司为奴，地方官府记录在册，后世子孙不得读书，不得科举，不得从军，不得务农，不得务工！

    什么狗屁方方圆圆，什么狗屁震旦教师，什么狗屁青岛高薇嘉，什么狗屁瀚奸，这些个狗日分子，通通让他们以及他们的子孙后代操持贱业，世代不得翻身！

    朱元璋微微惊讶的看着黄雄英，他有些搞不懂他大孙怎么说着说着就激动起来了，但是他大孙的那份爱国之情，他是能真切感受到的。

    “大孙……”

    朱元璋想要开口，这一次却被黄雄英打断了：“爷爷，让孙儿把话说完。”

    朱元璋一怔，点了点头，心中却在好笑：好小子，有王者之气！

    黄雄英道：“爷爷，孙儿知道您的意思，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！”

    朱元璋再一次点头，心中又好笑：好小子，这话，精辟！

    黄雄英继续道：“咱强盛的时候当然可以这么说，但是孙儿觉得，咱就应该在咱强盛的时候，去把这些蛮夷小国全灭了，通通纳入我大明的版图！”

    朱元璋笑了笑，道：“可是大孙你想过没有，征讨这些弹丸小国，费兵靡饷，得之无所有，不得无所损。”

    “嗯。”

    黄雄英点了点头，道：“这也正是孙儿要说的第二点。”

    “对于咱大明朝而言，去征讨这些弹丸小国，劳民伤财不说，还涉及到日后管理和教化蛮夷的问题，得不偿失。”

    朱元璋点头赞同，眼神示意黄雄英继续说下去。

    黄雄英继续道：“可是爷爷您想过没有，这就回到了齐王的问题上来了，大明朝藩王众多，有军事才能的藩王亦不在少数，他们拥兵自重，割地称王，老皇爷一旦不在，很难说不起祸乱。”

    听到这里，朱元璋的眼睛微微眯了起来。

    这个问题，在当初封王的时候，就有大臣向他提过。

    当时的他认为自己的威仪足以镇压诸王，事实上也是如此，所以并未加以重视，但是现在他大孙提起，这又不一样了。

    因为他大孙是未来的掌权者，而且是从民间归来，诸王又会不会服他呢？

    刘三吾也曾隐晦的跟自己提过。

    他想过骄兵悍将，淮西勋贵会影响未来的朝局，又何尝没有想过一众藩王呢？

    想到这里，朱元璋就愈发想听一听他大孙是怎么说的。

    只听黄雄英道：“可若是让诸王去征讨这些弹丸小国，征讨下来就由他们来管理，成为他们的封地，情况就不一样了，如此，朝廷就不需担心管理和教化的问题，而且这些小国，也将真正成为我大明的附属国！”

    “就算藩王如同齐王那般残酷，危害的也是蛮夷，不足为惜！”

    “而且这些小国内的管理和教化问题，就够藩王们喝一壶的了，他们也将不再有精力有其他想法。”

    “此举即可安顿藩王，又可除去这些弹丸小国潜在的威胁，何乐而不为呢？”

    朱元璋看着侃侃而谈，指点江上的黄雄英，心中满是欣慰、

    “这番惊世骇俗的话，也就你这臭小子能说出来，敢说出来，就是你老子生前也不敢跟咱这么说的！”

    朱元璋心中想着，脸上却满是笑意。

    他不怕他大孙犯错，他就怕他大孙不敢想，不敢做！

    但是显然，他大孙比他想的还敢想！

    而且说出来的东西虽然惊世骇俗，但头头是道，条理清晰，就是他都不知道该如何反驳。

    虽然说可能有些纸上谈兵，但也不见得没有效果，而且一旦有效，那收获将是巨大的。

    朱元璋心中思虑着，徐徐道：“大孙，你说的话真是让咱大开眼界啊！咱回去会跟老皇爷说的，可以先让齐王去试一试。”

    说着，朱元璋的表情严肃了起来：“这些话，一句都不要传出去，懂吗？”

    “孙儿明白！”

    黄雄英点头说道：“也就是跟爷爷您，孙儿才敢毫无顾忌的说，孙儿也知道自己刚刚说的东西过于理想化了，而且一时之间也很难实现，但是若真能让齐王去实践一下，真的是再好不过了！”

    “而且蛮夷之地，绝非咱们想的那么贫瘠，我听说齐王喜欢强保媒，然后看人家洞房，之前我也认识一个倭国的商人，他说倭国人就喜欢洞房给人家看，齐王要真的去了，一定会喜欢得不得了的！”

    “哦？”

    朱元璋一怔，旋即哈哈大笑起来：“臭小子，你这是引诱齐王，让他非把倭国打下来不可啊，哈哈……”

    黄雄英倒是笑而不语。

    朱元璋望了望外头，这才惊觉，原来天都快黑了。

    “大孙，咱要回去了！”

    朱元璋站了起来，道：“咱每次一来找咱大孙，就把时间都忘了，呵呵——”

    黄雄英过去扶着老爷子，笑道：“孙儿又何尝不是呢，只有跟爷爷在一起的时候，孙儿才能畅所欲言！”

    “嘿！”

    朱元璋笑了一声：“臭小子，就你会说！”

    “孙儿说的是实话。”

    “咱知道，咱知道……”

    两人说着下了楼，朱元璋又说了两句，便要带着蒋瓛离去。

    “对了，爷爷。”

    黄雄英突然叫住朱元璋，道：“若真的派齐王去沿海剿寇，孙儿这有一套阵法，指不定能帮上些忙。”

    “哦？”

    朱元璋停下脚步，转头笑道：“像你那个军体拳一样？”

    黄雄英笑了，点头道：“对的，有杀气！”

    “哈哈——”

    朱元璋大笑，摆了摆手，带着蒋瓛大步离去……

    回宫的路上。

    朱元璋悠悠道：“蒋瓛，刚刚咱和咱大孙说的话，半句也不能泄露出去，记住了吗？”

    “卑职谨记！”

    蒋瓛连忙拱手回道。

    朱元璋点了点头，他知道蒋瓛是没有那个胆子把话出去的，但还是忍不住提醒一句，因为他大孙刚刚的话，着实惊世骇俗。

    朱元璋望着面前巍峨的皇城，突然轻笑道：“厉害，咱大孙比咱厉害！”

    身后的蒋瓛一怔，心中惊涛骇浪。

    他跟了老皇爷这么些年，从未听过老皇爷对什么人如此评价……

    回到奉天殿。

    安和已经在那里候着，看见朱元璋回来，连忙迎了上去：“拜见皇上，皇上万岁！”

    朱元璋也不看他，而是要直接进入御书房处理奏折。

    他还有许多事情要处理。

    “皇上……”

    安和却突然出声。

    朱元璋也不停下，一边走一边问道：“有什么事，快说！”

    安和急忙小步急趋，跟上去道：“皇上，今日皇孙允熥又跟皇子们打架了！”

    “什么？”

    朱元璋一下子停下了脚步，一双虎目猛地向安和望来，

    安和吓得连忙把脑袋垂下，只听朱元璋低喝道：“去把那几个混蛋给咱叫来！”

    片刻后，奉天殿中。

    朱元璋傻眼了，愣愣的看着眼前几个鼻青脸肿的儿子。

    “你们……”

    朱元璋大手指着几个幼子，不敢相信的道：“你们几个打不过一个朱允熥？”

    沈王安王唐王几个年纪稍大的儿子，垂着脑袋不说话。

    倒是只有四岁的朱?奶声奶气的道：“父皇，朱允熥他……他欺负我们！”

    “嘿！”

    朱元璋嘿了一声，指着几个儿子，骂道：“几个打一个还说被欺负了？你们可真是够笨的，几个人被一个揍了，偷袭都不会吗？老子像你们这么大的时候，打架没输过！”

    沈王安王唐王被训得脸上一阵红一阵青的，尽是憋屈的神色，可比棍子打在他们身上要难受多了。

    朱?倒是屁事不懂，继续奶声奶气的道：“不是我们笨，是……是朱允熥狡猾，他背着我们偷偷练过了！”

    朱元璋闻言笑了，问道：“朱允熥的拳法是不是有杀气？”

    “嗯，有杀气！”

    朱?小脸一脸认真的点了点头。

    “哈哈——”

    朱元璋却是突然大笑起来。

    笑着，朱元璋似乎想到了什么，笑声突然停了下来，露出一抹思索的神色。

    他想起了今日黄雄英跟他说的一句话，他说他有一套阵法，兴许对剿寇有帮助。

    自己当时并不是太在意。

    因为一个没上过战场的小子，能有什么阵法可言？

    但是如今见到朱允熥都能打他几个儿子了，他那套阵法恐怕也不简单呐……

