    尤其是那一双眼睛！

    眼窝深陷。

    眼睛里只剩下一大片瘆人的惨白色。

    它看着朝自己飞过来的两团符火，嘴角竟然往上一咧，露出一个惊悚的笑容。

    似乎对我的术法充满了不屑！

    呜呜呜……

    它喉咙里发出古怪的声音，然后直接伸出了双手——黑色的、腐烂的小手！

    指甲乌黑发亮，像是锋利的匕首。

    竟然不躲不闪，硬生生地用双手抓住了两团燃烧的符火。

    用力一捏。

    噗嗤！

    两团符火瞬间消灭，余下没有烧完的符纸也变成了灰烬碎屑，从它的双手指缝里缓缓飘落出来。

    我脸色骤然一变，心里叫苦不迭。

    “妈耶！这鬼东西比我预想的要厉害很多啊。看样子，对敌人的实力判断有些失误了。”

    理论上来说，符火的温度虽然和普通的火焰没啥区别，在点燃普通的柴火之类的东西时也看不出威力。

    但若是针对妖魔鬼怪等邪祟之物，那就凶猛无比，沾染到一点儿就会立刻爆燃！

    邪祟就像是符火的燃料一样。

    但眼前这鬼东西，竟然伸手把我打出去的符火给直接掐灭了。

    可见它的道行已经不低了。

    至少，肯定不比我差！

    “好吧，预料之中应该略占优势的战斗，变成势均力敌了。这种最难打了，估计要费大力气了。”

    我心里叹息一声，做好了吃苦头的准备。

    也不敢再像刚才那样，肆无忌惮地主动发起攻击了。

    而是屏息凝神，小心谨慎，准备见招拆招！

    呜呜呜，呱呱呱……

    这红衣厉鬼用一种轻蔑的表情看着我，嘴里发出一种古怪的声音。像是青蛙叫，又像是小孩儿的哭泣声。

    很明显，是一种特殊的尸语。

    “少废话。老子听不懂！你龟儿这种鬼东西，就不该出现在这个世界上。今天我就替天行道，除掉你这个怪物。”

    我冷笑着说到。

    虽然心里有点慌，但脸上不能表现出来，气势还是不能输的！

    尤其是面对鬼物，就跟面对村子里的恶狗一样。

    双方较量的也有气势，一旦你胆气弱了，它立刻就会感觉到……

    红衣厉鬼又发出一阵嘿嘿嘿的笑容，从侧面缓缓绕着圈子向我靠近，而我也脚步轻踏，绕着圈走。

    看这样子，它应该是要主动发起进攻了！

    我手心已经微微起了汗迹，咽了咽口水。

    眼角的余光看了一眼角落的床，夏冬刚才应该是被这红衣厉鬼用力推了一把，又摔晕过去了。

    这样也好……免得待会儿我和这鬼东西斗起来，还得顾及到她。

    呜呱！

    这红衣厉鬼怪叫一声，直接朝我扑了过来。

    速度很快，真就跟我小时候在村里遇到咬人的大恶狗一样——连那种手心冒汗的紧张感都非常相似。

    “驱邪符，去！”

    我朝着右侧躲避，同时右手顺势画了一个圈，往前一推。

    一张散发着白色微光的符咒打出。

    在空中划出一道弧线，直冲这厉鬼的后脑勺飞去。

    这一次，我在符咒之中灌注了更多的炁——威力比之前那火符更大，我就不信这鬼东西如此凶猛，总是能够硬抗！

    它身躯四周环绕的黑色尸气，立刻暴涨，再次幻化为一只手的形状拍向我打出的驱邪符。

    滋滋滋！

    尸气和符咒对撞，发出一阵剧烈的水滚油锅的声音。

    红衣厉鬼的动作顿时慢了下来，看来这次的符咒阻挡了它的进攻速度。

    我心头一喜，手上的动作没有停留。

    唰！

    我直接隔着三米开外用力扔了一把小刀出去。

    它恐怖的小脸上浮现出不屑的嘲讽表情，直接伸手就抓向飞过去的小刀。

    下一个瞬间。

    噗嗤……

    小刀的刀刃直接刺穿了它的手掌，直接整个穿透了过去。

    我能清楚地看到，这一刻，这瘦小的红衣厉鬼脸上表情显得非常惊讶。

    我当然明白它为何惊讶！

    虽然我还没有彻底弄清楚这鬼东西的具体底细，但基本已经可以确定——它同时具备灵体类鬼物和实体类尸祟的某些特征。

    也就是说，它既可以化为鬼魂，也可以变成尸祟！

    鬼魂和尸祟，各有不同。

    前者是虚幻的，后者是实质的。

    鬼魂杀人，大部分时候都是通过制造幻觉、障眼法、精神恐吓等等手段……而尸祟杀人，就跟野兽一样，直接肉体消灭。

    当然，极其强大的那种鬼王或者尸王不在这个讨论范围内。

    基于此，这红衣厉鬼和我斗法时，以实质类的尸祟形态攻击会更占优势！

    因为它若是鬼魂，我这样的修行之人既不会被蒙蔽，也很难被幻觉控制。但它如果是实体的尸祟状态，抓我一下、拍到我一巴掌，我也得剧痛难忍。

    若是被锋利的爪子捅中了要害部位，估计就是当场去世、一命呜呼了！

    问题就出在这里……

    尸祟虽然不像僵尸那样刀枪不入、可能子弹都打不穿。但身躯僵化，坚硬程度也是非常高的。

    一般的短刀、匕首之类的，根本刺不进去尸祟的身躯——当然就算刺进去了也没用。尸祟根本没有痛觉。

    更何况是我扔出去的小刀？

    所以在这红衣厉鬼看来，这东西简直就是闹着玩的，随手一拍就拍飞了……

    但现在，那小刀刺穿了它的手掌，并且还在腐蚀着！

    我冷笑着说到。

    “刀身上早就涂抹了黑狗血跟雄鸡血，你这样的邪祟碰到就是找死！”

    同时心里也觉得有些可惜。

    若是这涂满黑狗血的短刀刺中了它的心脏，说不定就能解决了。现在这种情况下，最多是毁掉它一只手掌罢了。

    “不过也好，如此一来……它应该会变回鬼魂形态，更容易对付。”

    我心中暗想，已经打算待会儿要走一趟八卦步了。

    师父交给我的八卦步，不但能够迷惑人，还能够迷惑鬼魂！

    但我没想到的是，这红衣厉鬼虽然是小女孩的身躯所化，但却非常的狠辣和果断……

    竟然没有丝毫犹豫，直接挥舞着另一只手，锋利的爪子朝着被我的狗血小刀刺穿的那只手腕处一划！

    噗嗤一声。

    像是坚硬的实木被斩断的声音。

    那正在不断腐蚀着的手掌居然从手腕处断开，和扎在上面的狗血小刀一起掉落在地板上。升腾起团团黑气。

    我微微一愣。

    觉得这鬼东西不按套路出牌啊！

    在我的预估里，它应该是选择化为灵体形态了。没想到，竟然是壮士断腕——哦不，应该叫恶鬼断腕。

    也就是这么一愣神，动作下意识慢了半拍。竟然被这鬼东西给逼近了身来！

    “不好！”

    我眼皮猛地一跳。

    对方现在是尸祟，近身作战，我肯定要吃大亏啊！

    眼看是没办法彻底躲开了，只能硬生生地往往旁边晃了一下。

    如此一来，就是它那只完好无损的手掌的攻击死角。

    砰！

    我肚子上挨了重重的一击。

    就像是被一根坚硬的木棒狠狠用力捅了一下，整个人踉跄着往后退了好几步。眼睛都有些冒金星。

    胃里都有些翻江倒海的感觉，差点儿没把晚饭给吐出来。

    而被打得后退的瞬间，我终于也已经从刚才的愣神中恢复了过来。手指已经夹着一张符咒，轰的一声燃烧起来。

    我没有直接丢出去，而是先捏着不放直接在身体前面猛地一划！

    火焰划出一道弧形半圆，像是一道保护屏障一样。阻止了红衣厉鬼的继续攻击，让它也后退了一段距离。

    我再趁势打了出去，再把它又往后逼退了几米。

    这才总算是稍微有了喘息之机。

    我捂着肚子大口大口喘着粗气，死死盯着前方……

    “好险！这鬼东西虽然没有什么人类的智慧，但却有很强的厮杀本能。本质上确实和凶猛的食人野兽差不多。”

    “不过也幸好我毁掉了它一只手。它刚才击中我腹部的，就是那只已经没了手掌的光秃秃胳膊。”

    “否则的话，若还是一只完好的手掌……就凭借那锋利如刀的指甲，我现在恐怕已经是肠穿肚烂了。”

    这一番厮杀斗法下来，我和这红衣厉鬼算是半斤八两，各有损失。

    它被我断了一只手，战斗力肯定是被削弱了不少。

    而我则是被它狠狠击中了腹部，现在稍微一动，就牵扯着肚子里有些隐隐发痛。

    此时此刻，我和这红衣厉鬼就像是两头争锋相对的野兽，必须要有一方倒下！

    “看样子，得动用师父给的法刀了。”

    我的手悄悄摸向了后腰。

    师父给我的法刀，就挂在那里。

    这，也是我最大的底气！

    如果没有这把法刀，这次来夏家院子处理闹鬼的事儿，我也没有这样的镇定。

    只不过师父也叮嘱过，说哪怕以我现在的修为，想要驱使这把法刀还有一些勉强……

    虽然能够施展出一些手段来，但估计持续时间不会太长。让我不到危急关头，最好还是不要轻易动用。

    “现在，绝对算是危急关头了吧？”

    我心里暗暗想着。

    准备等着和这鬼东西稍微靠近一些的时候，直接用这法刀结果了它！

    厮杀继续……

    还是这红衣厉鬼率先发动了进攻！

    毕竟随着时间流逝，等子时一过，它的力量就会缓缓减弱。

    虽然在雄鸡打鸣之前，这种减弱的程度都不会特别明显，但实力伯仲之间时，任何微小的劣势都可能会被放大。

    所以它想要在子时之内，把我干掉。而且修行之人的血肉魂魄对邪祟来说，都有着大补的作用。

    我毫不怀疑，如果今天我输了，被这鬼东西吃掉之后。

    它绝对会达到尸煞的地步！

    红衣厉鬼朝我猛冲过来，速度敏捷得像是一匹疯狂的野狼。

    这一次，我没有躲闪！

    我不想拖下去了。

    这样你来我往的厮杀，你受一点伤，我受一点伤的，实在是没有意思。

    就这样，一招决胜负吧！

    我的右手已经往后握住了腰间的刀柄，左手夹上了一张符咒。

    只要等这鬼东西靠近，我就立刻发动必杀。

    近了，近了！

    红衣厉鬼喉咙里的嘶吼，让人毛骨悚然。

    而我甚至都能看到它腐烂的脸上，有一些黑色的虫子在蠕动着。

    “就是现在！”

    我左手的符咒，再次打了出去。

    这是一张【镇尸符】——哪怕只能让它停顿半秒钟，我右手的法刀也绝对能够把它直接击杀。

    啪！

    手里的符咒顺利击中了它的额头，让它直接被定在了原地——距离我大概半米的距离，伸出的锋利爪子，做出了扎向我心脏位置的动作。

    “成功了？这么顺利？”

    在这一瞬间，我心里闪过了这个念头。

    但似乎又隐隐地觉得什么地方不太对劲！

    因为这红衣厉鬼和刚才比起来……有点儿太弱了！

    不可能被我毁掉一只手掌，就弱了这么多吧？

    但在这种近距离生死搏杀的关键时刻，任何念头都是电光火石，任何的动作都是半秒钟之内做出。

    虽然觉得不对劲，但早就定好的策略肯定是不能更改的，身体的动作也不可能因为大脑的怀疑而停下。

    唰！

    在刚才镇尸符打出的同一时间，我藏在背后的右手已经把法刀给拔了出来。手腕发力，从右侧直接劈向这厉鬼的脖子。

    法刀是完全没有开锋的，刀尖也是圆圆的不锐利。

    所以对普通人来说，这就是钝器。既无法捅人、也没法劈斩。

    但对妖魔鬼怪来说，这东西就是绝对的利器！

    可事情果然没有那么顺利……

    眼看法刀就要从侧面横劈中厉鬼的脖子时，我突然感觉手臂一紧。好像被什么东西给硬生生地拉住了。

    竟然在法刀的刀刃距离脖子还有三寸距离时，劈不下去了！

    “怎么回事？！”

    我心头一惊。

    然后就看到，一只黑色的雾气大手，牢牢地抓住了我的右胳膊。散发着剧烈的阴冷气息。

    同时，我脖子后面也感觉到一股阴森冰冷，一股凉气直冲头顶，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    我立刻就明白了！

    “原来这东西，竟然可以暂时将尸气从身躯上分离出去。分别攻击？这……这简直匪夷所思！”

    我心头骇然。

    难怪这红衣厉鬼冲过来的时候，身上没有黑气环绕。

    难怪它显得如此虚弱，被我的镇尸符打中了。

    原来，它居然把力量分成了两份！

    用尸气从我背后偷袭……

