    

    婆子苦着脸到道：“姨娘呀，奴婢去了个茅房，谁知道姨娘你们就走了，奴婢是一路跑回来的呀！”

    聂思瞧这婆子灰头土脸的样子，也倒没有怀疑，这会她着急去跟老爷告状，便没再揪着这婆子，只是瞪了婆子一眼，便先走了。

    婆子却垂下了头，目光闪了闪。

    这位姨娘是惹到不该惹的人了，恐怕以后是没好日子过喽！

    想在这婆子就凑到了另外一个婆子，耳边小声低语。

    “嘿，李家的，你说刚才在水云庵里，那位小娘子说的真不真？”

    边上的李婆子瞪了一眼王婆子，装作不解的道：“什么真不真的！你在胡说些什么我不知道。”

    李婆子在心里寻思，这个王婆子要找死，可别拉上她，这才刚回来呢就敢传姨娘的闲话。

    这位姨娘最近可是很得老爷宠爱的，年纪又轻，万一肚子再争气，已经揣了崽，那可不得了！

    李婆子匆匆离开了，王婆子瞪了一眼李婆子离开的背影。

    哼，你个屁事不知道的玩意儿。

    旁边有小厮听见了王婆子的话，忙凑过来小声问道。

    “嗳，王婆子，你刚才说什么呢？什么真不真的？你们去水云庵里做什么了？”

    “嘘！”王婆子忙做了个噤声的动作，一副害怕别人听到的样子，此地无银三百两的道：“你可别乱说，我刚才什么都没说。”

    小厮：“……”

    我是聋还是瞎吗？

    王婆子越是这样越让人好奇，那小厮还就揪着王婆子不放了。

    “嘿呦，我说你小子。年纪轻轻的你揪我一个老婆子做什么？主子的闲话是咱们能乱说的吗？”

    那小厮瞪了一眼王婆子，这不是王婆子先说的吗？

    王婆子和那小厮拉扯了一会儿，到底没招架得住小厮的纠缠，便把水云庵里楚凡的那番话说了出来。

    小厮惊得瞪圆了眼睛！

    什么什么！

    怎么回事儿？

    最近很多老爷很喜欢的，就是刚才进去的那个聂姨娘，原来是这样的人吗？

    人家怎么会说出这番话？

    难不成是出嫁之前就爬了男人的床，那他们老爷头顶上……

    小厮一个机灵，吓得不敢再想下去。

    啧啧，看不出来啊，那个女人！

    等小厮回过神来，王婆子已经挥一挥衣袖走远了。

    后面的事情已经不用她传了，这块银子她能好好的收起来了，脖子上的脑袋也保住了，王婆子想到这里心情好的不行。

    正如王婆子所想，那小厮飞快张这个消息传给了自己要好的小厮，小厮再传给后面的小丫鬟。

    就一天的功夫，聂姨娘是个不安于室的，出嫁之前就爬人床这个事情就穿的沸沸扬扬了。

    杨员外四十多岁了还能纳聂思这个十来岁的小姑娘进府当姨娘就可想而知，杨家的后院会有多少莺莺燕燕。

    女人多的地方是最不缺战场的，更何况聂思最近还很得宠很嚣张，自然看她不顺眼的人就多了，大家都巴不得找机会踩上她两脚呢，这么好的机会怎么会错过了。

