来的路上，叶辰还在想，是谁为了面膜的配方绑的秦洛雪，现在一看才知道，原来是宫崎俊这个阉人。

　　"你...带了什么人来的？"宫崎俊看了眼奄奄一息的无视，再看向叶辰，本来仇人见面格外眼红的他，不禁有些忌惮了起来。

　　能将实力不凡的山下君伤成这样，定然是个毕竟恐怖的高手。

　　叶辰没有回他话，因为他的目光落在了宫崎俊身后，才发现秦洛雪既然躺在地上，而且还有血迹围绕着她的头部。

　　看到这一幕，叶辰的神色冷冽到了极点，油然升起一股滔天怒焰，有要焚尽苍穹的迹象。

　　他当即将神识释放在秦洛雪身上。探寻后他才松了口气，虽然自己来晚了，但还不算太晚，秦洛雪只是头部受到重击而昏迷，并没有生命危险。

　　但是！

　　他不会放过任何伤害秦洛雪的人。别说是让她头部受到重击了，就是动她一下也不行。

　　"你成功的触犯到我底线了。"叶辰语气冰冷至极，一步一脚印逼近宫崎俊，瞬间整个废弃工厂弥漫起了一层浓烈的死气。

　　"铃木君，你出去看看是什么人重伤了山下君，这小子交给我来对付。"宫崎俊将武士刀递给铃木佑，掏出一把黑溜溜的手枪指向步步走来的叶辰。

　　"好。"铃木佑接过武士刀冲出厂房，宫崎俊有枪在手，何况对方只是个普通人而已，他并不担心宫崎俊会出事。先干掉那个重伤山下君的高手再说。

　　"我终于等到这一天了！"宫崎俊枪指叶辰，息怒交加，而后咆哮道："你知道这几天我是什么熬过来的吗？"

　　"苦啊，我心里那个苦啊，恨不得将你碎尸万段。剁碎喂狗，即便是这样也难解我心头之恨！"

　　"今天我不仅要杀了你，还要杀了秦洛雪，再杀你一家和秦洛雪一家，让你付出比我还要惨痛十万倍的代价！"

　　话落之时，宫崎俊忍不住夹紧大腿，这一动怒把伤口都崩裂了，只觉得痛不可耐，一通猛吸凉气。

　　而叶辰闻言，杀心更加的猛烈，一字一句道出："那我就先宰了你，再屠尽你宫崎家。"

　　"就凭你？"宫崎俊狰狞笑道："只要我手指一抠下，就能打穿你的脑袋，你拿什么资格来宰我？拿什么资格去屠我宫崎家？"

　　"就凭我是叶大师够资格吗？"叶辰冷然道。

　　"什么？"

　　宫崎俊一个踉跄退了几步，用满是不敢置信的语气道："你是叶大师？这怎么可能？"

　　"有什么不可能的？"

　　说完这句话时，叶辰刚好走到重伤的武士身旁，抬脚轻轻一跺。

　　轰！

　　一股恐怖的能量释放而出，将那武士震飞几十米远，砸向一根锈迹斑斑的钢筋，瞬间就就洞穿了胸口挂在墙上。当场毙命。

　　噗通！

　　能量的冲击加上过度的惊恐，宫崎俊一屁股坐在地上，神色骇然欲死，冷汗如雨而下，腹中更是翻起了排山倒海般的滔天巨浪。

　　他他他...真的是叶大师？

　　这怎么可能？

　　"宫崎少爷。外面没人。"这时候铃木佑回到厂房内，结果见到宫崎俊坐在地上，一副惊恐的模样，忍不住问道："怎么了？"

　　"杀了他！快杀了他！"宫崎俊枪指叶辰万分惊恐的咆哮，外面没人，意味着叶辰哪怕不是叶大师，肯定是叶大师的儿子或孙子，所以才有那么恐怖的实力。

　　铃木佑闻言也不多问，双手持刀一个箭步如飞而过，而后一刀迎着叶辰头顶砍了下去。

　　叶辰不动如山。只是轻抬右手，在武士刀离他头部只有十公分时，被他用两指结结实实的夹住了。

　　"嗯？"

　　铃木佑一愣，下意识的抽刀，悍然发现既然抽不动分毫，顿时一股不祥的预感涌上他的心头。

　　此人绝对是个高手！

　　念头一起他就要丢下刀准备逃离。

　　恰在此时，叶辰两指一动。

　　铛！

　　武士刀如泡沫一般被轻松折断。

　　"速撤！"

　　铃木佑下意识叫了一声，就要翻身落地然后逃跑。

　　咻！

　　还没等他来得及翻身，断刀从他脖子掠过，鲜血飙射而出。

　　轰！

　　铃木佑轰然倒地，捂着喉咙咕噜几下，然后便断了气。

　　看到这一幕，宫崎贺眼珠子都要惊爆出来了，身上就像装了马达似得剧烈颤抖，头发都被冷汗打湿到能滴出水的地步。

　　而叶辰连头都没回一下。继续持步走向宫崎俊。

　　"你别过来，别过来啊，不然我开枪了。"宫崎俊手斗的厉害，都要两只手握枪了，一边惊恐的说着，一边拼命的后退。

　　"你开啊。"叶辰平淡如水说道。

　　"我我我...真要开枪了。"宫崎俊狂咽口水道。

　　"你开啊。"叶辰加重了几分语气。

　　"再过来我真开枪了！"宫崎俊退到角落无法再退，就绝望的吼了一声。

　　"你开啊！"叶辰暴喝了一声。

　　宫崎俊手一抖，不由自主的抠下扳机。

　　砰！

　　子弹怦然射出，撕碎空气，骤然射向叶辰眉心。

　　可是下一秒！

　　子弹在离叶辰眉心一公分处时。忽的停下，在那剧烈的打着转。

　　看到这一幕，宫崎俊被最后一根稻草压死，无力的靠在墙上，枪从手中滑落。脸上和眼中全是死灰一片。

　　"你还真敢开啊。"叶辰轻叹一口气，抬手摘下花生米一般大小的子弹，幽幽说道："那我就把它还给你吧。"

　　"不要！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　宫崎俊双腿一软轰然跪了下去。

　　"饶我，叶大师饶我，我再也不敢了。以后我给你奴仆，你让我干谁我就干谁，千万别杀我啊..."

　　"给我当奴仆？"叶辰冷冷一笑，喝道："给我当狗你都不配，有多远死多远。"

　　话落。叶辰凝聚真元，屈指一弹。

　　唆呼！

　　子弹快若闪电般骤然射了出去。

　　"不要！！！"

　　宫崎俊惊骇欲死的张开嘴。

　　咻！

　　子弹射向他张大的嘴，带着一道血雾从他后脑勺洞穿而出。

　　宫崎俊，死！

　　解决掉宫崎俊，叶辰立即跑向一旁的秦洛雪，将她扶靠在怀里，然后运行真元将手摁在她头上，把真元输入进她的头部。

　　做完这些，他心疼的看了秦洛雪一眼，在她惨白的脸上轻揉了几下，然后将她横着抱起，走出废弃钢厂。

　　"把我老婆带到你家，让你老婆用温水帮她清洗一下脸和伤口，再给她爷爷打电话，就说是叶大师救的，我回药堂配药给她处理下伤口，顺便把宫崎俊带走，晚点我要给宫崎贺送份大礼。"

　　将秦洛雪放进金天豪的座驾，叶辰嘱咐了一句，然后开着雷虎的奔驰s65去药堂。

　　此时，秦家。

　　"大慈大悲的观世音菩萨，求求您保佑我的雪儿平安无事，求求您了..."

　　秦洛雪的母亲李慧珍跪在地上，朝大厅神龛里的一尊玉观音不停的膜拜，语气颤抖。且带有一些哭腔，显然是担心到了极点。

　　秦家上下全都脸色异常凝重，秦正清更是心急如焚，坐立不安，如热锅上的蚂蚁一般来回踱步。

　　"爷爷，求你别晃来晃去了，晃的我脑壳都疼，姐夫一定能我把我姐安全带回来的。"秦洛实在忍不住了，苦着脸说道。

　　秦正清正没地方撒气，这一听顿时就炸了。指着秦洛的鼻子破口骂道："你姐就在你旁边，丢了你都不知道，你是吃什么长大的？你姐和你姐夫要是有个三长两短，看我不给你打残了！"

　　秦洛顿时就被吓哭了，急道："爷爷。你不也没发现我姐丢了吗？赖我干嘛，这个黑锅我背不起啊。"

　　"你还怪我了是不？你个小畜生，看我不打残你！"秦正清抬手就要拍下。

　　突然！

　　他的手机响了。

　　秦正清立马掏出手机，见是金天豪打来的，便颤抖着手接通电话，心情极度复杂。

　　期待着报喜，又害怕是报丧。

　　"喂..."他立马屏住呼吸，等待金天豪开口。

　　"老秦，来我家，叶大师把秦小姐救回来了。"

　　"真的！"秦正清惊喜异常。颤声道："好好好，我马上过来，一定要代我谢过叶大师..."

　　很快，秦正清的座驾便驶出了秦家，直奔金天豪家。

　　来到金天豪家，看着躺在床上脸色苍白，额头有严重破损迹象的秦洛雪，秦正清老身颤抖，心疼不已。

　　"天豪啊，我家雪儿的伤严重不？"秦正清问道。

　　金天豪笑着道："我已经给叶先生打电话了，他马上就过来，只要人没死，他一定能治好。"

　　"那倒是，那倒是。"秦正清松了口气，露出欣慰的笑容。

　　还好有一个医术高明的孙女婿啊！

　　没多久叶辰就带着药箱来了，他先给伤口消毒，再将配好的药敷在伤口上，然后用绷带绑住。

　　"姐夫，我姐会不会留下伤疤影响她的美貌啊？"秦洛弱弱问道，姐那么漂亮，要是额头留下一个大的伤疤，严重影响姐的颜值。

　　"不会，你姐夫这药敷上去，三天后你姐原先多漂亮还是多漂亮，不会留下丁点疤痕。"

　　说完，叶辰用银针刺激秦洛雪头部，很快她就咳出了几口淤血，缓缓睁开了美眸。

　　"叶辰？"

　　当秦洛雪睁开美眸，第一眼看到的就是叶辰时，她先是不敢置信，而后猛地从床上弹起，一把扑进叶辰怀抱。

　　"我以为再也见不到你了，呜呜..."