    ……

    只见的沈惊天身着件黑色的披风，气势不凡，神情酷酷的望着我，背后站立了一群高手，个个神情肃穆，表情严谨，弄得气氛凝重了起来。

    “我说老沈啊，大家都是老熟人了。”我笑着看了眼他身后：“即便要欢迎我，何必摆出这种排场来呢？”

    沈惊天估计这辈子从来没有被人称呼过老沈，先是一愣后，眼神迅即一凌道：“哼，上次你破坏我们的计划，还没跟你算账呢。这次你送上门来，岂能容你再嚣张下去。”

    这家伙，还真是色厉胆怯啊。不由得含笑着拍了拍跟在我身旁旺财的脑袋，自言自语道：“看来，有人这么快就好了疮疤忘了疼，旺财啊，你说要不要再教训下他呢？”

    旺财眼中精光一闪，死死盯住了沈惊天。只要我一声命令而下，旺财会毫不犹豫的扑上去。

    “哼。”沈惊天看着旺财，不免又是一阵心怯。厉声道：“别以为他达到了帝品高阶就很了不起，只要我再加上这么多手下，恐怕他也讨不了好处。”

    这家伙，看来是不到黄河不死心了。我眼色一沉：“莫非，你还真的把我当成吃干饭的了？”说完，全身气势放出了一大半来，铺天盖地的向沈惊天等罩去。

    “啊。”其身后一干人等，立即止不住压力，一步一步被我气势逼得后退。沈惊天也是脸色煞白，他怎么也没有料到，我得武功竟然会如此出乎他的意料之中。然此时却又开不了口，只能以全部的力量和我对抗，这才勉强没有倒退。

    等他出了一身大汗后。我才悠闲的收了气息，怀里掏出折扇，耍帅的摇摆道：“娘的，稍微动一下，就出了一身汗。热死我了。”

    沈惊天一脸惊讶和尴尬，也不敢去抹额头的热汗。此时不得不服气道：“吴公子果然厉害，不过，好汉架不住人多。我们圣门门徒足有十余万，若要真的对抗起来，谁输谁赢还不定呢。”

    门徒十余万，我心中冷笑。的确，差不多是有这个数字，不过多数都是些普通门徒。像他身后这一干不错的高手，乃已经是千中选一了。当然，我也懒得去戳破他的话，故作惊讶道：“莫非，老沈你以为我吃饱了撑着，故意来找你茬了？”

    “难道不是么？”沈惊天对我狠一瞪：“你让怜月给我传讯，说什么想要我圣门与你合作。这不是找茬，是什么？”

    “天啊。”我猛一拍额头道：“我说老沈啊，你还真以为魔门还是几百年前纵横无敌的时候啊？和我合作？你们有什么资本和我合作？”

    “大胆，竟敢在门主面前直呼魔门。”那些属下中，一人跳了起来，老远指着我鼻子骂道。那家伙，从我刚才和沈惊天斗了个‘半斤八两’，推断他们的实力比我强，顿时想找回刚才被我逼退的面子。

    我脸一冷，轻喝道：“旺财。”

    旺财眼一冷，面无表情的如闪电般扑将而去，双掌一合，齐齐推出。直接击中了那人胸膛上，等旺财收我指令退回后。那人才如一块冰块般，连声惨叫都没来得及发出，碎裂成片片。如此立威下，其余人等均噤若寒蝉。

    “吴公子，你当我面杀我手下，也太不当我回事了吧。”沈惊天是又骇又怒，然此时不得不装腔作势道：“别以为你功力深厚，由我和圣女两人合战你，怕也是胜负五五之间吧？”

    “你是说怜月？”我嘴角露出了邪笑，手一挥，怜月便轻轻依在了我怀中。轻轻呢喃道：“爷，无论发生什么事情。怜月总是站在您这边。”

    “圣女你……”沈惊天大惊大怒，脸色铁青含煞的倒退几步，竟然有些踉跄：“你身为月宗圣女，你竟然敢背叛圣门？”

    “怜月现在是我的妻子，以后和你们魔门再没任何关系。”我说着，脸上露出了一丝明显的不屑：“凭你们小小魔门，岂能容得下我妻子这尊大佛。”

    怜月听得我当众承认她是我妻子，顿又羞又喜。

    我见沈惊天打击太大，有些摇摇欲坠的样子，继续落井下石道：“再说了，你们魔门马上要灭亡了。我又岂能让我的妻子，被你们牵连进去。”

    “什么……？”沈惊天连连变色，大声呼道：“你胡说，我们圣门好好的，怎么会灭亡。”正所谓关心则乱，沈惊天一辈子都在苦心经营着魔门，希望魔门重现当年的辉煌，如今听得这个消息，怎能不惊怒交加。

    “看来老沈你不到黄河还真不死心啊。”我摇头轻叹道：“看在你还算是我妻子以前的同门份上，我劝你还是好自为之，一切小心吧。言尽于此，告辞了。”

    说着，搂着怜月转身便走。

    “等等。”在我意料之中，沈惊天立即叫住了我，脸色难看之极。估计他这些曰子来，也感觉到了一些变化。处处被人监视着，以他的功力，总会察觉点。然张晃驻军在苏州城内，却又让他不敢有丝毫异动。生怕一个不小心，惹来灭顶之灾。

    “莫非？老沈你还想给我妻子开个欢送会？”我嘴角笑意更甚。

    “吴，吴兄。你人面比我广，莫非听到些什么对我圣门不利的事情了？”沈惊天为了魔门的安危，不由得低声下气开口问道。

    “嘿嘿，老沈你还真是天真。就算我有消息，会无缘无故的告诉你么？”我冷笑连连。

    沈惊天脸色一变，眼神黯然了起来。

    “爷，如果你真的有消息，不如告诉沈门主吧。”怜月与我一唱一合，帮着央情道：“圣门对妾身有恩，就当还这个情吧？”

    “这……”我沉吟了起来。

    “吴兄，还请您告诉我吧。”沈惊天生起了希望之色：“这个恩情，我圣门会记下的。曰后吴兄有任何差遣，圣门当全力以助。”

    “算，就算帮我妻子还个恩情吧。”我终于下定了决心，一脸正色道：“老沈，你们魔门这次大行动，就是想在大吴国内，挑起混乱，制造大吴的内乱危机吧。”

    “你，你怎么知道？”沈惊天惊骇的望着我，又惊疑不定的看了看怜月。

    “哼，你以为这是月儿告诉我的？”我撇着嘴嗤笑道：“你还以为做得多隐秘，如今的你们，早就被东厂盯住了。只要稍有异动，在苏州城内的势力，定会全军覆没。而后东厂全部出动，有军队的配合，剿灭你们魔门易如反掌。”

    “原来那些盯着我们的人，竟然是东厂的高手。”沈惊天脸色难看极了，却又不死心道：“即便是东厂，想全灭我们魔门恐怕没你说的那么容易吧。”

    “那静禅斋呢？”我环抱着手，以可怜的目光看着沈惊天：“如今静禅斋也与朝廷搅和到一起去了，而且，静禅斋的掌门此刻正在府衙内做客。”

    “静禅斋……！”这下不仅仅是沈惊天惊呼了，他身后的一群高手，也均是惊呼了起来。与他们是死敌的静禅斋，高手是如何的众多，实力是如何的强劲，他们恐怕比我都还要清楚。

    “吴，吴兄。你又是如何知道这些消息的？”沈惊天是又惊又怕，疑惑的问我。

    “我自然有我的渠道，知晓这些事情。你若是不相信，可以亲自去府衙探探。”我嗤鼻道：“不过，你可要当心点才行。那美人儿掌门活了两百多岁，功力恐怕胜你太多。以我和她交手过一次的经验来看，若不耍手段，我胜过她的把握不到三成。”

    我的功力，沈惊天适才已经见识过了。就连我也对静禅斋掌门自愧不如，这让他自是不敢轻易去捋虎须，脸上忧愁之色明显，苦苦思索着。

    “我还得到消息，朝廷和静禅斋，这次已经有万全把握。”我火上浇油道：“一举将你们魔门连根拔起，你也别指望着大食帝国会帮你们。人家只是当你们魔门是一枚弃子，等你们挑起大吴内乱后，随时可以丢掉的弃子。至于你们留在大食的根基，大食帝国也定会一口吞掉。”

    沈惊天听我说的有理有据，不免相信了八分，悲凄长叹道：“难道真的是天要灭我圣门千年基业？”

    “好了，消息也告诉你们了，恩情也还完了。”我拉着怜月向外走去：“沈门主，自己保重吧，以你的功力。放弃魔门，一个人逃命的话，还是跑得掉的。”

    “吴，吴兄。”沈惊天慌慌张张的拦住了我：“如果您有好主意，就帮我们圣门一把吧。”

    “爷，求你救救圣门吧。”怜月拉着我，重重跪下道：“圣门对妾身，即有活命之恩，又有养育之恩。妾身实在不忍心，让圣门千年基业毁于一旦。”

    我对怜月，暗中翘起了大拇指。和我配合的还真好。

    （未完待续）

