
　　冈村宁次正在与柴山兼四郎商议追捕程功成的特别小分队的时期，桌上的电话突然响了，冈村宁次示意柴山兼四郎稍等片刻，便起身去接电话。（文學馆）

　　“莫西莫西，我是冈村宁次！”

　　电话中传了一个声音：“将军阁下，豆战车车队全军覆没，那群支那人破坏份子正逃往江边，我请求将军进行战术指导！”

　　冈村宁次皱着眉头想了想，说道：“会有人增援你，我现在给你下死命令，不惜一些大代价把他们围在江边，如果他们的火力太凶猛，不要强攻，拖延时间消耗他们的弹药，拖得时间越长对我们越有利！”

　　“嗨！”

　　放下电话后，岗村宁次转身对柴山兼四郎严肃道：“柴山君，看来我不能留你了，你现在立刻赶到江边，军队的任务是围捕他们大部分人，你的特务部门的任务是抓捕漏网之鱼！我必须提醒你，重庆小分队的其他人可以不足为虑，但是对与程功成这个人，你一定要小心再小心，从先前一系列的情况来看，这个人非同寻常，千万别栽在他的手上，多带一些人！”

　　柴山兼四郎站起来立正道：“嗨，将军阁下放心，程功成逃不出我的手掌心！”

　　东方霸一行人杀出日军重围，于半夜时分终于到达江边，能不能摆脱日军的围追堵截还未可知，在还没有到达安全地点时，说什么都为时善早。

　　一九三八年的冬天格外寒冷，现在快要进入十二月了，似江城这等内陆中部地区夏天似火炉，冬天似冰窖。今晚气温很低，江水虽然还未结冰。气温却已经无限接近零度。

　　呼啸的寒风吹来，东方霸冷不住打了一个寒颤，感觉身上冰寒刺骨，原来刚才坦克里太热，他将身上的上衣全都脱掉了，从坦克里出来的时候忘记了穿衣服。

　　“老程，日本人的手续部队肯定离这里不远了，你赶快组织大家渡江，我进去穿衣服就出来！”东方霸叫道。

　　程功成答应一声：“好。你快点出来！”

　　在程功成的指挥下，开车上的人都开始准备下车，赵墩儿等人将高射机枪和弹药箱搬下汽车，程功成看见阻止道：“那三挺玩意别要了，太笨重。带着影响速度！”

　　赵墩儿慌忙摇头道：“那不行，这三挺大家伙可是我们吃饭的家伙，没有它们，我们怎么跟小东洋干战呢？快点，都搬下去！”

　　“诶，你这人怎么这么犟呢？我们这里只有两艘小船，你把这三个大家伙和弹药箱搬上去。小船会载不动的！”程功成焦急的说道。

　　赵墩儿等人死活不肯，一定要把三挺高射机枪和配套的子弹箱搬上船，最后在东方霸的协调下，勉强让赵墩儿等人搬了一挺和三个弹药箱上了船。

　　大部分人都上了船之后。东方霸将程功成叫过来说道：“为了以防万一，咱们不能全部一起上船，如果我们全部上了船，船驶到河中间而日本人赶到了。用机枪扫射我们，那我们有葬身鱼腹的危险！”

　　听了东方霸的话。程功成也意识到自己考虑不周全，立即问道：“那你认为我们应该怎么过河？”

　　东方霸抽了一口烟，说道：“分成两批过河，这样吧，我带几个你的人守在这边，你带着其他人先过河，等你们到了河对岸之后，再掩护我们过河，我仔细算过了，以柴油发动机的小船最大速度只需要七八分钟就能到河对岸，日本人即使立即下令武.昌那边的驻军前来围堵我们，时间上也来不及！我们应该有足够的时间逃脱”。

　　程功成略一思索便同意了东方霸的意见，点头道：“好，就这样办，不过我们换一下，你带着他们先走，我带十个人守在这里，我们两挺高射机枪应该能坚持到你们到河对岸！”

　　东方霸看了看程功成，说道：“那好吧，你们一定小心，无论到了什么境地，一定要以保命为先，记住，走的时候把高射机枪和坦克都炸掉，不能留给日本人！”

　　“放心！”

　　东方霸拍了拍程功成的肩膀，同其他人也握了握手，最后说道：“我们在对岸等你们！”说着转声向江边走去。

　　两艘小船上的柴油机已经被摇响了，装在船上的柴油机还是手摇的，而没有电子打火，手无缚鸡之力的人想把那玩意摇响可不是太容易。

　　一艘小船载着二十个人慢慢向江对岸驶去，另一艘小船还停在岸边等待程功成等人，因为天气寒冷，柴油机不容易被摇响，因此东方霸让人给另一艘小船的柴油机也摇响，以免程功成等人撤离的时候因为柴油机打不着火而启动不了，如果那样就麻烦大了。

　　江面上风更大、更猛，吹在脸上像钢刀割着皮肤一样生疼，大家都把衣服裹得紧紧的，不少人都流着鼻涕，牙齿上下碰得咯咯乱响。

　　突然，正在抽烟的东方霸看见右前方的江面上出现一道长长的身影，他立刻跳了起来，所有人都被他的动作吓了一跳。

　　东方霸脸色凝重，大声道：“麻烦来了，看见右前方的黑影吗？所有人都做好准备，子弹上膛，把高射机枪架起来，等我的命令一起开火！”

　　船上所有人看见东方霸这个样子都向右前方看去，视线里果然出现了一道长长的黑影，看那形状和大小，很有可能是一艘内河炮艇！

　　大家心里瞬间都凉了半截，刚刚从日本人的包围圈中强闯出来，现在在江面上又出现了一艘炮艇，炮艇是谁的？只能是日本人的，老天爷啊，还让不让人活了？

　　东方霸和赵墩儿等人刚刚将唯一的一挺高射机枪架好，重新换了一个弹药箱，那黑影突然射出几道巨大的光束照在小船上，东方霸等人的身影立即显露出来。

　　东方霸很庆幸，非常庆幸，要不是赵墩儿等人坚持要搬一挺高射机枪上船，可能他们现在根本没有还手之力，不是被炮艇活捉，就是被炮艇打沉，再要么大家都跳进江里，跳进江里绝对是找死，虽然现在长江是枯水期，但水流还是很急的，而且河水温度很低，江面的中心位置到处都是漩涡，一旦跳进去十有八九没命了，即使不被漩涡吸下去，还不能你游到对岸就冻死了或者被日军炮艇上的机枪扫射而死了。

　　日军的这种内河小炮艇吨位不大，但它上面装备着一门37毫米的小炮，一前一后各装备着一门7.7毫米机枪，航行速度快，轻便灵活，能够在内河上自由转向，它的小炮估计连坦克的装甲都打不穿，但是打江面上的商船、渔船那可是不费吹灰之力的，只要一炮，如果打中了，东方霸等连人带船全部都被被炮弹炸得粉身碎骨。

　　“前方船上的支那人听着，你们是逃不出去的，立刻投降还有一条活路，负隅顽抗只能是死路一条！我们大日本帝国是友好亲善的，只要你们投降，我们一定会给你们最好的俘虏待遇……”。

　　东方霸双手操着高射机枪，日军炮艇上射来的探照灯灯光让他不得不眯上了眼睛，日本人还在喋喋不休地通过喇叭喊着话，他看到了日军炮艇上中间部位的那门小炮，小炮后面站着三个日本兵，船头和船尾的机枪位置也已经站着日军士兵，估计子弹和炮弹都已经上膛了，随时都有可能开火。

　　等等，日本人占据绝对的优势为什么不开火？难道他们想活捉我们？东方霸立即示意到了日本人的意图，一旦被日本人抓住，还会有活路吗？别人他不知道，他知道自己一旦被日本人抓住，想活命是绝对不要想了，到现在为止他给日本人造成了多少损失他自己都记不清了，日本人不举国欢庆就不错了，还能放过他？

　　现在的局面也不一定就是必输的结果，如果没有这挺高射机枪，他也没有一拼的实力，但是现在有这高射机器，他就有底气了，轻机枪和重机枪可能打不穿炮艇上那门小炮的护盾，但是这挺高射机枪绝对可以，它可以压制内河上任何种类的舰只。

　　东方霸冷静地说道：“大家都听我说，一旦我喊开火，拿步枪的人打炮艇上的日军士兵，轻机枪对付船头的机枪，重机枪对付船尾的机枪，那门小炮交给我，舵手注意，我开喊开火之后，你要不断调转小船航行的方向，不能在一条直线上，这样很容易被炮弹打中，都明白了吗？”

　　“明白了！”所有人都回答道，东方霸的冷静让大家都安心了一些，胆气都又上来了，他们的小木船是不如日本人的炮艇，但别看小船小，经不住打，但是上面可是有重型武器的。23sK.com

　　日本人终于没有耐性了，“快快投降，再不投降我们就要开炮了！”

　　“开你妈啊！弟兄们，给老子打！”东方霸大叫一声，同时扣动了高射机枪的扳机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四九四章 遭遇日军炮艇免费阅读。https://xs.23sk.com 