    大清早就亡了！

    然而各地还有不少保皇派势力，很多偏远地区，根本不知道现在已经是民国时期。

    为清政府卖命的人还有，而且不少。

    这位封地在边疆的大清王爷，体内有皇族之气，效果比蜻蜓点水穴强多了。

    虽然变成僵尸没几年，但却已经进化成铁甲尸, 根本不是千鹤道长能对付的。

    千鹤道长还能支撑片刻，他的四个徒弟就差多了，其中一个被皇族僵尸咬伤脖子，如果不尽快处理，很快就会变成僵尸。

    修道之人如果变成僵尸，肯定比普通僵尸可怕得多！

    “捆尸索！”千鹤道长沉声道。

    “是，师父！”

    其他三名弟子，立刻用特制的绳索捆住皇族僵尸。

    千鹤道长祭起一把桃木法剑，一剑刺穿了皇族僵尸的心脏。

    然而没用！

    皇族僵尸有皇气护体，和普通僵尸不同，心脏根本不是它的要害，或者说它根本没有要害。

    它一爪子抓伤千鹤道长，将其击飞，然后挣脱捆尸索，到处杀人，如入无人之境，将那些护送的士兵全部咬死。

    看到这一幕，千鹤道长面如死灰。

    “完了，这下全完了！”

    他喃喃自语，挣扎着起身，用随身携带的糯米捂住右臂上的伤口, 拔毒, 然后捡起桃木剑，朝着皇族僵尸冲了过去。

    除魔卫道, 是道门中人的本分！

    “千鹤师叔！”

    就在这时，一个声音忽然响起。

    千鹤道长转身, 脸色一变：“你是……九师兄的徒弟秋生？你怎么会来这里？快, 快去找四目师兄和一休大师起求救，我来给你争取时间……你怎么还背着一个大包？身上还挂着那么多枪械？快扔了，不然你跑不过僵尸！”

    “来不及了师叔，我帮您对付这头僵尸！”

    秋生卸下背着的超大号双肩包，说道，“师叔放心，我带了很多对付僵尸的好东西！”

    他将一件件东西，从双肩包里掏出来。

    千鹤道长急了：“秋生你快走！那头僵尸出身皇族，是一位边疆王爷，身上有皇气护体，不是什么黑僵、毛僵，而是铁甲尸……秋生你带的都是什么玩意儿？”

    看着秋生掏出来的东西，他愣住了。

    生糯米，公鸡血，墨斗，棺材钉，桃木剑，铜钱剑, 香灰……这些都很正常。

    怎么还有手雷、炸药包、枪械？

    另外那些瓶瓶罐罐是什么, 我怎么不认识？

    秋生, 你确定这些东西能对付僵尸？

    哒哒哒！

    祸害完所有士兵的皇族僵尸，朝着这边蹦了过来。

    “秋生你快走……”

    “师叔，你快用糯米给几位师弟拔毒，我来争取时间！”

    不等千鹤道长反对，秋生抱着挂在身上的自动步枪，朝着皇族僵尸射击。

    突突突！

    一颗颗子弹虽然无法给皇族僵尸带来有效伤害，巨大的动能却让皇族僵尸举步维艰。

    “秋生你……小心！”

    看到秋生的热武器居然真的有用，千鹤道长连忙抓了两把糯米，去给四大弟子拔毒。

    自动步枪子弹很快倾泻完毕，然后是手雷。

    轰轰轰！

    一发发手雷算准时间、角度和速度，每一发都在命中皇族僵尸的那一瞬间爆炸，将它一次次炸飞。

    几分钟后，手雷用完了。

    浑身坚硬如铁、刀枪不入的皇族僵尸，被手雷炸得千疮百孔，却还是生龙活虎，只受了一点点皮外伤。

    金银铜铁四大僵尸王，铁甲尸虽然最弱，但毕竟是尸王级别，比生化危机里的丧尸可怕多了，不是一个级别的。

    秋生点燃炸药包，一包又一包，再次将皇族僵尸炸飞。

    等到炸药包用完，他拿起那些瓶瓶罐罐，朝着皇族僵尸砸了过去。

    咔嚓！

    瓶瓶罐罐粉碎，不明液体流了皇族僵尸全身。

    然后就看到，那些液体在风中硬化，皇族僵尸动作越来越迟钝，连八九十岁的老太太都不如。

    “秋生，那些液体是什么，是某种专门用来对付僵尸的法液吗？”

    千鹤道长此时已经给四大弟子拔除尸毒，拿着一件件法器，打算过来帮忙，没想到看到了这样一幕。

    那么厉害的皇族僵尸，居然被秋生搞定了？

    “胶水。”秋生回答。

    主魂和那群无聊的分身，啥玩意儿都往群空间里塞，跟没见过世面似的，不过需要的时候确实有用。

    这些来自21世纪漫威世界的强效速干胶水，粘合力惊人。

    加起来足有几十斤的胶水，不光浇满了皇族僵尸全身，而且有不少还直接扔进了皇族僵尸嘴里，流入体内。

    就算皇族僵尸有千斤之力，又如何？

    本来就僵硬的身体，此时被胶水黏合，不管是力量还是速度，都大幅度降低，变得人畜无害。

    “胶……胶水？”

    千鹤道长和东南西北都愣住了，对付僵尸还有这么玩的？

    不过……好像真的有用？

    “师叔，胶水对付不了皇族僵尸多久，赶紧把它烧了吧。”秋生说道。

    “好！”

    几人连忙用捆尸索将皇族僵尸捆成大粽子，和那些被咬的士兵堆在一起，浇上秋生背包里的汽油，一把火烧的干干净净。

    “解决了。”

    秋生拍了拍身上的灰，松了口气。

    总算来得及时，不然千鹤道长可就没了，少了一个实力不弱的帮手。

    “秋生，这次多亏你了。”

    “多谢师兄相救！”

    千鹤道长和四大弟子连忙过来道谢。

    千鹤道长这才问道：“秋生，你不是在任家镇吗，怎么会跑到这里来？”

    “师叔，我是来求援的。”秋生将来龙去脉说了一遍。

    “哼！”

    千鹤道长哼了一声，满脸愤怒，“杨家罪无可恕，神鬼不容！秋生，跟我去找四目师兄和一休大师，然后一起去江南！就算拼了这条老命，我也要阻止这一切！”

    几人一路往回走，刚走到半路就遇到了四目道长和一休大师。

    两人见到千鹤道长没事，松了口气。

    而当他们知道秋生来此的目的时，一个个脸色都变得很难看。

    “什么牛鬼蛇神都敢来我华夏闹事，得给他们点颜色看看！”

    “秋生，带路！”

    四目道长和一休大师纷纷说道。

    “好！”

    秋生，千鹤道长和东南西北四大弟子，四目道长和他的弟子嘉乐，一休大师和他的弟子菁菁，整整十个人快马加鞭，日夜兼程，返回江南地界，见到了女鬼董小玉，和五个鬼小孩。

    秋生简单介绍了一下，问道：“小玉，现在情况怎么样？”

    “生哥，昨天道门、佛门、东洋阴阳师、南洋降头师、西洋教会约定，明天各方斗法，哪方赢了哪方去对付育婴堂的鬼婴和鬼小孩，钱开连夜逃了！”董小玉说道。

    秋生点头：“这不奇怪，钱开没什么号召力，请不到真正的道门高人，势单力薄，当然会灰溜溜逃走。佛门呢？”

    董小玉说道：“佛门不知道为什么，今天一早都走了。”

    秋生皱眉：“多半是阴阳师或者西洋教会搞鬼。”

    跑得了和尚跑不了庙。

    道士往往闲云野鹤，和尚却喜欢扎堆，家大业大，做什么事都很容易被掣肘。

    中华民国暗弱，日本和欧美坐大，阴阳师和西洋教会如果借助官方势力逼迫，或者搞阴谋诡计，佛门还真扛不住。

    “走就走吧，这件事靠我们就够了！”

    秋生等人来到约定好的地点，见到了应邀而来的道门高人。

    “一眉道人，久仰久仰，你和九师兄长得好像啊，你的徒弟阿豪和秋生长得也好像啊！”

    “敖天龙敖掌门，你和九师兄长得也有点像，我们茅山弟子是不是因为都修炼茅山道法，所以很容易长相趋同啊？”

    “诸葛家主，听说你醉心科学研究，喜欢用科学方法降妖除魔，我也很喜欢，改日好好交流交流？”

    “柔柔师妹你也来了？嘿嘿嘿，我媳妇她不在……”

    一群道门中人其乐融融。

    忽然，秋生、千鹤道长、四目道长、一休大师、一眉道人、敖天龙、诸葛孔平、白柔柔，同时看向了某个方向。

    “哼，宵小之徒，鬼鬼祟祟，去！”

    敖天龙哼了一声，背上的松纹古剑瞬间飞出。

    只听到一声惨叫，松纹古剑返回，剑身上多了一抹血色。

    “是东洋阴阳师的式神，我们被监视了。”敖天龙收剑归鞘，一点都不在意。

    四目道长看着他背后的宝剑，两眼放光：“这就是奇幻门的镇派之宝，太上九皇斩妖剑？传闻此剑传承两千年，斩妖无数，果然不凡！”

    道门虽然有很多门派，但林林总总算下来，其实也就两大派系：

    全真派，正一派。

    全真派三大祖庭，山西永乐宫、陕西重阳宫、北京白云观分别和吕洞宾、王重阳、丘处机有关，历朝历代有北五祖、南五祖等道行高深的真人神仙。

    正一派由龙虎宗、茅山宗、阁皂宗组成。

    龙虎宗就是龙虎山天师府，是正一派的领袖，正以治邪，一以统万。

    茅山宗分为南茅山和北茅山，门派众多，包括上清宗、清微派、天道派、如意门等，除此之外还有众多分支。

    奇幻门就是其中之一。

    各门各派传承不同，擅长的也不太一样。

    奇幻门最强的，就是符剑之术！

    “阴阳眼，开！”

    一眉道人柳叶擦眼，四下看了看，点头：“方圆三里内，再无妖邪鬼物，敖掌门杀了那个式神，就等于戳瞎了东洋阴阳师的眼睛，他们不知道我们的底细。”

    四目道长叫道：“东洋鬼子阴得很，式神被杀肯定会让他们警觉，过来查看，我们必须尽快行动！秋生，带我们去育婴堂看看！”

    “好，各位师叔师伯，请！”

    众人一路上又消灭了几个式神，来到育婴堂。

    一休大师念了句佛号，满脸慈悲：“阿弥陀佛，好强的怨气，作孽，作孽啊！”

    “让我看看这个封印有多强！”

    四目道长取出铜钱眼睛，射出两道金光。

    金光所到之处，一层法力屏障赫然出现，其上有无数符文流动，明明灭灭，数之不尽。

    “是阁皂宗的封印，十几年没人加固，已经减弱了不少。”千鹤道长说道。

    一眉道人点头：“封印虽然不弱，但凭我们几个，破解不难，难的是破解之后怎么办。”

    成千上万鬼婴、鬼小孩，怎么办？

    别说那些小鬼是无辜的，不能杀，就算是杀，就凭他们这些人，恐怕也不是那么多小鬼的对手！

    秋生拱手道：“各位师叔师伯，我想用先天八卦阵困住这些小鬼，然后施法超度，化解他们身上的怨气和煞气，然后请阴司鬼差出面，送他们转世投胎。”

    敖天龙皱眉：“先天八卦阵，需要八位道行高深的道门高人才能布阵，这里只有千鹤师弟、四目师弟、一眉师弟、诸葛孔平师弟、白柔柔师妹和我六个，恐怕无法布阵。”

    四目道长笑道：“一休大师虽然不是道门中人，但法力高深。佛本是道，等会我教教他，帮个忙没问题，是不是啊老和尚？”

    一休大师双手合十：“阿弥陀佛，道本是佛。”

    “至于最后一位……”

    四目道长看向其他人。

    千鹤道长的四大弟子东南西北，身手虽然不错，但道行不行，连自己的徒弟嘉乐都不如。

    嘉乐和一休大师的女弟子菁菁，也只学了点皮毛，还差得远。

    其他几位……

    一眉道人摇头：“我的徒弟阿豪和阿方，现在还不够资格。”

    敖天龙摇头：“小女凝霜差的更远。”

    诸葛孔平摇头：“小儿诸葛小明更是不堪。”

    众人的目光落在了秋生身上。

    关键时刻，秋生当仁不让：“弟子可以一试！”

    他虽然修为不如敖天龙、一眉道人等人，但勉强还算可以，布阵足够了。

    敖天龙点头：“好！诸葛师弟守乾位，白柔柔师妹守坤位，我守震位，一眉师弟守巽位，四目师弟守坎位，千鹤师弟守离位，一休大师守艮位，秋生师侄守兑位。”

    一眉道人问道：“杨家人怎么处置？”

    秋生说道：“杨家人罪大恶极，我打算让育婴堂里的鬼婴、鬼小孩杀了他们，发泄怨气、煞气，这样我们再想要超度小鬼们，也会更容易些。”

    “没错，这叫罪有应得！”四目道长第一个叫好。

    其他人也都没有异议。

    秋生说道：“有个麻烦，杨家地下有人。”

    四目道长冷笑：“杨家地下有人，难道我茅山地下无人？不就是一个银行大班嘛，怕什么！”

    茅山传承两千年，上可通天，下可通幽。

    比靠山，比关系，谁怕谁？

    秋生继续说道：“各位师叔师伯，明日一战，东洋、南洋、西洋三方势力肯定会下死手，到时候千万不要留情！”

    众人纷纷点头。

    留情？那是不可能的。

    时局混乱，列强虎视眈眈，这一点他们很清楚。

    东洋、南洋、西洋都想分一杯羹，想要将手伸到华夏大地，哪有那么容易？

    哪只手伸进来，就剁了哪只手！

    第二天一早，杨家。

    东洋阴阳师、南洋降头师、西洋基督教教士齐聚，加起来足有上百人之多。

    杨传善咳嗽一声，说道：“既然道门、佛门高人放弃，那么……”

    “谁说道门佛门放弃了？”

    秋生推门而出，朗声道。

