    

    “你要进去看看？我没听错吧。”地中海中年白人愕然的看着西蒙，又看了一眼约克他们。

    “西蒙，我虽然不相信鬼神之说，但这屋子死了不少人，肯定有古怪。最好还是不要进去。”约克沉声道。

    “是啊，西蒙，你还是不要冒险。”

    多琳一家人也极力劝说。

    “达伦先生不是说鬼怪是在晚上才会出现吗，现在是大白天，应该没问题，我只是进去看看而已，不妨事。有危险的话我会离开离开。”

    “你坚持的话，我也没办法，出事了可别怪我。”

    “这屋子早就荒废了，房屋主人都不愿意回来，谁都能进去。”

    “你一定要进去的话，带件东西防身吧。”约克打算将自己配搭的手枪给西蒙防身。

    西蒙拍了拍腰间，腰间鼓鼓的：“我身上带了东西。”

    西蒙找了一处低矮的栅栏翻身进去，小心的往房屋走去。

    走在树林中，有阴风吹过，浑身起鸡皮疙瘩，这里确实阴森的很。

    脚步越发小心翼翼，穿过树林，来到破败房屋前。

    房屋大门紧闭着，木制的大门腐朽的厉害，大门上并没有加锁。

    西蒙推动大门，大门吱呀呀的直响，门轴缺少油物润滑发出的难听点摩擦声。

    大门推开，灰尘洒落，一股腐朽的气息扑面而来。

    阳光都被树木也遮挡住了，致使房间非常昏暗。

    他打量着房子，房子很大，但陈旧的厉害，所有家具上笼罩着一层浓尘。

    墙体的墙纸装饰被撕扯的七零八落，露出了大片大片的灰白色石膏。

    静悄悄的只剩下西蒙的脚步声，搞得西蒙有点心慌慌。

    有一种夜探鬼宅的既视感。

    踏入这座房屋的瞬间他就有一种不好的感觉，总觉得会有事情发生。

    要不还是算了，这房子再便宜也没咱命重要。

    忽然一阵凉风吹了过来，西蒙浑身直起鸡皮疙瘩，赶紧是拿出手枪目光四处打量。

    瞄！

    突兀的一声猫叫吓得西蒙身子都是一抖，他看到一只橘黄色的老猫站在窗户上。

    窗户是它推开了，凉风才灌了进来。

    保持冷静！

    一定要保持冷静！

    没什么好怕的，你可是超凡者。

    连续做了几个深呼吸，思绪终于再次恢复冷静。

    那只老猫从窗户上跳下来，悠闲地在地上走动，跳到客厅一个摇椅旁边的木凳上，木凳之上有一个圆形猫窝，老猫趴在猫窝中。

    西蒙正觉得奇怪时，那摇椅居然自己动了起来，嘎吱嘎吱的摇动，就像是有人坐在上面。

    西蒙立刻只觉得头皮发麻，他看向木凳上的老猫，老猫双眼荧亮起深绿色的光芒。

    这猫有古怪。

    西蒙吓得向后退却两步，他眼中的空间扭曲，房子诡异的消失了，转变成了一个场景。

    房子还是原来的房子，只是房子不再陈旧，破烂，没有灰尘，墙体上墙纸完好如初。

    房间里也有阳光照射进来，原先阴森的房屋现在温煦了很多。

    而最诡异的是，那空无一人的摇椅上此刻坐着一个老妇人，老妇人靠着摇椅安详的晒着阳光。

    木凳上的老猫起身跳到老妇人身上

    老妇人欢喜的抱着老猫，笑呵呵的抚摸着它，一派幸福祥和的场景。

    只是这一幕在西蒙眼里却是最恐怖的画面。

    浑身紧绷，手掌摸向背后挂着的魔能长剑。

    他死死盯着老猫，突然的场景变幻和凭空出现的老妇人，他知道这一切都是老猫搞的鬼。

    老妇人应该是这栋房子最初的主人，眼前这一幕或许是几年前的场景。

    老猫居然能将几年前的场景再现，这说明老猫有着诡异且强大的能力。

    老猫身体没有任何腐烂的痕迹，说明它并没有被魔能污染，但却有着诡异能力，这说明老猫很大可能是一只厉害的魔兽。

    “猫大哥，我无意搅扰，现在就告辞。”

    西蒙可不打算找一只魔兽的晦气，语气神态都客客气气的。

    他缓缓地向后退。

    老猫一直看着他，那双诡异的绿色猫瞳再度闪过一道绿光。

    房子里的温度瞬间下降，有凛冽寒风在身上拂过，寒风越来越大，不受控制的往耳朵里猛灌，脚下的地面开始结冰，冰层一肉眼可见的速度向四周扩散，空气当中飘起了冰雪。

    原先还温暖温馨的房屋顷刻间化为冰天雪地。

    唯独老妇人所在的几米之内，没有任何变化，依然阳光和洵，老妇人笑容温和，似乎看不见冰雪笼罩的房子。

    冷，极冷，如同赤身裸体置身于冰窖中。

    这种寒意很奇怪，是从身体深处涌上来的寒冷。

    这种寒冷很快影响到了他的行动，甚至连自己的手指活动时都有了明显的迟滞感。

    很快他的身体被冰雪寒冷冻僵，体内血液似乎都不在流动。

    风雪之中传来凶恶的声音，西蒙看到一头狰狞巨大的雪怪从风雪中走了出来，这雪怪模样恶心得很，它扑过来要吃掉。

    没有任何犹豫，影鬼从身体里分离出来。一把抓起西蒙背上的魔能长剑，一剑将雪怪给劈开，雪怪当场消散。

    这么弱？

    难道是幻境？

    西蒙立马察觉到了问题。

    老猫有着是类似于迷魂术的精神能力。

    想要破除幻境，就得杀了老猫。

    西蒙立马控制影鬼杀向老猫，老猫发出一声凄厉的叫声，房子里冰天雪地的场景瞬间消失。

    西蒙视线所及之处所有东西都在扭曲，有黑雾弥漫而出，顷刻间笼罩着整座房屋。

    脚下的地面开始变得柔软，地面如同腐烂的沼泽鼓动着恶心的水泡。有腐烂的手掌从大地之下探出来抓住了西蒙的双脚。

    犹如地狱降临一般，到处都充斥着扭曲与混乱，所有的事物似乎都活了过来，化身成地狱的鬼怪。

    黑雾之中洒落着一具具狰狞腐烂的尸体，怪异的魔物从他们体内破肚而出。

    漆黑的天空上洒下了鲜血，如雨一般飘摇，将他浇透，浑身滴落着粘稠的血水，铁锈般的血腥味道往鼻子里钻。

    亦是有为曾见过的鬼物在无止境的惨叫，在咒骂，在威胁，这些声音编奏出来自地狱的邪乐。

    魔怪和鬼物朝着他而来，狰狞的表情，恶毒的话语，都透着要将他吃的连渣不都剩。

    西蒙很紧张，紧张到思绪已经慌乱了。

    有一只恶鬼从他脚下的松软大地下爬上来，那腐烂的面孔吓得西蒙一激灵，一脚将他的脑袋给踩了下去。

    吓死你爹了。

    他努力地让自己保持冷静。

    影鬼站在他面前，挥动魔能长剑，将魔怪鬼物轻而易举的斩断。

    这是幻境，老猫是想用幻觉将他吓死。

    所谓的闹鬼应该也是老猫的幻境所为。

    如果不能找到老猫，幻境就难以解除。

    西蒙扫视着周围，周围漆黑一片，黑雾笼罩，完全看不到老猫的踪迹。        

