    官府旁边的告示栏处人声鼎沸，络绎不绝，看到商机的玩家在周边摆起小摊，吆喝着推销自己的装备。

    告示栏上挂满了千奇百怪的任务，大多数是山阴县民众委托的任务，少数是官府自己发布的任务。

    玩家们也可以花费钱财在上面张贴任务，吸引其他玩家为自己打工。

    “野外狩猎五十头野猪，需要武将职业，勇武低于5点勿扰。”

    “需要有小回春术技能的玩家，最好来妹子。”

    现阶段玩家等级低，四维不高，唯有团结协作，才能完成任务。

    “不好意思，能借过一下吗？”

    有玩家显然认得李济，纷纷让开一条路。

    “城里的铁匠老王需要帮忙二十单位的铁矿石，向老王交付铁矿石即可完成任务获得报酬。”

    “城里瞎眼的张婆婆受到在外务工儿子的信，有意者可以帮助张婆婆读信获得奖励。”

    “野外突然出现一群野狼，堵塞去往其他县城的路，商铺掌柜为此头疼，希望有勇士清理狼群，需要取得狼王头骨来兑换奖励。”

    上面的任务五花八门，大多数是有人丢失东西需要帮忙找回来，少数需要玩家清理低级野怪。

    任务内容单一乏味，奖励一般，并不适合李济这种高玩。

    “咦？”

    李济突然看到一个十分眼熟的任务。

    【任务】除三害（一）

    【难度】A级

    【委托人】山阴县县令

    【任务描述】三害未除，何乐之有！山阴县城外有蟒蛇出没，以人为食，过往商人胆战心惊。

    【任务奖励】白银百两、功勋10，开启除三害（二）任务

    李济脸色怪异，任务提及到的蟒蛇该不会是上次卢象升杀掉的那条焱蟒吧。

    这真是天上掉下了个大馅饼。

    在其他玩家目瞪口呆的状态下，李济直接摘下了这个A级委托任务。

    “居然有勇士敢接下这个任务。”

    山阴县县令见到李济接下除三害任务，不禁热泪盈眶。

    想他当了县令这么多年来，这三害BOSS一直侵扰着周边，不知多少庄稼惨遭毒手。

    “我并不是接任务的，而是来完成任务的。”

    李济掏出了洗得干干净净的焱蟒蛇头。

    “啊？！”

    县令检查起硕大的头骨，确定真是焱蟒的蛇头后，脸色顿时变得精彩起来。

    “我在狩猎之时遇上这头蟒蛇袭击我的村民，想跟它讲道理却发现它根本听不懂人话，只能动手打手打服它咯。

    可没想到它不抗揍，稍微多用点力就把它打死了。秉承着勤俭节约，绝不浪费的优良传统，我们唯有含泪将蛇肉分与村民，一同吃了。”

    李济轻描淡写地说道。

    “居然如此，有李村长在，乃山阴之幸也。”

    山阴县县令满意地点了点头，随后向李济发放任务奖励。

    【恭喜玩家第一次获得大汉功勋，开启大汉功勋系统。可去往各郡太守处，花费功勋获得各种稀有图纸道具】

    换取中高阶兵营的功勋终于到手了！

    突然山阴县县令重重地叹了一口气，李济自然明白想要颁布任务，于是问道：

    “县令，既然焱蟒已除，为何还闷闷不乐，作这般姿态。”

    山阴县县令痛捶胸口，演技逼真，“焱蟒虽死，三害中还有两害祸乱人间，不除去它们寝食难安啊。”

    “既然如此，不知其他的叫什么，我愿为县令分担忧愁。”

    山阴县县令一听，连忙握住李济双手，“你要是能除掉它们，乃山阴县百姓的大幸啊！”

    【山阴县县令为玩家颁布任务，请查看】

    李济立即查看起任务详情

    【任务】除三害（二）

    【难度】A+级

    【委托人】山阴县县令

    【任务描述】三害未除，何乐之有！山阴县城外有老虎出没，以人为食，过往商人胆战心惊。

    【任务奖励】白银百两、功勋20，开启除三害（三）任务

    “县令所嘱托的事，济不敢不从。”

    ……

    前往山阴县的官道上，一行商队在此运送货物。

    “你们几个还不走快点，我们雇佣你们来当苦力的，不是来当大爷的！”

    商队领头骑着大马，扬起马鞭，骂骂咧咧地催促着临时雇佣来的玩家押送货物。

    “呸，要不是小爷急着用钱，就那几两破银子还想让我为你打工？”有玩家暗骂道。

    突然间，周边的林中响起震耳欲聋的虎啸声，一头吊眼白额巨虎钻了出来。

    “是大虫！拦住它，拦住它！”

    开玩笑，帮老板打工又不是送命，这又不是真正的网游，拥有无数次复活。

    要是搁在传统网游，BOSS只要亮了血条，就没有玩家不能杀的。

    但现在谁敢断言，在这里死了会不会还能复活了。

    人为财死，鸟为食亡，没有足够的价格是没办法让别人卖命。

    玩家们纷纷鸟走兽散，四处逃跑。

    “嗷！！！”

    巨虎咆哮，兽性大发，挥爪就是一道风刃，将一个倒霉玩家切成两半。

    虎啸声吓得马匹上蹿下跳，商队领头被掀翻在地，惊慌失措。

    云从龙，风从虎，妖风刮起，巨虎直扑猎物，却被一道流光拦住。

    “畜生，休得伤人！”

    卢象升张弓搭箭，射出威力十足的箭矢。

    巨虎体型庞大，却十分灵活，四肢发力跃起几米之高，箭矢射失在地，恐怖的力量在地面上留在一个小坑。

    李济从侧翼杀出，一点寒芒先到，随后枪出如龙，虽然枪法不够精湛，但李济勇武够高，力量够足，枪杆直接打在老虎腰上，将其打落在地。

    老虎翻身起来，大吼一声，似那惊雷划过天空，震得那官道地动山摇，惊得那周边树叶簌簌乱摇。

    狂风大作，似有闪电缠绕，老虎气势暴涨，将想要偷袭的箭矢拍飞。

    卢象升徒步向前，从吴源缴获而来的鬼头大刀布满黑色火焰，显然成为了新主人的形状。

    “阎王斩！”

    大刀自上而下劈下，在BOSS的头上留下狭长的血痕。

    毕竟老虎铜头铁尾，抗击打能力非凡，老虎挨了一记技能也只是晕头转向。

    老虎眼见打不过，果断遁入山林。

