 听到陆离的话语，秦逸尘心中也是微微一惊。

他明白，能有资格位列无双殿的强者，无一不是有着极强的战力，甚至都具备越级作战的能力！能在无双殿中排名前五，这位名为雷公明的强者，其实力肯定极为强大！“既然如此，那就走吧。”

想到这里，秦逸尘眼中光芒闪烁，而他刚迈出两步，却又想到什么，回头对林霜手掌一伸。

“干什么？”

林霜依旧冰冷，或许是她还并不认同秦逸尘，对后者的语气，俨然不像与陆离那般客气。

“令牌给我！”

对于这种冷若冰霜之人，秦逸尘也不想过多的废话，直言道。

听到这话，林霜黛眉微微一皱，在她看来，这块令牌不是应该无双殿之人拿着方才合适吗？

不过，面对秦逸尘的注视，在犹豫少许后，林霜最终还是将令牌拿了出来。

战皇既然将无双殿交给这个青年，或许后者的确有些过人之处。

“你不知道此令代表的是什么，我希望你在召集无双殿同袍后，能主动将令牌交出来。”

林霜缓步走至秦逸尘身旁，将令牌递上后，说道。

林霜冰冷的语气，让得秦逸尘心中很是不爽，不过，他也理解无双殿强者，对于这块令牌的重视。

而且，秦逸尘也并不指望，仅凭一块令牌，就获得无双殿强者的认可，毕竟，可不是每个人都像陆离这般随和，只要是战皇命令下来的，他都不会有任何意见。

甚至，秦逸尘不难想象，无双殿的强者大部分都会和林霜一般，对自己持有令牌抱着一种质疑的态度。

“咳咳，走吧。”

见到两人这般，陆离在一旁忍不住轻咳一声，劝道。

……两日过后。

秦逸尘与陆离两人的身形出现在一片天空之上，他们的目光都是望向下方。

在他们身下，乃是一片巍峨的山岳，不过，这片看不见尽头的山岳之中，却有着一条巨大无比的裂缝撕裂开来。

那道裂缝足足有着数千丈，其下幽黑仿若深不见底，轰隆隆的雷鸣之声，不断的从深渊深处传来，令得大地都是微微颤抖。

“是这里吗？”

望着下方那道宛如狰狞巨嘴一般的裂缝，秦逸尘心中不免一阵心悸，如果他所料不错，这片区域就算在界族大陆，应该也算得上是极为危险的禁区之一了吧？

“这种力量，是雷老无疑了。”

望着下方的深渊，陆离脸上不由涌现出一抹敬畏之色，他点了点头道。

“既然如此，那就唤醒雷前辈吧。”

闻言，秦逸尘也是深吸一口气，这一次，他并未深入其中，而是催动着无双令呼啸而出，化为一道流光，笔直落入下方的深渊之中。

虽然知道，下方可能是雷公明的沉睡之地，但是，从那道深渊之中，有着一种极为危险的波动，秦逸尘也不敢过于冒险。

“嗡……”光芒一闪，无双令便落入深渊之中，而随着它落下，那低沉的雷鸣之声，似乎都沉寂了下来，整个天地间陷入了一片死寂之中。

秦逸尘目光死死的望着那道深渊，在他眸中有着一抹火热之色，想来，他很快便能见到这位跻身无双殿前五的雷公明！不过，让人意外的是，在三人的注视之下，时间飞快流逝，转瞬便过去了一刻多钟，然而，下方的深渊中除了一片死寂之外，却再也没有半点异响传出。

“这……”秦逸尘皱了皱眉，他心中不免有些不安了起来。

难道，十万年的岁月，让得这位强大的存在，已经出现了意外吗？

陆离与林霜的面庞之上，也是浮现出了一抹凝重之色，虽然他们不愿相信，但是却也不得不承认，十万年的岁月，实在太过悠久了，他们虽然借助战皇的手段，进入沉睡，但是，谁都不能保证，这十万年间，会不会出现什么不可预料的意外。

陆离与林霜的沉睡之地，虽然有些奇特，但是却也并不引人注意，但是，下方这道深渊，肯定让得这片山脉都极为出名。

对于陷入沉睡的无双殿强者而言，这可不是什么好消息！一旦被界族强者察觉到，他们的下场只有一个，那就是……死！望着一片死寂的裂缝，秦逸尘的面色也是显得有些难看，再等了片刻后，他方才有些阴沉的低喃道：“难道雷前辈已经……”陆离与林霜相视一眼，虽然他们不愿相信雷公明已经遭遇不测，但是……“轰隆！”

而就在这时，下方的裂缝之中陡然有着一道雷鸣之声炸响而起，旋即，自其中有着耀眼的雷光暴射而起。

“轰隆隆！”

在这一瞬，天地都变得无比明亮，一片雷霆世界以一种惊人的速度蔓延开来，一股难以形容的恐怖气息，在此时弥漫而开。

“退开些！”

感受着这股熟悉的气息，陆离脸上猛然浮现出一抹笑容，同时，他手掌拉着两人，飞速后退。

虽然他并不认为雷公明会伤害自己，但是，他可不想去享受被这些雷霆“滋润”的味道。

三人退后足足有十余里，而即便如此，他们依旧敏锐的察觉到，自己周围空间中都充斥着一种可怕的雷霆之力，不过，他们三人也并非等闲之辈，这种程度的雷霆之力，他们还能承受得住。

“轰隆！”

片刻之后，秦逸尘身躯微微一震，眸中有着一抹惊异之色浮现。

在那道漫天雷霆之中，一道壮硕的身影脚踏雷电，猛然暴掠而起，虽然秦逸尘未曾见过他，但是，他几乎能够肯定，此人，便是雷公明！雷声响彻之际，那道身影刚从深渊中暴掠而出，还不待雷声落下，漫天雷光汇聚，这道身影已经落在了三人身前的不远之处。

这道身影颇为高大，看上去似乎不过四五十岁左右，他一头银色短发，模样看上去颇为粗犷，浓眉之下，有着一双雷电双瞳，那对双瞳内，充满了冷肃与狂暴！在其身体上，穿着一套银袍，银袍之上，绘满了雷电纹路，远远看去宛如活物一般不断流转。

“轰！轰！”

随着他的出现，雷霆愈发密集一种难以形容的压迫，在天地间弥漫而开。

 