    面对那犹如公鸭嗓一样嘶哑且绝望的呼喊声。

    那已经蓄势完成的【唐三葬】却是狞笑着道：

    “迟啦！！！！”

    “我的【佛理】精妙异常，势不可挡！！”

    “绝无收手之理！！！”

    “不过，我会下手轻一点的……”

    “乖徒弟，你可不要一不小心就死了啊……”

    “桀桀桀桀桀……”

    闻言，【孙悟空】也是脸色突变。

    他算是听明白了，对方的脑袋是真的有点毛病……

    对方不只是打算毁掉【如来法旨】，更想要顺便试一下他的本事。

    活下来，就跟着他去取经。

    活不下来，那就不用勉强了。

    ‘这个臭和尚！’

    ‘俺老孙说得取下【如来法旨】可不是这个意思啊……’

    ‘你妈的……’

    也是这一刻。

    【唐三葬】出手了……

    蕴含着极端理念的【佛光】，自他拳头处绽放。

    其中，涌动着数不尽的玄妙经文。

    每一个，都在暂放着奇异的【佛光】与【佛理】。

    其中所蕴含的力量，恍如无数颗同时即将爆发的烈日一般灼热与刺目……

    都尚未临近。

    只是在观望而已。

    就让那【孙悟空】感受到了远比【太上老君】的那座炼丹炉，更加猛烈，也更加狂暴的炙热……

    哪怕他有着天生水火不浸的石躯，又有着地煞七十二变的法术加持，还经过了【太上老君】无数丹药与炼丹炉的冶炼，纵然是【斩仙台】也伤不了他那大成的金刚不坏之躯。

    眼下，却也还是为之开始感觉到了清晰地刺痛。

    ‘大事不好……’

    在后悔不已的想法中。

    他也是有心想要开口阻止一下对方。

    只是。

    那一切，终究有点迟了。

    “我……”

    【孙悟空】的话，都还没有来得及说出口。

    在他那有些惊恐地目光里。

    在【土地公】那已经完全绝望的目光中。

    来自于【唐三葬】的攻击终究是出手了！

    灼热的强劲力量！

    瞬间就让后者发出了惨叫，让前者暗呼倒大霉。

    “你这臭和尚……”

    “我要……”

    就连怒吼都被尽数掩盖。

    下一刻。

    通天的纯金色光柱，自【五指山】为起点，笔直的冲向了云霄……

    不远处。

    那数千人规模的护送队，连发生了什么事都尚且不知道，就看到了大地开始崩裂，巨大的金色光柱以一种移山倒海的气势向着此处而来。

    所过之处，不管是森林，还是群山，全都被轻而易举的碾碎。

    就如遇到高温的泡沫一样。

    “撤！！！！”

    随着首领那惶恐至极的大吼声。

    还未反应过来的人群，下意识的就开始了慌不择路的意图逃亡。

    然而，他们的那点速度又岂能跑得过那根光柱的扩散速度？

    众人的脸色刚刚转变为惶恐，都为想明白自己在干嘛，更还未跑动几步。

    巨大的光柱，就已然抵达。

    满天的金光，瞬间遮蔽了他们的视线。

    所以，绝望之色，直接就布满了他们的脸庞，好似即将被群山碾压的蝼蚁一样绝望……

    然而，他们所不知道的是。

    要不是【唐三葬】确实有提前收力，光是目睹那根光柱，就可以灼瞎掉他们所有人的眼睛。

    -----

    而在那更远处的区域。

    大唐乃至于其他的不少国家。

    也在这一刻，隔着不知多么遥远的距离，纷纷目睹到了那根陡然出现，却又连接着大地与天穹的金色柱子。

    “？？”

    满是疑惑与好奇的眼睛里面。

    有迷茫，有不解，还有惊恐。

    特别是那些修行者更是如此。

    没什么力量的凡人们，大都只当那是某种奇艺的景象。

    就如同看到了某种特殊的天气一样。

    唯有那些修行者，能够通过自身那强大的感官，清晰地感受到，远方那股力量里面究竟蕴含着什么样的毁灭性！

    那是足以毁灭掉无数生灵，让包括妖魔仙神在内的各种超凡生命体死伤掺重的伟力！

    而那种程度的力量，在人间这片土地上面，已经是许多年未曾有过。

    上一次，还是出现在商周时期，【封神大战】的时候。

    那个【截教】、【阐教】、【人教】乃至于【佛教】、深山散修、海外散修、打酱油的大妖魔，一同争辉的时刻。

    那是上古的最后余光。

    也是真正强大的妖魔与仙神逐渐退居幕后的转折点。

    自那之后，不管是损失惨重的那些势力，还是得益的那些势力，都开始有意识的收敛了自身在【人间界】的出力情况。

    因此，【唐三葬】的这一击。

    一经出现，天南地北，无数的目光，立刻就有了反应。

    即使是某些生不见人死不见尸，连杂草都没有一根的荒凉之地，也是浮现出了一些沉睡与避世许久的意志。

    ‘大世将起？’

    ‘这股【佛光】里面蕴含的【佛理】，怎么有股子怪味……’

    ‘熟悉又陌生的力量，这是哪个家伙……后起之秀？转修的老家伙？’

    各种各样的想法，情不自禁的在他们的脑海中流转。

    不过，在确认那股力量并未扩散开来，只是被使用者局限在一地后。

    诸多本来很期待着大事发生的家伙，还是由衷的感受到了失望。

    毕竟，沉寂了这么久的岁月。

    自商周之后的数万年，他们已经躺尸得足够久了。

    他们也希望有一个合适的契机，能够让自己去活动一下。

    当然，最好的，还有乐子可以让他们看一下……

    但眼下。

    显而易见。

    乐子的程度，还是差了点火候……

    所以，某些被惊醒的家伙，在索然无味的砸吧了一下，吃掉几座城的人口解解馋后，也是扭头就又返回了老地方，继续睡觉或者修行。

    在这个天意垂青人类的时期。

    这片苍茫大地，终究是叫做【人间界】，而并非【妖魔界】。

    即使是【天界】与【幽冥】，也是依托着它才得以存在。

    作为配角的上古妖魔们，还需要继续的休养生息与养精蓄锐才行。

    直到下一轮的天地大变为止。

    或许，到了那时，这片天地的主角族群才有机会换一换。

    也唯有到了那个时候，龙蛇起陆，大争之世才会开始。

