    要救复仇者就必须放虎归山，这个决定无疑是后患无穷的，可是在人性和兽性之中人类还是会选择人性的。不管是仁慈也好，还是为保住自己人权形象也好，如果没有其他办法拯救复仇者联盟，美帝只能放人。

    现在是投鼠忌器啊，复仇者都在杜兰手里。

    “杜兰身上的到底是什么？”大家就要问了，杜兰怎么会打败复仇女神的？他身上的东西又如何能以一当千？

    “那好像是英国伦敦发生过的外星人入侵事件里出现的东西，根据雷神说着好像叫以太粒子，没想到竟然被杜兰掌握了。”尼克局长说道。

    大家都无语了，杜兰到底还是人么？当人类还没有了解宇宙的广阔的时候，杜兰竟然已经进入宇宙掌握了人类根本不了解的东西，可是偏偏这么一个拥有冒险精神的人却有一颗反人类的心。

    “先把面具会的人都运送过来吧，以防万一。”申请过美国总统之后，全美最安全的几个监狱同时接到命令，说要运送面具会的成员。

    神盾局，CIA，全力负责安保工作。

    同时运送的还有面具会的装备，那些已经被纳入神盾局仓库的危险物品现在也再一次被送上了飞行器。

    在看押中的面具会众人是形态各异，满大人没了戒指是畏畏缩缩，艾琳是疯疯癫癫，万科沉浸在自己的计算中，安吉拉每天都只是冥想。

    现在他们知道自己即将自由反而一点也不意外，他们本来就可以用自己的力量尝试越狱，可是他们却没有行动，只是成为监狱里的模范犯人，完全是因为他们知道杜兰一定会有所行动，或是信号或者是直接救他们。

    所以他们一直在等待，现在看来杜兰已经行动了。

    看押的特工发现面具会的人一个个表情冷静，都涌出不寒而栗的感觉，特工们真心是不希望和这些罪犯一起飞。

    这是一次漫长的飞行，虽然不觉得会出事，但和一群危险罪犯在一起，特工们还是心情忐忑。戴着面罩的特工只能用眼神互相传递他们内心的不安，然而他们真正需要害怕的根本不是笼子里的人，而是他们身边的人。

    就在押运进行的时候，其中一个特工猛地暴起，矫健的身姿宛如猛虎将一起工作的特工全部打到。然后迅捷地冲入驾驶舱，以枪指着驾驶员的头。

    驾驶员都傻眼了，不知道为什么自己人会突然攻击他们。

    等到那个背叛者摘下面罩的时候，飞行员更是一句话也说不出来，因为飞行员自己就曾经参加过他的葬礼，还亲自在对方的墓碑前放过鲜花并献上真诚的默哀。

    “美国队长？！”打死自己，飞行员都没有想过有一天自己会被美国队长挟持。

    此时美国队长一丝不苟，但眼神以早无之前的正义色彩只有阴霾，浑身也有一股扫不轻的可怕气场，宛如换了一个人。

    “不，我不是美国队长，我是九头蛇队长。”美队坚定不移地说道，说着砰一枪托把飞行员打晕了，自己开飞机。

    目标改变，不去瓦坎达。

    尼克局长发现几个特工的生理数据不对头，立刻联系押运飞机：“我是尼克局长，有情况么？”

    美队一听是尼克局长的声音，啪地打开了通讯器：“没有问题，我只是将被你们搅乱的一切都回归正轨。”

    尼克局长听到这个熟悉的声音立刻就不淡定了，这是美队史蒂夫的声音？！可是怎么可能，几万人参加了美队的葬礼，无数人目击了美队被杀死，他这么可能还活着？

    “史蒂夫，你是史蒂夫？”局长避开其他特工，低声问道，如果世界人民知道美队回来，而且还好像出了毛病，天知道会引起多大的风波。

    “是的，我是史蒂夫。让世界重现它该有模样的人。”

    “你在说什么？”局长慌了。

    “你会明白的。”美队把通讯关闭了。他是九头蛇队长，现在他不是美帝的英雄，也不是面具会的成员，所以美国队长要做的就是把面具会的人藏起来，到时候让美帝和杜兰自相残杀。

    美队是杜兰的最高杰作，一个不会为正义也不会为邪恶服务的完美的全新反派，一个只注重自己内心理想世界的不屈男人，此时展露了他的獠牙。

    飞行器从飞行路线消失了，局长真的慌了，他立刻想到美队是不是也被杜兰动手脚了，或许那根本不是美队而只是杜兰的机器人。可是局长的第六感告诉他，那个人就是美队，而且还是变坏了的美队。

    完蛋了，交换的人质丢了，现在怎么办？

    尼克局长还是很有判断的，立刻把指挥交给了希尔，然后自己乘坐飞行器冲了下来，他必须要找杜兰问一个究竟。

    不怪他们毫无证据地怀疑杜兰，实在是这个世界上大部分的坏事都和杜兰有关，特别是会让人类社会产生严重动荡分裂和舆论风潮的坏事，就是杜兰最拿手的把戏。

    美国的将军本来想要攻击脱离部队的尼克局长，可是最后他还是选择信任尼克的党性：“给尼克一个机会，等他回来，看他怎么说。”

    尼克笔直地冲到了旗舰上，杜兰也没有做什么。

    看到杜兰这副不意外的表情，局长就知道一定是杜兰对美国队长做了什么：“你对史蒂夫做了什么？告诉我？”要是被人知道万人葬礼的主角复活变坏，恐怕所有人的精神支柱都会坍塌。在事情散播开来之前，他必须先搞清楚情况。

    “就是这边搞搞那边弄弄，你应该知道我的。”杜兰淡定地说道：“倒是你，经历了这么多依旧还是一个忠贞的爱国者，我不由会好奇，见到了这么多堕落的好人，以及不可救药的普通人之后，到底是什么在坚持你继续为这个国家为这些民众，心甘情愿地献身呢？尼克·弗瑞？”

    “我的信念只源于我的内心，不会被外界干扰，我坚信这个国家值得被守护，这些人民值得我为他们奉献。”尼克局长虽然一般坐镇后方，但其精神一点也不输超级英雄。

    “这还真是任我暴风骤雨，你自岿然不动。”杜兰拍手：“可惜等所有的人都看清美国队长的真面目之后，知道他不过是你们国家塑造出来的谎言之后，他的所有英雄事迹都会成为笑话。你不会真的以为我会告别这个好玩的世界进监狱吧？错，早在我进监狱之前，我就已经安排了一个最好的玩笑，你们有法师援助，我也有秘密法宝。”

    “你对史蒂夫做了什么？”

    “我把美帝的精神象征拖到了和我一个水平？不，不，或许他会比我更加出色，一个坚信法西斯纳粹是‘正义’的九头蛇队长，是不是很有趣？”杜兰忍不住笑了起来：“哈哈……”

    尼克局长摇摇晃晃，只觉得眼前一片漆黑，耳中只有杜兰的话：“混沌就像是万有引力，早晚会把所有人都拉过去，世界即将重新认识史蒂夫·罗杰斯，一个即将复兴纳粹主义的男人。”

    局长嘴唇都白了，他不能相信杜兰竟然这么干了，这不是人是恶魔，不，是撒旦。

