
要问单一诺来飞云阁之后给飞云阁带来的最大变化是什么。

毫无疑问，所有人都会告诉你，他们对文字有了另一种意义的了解。

比如，她来之前，他们谁都不明白什么叫脑子不在线。

时至今日，连只跟在她身边数日就离开的飞下都知道云木说胥天翔脑子不在线是什么意思。

令他意外的是，从云木所说的“习惯”二字足以说明胥天翔那么一个从十岁上了战场开始就时刻让自己保持大脑清醒的人，怎么会经常出现这种情况。

云木看出他的疑惑，含笑道：“这就是爱情的魔力。”

“木。”飞下冲他翻了个白眼道，“你现在说话越来越有主子的味道了，这是娶了泠雨以后最大的福利吗？”

泠雨瞪了飞下一眼，轻轻敲响房门道：“主子，飞下来了。”

飞下，飞无和飞双被胥天翔留在上京城盯着丞相府，没有急事的话他不会擅离职守。

更何况，他是追到了田家大宅之中。

房中正看着胥天翔发愣的几人不约而同的看向房门处，单一诺最先起身招呼飞下进去。

秒懂泠雨此举用意的飞下，戏谑笑着看向泠雨道：“雨，稍后无事的话，咱一起喝一杯。”

“主子今日心情很不爽，你要不要再耽误一会，看看主子会不会把她一肚子的怒火发到你的身上。”泠雨淡然自若的说道。

虽然飞下没有亲眼见过单一诺大公无私的一面，但是从其他人口中得知过她发怒的后果。

再说他此次前来也是有刻不容缓的事要禀报。

小时候的两个玩伴成了亲他打心眼里为他们感到高兴，可玩闹归玩闹，绝不能因此而耽搁正事。

他玩味一笑，留给云木和泠雨一个意味深长的眼神走进厢房。

踏入厢房的那一刻，他立刻收起了脸上的轻浮，一本正经的行礼后道：“爷，主子，军师。谭宗晋前不久来了良国，秘密和田野见了一次面，后又去了一个别院，那个别院守卫森严，属下在那里守了数日也不得靠近半分。”

“这下一切就都顺理成章了。”苍暮摆手让飞下起来道，“尊主知道平儿有知守剑，又知道田野对知守剑渴望已久，定是用这个消息和他做了什么不为人知的交易。”

“那个别院在何处。”胥天翔问。

“在白石城外的一个牧场后面。”飞下抬头看向他道，“快马到飞云庄只需半日。”

他强调了后半句，就是在用他们都能读懂的语言回复胥天翔没有直接说出口的另一个问题。

有了这个消息，之前那些难以解释的问题也就迎刃而解了。

“属下发现谭宗晋秘密出府，跟着他的守卫都是功力深厚的佼佼者便没敢和任何人联系，只暗中跟随他们来了良国。”飞天见胥天翔不说话又解释道，“到了这边，他见了田野之后就直奔别院而去，直到属下离开前都未出别院半步。”

“那里可有他人出入？”单一诺问。

飞天微微扬了扬眉，看了眼胥天翔和苍暮，神采飞扬的眼神看向单一诺道：“已经过去整整十五日，期间并无任何人出入。”

十五日。

这个数字让单一诺确认了很多东西，也又重新增加了好几个说大不大说小不小的疑惑。

在她心里，那些早已不是疑惑，只是她没重视它们也不想重视。

“看来那个别院就是掩盖狼人踪迹而设，里面定是有通往狼人所在之处的密道。”苍暮分析道。

“谭宗晋不远万里赶来这里应该不仅仅只是为了看狼人，那里应该还有别的秘密。”单一诺看着正在喝茶的胥天翔道，“不然，也不会暴露王爷是知守剑的主人一事给田野来羁绊住咱们的脚步。”

“属下以为……”

“你还没回答本王刚刚问你的问题，反倒是把问题有一次推给了本王。”他慢悠悠的喝着茶，打断要说话的飞天余光瞟着她道：“你在逃避什么？”

堂堂一个驰骋沙场的王爷居然会询问一个女子是不是要护着他。

不仅如此，还在谈论正事的时候揪着这个问题不放，真是令众人惊掉了下巴。

更是让刚刚听到他这么问就愣在门外的飞下瞪大了双眼，把他没有说出口的话硬生生的咽了回去。

他们一个个不是等着看热闹就是吓得都不敢出声，但她却不惯着他。

瞪了他一眼，嘟嘴道：“胥天翔，你能不能好好说话。”

“本王怎么不好好说话了？”他淡若清风的问，“你这般，不是要逃避，是什么？”

“是你个大头鬼。”

她说着以迅雷不及掩耳之势到他面前，一巴掌打在了他的后脑勺上。

手上力度并不大的一巴掌打下去本没有什么，可恰恰就在她下手的前一刻他刚喝了一口茶，这一巴掌让这口茶直接奔涌而出。

茶水全数被站在他正前方的飞下用身体接住。

对呛的直咳嗽狼狈的胥天翔和变成落汤鸡的飞下视而不见，她嘟着小嘴抱怨道：“真不知道你脑子里都在想什么，这种时候你跟我纠结这个问题，有意思吗？有意思吗？有意思吗？”

连问了三遍，她才把手放在他的后背轻轻的帮他顺着背看也不看飞下一眼就让他继续说他刚刚没说完的话。

可怜的飞下像众人投去求救的目光，可是掩嘴憋笑的众人也都没有理他的意思。

他只得抹了一把脸继续说道：“据属下看谭宗晋和田野谈话时的表情推测，谭宗晋只要田野留下知守剑，不留人。”

“不留人？那他们为什么还把咱们留在府上。”单一诺回头看向苍暮问，“师傅，你觉得他们除了要知守剑之外，是不是还有别的目的。”

苍暮蹙了蹙眉，正襟危坐道：“诺儿，此留非彼留。”

留剑不留人，前者是留下，后者便是不想要此人再活在世上的意思。

也就是说，谭宗晋和田野之间的交易就是只要把胥天翔杀了，知守剑就可以留在田家。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850084"  chaptername="此留非彼留">加入书签</a>
</div>
