    “社长，这条新闻发出去，我们可就彻底得罪百兽海贼团和大妈海贼团了。”

    深夜，新世界某个隐秘的海域岛屿内，一个世界经济新闻报的员工，拿着一份样稿，最后一次朝摩根斯确定。

    此时的摩根斯，身上有着许许多多细小伤势，这是在疯狂逃离托特兰海域时造成的，听到员工的话语，摩根斯脸上闪过一丝怒火。

    但是怒火并不是因为员工的再三追问，而是在托特兰海域的遭遇，明明是被作为宾客请过去的，结果却差点把性命都丢在了那里。

    他回头看了一眼坐在一旁沙发上假寐的斯图西，斯图西身上也有着不少伤势，能这么快掏出来，斯图西也是出了不少力。

    这一次的“联合”，让这两位地下世界的王者，算是初步达成了合作，摩根斯直接点了点头，说道：

    “今天过后，大海上还存不存在大妈海贼团都两说，至于百兽凯多...哼~发！”

    摩根斯的态度极为的坚决，一方面是因为这是一个天大的新闻，另一方面，则是他逃走时部署了诸多新闻鸟，而探查结果就是...

    被斯凯勒割开喉管的大妈，没有了其他反应，这让摩根斯猜测，是不是斯凯勒直接一刀杀死了大妈。

    这种概率极低，毕竟大妈怎么说，那也是大海的皇者。

    斯凯勒取巧获得了不止一次的优势，甚至让大妈狼狈无比，可是...两人的实力差距是有的，如果取得了这些优势的人是波鲁萨利诺或者是其他两个候补大将。

    那么摩根斯丝毫不会怀疑大妈能不能被杀死，而是肯定会被杀死，可是，对战的人是斯凯勒，就让摩根斯不得不存疑。

    但是，新闻该发还得发！

    有了摩根斯的确定，工作人员也是点了点头，直接将样稿扫描，送往了各个海域的工厂，今天的报纸，只报道一篇新闻。

    海上皇者，在自己的领地内，被海军斩落！另一个皇者赶来营救，被两剑逼退！

    这是多么吸引眼球的新闻啊！

    海贼无法在马林梵多击败海军，海军无法在海贼皇者的领地击败皇者，这是大家公认的一个事实，但是...今天被打破了！

    当新世界黎明再起，白胡子海域内，开了一夜宴会的莫比迪克号，“管家”马尔科醒来，这是长期以来养成的生物钟了。

    在他醒来，准备想去船舱内冲个澡，再来等新闻鸟的时候，却发现新闻鸟已经出现在了远处，马尔科挑了挑眉，新闻鸟怎么这么早就来了？

    但马尔科没有在意，而是一边从口袋里数着贝利，一边朝着护栏走去。

    新闻鸟落下，将一摞报纸拿出来，白胡子海贼团向来一买就是一整摞，虽然在马尔科这里，新闻鸟只收过一次小费，但是工作量却是很少，这也令它没有什么不满。

    “不对！”

    当准备一手交钱一手交货的时候，马尔科一皱眉，死死的捏住了自己手中的贝利，摸在报纸上的手捏了捏，说道：

    “这报纸只有以往的2/3厚，你是不是得给我打个六折？！”

    新闻鸟也是人性化的皱起，眉头，松开贝利，就要将报纸抽回，一副你爱要不要的样子，新闻鸟就是这么的傲气。

    它们的实力不强，甚至在新世界，可能连一只狸猫，或者一头白熊都打不过，但是，世界经济新闻报，就是他们的底气来源。

    何况，今天的新闻，莫说是一样的价格，哪怕翻个十倍，它也值得！

    “诶~诶~你急了是不是？不打折就不打折！”

    一看新闻鸟居然如此的硬气，这让马尔科有些反应过来，有时候，报纸并不是越厚越好，毕竟那可能都是杂事，因为没新闻可以发而硬凑的。

    马尔科一把将钱塞入新闻鸟的小背兜之中，然后紧紧抓住报纸，陪着笑，拿到了钱，新闻鸟也不再理会，松开之后，就朝着天空飞去。

    “呼~”

    马尔科松了一口气，这才有心思看向报纸，拿起最上面的一份，摊开一看。

    “噗通~”

    马尔科直接扶着护栏，坐在了一个酒桶之上，酒桶上，还有着一只手，是比斯塔的。

    睡梦之中，突然被压了一下手的比斯塔瞬间醒来，一把抽回自己的手，一脸抱怨的看向了马尔科，却发现马尔科嘴巴张开，双目无神。

    “喂~喂~马尔科，你怎么了？”

    比斯塔站起问道，但是马尔科却没有回答，而是将手里的那一沓报纸抛给比斯塔，自己火急火燎的朝着白胡子跑去。

    “卧槽！！！！”

    马尔科还没跑过去，比斯塔已经拿起一份报纸，看了一眼，瞬间咆哮起来，超过半数的番队长和船员一瞬间醒来。

    就连白胡子，都是皱了皱眉，随后睁开了眼睛，就看到了一脸震惊的马尔科，和远处面容扭曲的比斯塔。

    两人唯一的共同点，就是手里还拿着新闻，白胡子明白，这是有什么大新闻发生了，他摇了摇头，感叹这些笨蛋儿子不争气。

    自己都说过多少次了，这片大海上，就没有白胡子海贼团经不起的风浪！

    看着急急忙忙的马尔科，白胡子笑着说道：“笨蛋儿子，能有什么大事？让你惊慌成这样？难不成是玲玲和凯多死了？库拉拉拉拉~”

    “老...老爹....没..没错，大妈好像死了！”

    “什么？！”

    马尔科说完，白胡子笑容尽敛，瞬间站立起来，拿过了马尔科手中的报纸，摊开，入目的第一张照片，就是斯凯勒持刀斩开大妈脖子的照片。

    第二眼望去，是凯多在躲闪斯凯勒的斩击。

    再看新闻内容，从前因，到斯凯勒大闹茶话会现场、击败卡塔库栗、硬战大妈夏洛特·玲玲，再到击破修女照片，大妈暴走，凯多和波鲁萨利诺出现。

    到最后，凯多、大妈联手，波鲁萨利诺和斯凯勒佯攻、佯逃，最终斯凯勒发起了海水升龙的一击，直接斩开大妈延后，逼退百兽凯多，随后“从容”遁走。

    看到这个新闻，就连白胡子，此时的呼吸也粗重了起来，昨天他在和自己的笨蛋儿子们开着宴会，而他海域的后方，居然发生了这种重大的事情。

    皇者联手、皇者陨落？

    白胡子看着斯凯勒斩开大妈咽喉的那张照片，心中极为的不平静，虽然自信自己的实力胜过任何人，但是，白胡子也知道大妈钢铁气球的体质。

    这种能切开大妈防御的攻击，那该强盛到何种地步？能切开大妈钢铁气球体表防御的斩击，也难怪凯多也要选择闪避。

    因为没有亲眼看到战斗，白胡子并不知道大妈其实已经陷入过一次力量的外泄，修女相片被毁，让大妈的钢铁气球，已经失去了效果。

    这一点，就连在场的凯多，其实都不太清楚，毕竟当他赶到是，大妈并没有完全失去理智，不像是钢铁气球失效的模样。

    这其中到底发生了什么，为何大妈在修女相片被毁之后没有失去理智，为什么没有失去理智的大妈，钢铁气球的体质会失效，或许只有大妈自己才明白。

    在不知情的情况下，看到防御力堪称大海最强的大妈，被斯凯勒一刀斩开，也不怪凯多选择了避让。

    白胡子坐回座位，将报纸拍在一边，莫比迪克号上，也因为刚刚马尔科的那句话，而白胡子的反应，陷入了一片沉寂之中。

    比斯塔则是给众番队长发放着新闻，所有人看了之后，更是不知道说什么。

    “五年...”白胡子突然说道：“已经五年过去了啊？”

    众人知道白胡子在说什么，五年前，或者说，四年多还不到五年前，那是他们白胡子海贼团和斯凯勒的最后一次交际。

    斯凯勒拖着重伤之躯，硬生生抗住了白胡子的八次攻击，从白胡子海贼团海域，硬生生咬下了二百一十九海里海域。

    当时所有人都知道，海军必定会再出一个拥有大将水平的海军，只是没想到...居然会来得这么快，这么迅猛。

    近五年的时间，白胡子海贼团和海军向来是井水不犯河水，白胡子海贼团不越过海域一步，海军也从未侵犯白胡子海贼团半分海域。

    再加上，最近的大海，真是有些太过平淡了，这让他们都有些忘掉了斯凯勒这个人了。

    哪怕斯凯勒频频上新闻头条，也多次出入新世界执行正义，但似乎都和他们海贼团没有什么关系。

    而且以往斯凯勒所战胜的敌人，也并不夸张，都是他们认知之中，斯凯勒可以击败的敌人，因此没有人感觉到斯凯勒的实力进展。

    一晃眼将近五年时间过去，那个被认为“未来可期”的海军新星，已经迎来了自己的未来。

    独自深入托特兰海域，甚至做出疑似斩杀大妈夏洛特·玲玲的行为，这几乎是不可能做得到的，大将也不可能做得到。

    一对一，大将不会输给凯多、大妈，甚至是他白胡子，和战国作战多年，白胡子深知海军大将的战力，白胡子也不能保证战胜大将。

    当然，他也不会输就是了，除非两人完全不计代价，死战不退，才有可能在打上几天几夜之后，分出胜负。

    但是，白胡子知道自己不可能在马林梵多杀掉战国，战国也不可能在他的海域击败他，主场作战，还是很有优势的。

    可斯凯勒偏偏做到了，在一位海上皇者的领地内，把一位海上皇者打成这幅样子，而且，才用了多长的时间？

    从下午茶话会开始，到晚上七点钟声响起，满打满算，也就四五个小时。

    这让白胡子感觉，自己是不是老了，时间过得越来越快，明明感觉是刚刚发生了事情，却是已经过去了五年。

    自己第一次和那个小女孩见面，是什么时候来着？十年前？还是九年前？

    这九年，自己在原地踏步，原本有些看好的那个小女孩，却是已经成长到了这种地步吗？

    白胡子看着这些孩子们，一个个的，哪个不比斯凯勒大？怎么却还是一群笨蛋儿子呢？

    白胡子摇头叹息了一声，随后看向马尔科，说道：“马尔科，通知下去，所有人，不允许踏入托特兰海域半步。”

    “是！啊？！老爹，这可是...”

    马尔科刚想说明，白胡子就打断了他，说道：“你想说这是最好的机会？可是...我需要托特兰吗？库拉拉拉拉~现在的这片海，已经足够大了。

    而且...你们也看起初了，看看大妈海贼团是如何应对这一次事件吧。

    说不定，老爹我哪一天出事了，也要你们这群笨蛋儿子站出来呢！”

    白胡子用一种开玩笑的语气说着，但是眼神却是认真无比，他已经不是年轻时候的自己了，自己的实力还没衰退，但是...以后呢？

    白胡子叹息着，重新闭上眼睛，不再说话。

    托特兰海域？大秘宝？海贼王？

    那和他白胡子有什么关系？他想要的话，早就到手了，何必等到现在？

    海军本部，鹤对于提前送来的报纸，感觉到了一丝好奇，但是还没等她看报，电话虫就想起，接通之后，战国只是说了一句：“到会议室来一趟。”

    是完，战国就就挂掉电话，似乎很是急切，鹤皱着眉，看向了那份报纸，她有一种本能，那就是大新闻！

    她拿起报纸，一边朝着会议室走去，一边打开了报纸，看到报纸内容，她脚步顿了一下，随后瞬间加快，朝着会议室而去，几乎是跑动了起来。

    除非是在战斗，否则鹤从未出现过如此急切的反应。

    推开会议室，发现战国和萨卡斯基已经在会议室里面，就连已经完全卸下了大将职责，甚至连将领会议都多次没有出席的泽法，也是出现在会议室之内。

    “啊啦啦~我说波鲁萨利诺怎么一走就是这么多天，原来搞出了这么一件大事。”

    鹤进入会议室，身后也传来了库赞的声音，几人手中不约而同，都拿着同一份报纸，正是今天早上突然提前送来的报纸。

    库赞挑了一个位置，坐下，看向战国说道：“战国元帅，这该不会是你安排的秘密任务吧？”

    战国的脸色极为严肃，没有丝毫调侃的心情，而是说道：“这件事...老夫并不知情。”

    鹤闻言，一皱眉，说道：“能联系到波鲁萨利诺和斯凯勒吗？还有他们的副官。”

    战国摇了摇头，说道：“波鲁萨利诺和斯凯勒失联，第二十六支队刚刚结束与百兽海贼团的战斗，正在寻找他们两人。

    至于斩夜支队...他们根本不知道这一次任务，但是此时应该已经出发，前去搜寻波鲁萨利诺和斯凯勒的下落。”

    鹤脸上的凝重并没有消失，而是问道：“那卡普呢？你通知他了吗？”

    战国闻言，表情更加的凝重，说道：“我通知了，但是我不该通知的，我刚跟他说完，他就挂掉了电话，再找他就找不到了。”

    卡普已经在前不久返回了G-3支部，若是卡普还在马林梵多，那么事情反倒是会容易处理一些，坏就坏在卡普已经在新世界了。

    鹤闻言，也是忧心忡忡，说道：“这个斯凯勒和波鲁萨利诺到底是怎么想的，击败夏洛特·玲玲又怎么样？我们海军又进不去！”

    在鹤看来，这件事毫无意义，除了能让本就混乱的新世界，变得更加诡谲之外，完全没有实质性的作用。

    甚至，会对海军这些年对新世界尝试的部署起到毁灭性的破坏，所有的工作可能都要重新开始。

    而且，因为发生的地方在托特兰海域，这让海军想要支援过去，也是极为的艰难，毕竟海军距离托特兰海域，还隔着一个白胡子海域。

    虽说将领的军舰能够走无风带，但是，乱战一发生，无风带就只是一个安全通道而已，对于支援或寻找斯凯勒与波鲁萨利诺，完全没有多少帮助。

    现在，就只能祈祷新闻中甚少提及的波鲁萨利诺，状态能够好一点，带来斯凯勒突围出来。

    “老身...亲自走一趟！”

    鹤突然站起说道，战国看向她，明白了鹤的意思，说道：“你应该知道，让白胡子让道，是不可能的，尤其是卡普可能与白胡子发生冲突的情况下。”

    “老身相信卡普，不会在这种事情上如此的莽撞。”

    “那你以为斯凯勒的莽撞跟谁学来的？！”

    战国一锤桌面，作为和白胡子战斗过最多次的人，战国知道这一次，白胡子是不可能让道的。

    一方面，是白胡子已经和海军缔结了“约定”，虽然只是口头上的，但是海军只要进入白胡子的海域，就等于撕破了约定。

    另一方面，白胡子不可能会帮助海军，尤其是海军在对新世界海贼进行重大打击的时刻，作为大海上的另一个皇者，他不会允许新世界沦为海军的后花园。

    “可是...”

    鹤还想说什么，一直沉默不语的泽法开口说道：“我相信斯凯勒，也相信波鲁萨利诺，等着吧，等他们两人报平安。”

    泽法的语气极为的笃定，哪怕他同样的担心，但是他相信自己的学生，哪怕这两人之中，有一个是他最为痛心惋惜的学生。

    萨卡斯基也说道：“波鲁萨利诺不会做没有把握的事情，斯凯勒是冲动了一些，但是波鲁萨利诺肯定是权衡过才出手的。

    除非我们要直接肃清新世界，否则...现在最好的选择，就是等待。”

    萨卡斯基咬着牙说道，其实他也希望整个海军倾巢而出，直接从G-5为起点，一路横推到新世界的尽头，将这些大海贼直接肃清。

    但是...海军还没有足够的兵力！

    萨卡斯基眼神看向战国，双拳紧握，如果是他当上元帅之位的话，肯定会号召一次声势、范围、影响力比这一次更大的世界大征兵。

    让海军的兵力增加，增加到让海军一方，足以跟所有海贼较量的地步。

    此时，无风带之中，一处不足一千平方的小岛屿上，斯凯勒躺在一块还算是平整的沙地上，波鲁萨利诺拿着一根手搓的麻绳，坐在礁石旁。

    似乎是在...钓鱼？！！！

    波鲁萨利诺念叨着什么“愿者上钩”，等待着能钓一些鱼上来。

    只是，不是每一个傻人，都能迎来自己的傻福，无勾无饵的麻绳，根本钓不上鱼。

    波鲁萨利诺揉了揉自己的脸，今天钓鱼的乐趣就到这里吧！

    见闻色霸气展开，双手突射出一道道光线，直接洞穿了一条条鱼的身体。

    死鱼缓缓上浮，波鲁萨利诺甩动麻绳，一尾尾鱼被串了起来，随后被甩上了岸。

    波鲁萨利诺将鱼捡起来，说道：“对了，现在只有做石板烤鱼的条件了，不要嫌弃哈~”

    斯凯勒勉强动了一下自己的脑袋，昨天战斗和逃亡时还没有多大感觉，今天是疼到动都不想动了，不过因为都是身体的伤，倒是没有昏迷太久。

    波鲁萨利诺一手甩着麻绳，麻绳上的鱼身上的沙子和海水被不断抖落，另一只手，却是延展出了一道金色的光线。

    光线唰唰来回移动一弹，一块平整的礁石就形成了，被波鲁萨利诺抽出，架在一旁的篝火上。

    篝火加热着石板，波鲁萨利诺则是在手上覆盖了武装色霸气，切开了这些鱼的腹部，将内脏掏出来。

    随后提溜着麻绳，用一些椰子内的椰汁，稍微清理了一下，此时，石板也加热得差不多了。

    波鲁萨利诺见状，很是简洁的将鱼直接放在了石板上。

    “滋啦~滋啦~”

    石板发出了炙烤的声音，随后，一丝丝香气混合着鱼腥味传出，让斯凯勒的精神振奋了不少。

    如果是平时，这种有着鱼腥味的鱼，她是看都不多看一眼，但是现在情况不允许，身体的虚弱和饥饿，让她对食物质量的要求直线下降。

    现在的斯凯勒只有一个要求，能吃饱就行。

    “鱼烤好了~你吃吧~我去找人~”

    过了一会儿，波鲁萨利诺说完，化作一道光消失，两人的电话虫都遗失了，既无法和本部联系，也无法和各自支队联系，很是麻烦。

    斯凯勒也是点了点头，当然，她点头的时候，波鲁萨利诺早已经不见踪影，她现在的反应就是这么的迟钝。

    也不理会鱼鳞和烤焦的鱼皮，强撑起身体，斯凯勒就吃了起来。

    就这点鱼，也只能让她舒缓一下饥饿和虚弱罢了，不过当吃下这些鱼，斯凯勒也暂时不想吃东西了，毕竟...太tm难吃了！

    斯凯勒收回了自己只要能吃饱就行的要求，果然，食物，还是必须美味啊！

    过了许久，波鲁萨利诺才回来，手里拿着一只电话虫，说道：“你的找到了，我的在海底，算了。”

    “你联系本部了吗？”

    “嗯，卡普中将，还有我们两支支队，都朝着这边来了。”

    “nice！”

    见斯凯勒如此高兴，波鲁萨利诺揉了揉自己的眉心，说道：“这件事之后，你的G-5只会越来越不平静~真想不明白为什么你要闹到这个地步~”

    “只是刚好力所能及罢了。”

