    韦德选择了闭嘴，和一个疯子实在没什么好说的。

    与其继续和何星辉斗嘴，还不如用行动击败他。

    与此同时，刘伟传球给姚明。

    相对而言，姚明单打霍华德的效率要比何星辉破包夹高一些。

    至少，刘伟是这样判断的。

    姚明接球后，霍华德立即贴上去干扰。

    但是，姚明一个转身就让霍华德扑了空，随后姚明迈了两步上篮，将球放入篮框。

    内线，也是梦之队的一个弱点。

    霍华德经验不够丰富，波什太矮，布拉德米勒防守太差。

    回过头来，詹姆斯强行突破，轻而易举的撞开了朱芳雨，在何星辉和王治郅没反应过来的时候就冲到了篮下。

    联防可以降低对手的突破效率，但不意味着可以完全锁死对方的突破，特别是在己方实力更弱的情况下。

    之前几场比赛，詹姆斯的表现都很一般，他的心里也有点着急。

    只剩这最后一场，他也豁出去了。

    冲到篮下之后，詹姆斯以一个暴扣完成了终究。

    姚明一看盖帽的难度太大就放弃了，强行的上的容易赔上犯规。

    他可不是防守蓝领呀，不值得。

    中国队反攻，姚明继续篮下单打。但是这一次霍华德却没有失位，很好的干扰到了姚明的投篮。

    中国队，率先投丢。

    回过头来，安东尼打王治郅，一路拱到了45度角的位置，随后跳投出手。

    老实说，这次王治郅防的还可以，安东尼的这次出手机会并不怎么好。

    但是，球就偏偏进了，王治郅也没地说理去。

    6比2，中国队落后了4分，一些性子比较急的中国球迷，已经开始着急。

    这是真的太着急，比赛才刚刚开始呢。

    攻守转换，何星辉过了半场伸手要球。

    刘伟传球，詹姆斯立即扑了过去。

    何星辉往做启动，试图突破。

    韦德拦住，何星辉立即起跳出手。

    换做一般的球员，这种情况下根本没有时间再调整投篮姿势。

    但现在的何星辉却可以做到快速调整出手姿势，并且快速出手。

    扑过来盖帽的詹姆斯终究还是慢了一小步。

    当然，在外人看来，韦德和詹姆斯的这一次防守还是很成功的，逼迫对手在不舒服的情况下出手。

    但是，这个球却不讲理的进了。

    6比5。

    分差立即缩小到了可有可无的地步。

    “包夹，哈！”

    何星辉说。

    “......”

    韦德无言以对。

    “嗯，阿星需要多来一些这种不讲道理的进球，打乱对方的防守计划。”

    张合理说道。

    这种球别人投不合理，何星辉来投就很合理。

    美国队反击，这次韦德打的急躁了些，还想要突破，结果被协防的何星辉堵住了去路。

    无奈之下只能强行出手，结果投丢了他们今天的第一球。

    回过头来，何星辉突然向做跑，刘伟把球丢给他，让后帮忙挡住韦德。

    何星辉接球后也没有突破的机会，因为他面前还有个保罗。此时的保罗速度还很快，而且经验老到不容易，不像个新秀。

    但也没关系，何星辉打保罗就是个错位。

    仗着比保罗高，何星辉直接迎着保罗三分出手，球再进。

    6比8，中国队反超了。

    这次反超，很好的回应了那些质疑，证明了中国队确实有能力和美国打一打。

    中国球迷也随之稍微放心，他们发现，只要有何星辉在，一切皆有可能。

    美国队反击，韦德和詹姆斯打挡拆。

    詹姆斯挡住何星辉的追防，然后韦德突破了朱芳雨，上篮得分。

    “不错，打的不错，你们两个的得分加起来终于追上了我。”

    何星辉给詹姆斯和韦德鼓掌。

    这话说的，詹姆斯和韦德都有些尴尬。

    进攻端他们两个配合，防守端两个人还针对何星辉。

    到头来，得分仅仅和何星辉一样，确实有些扎心。

    中国队进攻，何星辉接球。这次慢了一步，完全被韦德和詹姆斯两个贴死夹紧。

    没有运球空间，也不方面起跳，韦德还在不断的乱伸爪子想要掏球。

    无奈，何星辉只能传球给朱芳雨。

    詹姆斯急速回防，朱芳雨急忙出手。

    一出手，朱芳雨心里就暗道一声糟糕。

    他感觉自己投偏了，结果还真就投偏了，投了一个三不沾。

    这也是没办法事，快速出手不是他习惯的节奏呀。

    可是他原来的投篮节奏又太慢了，不实用。

    “真是废呀。”

    “神仙都带不动这头猪。”

    “还不如让我上呢。”

    中国球迷纷纷叹息。

    他们不知道朱芳雨三不沾的原因，只觉得朱芳雨废，这么好的机会都把握不住。

    攻守转换，美国队由克里斯保罗打中一球。

    美国队的进攻效率，高的可怕。

    但是，尤纳斯没有叫暂停，准备再看看情况。

    中国队反击，何星辉跑向右侧，把韦德和詹姆斯都吸引了过去。

    然后，刘伟和王治郅打挡拆。

    战术打成之后，保罗被迫来到了王治郅的面前，防守这个比他高了三十多公分的人。

    打保罗，王治郅完全不用担心被盖，从容的调整，然后出手。

    球进。

    开局两分半钟，比分10比10。

    中国队的进攻效率，也是高的很。

    “对攻大战，这比赛好看了。”

    巴克利说。

    上次有两支球队防守大战，他也说好看。

    总之，他播的比赛都好看。

    “现在就看那支队伍先断电了。”

    史密斯说道。

    这种命中率是不正常的，待会肯定会下降，就不知道哪支球队先将。

    美国队进攻，詹姆斯想要突破，结果何星辉协防到位。

    眼前只有一道人缝可供他过去，他的刹车技术又不如韦德，只能硬冲。

    这是一个非常危险的举动，突破中还要运球，非常不容易。

    所以詹姆斯直接抱着篮球，开始起三步，从何星辉身边掠过。

    何星辉没有跟他客气，瞅准时机伸出双手，在詹姆斯怀中把篮球生抢了下来，颇有几分伦纳德的味道。

    这种‘抢断’，看起来观赏性十足，球迷纷纷惊呼。

    “这算抢断吧！”

    “改成抢劫更合适些。”

    “抢我看到了，断就无从谈起了。”

    球迷纷纷调侃，詹姆斯再一次沦为了背景板。

    攻守转换，保罗通过逼抢，也从刘伟手中抢下了一次进攻权。

    “靠，星哥之前的球白抢了。”

    中国球迷无不遗憾，本来是领先比分的机会，结果却这样硬生生的丢掉，让人惋惜。

    好在，这次安东尼出手不进。

    看样子，似乎是美国队这边先断电。

    遗憾的是，中国队这边也没有把握住机会。

    何星辉吸引防守后分球给朱芳雨，安东尼补防，朱芳雨传球给王治郅。

    霍华德补防，王治郅试图传球给姚明，但詹姆斯已经到了姚明的面前，干扰他接球。

    美国队用这种无限换防的方式，防住了中国队这次进攻。

    攻守转换，克里斯保罗瞅准机会一个高抛，霍华德起飞空接。

    这种球，姚明没有办法，他跳不过霍华德。

    这球的问题还是在刘伟身上，没有给保罗太多压力，让保罗有了从容的传球机会。

    随后，尤纳斯用更有拼劲的陈江华换下了刘伟。

    这种至关重要的比赛中，尤纳斯大胆的启用一个新人，不得不说也很有胆魄。

    中国队反击，球不进。

    随后美国队也因为中国队的铁桶阵没有找到好机会，怒打一铁。

    12比10，美国队依旧领先着了2分。

    但是，美国教练绰号老K的沙舍夫斯基却不满意。

    他感觉己方的那些得分全是靠球员的个人能力拿到的，这种得分非常不稳定，还是需要打出战术来才保险。

    随后，沙舍夫斯基用布拉德米勒换下了霍华德。

    何星辉见状都头疼了。

    虽然布拉德米勒名气不如霍华德，甚至实力也不如霍华德，但却更适合这支美国队。

    布拉德有三分，能策应传球。

    如果他和韦德打挡拆，姚明就头疼了。

    果然，下一个回合，美国就玩起了这一套。

    米勒拉到了高位，姚明犹豫着要不要跟出去，结果米勒就接到了传球，直接一个长两分。

    这种没人防守下的投篮，他还是很稳的。

    球进。

    14比10。

    中国队进攻，球到姚明手中，姚明强打布拉德米勒。

    瘦弱米勒挡不住现在的姚明，只能眼睁睁的看着姚明把球放入篮框。

    这是米勒的弱点，他要不是因为篮下防守差，靠着能策应组织，还能投三分，早就成了巨星。

    14比12，中国队死死咬住比分。

    美国队反击，保罗和布拉德打挡拆，布拉德挡住了刘伟，保罗冲到篮下，姚明防守犯规，送保罗上了罚球线。

    保罗两罚两中。

    小防大和大防小都不容易。

    中国队进攻，姚明忽然也拉到高位，何星辉走他这一侧，他那庞大的身躯就是最好的掩护。

    随后何星辉接到传球，杀到篮下上篮。

    布拉德米勒盖帽打到何星辉手上，却没有影响到何星辉的出手。

    2+1。

    “我只是想拿个2分而已，你这又是何必呢？”

    何星辉笑道。

    多出来的1分，实属意外之喜。

    “.......”

    米勒只能生闷气，反驳的话都不敢回一句，怕说不赢。

    没办法，只能忍。

    加罚命中，16比15，两队竟然打的这般胶着，出乎了不少人的意料。

    当然，也有不少人猜中和蒙中了。

    巴克利：“我说的没错吧，这会是一场非常激烈的比赛，中国队绝对没有别人想的那么好对付。”

    “中国队的体力是个问题，这是梦之队的优势。”

    史密斯说。

    “可是肯尼你也别忘了，何关键球的能力要远胜于梦之队，这一点足以弥补体力劣势了。”

    巴克利说。

    .......

    球场上，两队又打了两分钟，随后官方暂停。

    这么火爆的比赛，不多卖几个广告岂不可惜。

    对此，球迷们只能竖起中指骂娘。

    几个广告过后，两队重新回到球场上。

    不过，双方的阵容都出现了些调整。

    美国队用巴蒂尔换下了韦德，为的是多个三分点。

    他们需要用三分把中国队的人从篮下逼出来，方便他们的突破。

    中国队这边，姚明下场休息，准备第二节上来拼命。

    现在嘛，暂时交给何星辉。

    这场比赛何星辉已经决定了要打满全场。

    比赛继续。

    少了姚明的中国队，进攻就真的只能靠何星辉。

    其他人，没有一个拥有对位优势。

    “这是男篮最艰难的时刻，一定要撑住。”

    张合理说道。

    中国队进攻，何星辉遭遇包夹，不管三七二一，直接扔。

    球不进。

    下一个回合，何星辉照样扔。

    球进。

    哪怕是面对包夹，他的效率都比其他人高。

    “漂亮，这是真敢扔，真敢进呀。一般人面对巴蒂尔+詹姆斯的包夹组合，哪还敢投篮？”

    张合理感慨道。

    就凭这一点，何星辉都是无人能及。

    可惜，何星辉两投一中后，中国队还是落后。

    22比17，中国队已经落后五分了。

    没办法，防不住。

    没有了姚明镇守内线，克里斯波什在篮下都能变嚣张的龙王，接连打进两球。

    第三次出手的时候，忍无可忍的何星辉冲到内线，飞一样跳起来，结结实实的把波什给帽

    翻在地上。

    “嚯，这飞的可真高呀。”

    巴克利说。

    “表哥应该参加明年的扣篮大赛，还有三分大赛，还有全明星正赛。”

    史密斯说。

    他的观点得到了绝大部分球迷的认同。

    毕竟何星辉在实战中就扣过非常多精彩的扣篮，三分就更不用说。

    球场上，中国队进攻，一群人帮着何星辉挡人，结果被裁判吹了个掩护犯规。

    这也是没办法的事，那些角色球员也尝试过出手，可惜效率不行。

    也不知道是不是心里压力大，还是单纯的手感不好。

    这都不重要了，总之中国队已经不敢赌，不敢再把宝贵的出手机会给他们尝试。

    美国队进攻，詹姆斯拿下两分。

    24比17。

    第一节还没有打完就已经落后了7分，这是一个非常危险的信号。

    不少中国球迷又开始担心了起来。

    随后，中国队反击，何星辉匆忙间接球直接起跳出手，这基本上算是瞎投了，所以他也用了一个必中。

    虽然出手姿势很难看，但球偏偏进了。

    巴蒂尔后背直冒冷汗。

    面对他和詹姆斯两个人的绝命围堵，居然还能投中。

    这要是单防的话，那还得了？

    “关键时刻，还是得看阿星。”

    张合理激动的说道，这个三分，颇为止血。

    美国队进攻，詹姆斯爆发，再拿两分。

    中国队反击，何星辉刚过半场，直接要球，趁着巴蒂尔和詹姆斯还没有扑过来，直接超远距离出手。

    这次运气不错，在没有使用道具的情况下依旧命中。

    “难得我没有教过你们，防守我要从半场开始做起？”

    何星辉嘲讽道。

    这逼装的，巴蒂尔和詹姆斯虽然听着不爽，却又无可奈何，因为何星辉投中了。

    随后的几个回合，巴蒂尔和詹姆斯又加强了力度，就差没有手拉手的围住何星辉了。

    何星辉的命中率开始下降，不过美国队这几个回合打的也一般。

    等第一节打完的时候，32比28，美国队只领先了4分。

    这个结果，中国队可以接受，毕竟撑过了没姚明的阶段。

    到了第二节，就是他们反击的时间。

