    “那你想怎么暗杀他？”基安蒂急吼吼道，“难道你要脱光光站到桥上，去拦DJ的车，要求搭便车，然后叫他让你进到车里去吗？”

    贝尔摩德戴着头盔，骑车从厂房里过来，在旁边刹停，换上的黑色紧身衣拉链拉得很低，“好主意，基安蒂，你猜得已经很接近了。”

    基安蒂脸色沉了沉，“贝尔摩德……”

    “我会骑这台摩托车在DJ面前摔车，让他的车停下来，”贝尔摩德道，“等他下车的时候……”

    “从后面接近的我，就把他绊住，”换好衣服的水无怜奈下车，抬手把拉链拉高，轻笑一声，“彻底解决他！”

    琴酒看向基安蒂和科恩，“DJ的保镖会随他一起下车，把他们收拾掉，就是你们两个的任务。”

    基安蒂没再坚持，“不过那个万事谨慎的男人会那么轻易下车吗？”

    贝尔摩德笑出声，“别担心，一看到安全帽被撞飞、满头是血的女人倒在地上，那么有正义感的他会不下车来关心吗？”

    基安蒂一愣，发出夸张的笑声，“哈哈哈……你别开玩笑了！桥上可还有其他的车子，要是像你这么有名的女明星露面的话……”

    “笨蛋，”贝尔摩德打断，拉起头盔，露出一张毒岛桐子模样的头破血流的脸，“露出来的会是这张脸！”

    伏特加笑道，“真不愧是贝尔摩德，真是太像了。”

    “嘁……原来如此，”基安蒂愤愤低声道，“难怪这个女人敢大摇大摆地跑出来。”

    “地点，在哪里？”科恩出声，“琴酒……”

    “解决DJ的地点是，”琴酒冷声道，“Vane B。”

    接下来，琴酒回车里拿地图，说了详细的地点和路线。

    “科恩在这里……”

    “基安蒂在这个位置……”

    水无怜奈只要抵达地点就行，没有去看地图，见某拉克在跟琴酒说话，走向贝尔摩德，“那么我的摩托车呢？”

    “就在那辆厢式卡车后面。”贝尔摩德抬手往后指了指。

    “谢谢，”水无怜奈往卡车去，“那我们就在Vane B面前汇合吧。”

    “喂，基尔，”贝尔摩德叫住水无怜奈，抬手敲了敲摩托车仪表盘，“你该不会是……这个吧？”

    池非迟转头看去，着重留意了水无怜奈的神情变化。

    敲击的英文Knock，跟Noc同音。

    Non Official Cover，指伪装成普通人潜入其他国家进行活动的密报人员、没有外交身份掩护的情报人员，也就是间谍。

    水无怜奈看着贝尔摩德敲摩托车仪表盘，脸色没有什么变化，抬眼看向贝尔摩德，笑了笑，“别傻了，怎么可能？”

    说完，水无怜奈转身，脚步从容往卡车后走去。

    池非迟也收回了视线。

    嗯，心理素质相当不错。

    “那么我就先走了，”贝尔摩德转头看科恩和基安蒂，“如果还有什么意外，还要请你们两位多掩护了，我对这次的暗杀剧，总有不祥的感觉……”

    基安蒂冷笑，“哼，包在我们身上，如果状况不妙、你又有可能落入敌手的话，我会毫不犹豫地赏你一颗子弹。”

    “好啊，那到时候能不能务必请你瞄准这张脸？”贝尔摩德没有在意，抬手指了指自己的脸，语气轻松道，“如果有人知道我跟暗杀事件有关系，会有麻烦的，不是吗？”

    琴酒看向贝尔摩德，“你觉得有什么地方不对劲吗？贝尔摩德。”

    “没有，只是有这种预感，你不用介意。”

    贝尔摩德说完，骑车先一步走人。

    基安蒂也叫上科恩开车离开，随后，水无怜奈也骑摩托车走人。

    琴酒见池非迟去旁边一辆车里拿了狙击枪，也转身上车，“拉克，暂时担任后勤部部长的感觉怎么样？”

    池非迟低头检查着狙击枪，“还能搞定，只是第一次这么思念朗姆。”

    “你还真把朗姆当后勤部部长了？”琴酒见伏特加上车，没再调侃下去，“那就按说好的，你绕到桥那边去，确定她们能够撤离，不过可不要乱开枪……”

    “拉克，那我们先走了！”伏特加打了招呼，开车出门。

    池非迟检查好狙击枪，开车赶往鸟矢町。

    所谓的Vane B，就是指鸟矢大桥。

    按照计划，贝尔摩德会顶着那个黑帮女头目的脸，摔倒在土门康辉车子前，引土门康辉下车。

    同时，基安蒂和科恩在桥附近的高点，远程狙杀土门康辉的保镖，水无怜奈从车子后面骑摩托车冲上去干扰、绊住土门康辉，和贝尔摩德一起完成暗杀。

    琴酒和伏特加会前往鸟矢大桥一端的住宅区，找个地方蹲着，看暗杀计划成功了没、需不需要接应或者灭口。

    而鸟矢大桥另一端由他负责，如果出了意外，比如说，暗杀行动进行到关键时刻时，突然有警车前往鸟矢大桥一带，那他负责远距离开枪打爆警车车胎，拦下这种会破坏暗杀计划的不确定因素，以保计划能够顺利进行。

    再或者，如果贝尔摩德和水无怜奈的行动不顺利，比如丢失了目标又陷入了麻烦中，那他就负责掩护撤离。

    整体计划确认好了，不过……

    一个小时后，即将抵达目的地的池非迟接到了琴酒的电话。

    “拉克……呲……基安蒂和科恩已经到了，贝尔摩德已经……呲……抵达……”

    池非迟：“……”

    窃听器在水无怜奈身上时，他一直没跟水无怜奈联络过。

    窃听器和水无怜奈换下的鞋子在琴酒车上之后，他也还是第一次跟琴酒通话。

    通话被不时的噪音干扰得时而明朗时而飘忽，这种情况……

    他没察觉真的说不过去。

    “基尔还要几分钟，你……呲……那边呢？”

    “两分钟……”池非迟放慢车速，看着前面路上稀稀落落的车辆，“琴酒，是你那边有杂音，还是我这边？”

    不管剧情走到那里、基尔有没有出事，他都得说了。

    不过这样也好，他趁机再刷点信任度，以免被怀疑。

    “你等等……”

    电话那边，琴酒也听到了嘶哑声音中断断续续的杂音，立刻转身，探身检查后座水无怜奈放在车上的衣服。

    早上基尔那边的通讯也一直有杂音，不过基尔说大概是因为在地下停车场通讯，他也就没管，之后基尔的衣服放到他车上，他跟其他人通话有杂音的话……

    开车的伏特加疑惑，“大、大哥？”

    “别出声……”

    琴酒压低声音提醒，翻出了鞋底黏了口香糖的鞋子，盯着下面明显还黏了异物的口香糖，嘴角一扬，笑得阴冷。

    伏特加一头雾水的时候，琴酒将手机放到一旁，从口袋里拿出手套戴上，把鞋子上的口香糖连带口香糖黏着的东西取下来，观察了一会儿，把贴片式的发信器捏碎，又用纸巾把那个弯成奇怪角度的窃听器包好，放进口袋里，坐回位置上。

    伏特加疑惑侧目。

    他现在能不能说话了？

    好想问问到底怎么回事啊。

    琴酒坐好后，拿起手机放到耳边，声音压得很低，“拉克，是我这边，发现了一些有趣的东西……窃听器和发信器，都用口香糖黏在了基尔的鞋底……”

    “窃、窃听器？！”

    伏特加惊讶失声，被琴酒一瞥后，立刻噤声。

    池非迟用嘶哑声音问道，“基尔？”

    “是啊，发信器已经被我毁了，不过窃听器还在运作，我包了几层纸，只要小声一点，那边听不到什么……总之，我的行动计划很可能已经泄露出去了，基尔一直没有联系我，目前情况不明，你先去接贝尔摩德，告诉她行动暂时终止，我再确认一下，如果不出意外的话，你一直担心的问题可以彻底解决了……”

    “好，我等你消息。”

    “滴……”

    电话挂断。

    ……

    鸟矢大桥前方路口的路旁，贝尔摩德跨坐在摩托车上，一脚撑地，头上还戴着安全头盔，留意到后方开来的车子，疑惑看去。

    车子在摩托车旁停下，池非迟放下车窗，转头用嘶哑声音道，“贝尔摩德，上车，我们先离开。”

    “离开？”贝尔摩德迟疑了一下，下了摩托车，“为什么？都已经到这一步了……”

    池非迟看着贝尔摩德，“我们的行动计划已经泄露，不用再继续下去了。”

    “哦？”

    贝尔摩德走到车旁，上了副驾驶座，关好车门，“到底出了什么事？”

    “基尔那边的问题……”

    池非迟开车离开原地，“我们先去找琴酒汇合。”

    “基尔？”贝尔摩德假装疑惑，心里隐约猜到了答案。

    看来，她亲爱的银色子弹开始行动，而且还成功拦住了他们……

    “你之前跟基尔搭话，”池非迟没有看贝尔摩德，目光专注地看路开车，“是有什么发现吗？”

    “没有，只是有不太好的预感，”贝尔摩德摘下头盔，撕了易容脸，面不改色地微笑道，“再加上这一次要跟她配合，我想跟她多聊两句，确认一下情况。”

    “是吗……”

    嘶哑声音很轻，但也没再问下去。

    黑色车子穿过鸟矢大桥后，往前开了一段距离，追上靠路边缓慢行驶的保时捷356A。

    两辆车并行，琴酒转头看向对面车子里金发碧眼的面孔，压低声音道，“基尔一直没有抵达说好的地方，我刚才已经取得了那一位的许可，目标变更，新的目标地点是米花町五丁目，毛利侦探事务所……”

    贝尔摩德眼皮一跳，脸色变了变，终于意识到问题的严重性。

    她亲爱的银色子弹……

    是拦住了他们对土门康辉的暗杀，不过很作死的把火力吸引到了自己身上！

    池非迟虽然早有预料，但真听到这个答案的时候，心跳还是有一瞬间的加速，嘴角微微上扬。

    又能把柯南吓得一脸惊恐、脸色发青了……

    超期待。

