    “好，我马上出去。”

    说完，张辰便挂断了电话。

    不管怎么说这次肯定要彻底戳破林俊凯的阴谋！

    走出酒店，龙三已经在门口等待着了。

    张辰直接坐进了奔驰的后座。

    很快，车子向着林家的位置行驶了过去。

    龙三开口说道：“辰少，李俊一已经完成了他的任务，林俊凯那边事情也已经结束了。”

    “现在林俊凯应该在林家召集其他林家人回去，然后嫁祸给林小姐。”

    张辰点了点头，眼神中闪烁着阵阵精光。

    ……

    林家大院。

    一众车辆急速的停在了院子之中。

    今天本是宁州一位大人物的寿辰，整个林家除了林芷晴之外全都前去赴宴了。

    只留林芷晴一个人在家里面照顾林老爷子。

    可是还没等吃饭呢，便接到了林俊凯的电话。

    林老爷子……出事了！

    很快，众人在林国锋的带领之下直接冲进了林老爷子的别墅之中。

    进去之后，林芷晴正跟林俊凯怒目相对。

    一众人瞬间涌进了别墅之中。

    林俊凯眼神中闪过一抹寒芒，嘴角也慢慢的露出一抹冷笑。

    林芷晴面若寒霜，眼神之中尽是怒火。

    她很后悔！

    张辰刚刚提醒过她不久，为什么她就没当回事儿呢？

    林国锋气喘吁吁的站稳，一脸茫然。

    林俊凯怒喝一声：“林芷晴，我看你今天还能怎么解释！”

    一句话，众人蒙了。

    林国锋焦急的问道：“到底怎么回事啊！”

    林俊凯连忙解释道：“大伯，林芷晴又给爷爷下毒了！”

    此话一出，众人瞬间瞪大了眼睛。

    林芷晴冷声道：“我没有！”

    林国龙焦急的说道：“什么？父亲又中毒了？这……快带我们去看看啊！”

    “好！”

    林俊凯答应一声，直接带着众人向着卧室之中走去。

    很快，众人推门走了进去。

    定睛一看，一个个骇然的发现林老爷子面色白皙的躺在床上，口吐白沫！

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛。

    就连林俊凯眼神中都闪过一抹茫然。

    怎么还吐白沫了？

    药劲这么大？

    随后眼神中便闪过一抹兴奋的光芒。

    “父亲！父亲！”

    林国锋和林国龙直接冲了过去，焦急的呼喊着。

    可是任凭二人怎么叫，老爷子也没有任何的反应。

    自从在医院回来，老爷子一直都没有苏醒。

    但是医院已经给出了检测结果，老爷子已经没事了，之所以不醒过来也是因为身体太虚弱了。

    好好修养，按时用药，用不了多久就会苏醒的。

    林国龙转过头来，一声历喝：“芷晴，这到底是怎么回事！”

    此话一出，所有人的目光瞬间集中到了林芷晴身上。

    回来之后，因为还不确定到底怎么回事，林国锋直接让王妈妈回家了。

    林芷晴自告奋勇亲自照顾。

    今天林家人都走了，林俊凯也跟朋友出去了，整栋别墅也只剩下了林芷晴自己！

    如今出了这种事情……

    林芷晴焦急的说道：“我也不知道，但我肯定不会给爷爷下毒啊！”

    林俊凯冷声道：“你不用解释了！我回来之后咱们两个一起进来的，爷爷已经这样了！”

    “除了你，难道这别墅里面还有其他人么？”

    “我已经给唐院长打过电话了，他老人家马上就过来了！”

    “如果爷爷真的是中毒了，我一定会报警的！”

    声音之中气势十足。

    计划天衣无缝，林俊凯自然无所畏惧。

    后面的李凤琴站出身来，愤怒的说道：“你别胡说！上次可是我们芷晴把神医给请来的！”

    “如果真的是她下的毒，她为什么还要找神医来！”

    林国锋也暗中点了点头，事情也确实如此。

    林俊凯冷笑着说道：“你怎么不想想，如果上次神医不来的话，我们就已经能够定她罪了！”

    “上次人证物证都在，她请来神医也不过是为了自保而已！”

    “更何况神医谁找来的？是张辰！”

    “林芷晴找张辰去寻找神医也不过是瞎猫碰到了死耗子而已！如果她真的想找神医，会找张辰？”

    这句话说完，大厅之中再次安静了下来。

    此话……有理！

    “你……你胡说八道！你……”

    李凤琴颤抖着抬手，可哆嗦了半天却还是没能说出什么来。

    确实，她无话反驳！

    林国锋和林国龙表情也冷了下来！

    林俊凯冷笑一声，抱着肩膀默默等待。

    林芷晴贝齿轻咬，却根本什么都说不出来。

    她做了什么，没有人看到！

    脑海中也不停的浮现出张辰告诫她的那个声音，她为什么不听呢？

    林芷晴心中，满是悔恨，可是却已经来不及了！

    最关键的是，她都不知道林俊凯到底什么时候下的毒！

    林国锋脸色阴沉，冷声道：“日防夜防，家贼难防，芷晴，真的是你！”

    林芷晴焦急的说道：“不是我！我怎么可能给爷爷下毒！”

    林俊凯冷声道：“那你倒是说说，除了你之外还有谁进入过别墅？”

    “我……”

    林芷晴哑口无言。

    确实，除了她之外没有人进去过。

    李俊一虽然来过，但是人家根本没有进屋！

    一种悲凉的感觉瞬间在林芷晴心中浮现开来。

    林国龙也怒喝一声：“林芷晴，你爷爷待你不薄！你……你怎么能做出如此狼心狗肺的事情来！”

    “既然这次是你下的毒，那么上次，也是你了？”

    说完，眼神之中寒芒爆闪！

    林芷晴呆愣的倒退两步，贝齿紧咬。

    百口莫辩！

    深吸一口气，林芷晴心中也开始绝望了起来。

    怨只怨她没有早听张辰的话，做好防备！

    目光情不自禁的放到了林老爷子的身上，眼神里面满是痛苦。

    她罪名难逃，老爷子也危在旦夕。

    林俊凯见状嘴角露出一抹冷笑。

    林芷晴无话反驳，他也正好乘胜追击！

    “哼，没话说了？我劝你赶紧承认了吧！”

    “要不然，你下半辈子就等着在监狱里面度过吧！”

    林俊凯冷声喝道，那叫一个义正言辞。

    林芷晴身体虚晃一步，眼神之中已经满是绝望。

    李凤琴也彻底愣住了，嘴唇都在颤抖着。

    林国锋和林国龙目光犀利！

    然而就在这时，一道轻飘飘的声音忽然响起：“没有的事情，为什么要承认呢？”

