    回到了自己的洞府，秦沐的手都在发抖，自己一生行事端正，却做出了这等禽兽不如之事，想想都后怕。

    还好小玉是自己人，不会跟自己计较。

    “白若云，白若云……我为了你，可是牺牲了这么多，真是上辈子欠了你的！”秦沐抓着肚兜，按在了星盘之上，开始寻找命运的线索。

    这次星盘显示的场景，竟然无比清晰，正是当日的场景，好像是白若云的视野。

    秦沐使用五色石之后，摧毁了方圆数里，白若云上前查看，却发现地上出现一个巨坑，一切消失无形。

    忽然，岩石之后，一个血淋淋的身影走了出来，秦沐使用伪士之术，近乎令凌云宗弟子团灭，但却幸存了一人，这人面目狰狞，走向了白若云！

    能够在这爆炸中生存下来的人，实力一定不弱，即便受伤，白若云也不一定能够对抗。

    画面到了此处，便戛然而止……

    既然星盘给了提示，那白若云应当是还活着，而且那个凌云宗幸存的弟子，应当知道白若云都去处，说不定就是他将白若云抓走。

    ……

    看来，又要离开了。

    正好，昨日和小玉有些尴尬，出去躲一躲，再回来，恐怕她就忘了。

    清晨，秦沐离开了妙峰山。

    刚刚走出三圣宗没多远，秦沐忽然停下了脚步，若有所思。

    今日便是六月十八，记得当日和徐姑娘分别之时，她曾经说过，每年的今日，她都会在黑云寨后山等自己，若是死了，也会埋在那里！

    如今已经过去了一万年，她怕是已经亡故了。

    难道她真的会等自己一辈子？秦沐想要知道答案，他一生行事光明磊落，唯独对徐有容，心中稍有愧疚。

    秦沐向黑云山走去，昔日的山寨，早已不见了，一万年过去，抹平了黑云寨一切痕迹，山顶的那片空地，已经变得怪石嶙峋。

    秦沐来到了后山，此处已经没有了路，植被又是茂盛，即便有坟墓，恐怕也极难寻找，或许早已被风雨所侵蚀殆尽。

    希望徐姑娘能够忘了我，找一个比我更优秀的如意郎君，成婚生子，无病无灾度过一生吧！

    秦沐搜索了一番，没有发现任何痕迹，他心情有些低落，不知该高兴，还是悲伤，不过总算解了这个心结。

    “秦沐，你来这里干嘛？”一个略有些熟悉的声音，突兀地在身后响起。

    秦沐吓得一个激灵，有人接近自己如此近，居然都没有发现！

    他回过头，身后的岩石，一位绝色女子端坐其上，竟是那叶琉璃。

    “师叔好兴致，也是来此游山玩水么？”秦沐眼皮一跳，叶琉璃浑身上下，竟然感觉不到一丝一毫的力量波动，显然已经将自己的气息控制到了极致，比以前还要强不少。

    秦沐见到叶琉璃，还是有些尴尬，毕竟两人在一张床上过了一夜，万一这叶琉璃翻后帐，可够他喝一壶。

    他早已听说叶琉璃成为了三圣宗十一山之中最年轻的真仙，恐怕传言是真的！

    叶琉璃缓缓睁开眼睛，说道：“我在等人……枯坐也是枯坐，陪师叔下盘棋。”

    秦沐不敢忤逆叶琉璃，只好飞身上了岩石，盘膝坐到了叶琉璃对面，他一挥手，灵力化成了实质，面前出现了棋盘棋子。

    “师叔在等的人，一定不简单，难道是三位师祖其中一人？”秦沐也不客气，直接拿起了黑子，叶琉璃性子孤傲，一定不会先落子，他也是知道的。

    秦沐能想到的，只有三圣宗那三位常年闭关的老祖。

    “我的事，你也是知道的……我在等仙人哥哥，我和他约定，每年的今日，我都会在此等他归来！”叶琉璃表情淡然，仿佛没有一丝感情波动。

    啪嗒！

    秦沐手一抖，棋子落在了棋盘上，他抬起头，惊讶地看着叶琉璃。

    他从不敢直接盯着叶琉璃看，也没有过多在意叶琉璃的容貌，现在如此近的距离看去，看出了一些端倪。

    这叶琉璃眉宇之间，还能看出一些当年的影子，那看谁都不爽的倔强的小眼神，和‘徐姑娘’一般无二，还有那略有些妩媚的丹凤眼，也是符合的，唯有那略带婴儿肥的小脸蛋，稍稍变尖了一些……

    而且能说出这样的话，叶琉璃必定就是当年的徐有容！

    叶琉璃这个名字的来源，恐怕就是两个一人一半的琉璃叶子！

    秦沐脑袋嗡嗡的，全都明白了！

    叶琉璃就是当年的徐有容，她改了名字而已！

    叶琉璃曾经说过，她当年是个庄主的女儿，大家闺秀，看来是在说谎，想来也是，谁好意思说从小就是山匪？而且连姓都改了，好可怕的女人！

    “上一个盯着我这么看的，我差点儿挖了他的眼睛……”叶琉璃没有抬头，落下了一个白子，“惊讶么？我记得我和你说过我的事。”

    秦沐闻言，赶紧低下头，面露笑容：“哈哈，我没想到，师叔居然这么有耐心，在这里等了一万年之多。”

    秦沐极度慌张，当年可爱俏皮的小姑娘，变成了一代‘女魔头’！这要是被她看出了身份，定会被她抓走成亲，不但得承受万年的积攒的欲火，榨成一具伪士，稍有不慎……说不定还会遭受家庭暴力！

    绝不能穿帮，一定要冷静！

    秦沐强作镇定，继续下棋！

    “秦沐，你抖什么？”叶琉璃发现了秦沐的异常，美目之中，带着诧异。

    秦沐擦了一把脑门的汗，战战兢兢道：“师叔修为太高，气势如虹，晚辈……如履薄冰，如履薄冰！”

    “放松就好，我们都一起喝过酒，也算是酒友了，再说了，托你的福，我才能到达真仙之境，以前种种恩怨，算是两清了！”叶琉璃随口说着，继续落子。

    两清？那是你不知道我是谁，你要是知道我是你等了万年的‘仙人哥哥’，那还不得翻了天！

    “这……我就放心了！”秦沐强作镇定，继续下棋。

    秦沐的心思根本就不在棋盘上，因此很快落入了下风。

    俗话说得好，纸里包不住火，万一有一日被发现，那就麻烦了，必须提前有个准备，秦沐调整了一下自己的情绪，说道：“师叔，若是有朝一日，那人忽然出现，心中已然没有了师叔，师叔会如何做？”

    叶琉璃正举着棋子准备落子，闻听此言，手中的棋子猛然破裂，化成了水雾，消失在空中，“他敢，若是他敢说心里没有我，我便将他绑回去，按在榻上，狠狠地……”

    说道此处，叶琉璃看了表情震惊的秦沐一眼，眼神闪烁了一瞬，改口道：“狠狠打一顿！”

    秦沐又抹了一把汗，没有出声。

    叶琉璃手中又凝出一颗棋子，忽然变成了温柔贤淑的样子，一边下棋，一边轻声道：“他不会那样的，那日在闹市强吻我之时，我便知道，他心里是有我的……”

    秦沐一脑门黑线，要不是亲身经历，险些就信了，这话反着说也行，他算是开了眼界。

    “天有不测风云，人有旦夕祸福，这也是说不准的事……”秦沐感叹了一句。

    “我曾经遇到过一个老祭祀，她懂得占卜之术，我软磨硬泡，令她给我占卜，她言道，我终究会遇到他……看来你的心思，不在下棋上，罢了！”叶琉璃已经占尽优势，她觉得有些无趣，轻轻挥手，面前的棋盘棋子皆溃散无形。

    她从怀中，掏出当时秦沐送她的埙，开始吹起来。

    这埙，正是当年秦沐送给徐有容的那个。

    错不了，全都吻合了！

    “不打扰师叔清净，弟子告辞了！”秦沐恭恭敬敬行礼，在叶琉璃面前，秦沐浑身都不自在，毕竟她已经不是万年前那个可爱的小姑娘。

    叶琉璃摆摆手，示意秦沐自便，秦沐如蒙大赦，立刻驾云而起，向北方飞去。

    叶琉璃看着秦沐的背影，猛地站起身，美目圆睁，露出了难以置信的表情，这个背影是那么熟悉，青白的粗布长袍，挺拔的身姿，和万年前那个场景一般无二。

    这个场景不知在梦中出现了多少次，叶琉璃再熟悉不过。

    “不可能！不可能！年龄不对，容貌也是不对，我虽然已经忘记他的相貌，但再次见到，一定能够回忆起来！”叶琉璃紧张地咬着自己的指甲，这个毛病，已经数千年没有出现了！

    容貌可以改变，年龄却不可能作假，难道那仙人哥哥是秦沐的先祖，因此这背影才会如此像？

    不对……秦沐说来此地游山玩水，这里的风景却不怎么好，他为何偏偏来这里？

    一定有古怪！叶琉璃暗暗怀疑起来……

