    岑彩萱将杯中的红酒，一饮而尽。

    她笑着摇头，“你又不是不知道我们种族，做这种事，一定会有生育的可能，只要有孩子，我永生的能力，就会消失。”

    “呵呵，看来你的人生，要少很多乐趣。”

    徐仙凡淡淡的说道。

    “或许哪天，我会觉得无聊，便会生下一个孩子，然后终老。”

    岑彩萱瘫在沙发上，轻声呢喃。

    “你想的真多啊，还终老？”

    徐仙凡嗤笑一声。

    岑彩萱看了眼徐仙凡，笑道：“不说这个了，封林是澹台家的敌人，你如果想得到他，澹台家该怎么办？”

    “澹台家该杀就杀，等什么时候，他遇到麻烦了，我就出手救一下。”

    徐仙凡轻轻咬着嘴角，“英雄救美，永不过时。”

    ……

    几个小时的路程，封林把蚩惊鸿送到她的遗迹。

    临走前，封林又拿出几株百年级别的天材地宝。

    目前的蚩惊鸿，算是他身边主要高手之一。

    确实要好好提升一下。

    告别蚩惊鸿后，封林便驾驶直升机，回到凤山。

    在中途，他又改变方向，前往江市。

    他准备去兰河那里，看能问出点什么。

    直升机缓缓降落在兰河家的院子里。

    兰河和往常一样，躺在摇椅上小憩。

    封林从直升机上跳下来，笑着走过去。

    “怎么回事啊？开直升机来了？”

    兰河睁开眼睛，看了眼封林问道。

    “路过，遇到了大事，想过来问一下老前辈。”

    封林笑着坐在花园的围栏上。

    “你先说什么问题。”兰河又闭上眼睛。

    封林翘起二郎腿，道：“我遇到了一个人，岑彩萱。”

    “这个女人可是名人，还没死吗？”兰河并没有睁开眼睛。

    “没有，她似乎和澹台家是一伙的。”

    封林明显看到兰河对岑彩萱不感兴趣，想必知道的东西，也微乎其微。

    “我不知道。”兰河摇摇头。

    “我还见到一个人，徐仙凡。”封林沉声说道。

    兰河突然睁开眼睛，“她是徐家的人，你离她远点。”

    “看来你对她很熟悉。”封林说道。

    “不熟，只是听说过，她不知廉耻，是个疯子。”

    兰河轻轻摇头，“招惹她，对你没好处。”

    “我没招惹她，我就怕她招惹我。”

    封林无奈的耸耸肩。

    “她应该不敢杀你，但绝对会勾搭你，你控制住自己感情。”

    兰河提醒道。

    “兰老头，你瞧不起谁呢？你以为我疯了？会对这种老太婆感兴趣？”

    封林翻个白眼，她可是徐若影爷爷的姐姐。

    “这就好，我相信你。”

    兰河端起一旁的枸杞水，“我实话告诉你，我年轻的时候，是个宅男，只顾着在门派练剑。”

    “也就和国家合作，执行任务的时候，知道一些事，但知道的真不多，我不太喜欢交际。”

    封林点点头，看来徐家的事，也就封绝地知道。

    除非下次再遇到徐仙凡，她对自己下杀手。

    封林回去告状的时候，封绝地才会说一些事吧。

    “对了，兰柔最近怎么样了？我又弄到一批天材地宝。”

    封林笑着问道。

    “还不错，这丫头似乎被打击了，照这样下去，应该快成为无间成员。”

    说起自己孙女，兰河也露出宠溺的笑容。

    “这就好，那我的宝贝先存着，现在用浪费，我走了。”

    封林跳上直升机，离开这里。

    回到凤山。

    封林发现二爷还没回来，他坐在二爷的轮椅上，撑着下巴思索。

    莫风这家伙一直想杀自己。

    这样下去，感觉夜长梦多。

    封林和蚩惊鸿也断绝关系，该着手对付联盟了。

    “封林！”

    这时，远处的苗玲玲小跑过来，“你知道主人和巧巧去哪了吗？这都几天了，我也联系不上。”

    “我不知道。”

    封林摇摇头，他拿出手机分别给蚩令和蚩巧巧打电话。

    都没有打通。

    “别担心，不会出事的，蚩令不是鲁莽的人。”封林轻声安慰。

    “好吧，我只是有些放心不下。”

    苗玲玲又往森罗那边走去。

    这时，徐若影从远处走来，笑着问道：“封林，我们公司的人，明天准备去外地团建，放几天假。”

    “确实要劳逸结合。”封林点点头。

    “我们是不是还没有一块出去旅游？”

    徐若影来到封林面前，抓住他的手，“我们两个，去放松几天吧。”

    她觉得现在这个时间，非常完美。

    蚩令不在，蚩巧巧这个小拖油瓶也不在。

    神宫寺秋惠也是一样。

    她和封林正好一块过两人世界。

    “这……我最近比较忙啊。”

    封林觉得手边还有不少事。

    “就放松两三天。”徐若影扯着封林的胳膊，害羞的低下头，“晚上，我们一起睡。”

    “这和睡不睡没有关系，主要我喜欢旅游。”

    封林一脸认真的说道，“说起来这段时间，压力确实有点大。”

    “哼！我去收拾东西。”

    徐若影白了眼封林，现在有空间戒指，旅游非常方便。

    她刚刚回过头，发现遗迹口出现一个人影。

    穿着牛仔短裤，笔直的双腿，都白的发光。

    宽松的白色长袖，还有那随意散落的黑色长发。

    “老大！”

    神宫寺秋惠猛扑过来，直接骑在封林身上，抱住封林脖子。

    “卧槽！你特么故意找茬是吧？”

    徐若影扯着神宫寺秋惠的胳膊，早不来晚不来。

    自己准备和封林过两人世界了。

    她滚回来了。

    “老五！你怎么回来了？”

    封林这次没有推开她，反而兴奋的抱住她柳腰。

    “二爷找到我们，说要和上官老头出去一趟，他们走了，我就回来了。”

    神宫寺秋惠蹭着封林的脸，“老大，我好想你。”

    “想尼玛个头！给我下来！”

    徐若影用力拉着神宫寺秋惠的胳膊。

    “徐若影，老娘给你脸了吧？”

    神宫寺秋惠甩开徐若影的手，从封林身上跳下来，恶狠狠的瞪着她。

    “呵呵……”

    徐若影非常膨胀，她抱着双臂，露出鄙夷的笑容。

    自从自己修炼有成回来，没有再见过神宫寺秋惠。

    徐若影早就想动手教训她了，让她知道谁才是正妻。

    当然，神宫寺只是踏脚石而已。

    她还要拳打柳念，脚踢蚩惊鸿。

    “神宫寺！怎么给正妻说话呢？”

    徐若影皱紧柳眉，傲然的说道，“看来我要教你一些礼义廉耻了。”

