    周敏没有理会刘飞星，因为此刻李雪柔正在给她包扎伤口。

    杨旭则会冷冷的看着刘飞星，寒声道：“这个时候知道道歉了？刚刚你剑剑致命，杀气腾腾，如果没有我蜀山剑派的师兄到来，你是不是要置我们二人于死地？”

    孟凡虽然论身份地位，只是一个外门弟子，但有意思的是，此次进入妖域的蜀山弟子，无论是内门弟子还是核心弟子，一个个都称呼他为师兄。

    抢着到哪里都会被尊敬，这句话确实没有毛病！

    刘飞星听到杨旭的质问，连忙满脸谄笑地说道：“这位师兄误会了，我刚刚只是太过于冲动，被这只白熊冲昏了头脑，怎么可能真对师兄下杀手？”

    “有没有下杀手，你自己心里有数！”杨旭冷冷的看着刘飞星。

    “师兄若是有怨气的话，砍师弟几剑解解气如何，师弟必不还手。”刘飞星一脸诚恳的说道。

    杨旭气得咬牙道：“你明知道我此刻强弩之末，刚刚一口气泄了之后，连拔剑都费劲，如何砍你？”

    刘飞星低眉顺目道：“师弟真的知错了，还望师兄给一个赔罪的机会。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    越是不要脸的人，越是会主动认怂，给自己找台阶下。

    孟凡看到这一幕，冷笑道：“既然这样，我给你一个机会，只要你接下我一剑，此债便一笔勾销。”

    “好，既然如此，这位师兄请出剑。”刘飞星连忙说道，生怕孟凡反悔。

    柳烟萍连忙在一旁附和道：“孟凡，帮我好好教训他一顿，你之前可是答应过我的。”

    刘飞星眉头一皱，有些疑惑地看了柳烟萍一样，问道：“这位师妹，我们好像不认识吧？”

    他早就忘了柳烟萍这个人了！

    柳烟萍顿时被气得牙咬切齿，自己心心念念的仇人，居然连自己是谁都忘了。

    完全地无视自己。

    这，简直是一种悲哀！

    “她是谁不重要，重要的是你得接下我一剑。”孟凡有些不耐的看着刘飞星。

    “师兄请出剑。”刘飞星客客气气地拱手行礼。

    看上去文质彬彬的，如果不是已经知道这家伙心思歹毒，还真容易被骗。

    孟凡抬手，右手大拇指在红绮剑的剑格上一弹，红绮剑出鞘。

    碧海潮生剑意！

    既然是帮柳烟萍出气，那么自然是要以柳烟萍所学的剑法出手。

    刘飞星面色一变，没想到对方一出手就是剑意。

    虽然说此次进入妖域的众人，都是各派的精英，很多都掌握了剑意。

    但是此刻看到孟凡出手就是剑意，他还是无比凝重起来。

    面对孟凡这一剑，他不敢大意，举剑回击。

    一剑横斩。

    同样有剑意迸发。

    太上绝情剑意！

    孟凡的眉头皱了起来，目光渐渐变冷。

    毫不夸张的说，他这一身所学剑法，已经远远超过了百门，达到了数百门！

    而太上绝情剑，绝对是孟凡最讨厌的剑法之一。

    诚然，这门剑法很强，在孟凡所研究过的剑法之中，是可以排进前五的存在。

    可这并不妨碍孟凡厌恶这门剑法！

    上次蜀山论剑的时候，孟凡见过这刘飞星使用太上绝情剑法。

    可以肯定的是，当时的刘飞星并没有修成太上绝情剑意。

    而现在，这家伙已经修成了太上绝情剑意！

    而修成这门剑意必须要做的一件事情，就是亲手杀了自己最爱的人。

    要么是你的父母，要么是你的妻儿！

    无论是弑父、弑妻，或者是弑子……

    这都是丧尽天良的事情。

    不配为人！

    “铿锵~~~”两柄长剑触碰到了一起，发出了金铁交鸣的声响，甚至拉起来了一串火花。

    刘飞星身躯暴退三步，面色有些发白。

    但孟凡这一剑，他确实接住了！

    孟凡站在原地不动，冷冷地看着刘飞星。

    不得不说，太上绝情剑意确实很厉害。

    孟凡虽然剑道底蕴远超刘飞星，但是他刚刚毕竟只动用了碧海潮生剑意。

    再加上在这妖域里，大家都不能够动用修为。

    这种情况下他能够只靠碧海潮生剑意，就将施展了太上绝情剑意的刘飞星逼退，已经很强了！

    “师兄说话算话，既然师弟侥幸接下了这一剑，那么便可以离去了吧？”刘飞星一脸谄笑的对着孟凡说道。

    这家伙，确实挺有能屈能伸的风范。

    “你觉得呢？”孟凡看向了杨旭。

    杨旭看着刘飞星的表情，虽然心里极度不爽，但既然事已至此，他也没什么好愤恨的了。

    “既然师兄刚刚已经说了，若他接下你一剑，就让他离去。现在他接下了这一剑，我自然没有意见。”

    他是知进退的人，孟凡救了他，他是有感激之情的，这个时候他自然不会落孟凡的面子。

    至于另一个周敏，她的伤势比较重，一直在疗伤，更加不会提什么意见。

    孟凡又看向了柳烟萍。

    这丫头耸了耸肩膀，一副无所谓的态度。

    孟凡不由摇了摇头，有些无奈。

    本来想找个人背锅的，现在看来这个恶人还得自己来当。

    刚刚若是刘飞星没有施展太上绝情剑意，此刻孟凡已经放刘飞星离去了。

    可惜，刘飞星偏偏使用了太上绝情剑意！

    这门剑意，是孟凡深恶痛绝的。

    当初从黑风剑的剑煞记忆中，孟凡亲眼看到了李青云亲手斩杀他的妻儿，从而修成太上绝情剑意。

    直到此刻，孟凡体内还有着太上绝情剑意的种子！

    当时看完黑风剑的剑煞记忆后，孟凡就有一种强烈的欲望，想要杀了李青云。

    他亲眼见证那一幕，已经不是单纯的旁观者那么简单了，是真正的感同身受！

    如今，又一个修成了太上绝情剑意的人站在孟凡面前。

    无论是这家伙是弑父，还是弑妻，亦或者弑子……

    都是孟凡深恶痛绝的！

    放他走，孟凡不爽，念头不通达。

    既然如此，就砍了他！

    没什么好说的。

    孟凡这个人，一向都是宁愿委屈别人，也不会委屈自己。

    “不好意思，遇到我，是你倒霉，今天你走不掉了！”

