
    第一百二十章车祸

    “身材好像挺不错。”

    秦莲偷偷打量了下跟在后面的叶秋，对他偷看自己的小腿，不恼怒，反而有点窃喜。到了她这个年纪的女人，身体成熟得就像是干柴了，一点就着。特别是她整天呆在实验室里面，心里面很压抑，早想找机会释放下了。

    不过她还是很理智的，不可能就跟刚遇到的陌生人发生点什么，只好舔了舔嘴唇。

    叶秋跟着秦莲来到一间办公室，里面都是成袋的种子。

    “请问你要买什么种子？”

    秦莲问道，她的声音听上去很酥媚，有种甜糯糯的感觉。

    “有豆芽菜的种子吗？我想买一些。”

    “豆芽菜？有是有……”

    秦莲闻言，低头沉思了下，然后说道：“我们青山农科院的种子，研究投入都比较多，像是小白菜、青菜之类的种子，都已经是第11代了，品种优良，没有大量的时间和资金投入是不可能做到的。豆芽菜种子是我们十年前开始研究的，时间比较短，但因为生长周期很短，已经是第23代产品了，种出来的豆芽菜比起普通的要好上一倍！”

    “那正好，我想买点。”叶秋欣喜道。

    “不过……”秦莲脸上闪过尴尬之色，“只是目前这种种子还在试验阶段，如果你想要的话，我可以免费给你一些，不过可能种不出来。”

    目前的豆芽菜种子，还在试验阶段，虽然成功发芽生长了，但是需要的养料也更多了，普通的地里面种不出来，需要在特定的培养液中种植才行。

    “种不出来？”

    “嗯，种子要的营养太高了，恐怕普通的地里面种不出来，不能够大范围推广。”

    秦莲说到这件事，皱着眉头，脸上沉沉闷闷的，看来这事对她的打击很大。

    “那普通的豆芽菜种子没有吗？”

    “没有，都用完了。”秦莲尴尬。

    “没事，那你给我一些吧。”

    叶秋想了下，还是说道，决定带些种子回去试下。

    “那好吧。”

    秦莲点点头，拿了些种子给叶秋。

    此外，叶秋还选了一些青菜、大白菜的种子，准备回去一起种下去。

    “对了，我叫秦莲，是青山农科院的院长，要是种植上有什么问题，你可以打我电话。”

    秦莲把自己的电话号码报给叶秋。

    叶秋记了下来，有点惊讶秦莲年纪轻轻的，竟然是这家青山农科院的院长，恐怕研究上有很大的建树，笑了笑说道：“谢谢秦院长了，说不定我回去一种，那豆芽菜就长出来了。”

    “那到时候一定要给我点，让我研究研究。”

    秦莲笑笑，礼貌回应，她对这个青年很有好感，不过觉得叶秋不可能种出来，毕竟那些种子的生长要求太苛刻了，非实验室环境不可。

    买完种子，叶秋又开着电动三轮车，拉风得在山路上开回村子去。

    路上崇山峻岭，森林苍茫，小三轮在山路上风驰电挚，不久后开上了一条公路。

    “今个农民真高兴呀，翻身做地主啦……”

    叶秋乐呵呵地在公路上开，嘴里面哼着小调，感慨着要是村子里也能够有样一条路就好了。

    开了没多久，对面开过来一辆小面包车。

    叶秋哼着小曲开过去，到了那面包车正前面的时候，那面包车忽然打了一个急转弯，猛地把电动三轮车撞到了山崖下面去。

    哧！

    刺耳的刹车声响起，小面包车停到了山崖边上，车门打开从上边下来一个铁塔般的大汉，站在山崖旁边冷冷地看着山崖下面，摔成一团了的电动三轮车，冒出一缕缕黑烟。

    “黑熊哥，怎么样？”

    面包车司机是个年轻的小伙子，看上去二十多岁，耳朵打着耳钉，吊儿郎当的。

    “肯定死了。”

    黑熊冷漠说道，眼中闪过不屑之色，还一打十几的高手呢。

    “我就说，都不用黑熊哥你出手，我来就够了……呃……”

    “走吧，回去了。”

    黑熊点点头，回到车上，然后车子启动，缓缓开起。

    车子里面静悄悄的。

    “去哪？”

    面包车司机看了看后视镜，问道。

    “傻鸟，当然回帝豪yèzǒnghuì，去见青龙老大！”

    黑熊没好气道，还以为遇到什么高手呢，结果白来一趟，心里面憋了一肚子的火。

    “陈青龙？”

    面包车司机说道，眉头一挑。

    “你他妈废话那么多？老大的名字也是你能够叫的？”

    黑熊怒了，猛地把手伸过去要抓住面包车司机脖子，手刚刚伸过去，两根手指忽然出现，在他手臂上一弹，旋即整条手臂一麻，急忙缩了回来。

    “你……”

    黑熊终于察觉到不对劲了，双目死死的瞪着前面那个司机。

    这才发现，驾驶坐上的司机，早就换成了别人，而且是陈青龙交代自己的那个目标。

    “二狗呢？”

    黑熊沉声道。

    “光溜溜滚下去了。”

    叶秋看了看后视镜，嘴角一笑，饶有兴致地看着黑熊。这个黑熊身材非常高大，坐在面包车里面都要低着头，全身肌肉扎实无比，看起来就是个高手，他喜欢。

    “什么？”

    黑熊心里震惊，他竟然没有丝毫察觉，肯定是刚才他上车的时候，那电光火石的瞬间发生的。

    他再看了对方一眼，心里面一阵卧槽，牛逼的是，人换了，衣服特么的竟然没换，还是二狗那身衣服，怪不得刚才没认出来。

    黑熊心里面不由得有点打鼓。

    得下车！

    黑熊想到，面对着一个高手，这样子束手束脚的空间对他太不利了，刚才就吃了点小亏。

    “你们也真大胆，在这里也敢动手杀人？”

    叶秋边开车边说道，他倒是小瞧了陈青龙这些人，没想到敢开车撞人。

    “哈哈哈，什么杀人，不懂就别血口喷人！”黑熊哈哈一笑，淡然地看着叶秋，“不过就是普通的交通事故而已！”

    山路上没有摄像头，而且那一带人迹罕至，要是叶秋车毁人亡，的确可以伪造成交通事故，时候赔点钱而已。

    叶秋没说话，慢悠悠地把面包车拐进了一条小山路里去，不久就来到了一片没人的地方。

    “下来，让熊爷好好教训你一下。”

    黑熊大笑，嘭地打开车门跳了下去。

    叶秋也下了车，笑眯眯地看着黑熊，那眼神好像sèláng在看大姑娘似的，让黑熊浑身不自在：“到地方了，给了车费，就走了吧。”

    黑熊一愣，笑道：“给我车费？现在想用钱来和解，没用了。”

    叶秋摇摇头：“我开的车，当然是你给我车费咯。”

    黑熊怒极反笑，冷冷说道：“死到临头还嘴硬！”

    “这么说，你是想座做霸王车了？”

    叶秋脸上一黑，不善地看着黑熊。
