    一件件暗之法则至宝，从空戒之中飞出来的一刻，便是就被这庞大的吞天兽直接吞噬到了巨口之中。

    落入到吞天兽口中的暗之法则至宝，都是刹那间破碎，化为了精粹无比的黑暗之力，被楚风眠瞬间吞噬。

    无数的暗之法则至宝，都被楚风眠刹那吞噬，他这一次，也不知道是过了多久，一直是等到最后一件暗之法则至宝，也落入到了吞天兽的口中，被完全吞噬。

    精粹的黑暗之力，都被楚风眠吞噬到了身躯之中，被他直接融入到了身躯中的暗之法则之后。

    楚风眠这才缓缓的睁开了双眼。

    “七日的时间。”

    楚风眠算了下时间。

    这一次为了吞噬这些暗之法则至宝，楚风眠足足是耗费了七日的时间。

    当然这也是楚风眠拥有这吞天兽血脉，可以直接大举吞噬这些暗之法则至宝，才会有着如此之快的速度。

    法则至宝，对于任何一位仙帝天尊而言，他们想要将其吞噬，也要一点点的将其中的力量引出，慢慢吞噬。

    一口气吞噬太多的法则至宝，甚至有着将自身撑爆的可能。

    而且法则至宝，虽然是由无比精粹的法则之力凝聚，但是其中却也未必没有这杂质，这些杂质，一旦是被吞噬到了身躯之中，也是无比危险的一件事，可能影响参悟法则。

    不过这些对于拥有这吞天血脉，掌握这吞天本源的楚风眠而言，都是不值一提。

    经过吞天秘术的吞噬，这些暗之法则至宝中的杂质，早就是被完全清理了，可以涌入到楚风眠身躯之中的，都是最为纯粹的黑暗之力。

    在加上现在楚风眠的身躯，强横无比，可以容纳无比庞大的力量，在多的黑暗之力，也无法撑爆他的身躯。

    所以这才令楚风眠，在这仅仅七日的时间内，就吞噬了上万件暗之法则至宝，这换做其他的仙帝天尊，百万年，千万年，都未必可以将这一点做到。

    这也是楚风眠参悟法则速度如此之快的原因之一。

    他吞噬法则至宝的速度，都要远远超越其他的仙帝天尊，所以只要是可以找到大量的法则至宝，楚风眠就都可以将其完全吞噬，融入到自己的法则之中。

    这一次，足足上万件暗之法则至宝都被楚风眠参悟，其中的黑暗之力已经是融入到了楚风眠的暗之法则之中。

    他的暗之法则，也终于是有着一定的提升，楚风眠估算着，他身躯之中的暗之法则，从小成境界，距离大成境界，大概前进了两成左右。

    这上万件的暗之法则至宝，让他的暗之法则，前进了两成。

    这种提升幅度，也是在楚风眠的意料之中，他参悟暗之法则的资质无比糟糕，可以距离大成，提升两成的参悟程度，已经是令楚风眠满意了。

    他若是在得到这样的四枚空戒，将其的暗之法则至宝完全吞噬，楚风眠的暗之法则，就可以力量圆满。

    倒时候能否大成，还需要一些机缘，但是黑暗之力的力量却是就积蓄足够了。

    只是在想要找到这样四枚空戒中的暗之法则至宝，却是困难到极点的事。

    这一次楚风眠，可是将雷斗商会之中，积攒的暗之法则至宝，全部拿到手，一起将其吞噬，才有着如此巨大的提升。

    现在雷斗商会之中，已经是没有了暗之法则至宝的存在了，重新收集，也需要一段的时间。

    哪怕是现在雷斗商会，在楚风眠的命令下，大量收集暗之法则至宝，可在想要收集大量的暗之法则至宝，也需要一定的时间。

    “看来，还是得去九幽世界了。”

    楚风眠目光一凝。

    他需要大量的暗之法则至宝，大量纯粹的黑暗之力。

    而天下间，最盛产暗之法则至宝的地方，就是九幽世界，九幽之地。

    天下间的暗之法则至宝，大部分都是出产自九幽之地中，哪里是黑暗的世界，修行黑暗之道的天堂。

    所有参悟暗之法则，想要将暗之法则大成的武者，几乎无一例外，都会选择进入九幽世界之中去。

    对于楚风眠而言，九幽之地，也是他想要将暗之法则参悟到大成，必须要去的一个地方了。

    不然哪怕是有着雷斗商会来帮助楚风眠收集暗之法则至宝，想要收集到将暗之法则力量积蓄到足够暗之法则至宝，也需要很久的时间。

    楚风眠现在最缺少的，就是时间，他不能坐以待毙。

    更何况，楚风眠要去九幽之地，也有着另一个理由。

    那就是曾经楚风眠的师尊，剑道之主，曾经交给墨宏，让他带给楚风眠的玉盒，就在墨宏被追杀的时候，被他被迫丢入到了九幽之地的九幽之海中。

    剑道之主，似乎是早早就知晓，楚风眠会重生归来，二世为人的事。

    像是墨宏，天九域的许多人，其实都只是以为，楚风眠在万年前剑道门毁灭一战之中，侥幸逃脱了下来，一直是隐姓埋名，直到今日。

    可只有楚风眠自己知道，万年前的他，楚剑白，已经是死了，彻底也陨落了，只是在万年之后，楚风眠再度重生归来。

    转世重生一说，楚风眠本也不相信，可是这却是活生生的出现在了楚风眠自己的面前，出现在了他自己的身上。

    这万年时间，对于楚风眠而言，也就是如同一场大梦，他都不知道自己为何重生。

    所以在楚风眠重生归来之后，也是一直悄悄的收集这关于转世重生一说的故事，可是这些故事，无一例外都是假的，哪怕是所谓的转世重生，也跟楚风眠身上的截然不同。

    可是剑道之主，却是似乎早就知晓了楚风眠万年之后，会重生归来。

    才会将那玉盒，留给了墨宏，让墨宏交给楚风眠。

    这玉盒之中，绝对有着剑道之主留下的大秘密，这也许便是可以解开楚风眠为何重生归来，二世为人的秘密。

    所以不管是不是为了暗之法则至宝，楚风眠都有着必须要去九幽之地的理由。

