    数千灵魂一起出现，体外气息平和的宛若空气，它们立身在这片浑浊地带，顷刻间挡住了一切。△頂點小說，姜小凡望着它们，听着少女的声音，天躯顿时为之一震。

    “你们……”

    他眸子深邃，闪过一抹惊讶之光。

    纯净的魂光在这片浑浊空间中闪烁，数千道灵魂围在姜小凡四周，仿佛是一道道纯净的光源，它们站在一起，竟然隔绝了天劫的感知。

    “轰！”

    苍穹上的雷霆在滚动，但是，却始终未曾落下。

    同一时间，连最前方的三道恐怖雷影都停了下来，头顶的三宗宝兵沉浮，它们偏着头颅在扫视四方，似乎在寻找着什么。

    “我们是魂体，近万年来，我们也在地狱中修行。”少女开口，脸上挂着非常恬静祥和的笑：“我们没有强大的战力，修行万载，只是为了此刻的数十呼吸。”

    “嗡！”

    数千灵魂围绕着姜小凡，突然全部变得明亮起来。

    姜小凡变色。

    “快停下！”

    他喝道。

    数千灵魂在尽情释放魂能，持续下去，会真正消亡，连轮回印记都会被抹除。

    “人固有一死，我们，死的有价值。”

    少女轻笑。

    雷霆在这片浑浊空间中震动，刺目的闪电一缕缕的劈落而下，骇人听闻。然而纵然如此，这一切光芒，此刻却都难以掩盖下数千魂体的耀眼。

    “住手！”

    姜小凡变色。

    几乎是同一时间，对面，三道雷影终于感知到了姜小凡的存在，三双眸子中射出六道刺目的劫光，三宗宝兵一起压了过来。

    “咚！”

    苍穹上，雷霆滚滚，三色闪电再一次浮现。

    随着最后一道雷鸣，苍穹上，十六万道劫雷一起压下！

    远处，轮回图止不住的颤抖起来，有些难以支撑了。

    终于，无匹的雷霆落下，三道雷影也跨了过来，各自挥动宝兵，化作三道毁灭的源泉，绝灭一切。这一瞬间，莫大的威压笼罩在这片浑浊空间，毁灭性的气息交织在每一个角落，强大如姜小凡也生出一股无可奈何的感觉。

    “嗡！”

    数千魂体身上的光芒变得更强，几乎看不清身影。

    雷霆落下，三道雷影携带着三宗宝兵砸了过来，将姜小凡淹没。这是一场绝对的毁灭盛宴，然而，就在下一瞬间，三道雷影倒飞了出去，躯体变得一片模糊。

    烟尘散开，姜小凡身边，数千魂体消失，一轮璀璨的神环将他包裹在其中。

    “嗡！”

    神环颤动，纯净祥和，挡住了一切。

    姜小凡握紧了拳头。

    这是轮回环。

    数千灵魂散尽魂能，演化出真正的轮回环，远比姜小凡体内的那片宇宙中置入的轮回环强大，它们以这等力量挡住了无穷天劫和三道雷影。但是，它们支撑不了多长时间，以魂能演化轮回环，最多只能支撑数十个呼吸。

    “嗡！”

    轮回环升起，盘绕在姜小凡头顶，微微旋转。

    “我们的时间就到这里了，请不要犹豫。”轮回环中传出少女的声音，依旧安详，恬静：“作为这片星空的王，希望，您能带给苍生真正的安宁和自由。”

    神环震动，更加璀璨。

    “咚！”

    苍穹之上，雷霆滚滚，变得更加可怕。

    同一时间，远处的三道雷影再次杀了过来，三宗宝兵光华万丈。

    姜小凡握紧了拳头，终究是将右手抬了起来。

    “嗡！”

    轮回环散发无尽霞光，出现在他手心之上。

    这一瞬间，十方雷霆全部消散，浑浊空间变得充满了灵光。姜小凡的眸子有些沉重，缓缓脱手，将轮回环打了出去，转眼间将杀来的三道雷影覆盖。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三道雷影挣扎，而后，终究是齐齐消散。

    同一时间，消散的还有轮回环，唯有点点纯净的光芒在飞扬。

    这片浑浊空间恢复了平静，雷霆消失，黑暗散去，唯有姜小凡立身在这片天地间，躯体上沾染着点点血迹。

    “谢谢你们。”

    他低沉道。

    一股浩瀚无匹的天威从他身上冲起，震动整片星空。

    这一刻，这片宇宙，丝丝缕缕的七彩色霞光涌现，每一寸空间都亮了起来，万道仿佛从沉睡中苏醒。无尽大世界内，虚空上金莲涌现，异象横呈，一头头世界祖龙齐齐抬头，在这一刻发出震耳欲聋的龙吟。

    这一天，无数人惊喜。

    “回来了！”

    一道道惊喜的声音响起，这一刻，孙其居，神秘人，元始，将辰，西王母，东华帝君，所有知晓的人全部露出激动之色。

    “轰！”

    浑浊空间内，无上天威浩荡。

    虚空上繁花点缀，七彩闪烁，一幅幅惊人的异象在浮现。

    天劫消逝，姜小凡再次重返天位！

    “铿！”

    姜小凡伸手，混沌神戟重新凝聚而出，闪烁无尽宝辉。这一刻，这杆神戟之上，无尽天纹仿佛活了一般，似乎拥有了自己的意识，传出震动天地的声音。如今，混沌神戟真正成为一宗天宝，杀伐力举世无双。

    “嗡！”

    远处，轮回图飞来，开天鸢重现，皆闪烁着宝光。

    它们原本就是天宝，这一刻却变得更强了些。

    姜小凡神色平静，三宗天宝各自飞起，悬浮在四周，呈三角之势而立，散发着几乎一模一样的气息，开始修复这片受损的浑浊地带。这个过程并没有持续多久，很快，这片空间所有的裂痕全部消失，恢复如初。

    四周显得很安静，姜小凡立在原地，眼神深邃，沉重。

    “轰！”

    无声无息间，两只巨大的眸子出现，冰冷，无情，残酷。

    姜小凡没有在意，依旧只是站在原地，而巨大的眸子也未曾开口，只是横呈在这片苍穹上，冷冰冰的望着姜小凡。

    “呼！”

    丝丝星风刮过，卷起姜小凡额前黑发。

    他伸出右手，眸子茫然：“梵天，你说，如果我死了，拿什么去面对它们。”

    “无聊！”

    梵天冷冽哼。

    它的眸子如同两口黑洞，逼视姜小凡：“重回巅峰，再续当年一战！”

    “轰！”

    它只有一双眸子，但是所散发出的天威却恐怖的骇人。

    这一刻，宇宙再次晃动了起来。

    姜小凡淡漠摇头，三宗天宝化作三道流光射入他体内消失不见。他神色平静，眸子忧伤，转身朝着浑浊空间外跨去：“还有五百年，五百年后，了结因果。”

    他只是迈出一步，瞬间消失。

    巨大的眸子冷冷的盯着他离开的身影，终究是没有做出什么动作。

    “哼！”

    一道冷哼响起，浑浊空间瞬息崩碎。

    ……

    离开浑浊空间，姜小凡重新走回人族祖星，在他出现的一瞬间，这颗古星顿时光华冲霄，天地间的灵气以几何形式开始攀升，眨眼间达到一个骇人的高度，比紫微帝星的仙灵气息更加惊人，近乎实质化。

    “吼！”

    龙吟震动，昆仑山下，祖龙抬首，化光冲上苍穹，来到姜小凡身边。

    姜小凡伸出右手，轻轻点了一指。

    “嗡！”

    祖龙变得更加璀璨，下一刻，庞大的龙身消失，一个青年男子显化而出。

    青年单膝跪倒，在虚空上行大礼。

    它是人族祖脉，是始祖龙，也是天龙，无限接近青天和苍天的层次。

    “天龙，为难你了。”

    姜小凡低语。

    远古一战，天龙受创比任何人都重，但是在那个时候，它没有治愈伤体，而是拼尽最后一丝力量笼罩住这片大世界，从而让这片世界的生灵得以真正延续下去，相反，它自己则是一直处于死寂的状态，承载了无尽岁月。

    如今，姜小凡重回天位，这才助它重聚天龙身。

    “无怨无悔。”

    青年道。

    姜小凡点头，声音平和：“起来。”

    青年男子站起身来，面色刚毅，站到姜小凡身后。

    姜小凡立在这片世界最苍穹，眸子深邃到极点，扫视这片世界的一切。他眼中带着一丝沉重，带着一丝忧虑，久久挥之不去。数千灵魂为他而死，是真正的死去，纵然他再展六道轮回，也无法将它们拉回来了，这让他心中压抑。

    “这么做，是对，还是错。”

    他自言自语。

    他眼神幽深，有一种任何人都看不懂的光芒。

    身后，天龙开口，沉声道：“圣天大人从来不会错！”

    姜小凡摇头，转身，落向蓬莱。

    “呜！”

    老龟发出声音，似乎在迎接他的回归。

    姜小凡落在老龟的头颅上，道：“老朋友，万年之约将至，我要离开这片世界了。到最后，如果我能够活下来，我会回来，让你的两个兄弟复活。”

    老龟低吟，一团柔光将姜小凡包裹。

    “你说的对，我不能死。”

    姜小凡自语。

    他站在老龟的头颅上，望着夕阳西落，抬手撕开虚空，带着天龙消失。下一瞬间，他出现在了星空中，一步一步而行，如同一个普通人在散步。他的眸子深邃而沧桑，步子平缓，看尽一切，听尽一切。

    不知道过了多久，他停了下来，前方，一颗紫色大星横卧，光华湛湛，有一股内蕴的磅礴气息。紫色大星四周，无数小星辰围绕着它旋转，它宛若是星辰至尊，让万星朝拜。u