
　　杜飞晚上下班，回到红星旅社，心里还有一股莫名的冲动，恨不得立刻找个美国鬼子干一架。

　　冯大爷讲故事没有任何技巧，甚至可以说跟流水账差不多，语言质朴单调。

　　可是杜飞听了，就是觉得那么真实，脑海中浮现出一幕幕身临其境画面。

　　就在杜飞一边揉着小乌的大猫头，一边回味下午听到的故事，忽然传来一阵敲门声。

　　紧跟着，就听雷老六在门外叫道：“杜领导，是我~”

　　杜飞不禁奇怪，这个时候雷老六跑来干什么？别是工地出了什么情况？

　　别的都还好说，大不了损失些钱财，可别出人命，那就麻烦了！

　　杜飞脑子快速转动，老虎窗和烟囱洞都已经打完了，没什么需要爬房顶的活儿。

　　等他打开门，看见雷老六表情自然，总算松了一口气。

　　真要出事故了，雷老六不能这么轻松。

　　杜飞埋怨道：“老雷，这大晚上的，你咋还来了！搞得我还以为出事了呢！”

　　雷老六无奈道：“我也是被人求的没辙了，才跑您这儿来了。”

　　杜飞确定不是自个家的事，彻底放了心：“啥事，进屋说吧。”

　　雷老六不好意思地搓着手，到屋里坐下。

　　“喝水自个倒。”杜飞指了指暖壶，没跟他客套。

　　这种态度反而让雷老六更自在。

　　他嘿嘿一笑，坐下来说道：“杜领导，是这么个事。今天下午，魏三爷来找我，就信托商店那位，说有事要求您，让我帮着引见。”

　　杜飞立刻想起买壁炉时见到那个小老头，却想不出他找自个能有啥事？

　　雷老六道：“我问啥事，他也不肯说，只说十万火急。”

　　杜飞不置可否的“哼”了一声，反问道：“那你就答应了？”

　　雷老六忙摆手道：“那哪能呢！我哪敢替您做主呀？但我们家跟魏三爷有些渊源，实在推脱不过，就说来问问您。您要是想见，就见他一面，要是不想见，就让他另外找辙去。”

　　杜飞点点头，雷老六还算知道摆正位置。

　　然而就在这个时候，又传来一阵敲门声！

　　杜飞皱眉，看了雷老六一眼，示意他去应门。

　　雷老六忙起身问了声谁？

　　门外传来一个公鸭嗓：“我，魏三。”

　　雷老六顿时愣了，连忙跟杜飞摇头，表示自己无关。

　　“先开门去。”杜飞面无表情，自己坐着没动，冲房门方向抬了抬下巴。

　　雷老六脸色阴沉的打开门，看着站在外面的魏三爷。

　　魏三爷一脸苦笑，对他抱了抱拳：“老六，这回对不住了。”

　　雷老六没说话，直接让开了门。

　　魏三爷知道这次算把雷老六得罪了，但他也顾不了许多，进屋看见杜飞，连忙抢了几步，深深作揖道：“杜领导，您可得救命啊~”

　　杜飞被他说的莫名其妙，指了指刚才雷老六坐的位置，笑呵呵道：“您别着急，有话坐下慢慢说。”又跟雷老六道：“老雷，给三爷倒杯茶。”

　　见杜飞这做派，魏三爷皱了皱眉，暗叹今晚上这事恐怕不好办。

　　早前他以为，杜飞就是一个家有余荫的小年轻，但是现在看来，单只这份城府，就非同寻常。

　　原本他不请自来，还跟踪雷老六，就犯了忌讳。

　　杜飞完全可以动怒斥责，或者干脆撵人。

　　在他来之前，对于这两种情况都已经做好了预案。

　　甭管杜飞怎么应对，他都有七八成把握，能让杜飞答应帮他。

　　可是现在，杜飞竟若无其事的笑脸相迎，完全不像年轻气盛的少年，反而更像不见兔子不撒鹰的老狐狸。

　　魏三爷想了想，当即决定改变原先计划，直接在兜里摸索一阵，然后把手按在桌上，推到杜飞面前。

　　等他把手拿开，赫然在桌面上留下两条金灿灿的小黄鱼！

　　一旁看的雷老六眼眸一缩，这两条小黄鱼，上银行就能换出四百块钱。23sk.Com

　　如果是上黑市，四百三四十块都有可能。

　　杜飞却只瞟了一眼，淡淡道：“三爷这是什么意思？”

　　魏三爷心里一沉，知道这两条小黄鱼，没镇得住杜飞。

　　但也没法子，他不可能在杜飞身上投入太多。

　　杜飞的作用充其量只是一块敲门砖，真正的事杜飞办不了。

　　所以，两条小黄鱼已经是极限了，这还是他刚才进门时，看见杜飞表现，临时给加码了。

　　否则只有一条小黄鱼。

　　魏三爷好整以暇：“杜领导，您在街道办工作，肯定跟王主任能说得上话。”

　　杜飞不置可否，静等他下文。

　　魏三爷道：“那个……能否请您做个引荐，我想单独拜访一下王主任。”

　　杜飞皱了皱眉，把那两条小黄鱼推回去：“三爷，您也太瞧得起我了！我就是个刚上班的临时工，王主任可是处级干部，您觉得我有多大面子？您这事我可接不住。”

　　魏三爷苦笑道：“杜领导，您就甭谦虚了。今晚上我来之前，早就摸了门路，您要是不帮忙，我那侄子……可就真没活路了！到那时候，您心里也过意不去不是？”

　　杜飞一听这话，当即眼睛一眯，死死盯着魏三爷，忽然笑道：“三爷，您这是在威胁我吗？”

　　“呃~不敢，是我心急，说错话了。”魏三爷虽然认错，眼神却犀利坚定。

　　杜飞“哼”了一声，伸手将那两条小黄鱼揣到兜里。

　　魏三爷见状，不禁一喜，暗道成了！

　　却不料杜飞冷笑道：“就冲你刚才那话，东西我收了，但事办不了，你走吧！”

　　“你说什么！”魏三爷顿时怒了，当场拍桌子，怒目而视，挺身站起。

　　杜飞也站起来，跟他隔着桌子相对，似笑非笑道：“怎么？想在我这撒野。”

　　话音没落，杜飞抬起手，一个大耳刮子就抽了过去。

　　杜飞看出，这个魏三爷虽然表面油滑，但骨子里仍然是江湖习气。

　　晚上过来，软硬兼施，不达目的肯定不会罢休。

　　但杜飞却清楚自个半斤八两，他现在有什么资格往王主任面前带人？

　　就算这次去了，王主任给他舅舅面子，也会埋怨他不懂分寸。

　　杜飞岂能为了一个不相干的，上门去自讨没趣！

　　更何况，魏三爷的事一看就不小，仅仅上门引见就肯拿出两条小黄鱼。

　　听他说话的口气，还关系到他侄儿的生死，这事明显不好办。

　　——————————

　　书评区许多质疑装修房子贵了，这里统一解释一下。

　　修房子500块预算，按照当时工人一个月工资30元，差不多是一年半的工资，用一年半工资装修房子是不是合理的？现在因为购买力的变化，一般人一年半的工资应该还不够装修用的

　　另外求收藏，求票票，谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第六十九章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 