    “那就是LPL的选手？”

    “看看他的样子，好迷茫，哈哈哈。”

    “LPL又打不过LCK，正常。”

    庄南猛然醒来，头上满是虚汗。

    “怎么。。。又想起那一世第一年的经历了？”

    他吸了口气。

    那时候，他们是没有IG，也没有FPX, 更没有EDG的。

    俱乐部确实有，但是夺冠的那一批人不在一起。

    所以LPL一直没冠军。

    一直到。。。

    他出现。

    他身上曾经承载了太多。

    他是LPL曾经最后的希望。

    每个人都跟他说，

    “你会赢。”

    我会赢吗？

    那时候的他不知道。

    但是他知道，他必须赢。

    因为LPL，已经输不起了。

    压力大到每晚睡不着，队友还天天嘻嘻哈哈的，他只能一个人一遍一遍咬着牙打着rank。

    自己去找队伍打训练赛，自己做bp, 自己做战术。

    在一个摆烂俱乐部里, 你能指望谁给你帮助呢？

    这就是他地狱般的第一年。

    但是他最终撑了下来，以那一年S赛决赛的FMVP的身份。

    不只是因为系统的任务，更多的是因为那个曾经发掘他的那个教练对他说的话。

    “庄南，你不能随波逐流。”

    “在这黑暗的现在。你必须成为照亮美好明天的光。”

    “因为，只有你，有这个能力。”

    庄南微微闭上眼，再度睁开的时候，眼中已经燃烧起了火焰。

    是的，只有我，有这个能力。

    他厌烦比赛吗？三年了，说不烦那是不可能的。

    但是，因为厌烦, 却还是愿意去做的人，才是真正的传承者啊。

    庄南，就是这样的人。

    他最开始打职业为的是什么？

    为的就是LPL能真正的站起来。

    为的就是LPL的选手不被任何人轻视。

    为的就是有一天, 让全世界为LPL而欢呼雀跃。

    算上那三年, 这是第四年了。

    他的热血。。。好像还未冷却，热诚之心还未泯灭。

    那么，大干一场吧。

    庄南不再纠结退役，他只想好好的打完这一场外战。

    他可以输任何LPL的队伍。

    但是输给外赛区？

    抱歉，他做不到。

    洗漱穿好队服，去到场馆。

    看着前方欢呼与嘈杂的会场，庄南脸色恢复平静，平静之下的东西无人能见。

    灯光打过来，庄南迎着光，与队友向着舞台中央走去。

    sorry啊。

    这一次，我一定要赢。

    “各位召唤师好，现在为您直播的是2019msi季中邀请赛小组赛DMO的第一把比赛，今天他们的对手是PVB战队，究竟DMO目前状态如何呢？让我们一起拭目以待。”

    “我是今天的解说，娃娃。”

    “我是今天的解说，米勒。”

    “我是今天的解说，957。”

    解说席上的解说面色严肃。

    PVB并不算特别强的队伍，但是却可以检验一下DMO的状态，让DMO在时隔两周以后的正赛中找到感觉。

    小组赛, 每一分都至关重要。

    “想玩什么？”

    白教对庄南足够宽容，因为他有那个资格。

    庄南面色平静，

    “给我琪亚娜吧, 我要杀人。”

    大黄微微缩了一下脖子。

    他怎么感觉，在外战的时候，庄南的气场陡然不一样了。

    此时的庄南身上充满着压迫感，仿佛一头渐渐苏醒的巨龙，睁开了如同火炬般耀眼的双眸。

    压迫感十足。

    白教笑了，第一把，直接就要用自己的本命英雄让世界认识自己吗？

    还是够自信啊，庄南。

    “选！”

    他果断的出声。

    相信庄南这一点，他从未改变过。

    BP结束。

    PVB拿到的是一套以卡莎为核心，采取蜘蛛鳄鱼想要军训大黄打出前期节奏的体系。

    上单鳄鱼

    打野蜘蛛

    中单瑞兹。

    ad，卡莎。

    辅助，泰坦。

    而DMO，依旧是他们最为熟练的一套。

    上单铁男

    打野豹女。

    中单琪亚娜。

    ad，霞。

    辅助，女坦。

    双坦一人一个，PVB还挺开心的。

    进入比赛！

    庄南的专注度直接拉满了。

    PVB的中单叫Naul。

    记不住没关系，他本来就不是很出名的中单。

    “LPL的中单就一定比我强？”

    他这么想着。

    瑞兹是他的拿手英雄，也是他觉得自己能打琪亚娜的英雄。

    DMO是蓝色方一抢的琪亚娜。

    庄南根本没把他放在眼里。

    这让他很恼怒。

    庄南的琪亚娜一上线，就展现出了截然不同的打法。

    在国内，他琪亚娜一级一般站的比较靠后。

    但是这把，他的走位非常激进。

    但是真等到Naul想要过来压的时候，他却同步往后拉，一下都没给瑞兹摸到。

    navul忍不住吸了口气。

    看得懂的才知道这有多恐怖。

    “。。。”

    关注DMO的队伍并不少，而其中庄南则是重点关注对象。

    此时的T1休息室里。

    “我现在做不到了。”

    faker突然开口道，

    他语气坦然。

    s9的faker，已经接受了自己状态不可避免的下降。

    “Dying几乎看穿了瑞兹每一个走位与回头，这样才能不被瑞兹打到一下，他的距离把控，真的很恐怖。”

    faker颇为感叹的说着。

    他也是有这样的时期的，s5的他，也有这个看穿对手的信心。

    中路仿佛一个空荡荡的舞池。

    每当naul移动的时候，在他身后总有一个隐藏在他身后的阴影。

    双人走位前后调转，不断的转换方向，naul却感到自己如同提线木偶一般，别说压琪亚娜了，根本都摸不到。

    这是一场华丽而又令人毛骨悚然的双人舞。

    一个职业中单，被另一个职业中单，就这么轻松写意的玩弄着。

    二级，庄南看出naul急了想过来压他的意图。

    他靠墙很近，直接QWQ先消耗一套。

    第二个Q预判naul向后走位。

    扔出Q以后看都不想看，直接向后走。

    naul很想走位躲掉，告诉庄南，你别那么嚣张！

    但是他要是做得到的话，他就不是naul了。

    换血又亏了！

    naul额头渗出汗水。

    这个琪亚娜。。。

    几乎，无懈可击。

    瑞兹最为尴尬的情况在naul的身上出现了。

    瑞兹的平a抬手起来足足三次，但是就是没能a出去。

    被卡麻了！

    twila两眼放光，眼都不眨的看着庄南丝滑到离谱的细节。

    “原来，这才是真正的你吗？”

    twila感慨的向后一躺。

    “真的。。。好强啊！”

