    长虹宗内，叶无邪与黎仙，经过了三天三夜的苦战，终于结束了。

    这一场大战，畅快淋漓，双股战战，痛苦伴随着快乐，云巅与谷底之间，来回盘旋。

    叶无邪微微喘气，躺在了一旁，伸手啪的一下，拍在了黎仙的臀，“去给我倒杯茶！”

    “好，小女子这就去！”

    黎仙微微一笑，身躯光着便走到一旁给叶无邪倒水端茶，虽然身姿依旧是妙曼，肌肤细嫩，但笑起来的时候，还是能够看见其眼角的纹迹，毕竟已经上万岁了。

    叶无邪的眼眸深处，露出了一抹不屑，等我以后成为更强者，女子多的是，也不用整日在你胯，下埋头苦干，这么老的还装作一副十几岁少女的样子，真是令人作呕。

    也不知是完事了硬气，还是心中一直都是这般想的。

    “师尊，我之前说的事情怎么样了？”

    叶无邪问道。

    “自然是没有问题，无邪你要做的事情，师尊又怎么会不尽力做呢？”

    黎仙递来一杯茶，然后轻声道：“无邪累了，来先喝茶！”

    叶无邪点头，然后端茶喝了起来。

    “原本那些宗门便已经对大日宗蠢蠢欲动，而这次得到了我的相助，他们已经全力准备了，要不了几年，便会发动进攻，到时大日宗必定溃败！”

    黎仙道。

    “那就好！”

    叶无邪的脸上露出了一抹冷笑，“李墨，别以为我忘记你了，对付你，才刚刚开始而已，你在大日宗那么我便让大日宗亡，看你还能逃去哪里？

    接下来便是我亲手将你斩杀！”

    叶无邪脸上的寒意越来越深，随后伸手捏在了黎仙的身前。

    黎仙的脸色一变，双眸之中又开始迷离了起来，拿出了一瓶丹药，“无邪，吃下去，为师又想要了！”

    叶无邪的眼角微微一抽，然后拿着丹瓶直接吞下几颗丹药，“为师尊服务，是无邪的幸运，无邪一定大力！”

    旋即，又是不可描述的画面传来。

    大日宗之中。

    有一座最为庞大的大殿，这座大殿，乃是整个大日宗的标志，名曰大日殿，乃是宗主所在之处。

    大日宗宗主，乃是一位发须皆白的老者，虽然身子不高，但身上的气息，却非常的强大，此刻身上的气息时而波动着，脸上露出一道道的怒气，似乎极为不好看。

    在大日宗宗主坐下，两侧各有五人，乃是十门门主。

    这一次的会议，连一些长老都没有资格参加，唯有十门门主与宗主十一人，可见此次会议的重要性。

    “东界三宗，我大日宗实力最弱，但也不是某些宵小之辈可以推翻的，尽管他们这数千年来活动的极为频繁，但我大日宗还是勉强可以对付的，不过，近年来，他们的活动极为频繁，而且相互之间关系极为亲密，诸多宗门天骄来往密切，各种迹象表明，或许他们要有多行动了！”

    大日宗宗主道。

    “有所行动便有所行动，我大日宗何惧之？”

    一位中年修士不屑道。

    “真日门门主，此言差矣，虽然一直以来我大日宗的实力依旧是比他们更强的，但现在，他们的实力增长的很快，而且已经蛰伏很多年了，一直在准备着，就是为了对付我大日宗，但大日宗如今青黄不接，实力比数千年前又弱了一些，不得不防！”

    真武门门主沉声道。

    “真武门门主这是长他人志气灭自己威风吗？

    我大日宗好歹也是东界三宗之一，整个大罗真界东界，最为强大的三个宗门，其他宗门哪怕是联合起来，都休想对我大日宗造成任何威胁。”

    真日门门主哼了一声。

    “你这是迂腐，我大日宗曾经很强，不代表现在依旧很强，那些宗门以前不如我大日宗，也不代表着他们现在不如我大日宗，若是大日宗都是你这般想法，那早就完了！”

    真武门门主顿时怒道。

    “我看你是因为你门实力太弱，以为我真日门也与你们一样弱？

    我整个大日宗也与你真武门一样弱吗？”

    真日门门主脸上的不屑更甚了。

    “你说什么？

    我大日宗的实力我能不知？”

    真武门门主脸上瞬间浮现了怒气。

    “好了，不要吵了，让你们过来不是争吵的！”

    大日宗宗主摇头道。

    “好了两位，知道你们有恩怨，但这个时候就不要争吵了！”

    “在这种关键的时刻，两位就先歇歇吧。”

    其余门主也都是开口道。

    “这些宗门如今的实力，的确已经是强大了许多，其中以八宗为代表，联合一起，一共有二十余个宗门，都是除了我东界三宗外，最为强大的，他们联合起来，已经快赶上我大日宗了！”

    大日宗宗主道。

    “怕什么？

    只要他们敢对我大日宗宣战，直接战便是了，我真日门可不像有些门那么弱，不敢出击，甚至觉得自己很弱！”

    真日门门主眼眸再次一瞥真武门门主。

    “也不可小觑啊，我从小道消息听闻，他们与长虹宗似乎有所联系！”

    一位门主皱眉道。

    “肯定是想从长虹宗或者无为宗得到一些帮助，不过他们不会理会这八宗的，我东界三宗已经维持了数十万年，无比的稳固，有各自的利益范围，退一步讲就算没有我大日宗，也会有别的宗门取而代之，对他们有什么好处？”

    “此事我即刻出发，细细调查一番！”

    一位老者沉声道。

    “好，孟门主做事我极为放心，有孟门主亲自调查没有一点问题。”

    大日宗宗主点头道。

    “宗主，马上便是百年一次的十门大比了，若是情况紧急可以取消。”

    一位门主提议道。

    “不，不用取消，反而要大做特做，我等全部亲自观战，鼓励年轻一辈，听闻这次的年轻一辈之中，出现了几个非常不错的后辈，再过数百年，可成为我宗中流砥柱，甚至将几位门主取而代之，若这样的天骄多几个，就算我大日宗什么都不做，那八宗也决然不敢有任何动作的！”

    大日宗宗主道。

    ，，今天就这一章，勿等，老丈人飞了快三千公里过来，可不得好好伺候两天，后天给诸位补上，诸位道友嘴下留情！“宗主英明！”

    众门主皆是点头道。

    

