    第210章 她更爱我

    “欣欣去跟爷爷玩。”林晓田赶下楼追美梳。没想到半路就停了一个欣欣。

    “不要。欣欣要大哥哥。”

    “不可以。唉！”林晓田是叹气欣欣真会捣乱，林晓田就这样看着美梳的影子不见了。美梳别让他抓到人。唉！

    “大哥哥，欣欣有很多不懂的提目要问你哦？”

    “是吗？”林晓田很是惊讶没想到欣欣竟然热爱学习了。

    “那题不会？大哥哥教你吧。”林晓田被迫停下脚步。

    “今天老师给欣欣布置了很多作业。欣欣都要写不完了。”

    所以欣欣就是想偷懒。想让他帮她写吗？门都没有。

    “欣欣自己写大哥哥只帮欣欣不会的。”

    “不要嘛！欣欣会写不完的。”欣欣吵得厉害，有时间跟他吵，欣欣的作业早就做完了吧。

    “不行，欣欣要自己写。”林晓田想想还是不妥。这不是做弊吗？

    “可是上一次大哥哥也帮欣欣写了。”

    他就帮欣欣写了一次，没想到欣欣记得那么清楚。真的是好的不学学坏的。不老老实实写作业却是知道偷机取巧了该打

    “欣欣要不我们不写作业了好不好。”

    “好。”欣欣点头发现不对劲又摇头。

    “叫大哥哥帮欣欣写，以后欣欣就不识字了，以后欣欣写字就很难看。以后欣欣就笨笨的。快点自己写，大哥哥看着欣欣写、陪着欣欣。”

    “那好吧。”欣欣点头。

    林晓田很欣慰啊！欣欣的每一步都是很重要啊，知识是一点一点积累下来的。他宁愿她小时候多学一点。长大就积累得够多。林晓田还想趁着欣欣学习自已开溜呢没想到欣欣的注意力那么不集中，时不时就回头看他。这到什么时候才写完啊！欣欣这一点慢吞吞的习惯真想人火大。

    林晓田把欣欣抱怀里，直接去上手。带着欣欣的手就是一顿瞎操作。这样也就花了三十分钟吧就帮欣欣写了五章作业。

    “欣欣，好厉害。”

    “呵呵，写完了。就跟爷爷去吃饭了好不好。大哥哥去挣大钱了。”

    “嗯。”

    欣欣这方应怎么跟美梳一个样。有事就找他没事就离他远远的。算了他不跟欣欣计较。林晓田晚上还有个和同要签就不能陪他们玩了。今林晓田欣慰的是欣欣已经和弟弟玩了。欣欣一定会是一个不错的姐姐的。

    林晓田还想着要怎么哄美梳帮他生下小孩子才好。美梳那么倔肯定是不能硬来的。

    “林总，感觉这里怎么样。”

    “挺好的。”林晓田的思路被打断。礼貌性的笑了笑。还是赶紧谈合同吧。回家他要等美梳谈谈。

    这里的曲风很是不错。林晓田有些感觉到熟悉，但他想不起来是在哪里听过了。林晓田也没太在意。让小飞准备谈一谈合同的资料。这合同也是奇葩了，利润那么少，不谈也罢。林晓田觉得没有必要再谈下去了。怪不得这单谈了一个星期都没定下来，原来就是因为这个。

    “唉！林总你别走啊。这个你再想一想。合同还可以再改一改。”

    “我觉得你们整个合同都要改一改。”林晓田是气到了，这公司怎么这么扣门啊，是想要廉价劳动力吗？他们公司的员工不说都是名校毕业工作起来也是兢兢业业，他们不可能为了这么一点儿钱打了自己的牌子的，就是接了这一单子以后他们公司门栏就更低了。他们真的是打了个好算盘。

    你喝口茶消消气。

    林晓田是有些口渴了，他喝完看到小飞看他的眼神都不对了，这茶是有什么毛病吗？林晓田坐立不安。这老头是想要栽他。

    “钟老板合同你回去慢慢改，下次下次再约谈吧。”

    钟老板也是没见过那么假正经的人。有点儿慌住了脚。“我给林总准备了房间林总住一晚上明天我们合同一定改好。”

    “不了，我还有急事。就先要告辞了。”

    “林总这是不给我们面子？”

    林晓田也是见过世面的，这顿操作是想要硬来吗？

    “林总明天好像也没有什么事了，要不就留下来吧。”小飞给林晓田又使了几个眼色，林晓田作罢。

    “那就先留下来好了。”林晓田顺着话下了台阶。

    “这曲弹得真的是妙，钟老板你觉得呢？”林晓田又谈笑风声。

    “是啊。林总要想听我就给你找来单独给你听。”

    “呵，那就麻烦了。”林晓田打量这个钟老板，人已老还那么年轻想必是个色鬼，他这种买卖是做多了吧，比黑社会还贪孩还要让人觉得可恶，林晓也是被上了一课。

    “去把漠小姐找来。”

    林晓田听到了漠是美梳，林晓田简直是慌。不会吧，应该只是姓漠。世界上那么多姓漠的呢。

    “老板，漠小姐不能待客，她是漠家的人。漠家公子可是在观赏楼盯着呢？”

    林晓田已经不淡定了。原来美梳是打着打工的名号偷偷背着他约会。林晓田直接踢翻桌子管他那么多。他只知道这几个小人是彻底激怒了他。

    “林总。”

    “小飞你拿着资料先走。”

    林晓田和小飞分两路。林晓田是要去找美梳的。如果不是美梳还好，但台上就是美梳。漠北寒果然是在楼上，林晓田那个气。

    林晓田已经走上台了，没想到美梳那么沉入，他是看不到她吗？

    他就她不许化妆偏偏她还是涂了。那么暴露的衣服，简直让林晓田想把台下的眼睛都挖了。

    美梳终于弹完了一首。她也该看到他了。

    兰美梳很惊讶的看着林晓田。但她还要有一首才能弹完。

    林晓田再靠近美梳一点点。就不怕她不理他。

    “晓田哥，你坐下，最后一首我就陪你回家。”美梳向他保证。林晓田就当是同意了。绝对只能是最后一首。

    漠北寒不是想看吗？让他看个够。

    美梳用了四分钟把曲子弹完了。

    林晓田下心翼翼的扶美梳下台。漠北寒那个气。

    “晓田哥你等一等，我去结一下工资。”

    “不要了。美梳我可以给你更多。”

    “可是那是我的劳动果实。兰美梳不依。”可以去拿但他要陪着。

    林晓田就知道这一切都是漠北寒搞的鬼，好是美梳不知情。

    “怎么会是你。”兰美梳有点儿情绪化她等来的老板竟然会是漠北寒。这钱她不要了。

    “妈妈。”一个很英俊的小男孩在漠北寒怀里乱叫。

    “他是你的孩子美梳。你应该玩够了吧。我之所以不跟你离婚是因为我们的孩子。如果你还想当个母亲的话。你最好现在就跟我回去。”

    “我不要。”兰美梳只想躲避。

    林晓田心里不好受，美梳怎么又冒出个孩子了。

    漠北寒你以为孩子就能把美梳夺回去吗？抱歉，美梳又怀了我的孩子。她会更加的爱我。

    林晓田拉着美梳走。

    钟老板也不敢动人，毕竟他不敢惹漠北寒。

    (本章完)

