    蒙戈被爱德华留了下来。

    守护转到重症监护室的戈登局长。

    因为不支开蒙戈，爱德华就无法拿到医院里的抗凝剂。

    抗凝剂这种东西，一般会放在化验室，因为抽血的时候可能会用到。

    或许是夜班的缘故，化验室虽然亮着灯，但并没有什么人。

    这让爱德华很容易得手。

    在拿到抗凝剂后。

    想着来都来了，就又随手顺了几个真空采血管。

    爱德华看着手里的抗凝剂和真空采血管，前期工作已经准备好了。

    下面就开始采血工作。

    那么，就从康达开始吧！

    为了以防万一，先把处境最危险的康达拿下，万一他死了，他还得找其他超人类。

    如愿以偿的爱德华，出了医院，直奔警局。

    如今的康达，已经在警局里呆了一天。

    无论警局的人怎么劝说他，就是不愿意回家。

    一是怕死，二是怕牵连到歌洛蒂娅和莉莉安。

    其实，若不是他超人类的身份，警局早已经赶人了。

    现在歌洛蒂娅和莉莉安还不知道他的处境，他也不想让俩人知道他遇到的麻烦。

    就在康达准备找两张桌子随便拼凑歇息时，警局的灯闪了几下。

    “怎么回事？”值夜班的警员诧异地看着闪烁的灯光，放下手里的咖啡，站起身准备检查一下灯管。

    这灯管也有些年头了，说起来也该换了。

    心里盘算着的警员丝毫没有注意到一道影子闪过。

    滋…

    一股剧烈的电流声从灯管上传来，仰面的警员还没反应过来，就感觉脖子上传来的窒息感，有什么东西勒住了他的脖子，让他难以呼吸，同时后背金属般的硬物将他顶起，令他整个人悬在空中。

    滋…

    灯管突然间熄灭，漆黑的夜色，只有一道影子背着一个悬空的人，悬空的人双脚乱蹬，双手胡乱的抓着空气。

    喉咙里传来压抑的声音。

    呃～

    但很快，挣扎的人没了动静。

    咚…

    黑影松开了背上的人，死尸如一摊烂泥，掉在地上。

    锵！

    黑影拔出背上的武器，刀背反射着月光，闪过一道银辉，正好照在他那半黑半白的面罩上。

    躲在审讯室的康达，见灯突然间熄灭，紧接着整个警局陷入死一般的寂静，这诡异的一幕让他心脏骤然停滞，隐隐感觉有些不妙。

    不知道是不是之前一直被人追杀有了阴影。

    此时的他有一种莫名的感觉，就好像感觉到那名杀手已经从新泽西追到了纽约，并且进入了市警局。

    “希望只是错觉！”

    康达屏住了呼吸，躲在了审讯室的桌子下面，眼睛盯着审讯室门口。

    一道身影从审讯室的门口悄然经过。

    当他看到那人时，脸色骤变。

    虽然没有灯光的警局很黑，但那半白的面罩，辨析度太高。

    是那个杀手。

    那个跟随了我一路，从新泽西别墅到纽约市警局的那名杀手。

    康达感觉心底发毛，一股凉意瞬间涌上大脑。

    这家伙也太契而不舍了吧，都到了纽约，还敢进大摇大摆地警局杀人？

    我不能出去，要躲在这里。

    不……不对，继续待下去，迟早会被对方找到的。

    我得逃出去，找警局的人帮忙！

    对，喊人帮忙！

    康达拿出手机，但是手机的光亮让他心惊胆颤，他不敢在黑暗的环境里暴露自己。

    噹！

    越是紧张，就越容易出错，康达拿出的手机因为太紧张，而掉在地上。

    “跑！”

    一瞬间，康达肾上腺素激增，因为是超人类，而比一般人体质强大的优势瞬间显现了出来。

    ……

    爱德华到了门口，拧着眉头，看着已经全黑了的警局。

    值班室的人是不可能把一楼的灯关掉的。

    就算是周末，只要有人值班，灯也是亮的。

    除非，出事情了？

    爱德华心中隐隐一紧，眯着眼看着这栋黑漆漆的警局。

    这座庞然大物，敞开着大门，就好像一只藏匿在深夜的巨大凶兽，张开了嘴巴，等待猎物靠近。

    “救命！啊！探长！”

    “凶兽”的嘴巴里跑出来一个浑身是血的人，看到门外的爱德华像是看到了亲爹一般。

    “探……探长！”

    紧跟在他身后的人比他更快的速度冲上来，朝着拼命逃跑的血人，砍下致命的一刀。

    这一刀像是蔑视凡人的神灵，无想，无念，斩断一切。

    锵！

    爱德华毫不犹豫，扔出腰间别着的一枚手榴弹，扔向即将追上康达的丧钟。

    丧钟反应迅捷，几乎在手榴弹靠近自己的瞬间，便反应了过来，斩出的一刀没有收回，反手抽出背后的第二把刀，斩出相反的一刀。

    一刀劈在手榴弹上。

    手榴弹直接被斩成两半，而康达也被一刀砍中后背，飞了出去。

    手榴弹居然被砍成了两段？

    真离谱！

    还好不是子弹。

    爱德华心中微微有些骇然。

    而康达，原本会被砍断脖子的一刀，因为手榴弹的阻碍，让他避开了致命伤害，落在了爱德华脚边。

    “探……探长！”

    康达像是看到救星似的，抱着爱德华探长的大腿不松手。

    爱德华蹲下来，拍了拍他的脑袋，“先别死，让我抽个血！”

    然后，爱德华拿出了真空采血管，插在康达的手臂上，然后真的开始抽起了血！

    “？？？”

    丧钟看着爱德华的举动，一言不发，将一把刀插入背后，握着另一把刀，一个闪烁，冲向爱德华，手中的刀在手中瞬间变化方向。

    “探……探长！你别抽了，他来了！”

    虽然不知道爱德华探长为什么会突然间这么执着于他的血液，但是他回头看着已经冲了上来的杀手，一股杀意，让他浑身冰冷好像坠入冰窖。

    丧钟眼睛盯着爱德华，手中的刀从正手到反手，眼神中的凶煞，似乎令刀刃都在颤鸣。

    月刀如华，一闪如瞬，丧钟的一刀斩在爱德华的身体上。

    完了！

    死定了！

    康达咽了口口水，爱德华探长死了，这下真的死定了！

    呼…

    死亡只是一瞬间，就在爱德华被刀的那一秒，他看到了地狱。

    “啊！！！”

    一只小丑盒子喷出的灰雾中，传来一声恐惧的惨叫声！

