
　　御灵月儿刚才被敖熊掐住的时候，她眼睛的余光注意到了林恒起身为她求情。

　　她看向林恒的眼神变得与此前不同，她企图站起身来，可她每次刚一起来便被一股巨力压在身上“砰”一声摔倒在地。

　　御灵月儿便挣扎着爬到了林恒的脚边，而后轻声道：“林……大人，多谢你了。”

　　敖熊看了林恒一眼，而后闭上了眼睛开始捏起手指推算起来。

　　随着不断地推算，他的脸色出现不住的变化这。

　　许久之后，他睁开了眼睛轻声叹息了一声，伸手揉了揉敖雪的头，低声道：“天意如此，天意如此呀……”

　　林恒对敖雪使了个眼色。

　　敖雪微微一愣，而后敖雪忙道：“祖爷爷，您为何会在这里？”

　　敖熊微微一愣，而后缓缓摇了摇头道：“其实敖熊早已经死去了，我只是他留下的一道思绪。我在这座青铜王宫中等待了百年的光阴，为的就是给后来的跃龙潭族人在危难之际提供指引。”

　　“祖爷爷，那您……”敖雪话只说了一半，便见敖熊一伸手将手指点在了敖雪的额心之上。

　　敖雪的双目之中闪出了一道碧蓝色的光，下一秒敖雪从敖熊的身边飞了起来，悬浮在半空之中。

　　敖熊又看向洛霞与林恒，对他们道：“你们庇护过敖雪，也算是对跃龙潭一族有恩，现在我也白送一场机缘给你们。”

　　敖熊说着对着两人伸手也是一指，淡蓝色的光芒从敖熊的指尖飞出，两人的额心瞬间微微一亮，随后眼中出现了碧蓝色的光辉。

　　林恒只觉得自己的身体内仿佛涌进了一些寒冰一样的东西，下一秒当他睁开眼睛的时候，看到了同样立在自己身边同样一脸茫然的洛霞与敖雪。

　　他们此刻是站在一处海滩的旁边，远处是一望无尽的碧蓝色大海。

　　“前辈……这是什么地方？”敖雪拉着林恒的衣角问道。

　　林恒轻轻地摇了摇头道：“这是何处我也不清楚，似乎像是另外一片小世界……”

　　洛霞却忽然上前将敖雪抱走了，她脸色微怒的对敖雪道：“少主，你不要再叫他前辈了，此人并非是他所说的什么黑瞳王，他是个人类。”

　　敖雪闻言微微一愣，也用好奇的目光看向林恒。

　　林恒有些不好意思的挠了挠头道：“我……我在这件事上的确是骗了你们，这是我不好。我叫林恒，的确是个人类，当时我被那个妖女一路追杀，误入了那万兽血池。”

　　“当时我的身体已经被那妖女打得崩坏开来，不得已我才吸收了万兽精血来重塑自己的身体。当我想出去的时候就被牛蟒等人堵在了门口，所以我才假装成凶兽一族的人来骗你们。”23sK.com

　　敖雪闻言眨了眨眼睛，她到并不觉得林恒是做了什么不可饶恕的错事。

　　但是洛霞仍然有几分愤怒之色，她轻声道：“林公子，那后来你总该跟我实说吧？我可叫了你好长时间的前辈呢。”

　　林恒闻言脸色微红，他轻声道：“洛姐姐，这点是我对你不住。”

　　“哼！”洛霞抱起双臂偏过头去冷哼了一声。

　　敖雪赶紧一手牵起洛霞的手，一手牵起林恒的手，而后她轻声道：“洛姨，林恒哥哥咱们还是黄金铁三角对不对？”

　　洛霞被敖雪的话都逗乐了，她幽怨的瞥了林恒一眼，而后忽然像是想起了什么一样，神色郑重的问道：“林恒，你当时说可以带少主离开秘境也是骗我们的？”

　　林恒赶紧摇了摇头解释道：“不……这点我绝不是骗你们的，我的确是有办法带敖雪离开。因为我是从外面来的，等到时间一到外面的人会把我接走，到时候我只需要抱着敖雪便可带她离开。”

　　洛霞闻言在得知了林恒在最关键的问题上并不是骗她们的，便不再生林恒的气了。

　　见到洛姨与林恒哥哥重归于好，敖雪笑着抱住林恒的腿道；“林恒哥哥，你骗了小雪，等出去以后一定要加倍的请小雪吃美食，这样小雪才会原谅你呦。”

　　“好。”林恒说着将敖雪抱了起来。

　　“不过这里是什么地方，那位前辈说送咱们两个一道机缘……但是这里看起来不像是有什么机缘的所在呀……”洛霞四面环顾，低声道。

　　就在此时，忽然在海上出现了一道巨大的身影，那道身影缓缓地升到空中。

　　巨大的身影好似一条真龙，但当它飞上九天云霄之时，身影猛然间幻化为了一尊巨人。

　　巨人盘起双腿坐在大海的中心，而后口中念念有词。

　　就在此时，一直消失不见的哈士奇猛然间惊醒过来。

　　“这是……这是兽神王朝十三圣兽的碧海真龙圣兽讲道的投影……”哈士奇惊讶的说完之后对林恒道：“你们是怎么进来的？”

　　林恒于是便将哈士奇昏迷过去之后的事情一五一十的讲了出来。

　　哈士奇听完之后忍不住轻声道：“你小子还真是有好运呀……罢了，你专心听道吧，虽然圣兽讲道是对凶兽一族讲的，但是对人类修士应当是大有裨益的。”

　　林恒闻言微微点头，此刻海岸之上出现了三朵祥云。

　　三人登上祥云，白金色的祥云才起来软软的，就像是踩在雪上一样。

　　祥云载着三人飞到了那碧海真龙所化的巨人身前，此刻每当那巨人开口之时，他的声音便好似阵阵雷音般轰鸣着。

　　“天地无常，而终生修炼若逆旅……”

　　随着碧海真龙的讲道之声，在林恒的系统之中，他的“灵能”一栏在飞速增长着，看着增长速度，是远要比什么幽能泉水等物快得多的。

　　……

　　青铜王宫之中，敖熊坐在王座上闭目养神，而此刻林恒、敖雪、洛霞三人坐在椅子上，皆是面色平静。

　　在林恒的脚下，御灵月儿面无表情，便在此刻忽见敖熊开口，一道雷音直入御灵月儿的脑海之中。

　　大片的画面出现在她的脑海之中，御灵月儿只看了一眼便大惊失色，忍不住“啊”的尖叫了一声。

　　敖熊睁开眼睛，面带悲戚之色的道：“这就是事实。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第255章 离开之道免费阅读。https://xs.23sk.com 