寒风吹起，表情复杂的两人最终还是就此错身而过。
相背的道路，相向的人生。
从今之后，他们都很清楚，接下来的路，没有谁对谁错，有的只是成王败寇！
元日当天。
李世民自皇宫出来后便在长安兵部升帐，以皇令紧急调集五万兵马，同时重新启用赋闲在家的程咬金，秦叔宝，尉迟恭等人为大将，星夜兼程，赶往庆州。
同时，李建成跪在李渊寝宫外一天一夜，滴水未进，粒米未沾，最后被寒风吹的昏厥在殿门口，被闻声赶来的齐王李元吉救回家中。
初二
李建成造反的信息经过一日的酝酿，瞬间以野火燎原之势，传遍了整个长安城。
一时间，百姓哗然，朝廷震动！
无数官员联合上奏，想要问清事情真相，却被阻与皇宫门外。
而唯独内史令裴寂进宫后，在里面待了整整一天，等出来后，就宣称帝身有恙，暂时不见任何人，至于其他事情，一概不说。
在这个年节，太子造反之事闹得沸沸扬扬。
当事人昏迷不醒，皇帝更是态度难明，原本属于太子一派的官员，便彻底乱了阵脚。
有人义愤填膺，到处游说这是一场针对太子的陷害，想要寻法破局。
也有人，偷偷背着所有人向秦王府递了帖子，做好了投诚的准备。
当然，最多的则是就此沉默下去，静等着事情接下来的发展。
总之，如今的长安，已经变成了一罐放在火上炙烤的火，药。
谁也不知它会在什么时候，彻底炸裂开来！
长安的纷争，李世民此时已经看不到了。
他的大军已经开赴长安城百里之外，兵锋直指西北庆州。
大军赶路从来都是一件繁复的事情，不过这些事对于李世民来说，却早就已经驾轻就熟。
在他赶路过程中，整个长安，以及外围各地的消息，也同时经过各种渠道，传递到他的手上。
“永寿县李龟年说有长安来的快马向庆州而去，他拦截未果，有几名武功高绝者逃出包围，余者服毒自尽！”
骑在马上，李世民捏着一封刚刚送到的密信低声说着，同时神情晦暗，看不出他在想些什么。
“服毒自尽，一个活口都没留下？这些都是死士啊？太子他想干什么？”在他身侧，程咬金低声问道。
李世民看了两人一眼，缓缓摇头：“应该是死士！不过不知道太子派他们去庆州做什么！“
秦叔宝皱了皱眉头，开口说道：“李龟年此人做事老练，我们知会过他，让其一早就设下局，这样仍被人逃脱，看来这些人的武艺一定超群绝伦！能出动这样的人，那就说明他们背负的事情一定很重要！”
程咬金闻言翻了个白眼，低声道：“废话！谁不知道他们身上有秘密？可抓不到人，又有什么用？哎？秦王，你说那前面的几个地方，能不能拦下这些人？”
李世民摇摇头，叹口气道：“难！一次不成功，让这些人有了防备，接下来就难办了！”
秦叔宝也跟着摇头：“哎，智者千虑，还有一失……”
程咬金咧咧嘴，突然想到一人，顿时笑道：“俺觉得这也算不上失，这几个人能翻出什么浪花来？就算他们有什么本事，别忘了，薛收那只狐狸还在庆州城内！”
李世民一听，不禁也跟着笑了：“呵呵，这倒也是！叔宝，你派人快马出去，把这事通知薛收！”
“喏！”秦叔宝一拱手，立刻拨转马头，去找人传信。
“萧寒这次在平阳能抓住尔朱焕，还能遇见薛收，真是天幸！不愧是福将！”看着秦叔宝离开，李世民又摇摇头，心中不无感慨。
“咳咳，咳咳……”程咬金在一旁突然咳嗽起来。
李世民奇怪的抬头一看，立刻笑了：“哈哈，还有程知节！”
程咬金顿时眉开眼笑：“哈哈，哪里哪里，俺觉得俺打仗也不赖……”
“哈哈哈……”
一句话，引得李世民和同行的几人全部都笑了起来，似乎永寿县的一点纰漏，也变得不甚重要。
毕竟怎么说，那些事情，只是潜于地面的阴谋。
如今阴谋过后，他们大军一步步逼近，那庆州的杨文干想要活命，除了扯旗造反，拼死一博之外，再没有第二个选择！
而等到他一造反，李建成就算长了八十张嘴，也说不清这一切！
这，才是李世民堂堂的阳谋。
庆城城，古为禹贡雍州之地，与汉中一样，是华夏农耕文化的发祥地之一。
而且，庆州地处大山怀抱之中，易守难攻，向来为长安门户。
取直道路后，其距离长安不过五百余里，急行军几日之内便可到达，这也是李渊听尔朱焕说杨文干与李建成密谋造反，立刻就相信的原因！
如果他是李建成，一定也会把造反的地方选在这里！
不过，相较于风雨飘摇的长安，此时的庆州城，根本不知远处的那场风暴，已经朝着这边袭来，他们这时候依旧沉寂在一片过年的欢乐气氛中。
庆州都督府。
事件的中心人物杨文干这时正陪着家人在温暖的花厅闲聊。
作为曾经东宫的一个小小宿卫，如今却奇迹般的执掌一地大权，手下统领数万军队，杨文干多少也有些志得意满的感觉。
“哈哈哈……等日后太子登基，爹你少不了又要往上走一走！到时候咱王家也得一个爵位，那才叫脸上有光！我们也跟着享福！”花厅中，一个二十多岁的年轻人正哈哈大笑。
“哎，这事都是以后，现在莫谈！”主位上的杨文干脸上带着笑意，不过看他整个人的气质，却要比自己的儿子们沉稳的多。
只是，刚刚说话的年轻人听后，却是有些不以为然：
“嘿，爹你就是小心！我年前去太子府送礼，太子可是亲自接见了我，对爹你更是大加赞赏！
而且我也打听了，那什么秦王，如今在朝堂上连个屁都不放，手底下的人都保不住，全部被撸了官职，蹲家里趴着！这样的人怎么跟太子争？依我看，以后太子上位，爹你飞黄腾达不就是板上钉钉的事？！”
