    你怎么啦？”从林月影身后钻出个同样穿着的圆脸姑X落魄的，又在为前沿的弟兄们操心了？”

    “去，去，不该为他们操心吗？”林月影身体扭动了下，弟兄们这个充满江湖气的词很快在这些学生的认可，包括这些女生都把学校里那些文绉的称呼被他们扔到爪哇国去了。

    救护队在救护站中比较特殊，伤员到这里后就交给急救医生，战斗激烈时他们就待在后方，或在三线四线巡查，救护队中大多数抬担架的都是附近的精壮农民，每次枪声停息，他们就跟着林月影他们这些准医生冲上一线。

    曾佩芹看着远处的硝烟叹口气，眼中充满忧虑，她参加救护队的时间虽然没有林月影长，但也去过很多战场，知道那些士兵很难活着回来，可是无论那处战场，都没有罗店这样激烈。救护所的位置在大路不远处的一幢已经快成为废墟的院子里，这里经常可以看到一队队士兵向前沿开去，而从前沿下来的总是稀稀拉拉少数几个人，他们的神情都一样，十分疲惫。

    无论林月影还是曾佩芹，战前都是无忧无虑的学生，富裕的家**为她们提供了良好的生活环境，可战争一起，她们就义无反顾的投入到战争中。

    “你们俩在那看什么？赶快来帮忙。”从后面传来一声叫声，林月影曾佩芹回头一看是她们的同学，也是救护队中队长柳良君。

    柳良君不是医学院的学生，而是复旦大学的学生，战前也是默默无闻，可在战争一开始就率先在校园里提出组织支前队，并迅速组织了第一支支前队，当时的支前队很不专业，上去送弹药，回来送伤员，后来才逐步分开。

    林月影和曾佩芹立刻转身向伤员最多的地方快步走去，这里聚集的都是最近送来的伤兵，这些伤兵在这里接受简单的救治后就送到后方医院，只有很少数急救伤员在这里动手术。

    伤员们在院子里躺着，林月影为他们清洗伤口，然后重新包扎，她做得很细致，在她作这些时，伤员们的表现各种各样，大多数都强忍疼痛，少数压抑的呻呤。

    “前面打得怎么样？”

    每次她包扎时，总有人问她，而她的回答也一样：“放心吧，防线还在我们手中，弟兄们已经把鬼子打下去了。”

    不知不觉。又涌来一批伤员。她又跑过去。她忽然看到一个熟悉地身影。对。就是那个年青地中尉。他地身上捆满绷带。双目紧闭。嘴角有一丝血迹。他身边一个伤员正紧张地看着林月影：“快救救我们连长。林小姐。快救救我们连长！”

    林月影轻轻摸摸他手腕。觉还有轻微地脉搏。她站起身。略想想。咬咬牙下决心了：“快。送急诊室。快。”两个队员抬着中尉就奔急诊室。到了急诊室。急诊室正在手术。手术医生看到林月影进来。有些不高兴地说：“你怎么搞地？”

    “对不起。吴医生。他快不行了。必须立刻动手术。”林月影帮忙把中尉抬上手术台。

    “术前准备。清洗下伤口。林护士。你先出去。干你该干地事去。”吴医生过来检查一下。说完转身又继续作他地手术。两个急诊护士过来剪开中尉地绷带和军装。开始为他清洗消毒。

    林月影心中顿时松了口气。吴医生是从日本回国地军医。医术极其精湛。但也非常严厉。不管是谁也不能闯他地手术室。刚才林月影心中还很担忧会被当场赶出来。没想到吴医生居然就这样算了。

    远处地枪声已经停息。日军地炮击又开始了。不过这时天色已晚。日军地炮击只是泄他们再次失败地愤怒。

    这两天日军的飞机没有来轰炸，天空中少了嗡嗡声，夜色清亮，空气中带着厚厚的硫磺味，星星在天上眨巴眼睛，四周一遍寂静，连日战火早让潜伏的鸟虫远遁。

    “月影，你听说了吗？”曾佩芹望着夜空左右看看低声说：“柳良君正在组织人去延安。”

    “去延安？”林月影有点意外，延安是什么地方，她当然清楚，不过经过这段时间的战争锻炼，她不认为**比**的战力更强：“干嘛要去延安，这里不是一样抗日吗？”

    “不是的，去延安可以参军。”曾佩芹扭头说，**很少招女兵，她们俩人都有被**拒绝的经历，所以参军是个很吸引人的方式。

    “以后再说吧。”林月影暂时没有其他想法，共C党的军队装备比**更差，难道他们能打败日本人吗？她不相信。

    曾佩芹坐在一块大石头

    脚悬在半空晃荡着，她有些好奇的说：“月影，你见C吗？”

    “谁知道呢？前几年抓得挺凶的，我在路上也曾碰见过，也没什么出奇的，跟普通人差不多。”林月影想起以前在街上看到的情况，四一二时她还小，也听父母说起过，可后来上海滩抓共C党的情况，她却很清楚，也曾经见过。

    “你们俩在这聊什么呢？”

    林月影和曾佩芹后头一看，真是说曹操，曹操到；过来的正是柳良君。柳良君的身材细高，两只眼睛有点小，看上去不是很英俊却很精干。

    “我们正说你呢。”曾佩快言快语，毫无顾忌就把刚才俩人的话透露了。

    林月影也没想到曾佩芹就这样就说出去了，有些嗔怪的看了她一眼。柳良君也有些意外，他跳上大石头，坐在曾佩芹的旁边。

    “说我什么呢？”“就是去延安的事。”曾佩扭头看看他。

    柳良君的身形顿了下，有些意外的看看她们俩，这两人虽然在他的名单中，但他还没有与她们接触，她们居然就知道他在作的事。

    临时中央撤离上海之后，他作为刚入团的新团员被留下来，继续在上海从事学运，三年以前市委遭到破坏，他的******被捕，然后他就与党失去联系，直到不久前，党组织才重新找到他，交给他的第一个任务就是组织民众支持淞沪抗战和动员学生和青年去延安。

    根据组织的指示，他一改平日低调的行为，第一个站出来组织支前队，同时开始在支前队中暗中展人员，准备将他们送到延安，而这个目的也正是今晚来找她们的原因。

    “你们愿不愿意去呢？”既然目的已经知道，柳良君也不瞒了，他淡淡的笑了笑。国共合作抗日的局面已经形成，******对共C党的迫害也不像以前那样了，他亲眼看到他的******正大光明的出入**指挥部。

    “为什么要去延安呢？”林月影问：“这里不是一样抗日吗？”

    “延安是个不一样的世界，那里干净，充满抗日气氛，民众乐观积极。”柳良君很热情的说，他很想去那里，那是他心中的圣地。

    “你去过延安？”曾佩芹有些奇怪的问。

    “没有，我做梦都想去。”柳良君的神情十分遗憾。

    “那你怎么知道的？”曾佩芹摇头咯咯笑道：“是不是道听途说的？”

    “你是共C党吧？”林月影的社会经验毕竟比曾佩强，立刻想到柳良君暗地里的身份。

    “不是，我不是共C党，不过我认识一位共C党，”柳良君摇头说，严格的说，他没有说假话，到目前为止他只是共青团员，还只是党组织的后备军：“我听过他的讲话，武汉、北平、太原很多青年都在奔赴延安，投身到抗战的洪流中。”

    柳良君的语气有些激动，曾佩芹明显受到感染，林月影却还是比较冷静：“柳同学，我们不正是处在抗战的第一线吗？距离这里五里远就是前沿阵地，为何还要千里迢迢跑延安呢？”

    “坦率的说，我不认为******领导的抗战能取得胜利，看看虹口杨树浦就明白了，她们不敢动群众，只有把中国的群众都动起来，抗战才能取得胜利。”柳良君认真的说。

    “**将士表现很英勇，连高级将领都冲到第一线，怎么说他们不能领导抗战胜利呢？”曾佩芹也不信，谁都知道，**的装备更好，**的人数更多，******不能领导胜利，难道共C党就行？

    话有些不投机了，柳良君也不气馁，这些天被拒绝的次数也不少了，他也经受过打击了，她们拒绝的理由与其他人的差不多，不相信共党，对******还有幻想。

    “你们听说了吗？”柳良君转换话题，不再动员她们了：“从四川过来的二十四集团军已经到南京了，据说他们的装备比中央军还强。”

    “有吹牛了吧，”曾佩芹摇头说：“比中央军还强？骗鬼吧，前天从广西开来的二十一集团军和十九集团军，据说还是桂军和粤军的精锐，桂军还没上阵，粤军在大场打了两天，就快支持不住了。”

    她们这些救护队员在各个战场奔波，对各种消息了解很清楚，对军队番号和装备也越来越熟悉了，而且能够通过部队装备判断战斗力。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">