    萧阳接通电话。

    “洛妃，这个时候打电话给我，是有什么事吗？”

    来电话的，正是颜洛妃。

    说话间，萧阳还有些许歉意。

    自从回国后，他还没有和颜洛妃见过面。

    这也是自己太忙的缘故，本想着接回叶云舒后，再去看看颜洛妃。

    没想到这个时候，对方先打电话过来了。

    “萧阳，长话短说，蓝小飞在陕地找到乐川集团走私稀土的证据了。”

    “我现在已经在陕地，去和他汇合，身边带着颜星星和姜妙言，你有时间的话，就来陕地一趟。”

    听到这话，萧阳眉头一皱，他第一反应就是感觉那边有点不对劲。

    “陕地，上次蓝小飞去那边，不是被坑了吗，他怎么还在那边？”

    颜洛妃道：“我也觉得有问题，但是从发过来的照片来看，那边的确有大量的稀土，还有米国的人。”

    “你知道，这种交易一般都会在几天内完成，时间不等人，错过这个机会不知道又要等多久。”

    “如果这次成功了，我们也不用再去米国收集证据了。”

    说着，一张图片发到了萧阳的手机上。

    点开一看，上面的确是一座非常大的稀土矿。

    各种大型卡车在上面装载货物。

    紧接着又发来一张照片。

    那是萧无漏和一名米国人握手的照片，他身后还跟着萧十步。

    那米国人的身后，则是跟了一群壮汉。

    这照片明显是偷拍的，看不出更多的有用信息。

    “看来的确是在走私稀土，洛妃，你先和他汇合，别轻举妄动，我立马飞过来。”

    “另外，注意安全！”

    颜洛妃的声音有些感动，柔声道：“放心好了，我会保护好自己的，这几天我都会隐藏自己的身份，不会有动作。”

    “等你到了陕地后，我再来找你。”

    她知道，自己再怎么厉害，也只是一个普通人，混迹武者的世界本来就很危险了。

    如果还贸然去调查，绝对是找死的行为，她还没有那么傻。

    萧阳放下了手中的工作，舒展了一下身体。

    叫醒了傲天宗众人，来到别墅客厅开会。

    叶云舒没怎么睡，也在旁边听着。

    当听到发现稀土走私的证据后，她的眉头皱了起来。

    “老公，这很可能是个圈套，这种事情萧无漏只需要让手下去做就行了，根本不需要亲自出面交涉。”

    “这张照片给我的感觉，像是他故意引你过去，陕地不比燕京，他们要想对你不利，就方便多了。”

    叶云舒的话，让萧阳内心更加警觉起来。

    这一点也是他一直在考虑的。

    但他很快便摇了摇头：“躲是躲不掉的，萧无漏既然准备算计我们，自然就会有应对我们不去的办法。”

    “我要是不去，恐怕会更麻烦。”

    朱坚强急了：“阳哥，明知这是个圈套还要去，那不是送死吗，我看把颜洛妃她们叫回来得了。”

    萧阳冷笑一声：“躲过这次，那下次呢，萧无漏可不是普通人，这是一只吃人不吐骨头的狼。”

    “另外我已经叮嘱洛妃了，让她们不要轻举妄动，等到了那边，我再一探究竟。”

    “萧无漏想给我设局，我倒想看看最后被坑的是谁。”

    见无法劝说，朱坚强道：“阳哥，这次我陪你去吧。”

    叶云舒也道：“我也去。”

    她的《寂灭心经》虽然没有修炼到大成，但也到了一个新的高度，加上有蚩尤尺，她如今的战力不下于萧阳。

    但萧阳都一一否决了：“云舒你还有一个多月就要生了，这段时间哪都别去。”

    “坚强，你留在燕京保护你师娘，这是你现在最重要的任务。”

    听到这，两人只好作罢。

    叶云舒如今的状态，的确不适合长途跋涉，更别提动武了。

    朱坚强还是充满了担忧。

    毕竟霍银铃可是嘱咐过，萧阳在半个月内不能使用真气和神力。

    现在时间才刚过去一半。

    如果在陕地发生大战，恐怕连自保的能力都没有。

    萧阳也看出了他的忧虑，笑道：“放心，我还没那么容易被拿捏住，想要我的命的人，最后都死在了我的剑下，不是吗？”

    朱坚强无奈的叹了口气，当做是默认了。

    萧阳看向了雷灵素，笑道：“贴身保镖，这次我得抽调你来帮我了。”

    “我？好啊！”雷灵素眼前一亮，立马答应。

    她本来就是一个不安分的性格。

    比起留在燕京陪叶云舒每天看太阳看月亮，她更喜欢外面那些刺激的事情。

    萧阳决定后，又给王兴邦打去了电话，让对方准备人手，以便随时支援。

    如果到时候真的找到了萧无漏稀土走私的证据，也可以将这些人就地逮捕。

    王兴邦没有犹豫，立马答应。

    一切都安排妥善后，萧阳带着雷灵素前往机场。

    五个小时后，两人搭乘最早的一批航班，降落在陕地国际机场。

    比起燕京，陕地更冷，外面铺着一层白雪。

    一辆车子已经停在了机场门口。

    此人是出发前就安排来接机的，萧阳上前说了几句，让那人先离开，自己负责开车，雷灵素则是搓着小手坐进了副驾驶室。

    车里面，萧阳给颜洛妃打去电话。

    同一时间。

    陕地，一处私人茶楼里面。

    萧无漏喝着清茶，听着楼下的陕地梆子，悠然自得的用手指轻轻敲击着桌面。

    萧十步走了上来，恭敬道：“大哥，萧阳他们降落陕地了，下面怎么做？”

    “什么都不用做，下面的事情就不是我们该去操心的了。”萧无漏微闭双目，听着曲儿。

    忽然，他问道：“对了，叶家的疆武楼那边怎么样？”

    萧十步回答：“一潭死水，叶逍遥暂时没有动作。”

    萧无漏笑道：“那怎么行，他不是一直觊觎叶云舒的至尊骨吗，放风出去，就说萧阳离开了燕京，来对付我了。”

    “有我这边牵制住萧阳，他们也就敢明目张胆的动手了，这一次我要萧阳顾着头顾不着尾。”

    萧十步冷笑一声，调出了上面的联系人，正是叶逍遥。

    ……

    而此时。

    陕地国际机场外，萧阳也拨通了颜洛妃的电话。

