    沙在掌中逝，人在光阴流。

    不觉三秋已过，陈沐手握斩仙剑，立于北崖山石之上，气息沉凝。

    “噌——”

    长剑出鞘，寒芒乍起，剑鸣如水龙之吟，清越激荡！

    剑意纵横四起，周遭的山石顷刻布满剑痕。

    剑式未出，斩仙剑的杀伐之威就已如斯！

    玉鼎真人传他的剑法神通有三，三种神通总括为斩仙，不过相对于懒于取名的玉鼎真人来说，陈沐更加注重仪式感。

    于是，他给这三道剑法神通分别取了名字。

    第一道为蕴剑之法，名曰‘伏仙’。

    蕴养自身剑意，以候天时。

    蕴剑之法极为适合修习太乙天仙决的陈沐。因为本体是颗金丹，拥有着极佳的恢复能力，所以陈沐完全不惧剑意侵蚀，在短短半年时间里，就在体内蕴养出了剑意，形成剑丸含于口腹之中。

    陈沐从不轻易动用剑丸，一直都在用体悟出的剑道真意蕴养体内剑丸，努力提升剑丸的品质。

    他不知道三年时间里他腹中的剑丸积蓄了多大威能，他也不想去尝试。

    好不容易养肥的剑丸，用瘦了怎么办？

    这可是压箱底的东西，自然是藏在腹中，养的越肥越好。

    第二个剑道神通，陈沐将其取名为‘斩天拔剑术’。

    这剑法便是玉鼎真人当初用拂尘削天时所用的剑道神通。

    一剑，可卷九霄风云。

    第三道剑法神通需要用斩仙剑施展，是属于更高层次的剑道神通，陈沐目前还未曾参透。

    不过这并不妨碍他为其取名。

    第三剑，名曰‘斩仙’。

    这三种剑道神通里，也只有这一式才最适合斩仙这个名字。

    手持斩仙宝剑，陈沐站在高耸的山石上，神情有些寂寥。

    果然，这小贱货还是不肯配合他，带他感悟斩仙一剑。

    亏他这三年里还一直陪着它！

    将斩仙剑插回鞘中，陈沐飞身回到洞府门前。

    在洞门两侧，杨天佑和杨蛟已经发芽，长势甚是喜人。

    松开斩仙剑，任由它飞进洞府，陈沐在洞口继续用生机妙法培育幼株。

    有时候陈沐甚至觉得自己成了杨天佑和杨蛟的奶妈，隔三差五都得喂养他们。

    墨绿色的异植像是幽冥的产物，散发着诡异的幽光，油亮亮的。

    陈沐知道，这是植株营养均衡的外在表现。

    两尺高的绿植已经有了灵性，见到陈沐便会舞动起身上的枝杈绿叶，像是雏鸟看到了回巢的父母，抑制不住的欢欣喜悦。

    手掌中的金光收拢消失，陈沐从乾坤袋中取出天灵水，往绿植的根部浇灌了一些。

    “你们父子两个到底要等到什么时候才肯恢复意识...”

    轻叹一声，陈沐起身回了洞府。原地，左侧的小绿植闪起了微光，有白、青两种颜色的花苞正在生发。

    三分白七分青，正如人的三魂七魄。

    ......

    洞府内，十五岁的杨戬已经有了和玉鼎一般高的个头，身姿容颜也比三年前更加神俊。

    说是绝代姿容，稀世俊美也不为过。

    陈沐进了洞府，正好与杨戬撞上。

    “师兄...”

    杨戬像是一座冰山，轻微的嗯了一声，随即就径直出了洞府。

    来到皱眉沉思的玉鼎真人跟前，陈沐试探道：“老师，师兄他又问神女的事了？”

    玉鼎真人叹息道：“每隔一阵，就会问一回，这三年也不知问了多少回。”

    “那老师打算何时告诉他？”

    玉鼎真人摇头道：“神思恍惚，执念太深，若再不告诉他，怕是会戾气缠身，就此疯魔。”

    “可若是告诉他，怕是连一刻都不愿多等。”

    “童儿，你说贫道该怎么做才好？”玉鼎真人颇为烦扰的看向陈沐。

    您老人家收的徒弟，我一个童儿能有什么办法？

    见陈沐无话可说，玉鼎真人再次开口道：“你师兄执念太深，需要找个宣泄的地方才行。”

    “童儿，贫道打算告诉他救出母亲的办法，你怎么看？”

    我怎么看......陈沐抿了抿嘴。

    若真按照玉鼎的做法，确实能让杨戬把郁积多年的怨气、执念一股脑的倾泻出去，但却只能治标，不能治本。

    三年修道，即便有惊动日月星三光的绝艳天姿在，也救不了巫山神女，更无法救赎他自己。

    在陈沐心里，神女寿元几乎没有尽头，便是再多关几百年，哪怕是几千年，也比杨戬现在不顾一切的冲上去救人强。

    但他终究不是杨戬，并不能体会到杨戬此时的感触。

    人一旦钻进牛角尖，劝是很难劝出来的。

    陈沐思索片刻，说道：“老师，若不然就将门口两颗小树的底细告诉师兄，或许会有些帮助。”

    玉鼎眉头皱起。

    杨天佑和杨蛟为天庭天兵所杀，魂魄俱散，只有一点真灵被拥有圣人痕迹的台桑果庇佑。

    但究竟能不能重聚魂魄还是两说...

    玉鼎正犹豫不决时，在金霞洞外透气的杨戬面色古怪的走了进来。

    陈沐即刻坐直身子，静静的拿起桌案上的茶盏开始战术喝茶。

    玉鼎收拢思绪，看向皱眉走来的杨戬。

    待到跟前，杨戬百思不得其解道：“师父，门口的小树苗何时成精了？”

    “小树苗成精？”玉鼎真人下意识看向陈沐。

    杨天佑和杨蛟寄生的异植，可是一直由陈沐照料着的。

    陈沐纳罕道：“那两株树苗很早就有灵性了，师兄怎么突然问起这个来了？”

    “不是那个成精。”杨戬面色愈发古怪，“方才我出去时，有一颗小树不停朝我挥动枝杈...”

    “我到了跟前，它便扯着我的裤腿，不让我离去。”

    “师父，不知为何，徒儿今日见了那棵小树后，就一直心中杂乱，无法静心...”杨戬眉头紧锁，显的极为忧郁。

    玉鼎真人和陈沐感觉不对，两人几乎同时将仙识发散出去。

    下一刻，杨天佑寄生的小树苗映入两人识海，在小树枝杈上，有一朵花正在闪着朦胧光辉。

    花瓣有三分白，七分青，正如人的三魂七魄。

    “老师，这...”陈沐欲言又止。

    玉鼎真人轻咳一声，看向杨戬。

    “徒儿，为师要告诉你一件事......”

