    “不行。”不出我的预料，两人异口同声回答道。

    上弦月很是臭屁地用手比划着形状吓唬我：“那么大的一条蛇，最喜欢吃的就是小孩儿。像你这么大的，它吞进去都不用嚼。”

    我不理她，而是直接看向她姐姐：“黄三太奶说要教我东西的，可她扔给我一本书就走了，现在你也什么都不教我。”

    “太危险，凭我自己的能力保护不了你。”上弧月道。

    我却自信满满地抬起手腕：“没事，我有佛珠，新的。”

    看我满怀期待的样子，上弧月似乎有些迟疑，但最后还是点点头：“还好最后这只大蛇的躯体已经被斩断，就只剩下那么点元气了，要不然我说什么也不会带你们去。”

    听她这么说，我立刻兴奋起来：“那条蛇变鬼了？”

    “差不多。所以你的佛珠才能完全发挥效用。如果它只是妖怪的话，佛珠也保护不了你。”

    我当时并不是很明白有形的妖和无形的鬼究竟有什么区别，只是沉浸在明天可以出去疯跑的快乐中。但我随后又想到了什么，从书包里掏出黄三太奶的那本书道：“这上面写的都是啥，我一个字也看不明白。”

    上弧月看看我，转头朝另外一个方向走去：“跟我走吧。”

    村西头有一片面积很大而且茂盛的树林，四周被高高的铁丝网围起来，看不见里面究竟是什么模样。

    对村里人来说，这片树林着实算是一个谜。只知道这地方被人买下了，却不知道什么时候被买下的，也从来没人见过买主，更不见有人打理。即便如此，树木的长势一直都很好。

    等我跟着上弧月来到树林旁边，我才恍然大悟，原来这片树林竟然是她们的。

    上弦月变成一只小狐狸，顺着铁丝网“嗖嗖嗖”跑了一阵儿，然后不知怎么一拐弯儿，再一看已经进到铁丝网里面了。

    我知道这可能是障眼法，只能老老实实拽着上弧月的手走。

    但是我还是留了个心眼。以前我听曾祖母说过，万一碰上鬼打墙什么的，只要闭上眼睛走，大多数情况下都能找到出路，因为小鬼们使用的都是简单的障眼法，只能糊弄人的眼睛，闭上眼就不会受到影响了。

    于是我在跟着上弧月慢慢走的同时，也悄悄把眼睛闭上，只凭感觉判断走的方向和路径，果然发现这里面大有门道，每走几步就要改变一个方向。

    等我睁开眼的时候，前面已经出现了一条小路，处于两侧密林的包围之中。这里倒不像曾祖母给我讲的那些故事里狐妖的洞府那么阴森，只不过光线稍微有些暗淡而已。

    又朝前走了一段，转过一个弯儿，眼前赫然是一棵不知道活了多少年的老树，树干粗大到估计得十几个人才能合抱，枝丫朝外使劲儿伸展，颇有一种遮天蔽日的派头。

    上弧月把我带到老树一侧的石凳上：“我就在这里教你。”说着把我手里的书拿过来，自己先默默地翻看了一会儿。

    借着这会儿功夫，我又细细打量了一下这里的环境。让我感到奇怪的是，整个地方除了些花花草草，似乎就没什么别的东西了。我当时心想，难道狐狸睡觉都不需要房子的么？

    上弧月把书递给我，指着第一页，给我讲这是道教的一种符箓，有驱鬼镇邪的作用。随后她又告诉我上面每个符号的意思，什么是符头、符胆、符脚……

    讲真的，我一点儿都没听懂，因为那会儿我连字都不认识，看这些汉字的变种甚至莫名其妙的繁体字就更费劲儿了，简直就是一种心灵上的折磨。

    小狐狸本来在旁边神出鬼没地疯跑，结果也被上弧月招呼到石凳上听课。我们两个大眼瞪小眼地互相看了半天，最后终于忍不住“噗”地笑出声来。

    “姐，你讲的这些我都没听懂。”

    “我也不懂。”

    上弧月有些无奈地看着我们两个，似乎明白了自己的教授方法有些问题，于是干脆跳过理论学习，直接让我们在沙地上练习画符。

    忙活了一个多钟头，我才挺不情愿地回到了家里。当然又在所难免地挨了爷爷一顿揍，理由是放学后不及时回家，而在外面疯跑。

    第二天刚吃完早饭，我告诉奶奶自己要去同学家写作业，然后拽起书包就径直来到那片树林前面。

    在进入树林之前，我还特意左右看看，生怕被别人发现，泄露了上弧月姐妹栖身的地方。

    本来她们让我在树林边缘等着，可是我坐在那里等了好一阵儿都不见她们出来，干脆走到昨天那个位置，闭上眼按照记忆摸索起来。

    “左十步，前六步，左十步，前三步……”

    我睁开眼睛一看，眼前果然又是昨天那条弯弯曲曲的小路，心想曾祖母教给我的方法果然厉害，狐狸布下的障眼法竟然这么轻易地就被破了。

    可是我转了一圈儿，却并没有见到两姐妹的影子。

    就在我怀疑她们是不是撇下我自己先走了的时候，却见那棵千年老树的树干上像是有水波一样的东西轻轻动了一些，随即小狐狸从里面嗖地一下跳了出来，红毛狐狸紧跟在后面。

    两只狐狸看到我，眼神似乎都显得很惊讶。上弧月变成人形，问我道：“你是怎么进来的？”

    于是我把自己的方法老老实实地说了一遍。上弧月皱了皱眉：“没想到你这个小不点鬼点子还挺多，看来外面的障眼法应该再弄得复杂一些了。”

    ……

    当我们到达北山的时候，差不多到了上午的十点多钟。

    二十多里的路程，我完全不知道自己究竟是怎么来的。上弧月和上弦月两个人一人抓住我一只手，然后我就觉得自己被一股力量抬了起来，双脚离地朝前飞跑。

    虽然一路上我看到了不少的人，但是所有人都像是没有注意到我们的存在，否则三个人像三蹦子一样飞跑出二十余里，肯定会引起不少人的注意。

    “那条大蛇变成的鬼藏在这儿？”我低声问道。

    上弧月没说话，变成红毛狐狸的模样在前面引路。两只狐狸在山里的身手非常矫健，相比来看我这个靠两条腿走路的人类则吃了大亏，在漫山遍野的枝杈中钻来钻去，身上的衣服被划破了好几道，很有一种悲惨的味道。

    “它都已经变成鬼了，为什么还要躲进山里呢？”我有些纳闷地问，“难道鬼也要捕猎吃东西？”

    “鬼不用吃东西，但是这条大蛇其实也不能算是鬼，而是元神。”

    红毛狐狸直接口吐人言对我解释道：“这些山里面有的地方充满灵气，有的地方却因为风水不好邪气逼人。那条大蛇生前吃了太多人肉，在有灵气的地方待不下去，只能朝充满邪气的地方躲。这些邪气会成为他的养料，让它变得越来越强大，所以必须在它足够强大之前把它消灭掉。”

    我跟着它们在山林里面走了挺长时间，从一座山的山脊部位翻过去后，就开始呼哧呼哧喘个不停。两只狐狸却像是啥事没有一样，仍然快速地在前面的山林中穿梭着。

    眼前的树木越来越茂密，将头顶的天空遮盖得密不透风，甚至能让人产生一种呼吸困难的错觉。

    走了没几步，我不经意地一抬头，突然看见前面不远处离地两米左右的地方，一个身穿中山装的老头脖子上拴着一根细绳子，正吊在树上晃晃悠悠地随风摇摆，双眼大睁，直愣愣地朝我这边看过来。

    “呀！”

    我吓得一屁股坐在地上，差点儿没顺着缓坡掉下山去。两只狐狸见状也抬起头，小狐狸的眼神里满是纳闷，上弧月则转头淡淡地对我说了一句：“没事，二十年前死去的老鬼了，怨气还没消，所以你才能看到他。”

    小狐狸朝左右看了看，诧异地问：“姐，哪儿有鬼？”

    “就在你头上。”上弧月说完，头也不回地走了。

    我在原地愣了一下神，正琢磨着是不是该绕一下路的时候，两只狐狸早已经走出挺远了。没办法，只能一咬牙从这老鬼的身下穿过。好在这只鬼对我并没什么兴趣，依然挂在树上飘飘忽忽地摇摆着。

    “刚才那个人为啥要在这里上吊啊？”我追上两只狐狸后好奇地问道。

    在我看来，那个老头一副器宇轩昂的模样，单从他身上穿的笔挺中山装来看，身份地位就应该不低。连我们村穷得叮当响的老头老太太们还挣扎着活着，那老头为什么要想不开呢？

    当时上弧月给我做了一番解释，说是受到什么运动的影响，那人撑不住所以就上吊了。不过那会儿我还小，并不能听得很明白，只记住了上弧月说的一句话：“如果那人能再多挺上半年，以后的日子就好过了。”

    继续走了几百米，眼前突然出现一条小河。远远看去，这条河和其他的河流不同，表面上黑乎乎的一片，就像河里注满了浓浓的黑墨水一样。

    这种情形在十年后化工企业泛滥的时代出现或许很正常，但是在九十年代初期的大山里却绝不应该有。我正感到纳闷，只听上弧月在旁边低声说了一句：“如果我没猜错，大蛇的元神应该就在这里面。”

