    许是这个位面原主素来喜桃花酒，她觉得倒也尚可，加上原主酒量不错，不喝白不喝，但是因为染白自身的影响，一向不多喝，不贪杯，适可而止。

    她不喜欢醉酒，原因很简单，因为思维和反应都会迟钝，很难保持酒醒时的冷静十分。

    她一贯厌烦不清醒的感觉。

    “本君从不饮酒。”

    “那真可惜。”染白叹了一口气，语气像是遗憾，她喝了一口桃花酒，在心底琢磨着郁尘从不饮酒的话，那酒量一定特别差，应该比她还差的那种。以后找个机会给仙君灌点酒，不知道能不能做到一杯倒，醉酒之后应该不会像现在这样很难调戏。

    “师尊。”红衣魔尊漫不经心的夹了一根胡萝卜丝，忽然叫了一声。

    那人在幂篱下平平看她，清绝眉目****，看不真切：“何事。”

    染白在郁尘开口的那一刹那，倏然一笑，带着点说不出的恶劣意味，她突地就着那个姿势倾身，陡然逼近仙君，单手直接掀开那雪白幂篱，自己也钻了进去，白色幂篱垂落时半遮住她容颜，衬着少女青丝墨法，近在咫尺的眉眼精致似蛊惑。

    那一瞬间，

    两人在雪白幂篱中，靠的极进，四目相对。

    还不等郁尘有任何动作，趁着他开口讲话的刹那，没什么血色的薄唇纤软漂亮，隐约露出了一丝雪白的齿色，染白直接将胡萝卜丝抵到仙君唇边，强硬的怼在他唇齿中，少女笑靥张扬，声音压低时说不出的嚣张惑人：“还是尝尝的好。”

    木质筷子抵着唇齿，那根胡萝卜丝被仙君半咬在薄唇间，被迫咽下。

    仙君静了少顷，空气似乎那在瞬间静止。

    那双筷子……

    是染白刚刚咬在唇齿间的。

    郁尘长睫低垂，冷淡无欲的眸光无意识的落在魔尊殷红蛊惑的唇瓣上，眼前错乱晃过那一日桃花林深处的场景，在被人压在树干上时薄唇残留着的陌生触觉，合该是一场意外，两人本无意于此，事后再遇到染白的时候，郁尘也从未提及，刻意遗忘，只是现在不知怎地忽然想起。

    仙君眼型薄而锋利，漠然的容纳世间万物却又无情之至，瞳色是纯粹的黑，幽深如古井，隐约倒映着魔尊笑意，在气氛凝固了数秒之后，他骤然扣住少女手腕将人往外一推，拿起雪霁剑直接起身离开，背影冰冷的不近人情。

    魔修被推到一旁，有些懒洋洋的无辜，又不甚在意，她看着仙君离开的严正背影，低笑出声，带着点玩味的意味：“师尊，不好吃吗？”

    说着，她拿着那双刚刚抵着郁尘唇齿的木质筷子重新夹了一口胡萝卜丝，慢条斯理的咬在口中，舌尖轻轻舔了一下筷尖，半含在口中。

    郁尘回眸的时候，刚好看到那样一幕，红衣少女似是不明所以，歪头看他，唇红齿白，木筷半咬口中，眉眼在阳光中几乎泛着光，桃花眸潋滟又多情。

    问的语气懒懒散散，想是完全没意识到这有什么，还跟他说：“我感觉挺好的。”

    “有点甜。”她舔了一下纤薄唇瓣，笑着说。

    仙君眸光凝住，顿在少女脸上，眼神极淡极冷，不同于往日的淡漠，仿佛雪山之巅的寒冰，挟裹着不轻不重的凌冽，极具压迫感，无端令人感到心寒。

    而染白却无所察觉的同他对视，慵懒靠在那里，像是一只沐浴着阳光的猫。

    下一秒——

    魔修咬在唇间的筷子陡然震碎，不过瞬息间破灭的了无痕迹。

    随之落下的是仙君不为所动的冰冷声音。

    “出来。”

    话音落下，郁尘直接离开，白衣漠然。

    “……”

    染白沉默的看了一眼震灭到找不到任何存在痕迹的木筷空气，在几秒过后，忽地愉悦的笑出声来。

    她将杯中桃花酒一饮而尽，扔下银子然后快步追了出去。

    她出去的时候，刚好从熙熙攘攘的人群中捕捉到那一抹极其扎眼的白衣身影，寒意迫人。

    “师尊。”少女懒散喊了一声，不太正经：“你等等徒儿。”

    郁尘身影并未停留，染白啧了一声，无奈追了上去。

    “师尊，我酒还没喝完。”她走在郁尘身边，低声嘟囔：“菜还没怎么吃呢……”

    仙君神色冷然，不予理会。

    染白偏偏慢条斯理的道：“师尊你是觉得不好吃？”

    没有回应。

    那人持剑，冷淡往前走去。

    染白低叹一口气，伸手扯住了仙君的雪色衣袖，“我真没吃完。”

    她看着他，“我饿。”

    郁尘的步伐停了下来，侧眸看她。

    仙君问，嗓音低冷：“今年十六？”

    这问题过于突兀，染白点了下头。

    郁尘垂眸看着少女精致眉眼，眼神不带感情，无欲无求，只是道：“十六……不小了。”

    “应该懂何为分寸礼数。”他语气平静，并不凌厉，却是微风细雪的淡漠。

    这种事情，

    吃亏的是她，不是他。

    仙君眸色更冷。

    染白大抵知道郁尘是什么意思，她这位世人敬仰的仙君……还真是人人口中常言的君子如玉，但她喜欢让君子沉在**里，摧毁的**。

    她心底漫不经心，面上从善如流的应下：“我知道了。”

    “走吧。”郁尘眸色微缓，语气依旧淡漠。

    “去哪？”

    仙君语气平平：“不是说饿吗。”

    最后，

    染白挑了几家店铺买了许多糕点，甜到极致的那种，她最喜欢。

    郁尘问：“还要什么。”

    “够了，再有的话等下次再说。”染白看了一眼买的东西。

    郁尘微微颔首。

    两人往镇外走去。

    染白走着走着，忽然间察觉到一缕若有若无的魔气，她对魔族气息格外敏感，笔者天下任何一个人都要警觉，步伐也是倏然一顿。

    她能察觉到那魔气不断靠近，越来越清晰明了。

    一旦碰上魔族，很容易被认出身份，尤其是现在在她身边的人不是旁人，还是郁尘。

    在下一秒，染白突地做出一个举动。

    她在一瞬间攥住了仙君手腕，直接把人往旁边的巷子中拽去，仙君雪色衣袂在空气中划过清冽弧度，墨色发丝微扬。

