    淮平平原北部。

    时值寒秋，落英缤纷，漫山遍野的枯黄间，一道人影在急速飞掠，脚尖一点，每一步便能十数米，宛如在闪烁般。

    此地已远离官道，属于野外丛林一带，山兽异虫甚多，因此鲜少有涉足人迹。

    可奇怪的是，黑影连续跨越，不管至何地，都一片安静，就连密林中常见奔移，出没的猴兽似乎都收敛了凶性，蜷缩着身子，一动不动。

    嘭！

    只见黑影脚尖于虬龙般的古树上连点数下，提纵落至树端，眺望远方。

    远处林海郁郁葱葱，一片墨绿，尽显生命苍劲，而一座黑点点缀于其间，隐现城池轮廓，目力穷尽，另一边对角处，山峦开始平坦，又是一片平原。

    据情报显示，许氏自宁阳搬迁至淮平，并未直接进城，毕竟许氏一族人口太多，根本无力于州府立足，因此选择落脚的地点为淮平城四大卫城之一的云夏城。

    而即使是云夏城，城中格局也早已确定，势力错综复杂，贸然进军只会遭到群体排挤，因此许氏族长许国文做出的选择为于云夏城之外修建土堡。

    “所以既然已经能看见云夏城，便意味着目的地不远了。”

    黑影如铁塔小山的身体于树冠处静立，却不动如山，抬起头，阳光下，露出的棱角分明的脸上浮现若有所思的表情。

    正是一路从淮平出发，直奔许家堡的林末。

    此时以他的体魄，无论是短距离狂奔，抑或长距离奔行都不在话下，速度更是远超一般的优越马兽。

    更何况选择的路线大多是于山林中横冲直撞，为最近路线，可以说效率远超常人的高。

    据他估计，最多傍晚便能抵达，而若是不顾气力消耗，还能更快。

    林末心中思绪浮动，略微换气，正欲重新开始疾驰时，眼神忽然一凝。

    忽然，远处传来一阵伴随着粗重喘息的细碎脚步声。

    密林中。

    他脚尖微点，在树杈间跳动，不露一丝气息。

    明明猛虎似的身型却比灵猫还要来得轻快，最后藏身于一处叶密枝绕之处。

    透过叶片空隙往下看，下方正有缓缓走过一队人马。

    这队人马约摸十五六人，大多是精壮汉子，一个个身穿无标记的黑色劲装，身上肌肉结实，气息不俗，看得出大多武道在身。

    而人群中也携带有一些妇女孩童。

    这些表情更为凝重，满脸苍白，惊恐莫名的神态，好像是在逃难？

    没过多久，林末心中便将好像二字给去掉了，因为站在高处的他，正好可以瞧见这队人之后，正远远吊着一批人。

    这批人同样衣衫无标记，但明显装备精良，不说带队的头领，就是身后的下属穿的都是一种由特殊鳞片编织的甲衣，气息更为壮烈，一看就是经过特殊训练的精锐人士。

    ‘应该是寻常江湖仇杀，势力报复。’

    林末看着脚下那队人像是也感知到身后有追兵，速度越来越快，心中猜测道。

    他摇了摇头，准备继续前行。

    这种事在乱世之中可以说再正常不过，非亲非故下，他不想管，也管不了。

    因为谁也不知道前因后果，谁对谁错，贸然插手只会徒增麻烦。

    毕竟一看后面那队人背后必然有一方大势力，他不想平白招惹。

    只是就在林末跳跃数步后，身形慢慢停了下来，视线返回。

    “速度加快点，不要歇了，护道堂的一个个招子放仔细点，多观察周围。”

    队伍前方，左设低声发号着命令，手里提着一把青色钢刀，眉头倒竖，煞气自显。

    待看着所有人都动了起来，他心中却始终有一股气未松，只觉周遭密林中随时会有狠人追出。

    没办法，容不得他胡思乱想，再坚强的心神在刀山剑海中闯出，也会被麻痹恐吓。

    左设怎么也想不到，明明一帆风顺人生轨迹，会在短短两年发生如此大的改变。

    自幼天姿聪颖的他，拜入许氏从一个小药徒做起。

    通筋，炼骨，沸血，一步步，最终立命，担任护道堂副堂主，再之后境界又碰巧突破，恰好老妻子无奈染病撒手人寰，女儿也找到归宿，可以说顺风顺水到极致。

    转眼，不过数载，贵为宁阳三大家的许氏因普世教入侵，只能无奈搬迁，而好不容易落足于云夏城，一切开始好转时，又遭到风行盗围剿，这次更绝，几乎算是要灭门。

    还真是命运莫测，人生难料。

    只是不知道这次，他能否有惊无险地渡过.....

    回想起刚诞下儿子的女儿，左设心中只觉沉重无比。

    他走进人群中央，走到女儿左灵身边。

    “后面应该吊有尾巴，估计是风行盗的来了，到时候你俩记得紧跟周南言药师，或许有一线生机。”

    他声音声如蚊蚋，朝女儿左灵以及女婿宋清羽说道。

    “记住当不认识我，我已与周南言沟通过，说你俩是他侄辈。”

    左灵只觉鼻子一酸，正欲说话，一双温暖的手却将其搂住，身旁的男子沉重地点头。

    “爹你放心，我会护好灵儿，以及小山。”宋明羽目光坚定，轻声细语。

    左设见之，心中没有半点凉意，只是一片欣慰。

    他对于他选的这个女婿，可以说极为满意。

    虽然有那位的存在，其在当年的学徒中天赋不算最好，但心性却最像年轻时的他，事实上其也没让他失望，年纪轻轻便即将沸血立命，算是真正的骄子。

    只要有其在，他左氏的血脉便不会断绝。

    不知道为何，这时左设有些想他那病死的妻子，虽然妻子嘴很碎，脾气也不好，但做事却很细心，这些年为他操持家务，让他能毫无顾忌地静心修行，这也是他能心无旁骛连连武道突破的原因。

    果然短暂的新鲜感比不上长久的陪伴。

    或许这次就要下去陪她了，不过至少..要将女儿送出去。

    左设脸庞满是煞气，眼里却目光坚定。

    “大家再加快脚步，马上就要出圈子，到云.......”他再次催促。

    只是这次话音未落，忽然止住，他一脸戒备地看向前方。

    远处，草丛窸窣，伴随着沉重的呼吸声，一道道黑影浮现。

    为首的壮汉穿着黑灰交加的鳞甲，手里拿着青色的分水刺。

    “黑河卫？”

    左设看清来人，瞬间脸色微变。

    许氏如今已经知晓风行盗身后是长河城何氏，而黑河卫便相当于何氏真正的猎杀精锐，相当于护道堂之于许氏的存在。

    只是，这次他们如此小心，为什么也会被追上？

    队伍里许氏众人，，无论男女老少同样纷纷面露紧张之色，看向前方装备精良，浑身凶气的黑河卫。

    “知道我们是谁就好，那便不用反抗了，否则我不保证会不会用族中刑审狱中手段，让你们生不如死。”

    为首的壮汉右手绑着血色丝绸，蓝色的分水刺闪烁寒光，眼角一条蜈蚣般的伤疤，看上去模样凶戾。

    他一边说，一边目光在许氏众人身上扫过，最终停留在左设身上，轻声说道。

    显然知道其实力最强。

    “我等自然知道阁下为何氏之人，只是族中真正关键人物还在堡中，如今我们奉端木氏之令，调遣回云夏城，能否高抬贵手，看在端木氏的面子上，让我等经过。”

    说话的是药堂的一位老师傅，须发皆白，将手探入怀中，像是要摸出什么物事，应该是什么凭证或者赂资的东西。

    噗！

    话音刚落，刹那间，一道蓝色寒光闪过。

    老者眉心处赫然出现一个两根筷子粗细的血洞。

    速度太快，老者明显没有反应过来，便直接啪的一声仰倒在地，手中动作未停，最终折腾出一枚上刻‘端木’二字的木质令牌。

    令牌落于地，划出一个圈，最终落在壮汉脚下。

    壮汉一脚将其踏在地上，轻声叹息。

    “哪有什么令牌，哪有什么端木氏，碰了不该碰的东西，谁又能救得了？

    当然，若是你们中有人与那许成元有亲密关系，可以站出来，我能做主饶你一命。”

    壮汉轻声叹息，语气温和了不少。

    此时左设等人才反应过来，尽皆目眦欲裂，一下子将兵器拔出。

    他们怎么也没想到，壮汉敢当着众人面直接杀人，杀的还是他们这群人最大的护身符，大药师周南言......

    他们怎么敢？要知道周南言的药师才能可是能在许氏排入前三，即使端木氏内务管事也听过其名号的啊！

    “你们胆子太大了，当真一点机会也不留？我等受端木氏护持，都是纯粹的药师，这也要赶尽杀绝？”

    左设已经拔刀，体内意劲开始运转，肌肉绷紧，随时蓄势待发，沉声喝问道。

    “看来那件宝物还真是珍贵的紧啊！能让高高在上的何氏连端木家的面子也不顾，嘿，我还真有些期待成元少爷逃出生天，凭借宝物成长起来，为我等复仇之时！”他冷笑道。

    “你前半句说的不错。”壮汉此时却嘴角勾起，露出诡异的笑容，“那东西确实珍贵，即使放之前的常氏，也能排前三，但后半句却有点差池，那许成元再强，即使插着翅膀，也不可能逃过我何氏与端木氏的围剿。”

    “嗯？”左设一怔，脸色微变，正欲回话，却是立即拔刀上斩。

    嘭！

    青色的百煅钢刀与蓝色的分水刺相接，壮汉竟然一点武德也不讲，当即出手偷袭。

    两人瞬间交手起来，立命境层次的交手声势已然不小，意劲灌注下，刀刺互拼，恐怖的劲风刀影使得山石崩碎，树木倒。

    片刻功夫不到，地面已一片狼藉。

    而十数招不过，高下却立分。

    嘭！

    壮汉耍了个技巧，分水刺将左设钢刀一架，一脚便直接如蛇尾般甩出。

    霎时间，左设便被其一下踢在胸膛处，磅礴的意劲下，整个人钢刀脱手，倒飞数米，砸在人群之中，吐出一大口血。

    “爹！”

    人群中的左灵顿时惊叫一声，直接抱着婴儿冲上前去，跪在左设身前，见着满脸苍白，面如金纸的左设，两眼瞬间通红，眼泪珠子般落了下来。

    左设张嘴，想要说些什么，却只得喷出一大口血。

    “即使是同等境界我杀你也如杀鸡，不得不说，还真是弱的可怕，果然是小家族子弟，啧，即使出了只凤凰，鸡窝还是鸡窝。”

    壮汉轻声叹息，两手垂下，一脸失望。

    “你们不用想端木氏了，那边真正要的人不过就几位，已经都接出去了，呵呵，可千万别以为其是好人，要知道那边也对许成元那件宝物感兴趣呢？

    总而言之，许成元如今必死？”

    “嗯？你的意思是这次什么端木氏也要插一脚？”

    忽然，远处树叶窸窣，低沉的声音自头顶传来。

    呼！

    紧接着，一个高大的身影从天而降。

    此人面容棱角分明，皮肤苍白，黑发披肩，一双眼睛不时闪过金芒，身材足足三米高，极为的强壮，明明两手空空，但只是站立于那，便给人无穷的压力。

    壮汉面容肃然，一把分水刺递于身前，另一手置于身后，摆出架子。

    “匹夫无罪，怀璧其罪，那宝物珍贵莫名，即使在地宝卷才能排于前列，端木氏怎能不动心？

    朋友，虽然你实力不错，但不要自误，我说这么多，须是让你知道，想要插手，将要面临的是什么？”

    他越说神情越平静，心中大定。

    “我明白了，意味着端木家也会来几位宗师吧？”林末眉头皱起。

    “这是自然，没有宗师，根本连触碰此事的资格都没有，这也是许氏的取死之道。”壮汉淡淡道。

    “确实是取死之道。”

    林末叹了声气。

    “看你们如今架势，应该要发起总攻了吧？”

    他心头越发沉重，脸色微变，似乎即使连续赶路，都有些来不及。

    “呵呵，你所言不错，宗师围剿，势在必得，而我们来只是为了留下些活口，必要时刻作要挟而已。”壮汉手中分水刺交叉滑动，

    “因此阁下最好不要轻举妄动，否则轻则身死，重则连累家族，鸡犬不....”

    呼！

    他心中一凉，下意识抬头，视线里，一只大手猛然拍来，急速放大，猝不及防下，无俦的巨力爆发下，腿脚一软，膝盖瞬间崩碎，跪倒在地。

    轰！

    壮汉被按在地上，挣扎着扭动，嘴里血泡混在一起，拼命地张嘴，却只能无奈发出嗬嗬声，死死地睁着眼睛看着地面。

    其身后的精锐下属顿时惊怒，想要起身救援，只是刚有所动作，便瞬间脸色一变，速度变缓，想要拿出什么东西，不过下一刻就栽倒在地。

    林末一把提着壮汉的头发，将其提在身前。

    两人目光对视。

    “你到底是谁？”壮汉脑门青筋暴起，口齿开始不清，死死地盯着林末。

    “这不重要.....”

    林末轻声叹息，瞳孔不知何时变得金黄色，难以描述的竖瞳中有细小的符文流动。

    他微微用力，使其呼吸变得急促。

    “重要的是，能说下所谓的何氏，或者什么端木氏，这次来的有哪些人吗？”

    阳光洒在其身上，竟然让壮汉眼睛睁都睁不开......

