    埃辛山脉以北一带当地人称之为苏恩的凛风正从白茫茫的大平原上轻拂而过，雪已经化了，一望无际的广阔原野就像是无际海面，起伏的矮丘就是海面上的波浪，浑身包裹着黑鳞的怪物正昂立于波涛的巅峰，眺望平原南方那条闪着光的地平线。

    他手上那柄剑是深沉的黑，却闪着火焰般的光泽，剑格上嵌着漂亮的熔火之心，力量随着剑脊纹路流淌。

    “结束了。”

    恺撒看着飞龙与兽人涌入埃辛北边陲，地精的装甲部队也隆隆开赴至近端，他知道大局已定，无论金属龙、五色龙那边的战斗如何焦灼，正面战场上的莫奈军队已经溃败。

    接下来的时间，这些家伙将面临一段持续不断的追杀，直到它们退守埃布王国腹地、重整旗鼓为止。

    “还真是强到莫名啊。”阿兹利尔斯感受着黑龙身体内涌动的力量，想。

    他曾经与黑龙决死厮杀，知道恺撒·坦格里安是个难缠的对手，但那时炎狱君主对黑龙的认知就只是“难缠的家伙”而已，直到对比才显露差距，当他们并肩面对大蛇海德拉，阿兹利尔斯清楚的知道这个“临时同伴”究竟有多强。

    两位半神叠加的力量不是一加一那么简单，他俩合力猎杀传奇巅峰的九头大蛇，就像切开一条爬虫那样简单随意。

    在阿兹利尔斯注视恺撒的时候，恺撒也在凝视他，黑龙倒没有惊诧深渊领主的力量，因为对此早已有相对精准的预估，他在重新审视平分神火的条件是否正确，据说强大的深渊领主能够虚拟神格以至威逼神祇，阿兹利尔斯是否也在做这样的打算？

    “真无趣。”

    炎狱君主懒洋洋的开口：“如果除了莫奈自己，它再找不出其他任何强势力量，那这场战争真是一点悬念都没有。”

    “就光莫奈，也不是你我所能对付的了的。”

    恺撒说，他很有自知之名，即使身为北方皇帝没有无端膨胀，莫奈曾与龙神龙后厮杀搏斗，虽然那只是主物质界形态的神祇，也比恺撒、阿兹利尔斯要强不知几许。

    即使七千年后的莫奈不大可能还拥有那时的力量，这场仗依然很难。

    “接下来你准备怎么做？”阿兹利尔斯试探着问。

    “回去。”恺撒拎着炎狱君主转身。

    “寡言少语可不是什么好习惯啊，不准备多说些什么吗？”

    “莫奈可以躲在半位面一直不出来，但它是个怪物，比你更充满纯粹毁灭欲望的怪物，它不可能能目睹自己的军队一直被打击吞噬，这样下去，它迟早都会忍不住跳出来。”

    恺撒沉吟，想了想又补充：“也许它已经跳出来了。阿莱克斯——一头祖代蓝龙，在前段时间突然消失，连求救讯号都不曾发出，我想不出艾拉迪亚有几个生物有这样的能力。”

    他的话音才刚刚落下，埃辛北边陲忽然巨震起来，连接成环的爆炸声从地底往上蔓延，地壳出现一道又一道巨大裂缝，广阔的原野像一张揉皱的纸那样变得凹凸不平，不远处一道火光升起，无数地壳碎片洒向晦暗昏沉的天空。

    “毫无偏差的估判，恭喜。”阿兹利尔斯低笑着说，“我嗅到了它的味道。”

    “比我想象中要早。”恺撒皱起眉，他们都能感应到强能量反应，“看来七千年的囚禁的确让莫奈发了疯，连一点小小的损失也无法承受——它已经迫不及待了。”

    “我可不这么认为。”阿兹利尔斯说，“在我看来它一点都不畏惧这个所谓的联盟，也不在意这些衍生体的死活；这家伙之所以隐藏起来利用衍生体和军队发起攻击，只不过是要试探你们的力量而已，当它了解其中虚实之后，便不再有所顾虑。”

    作为同样充满毁灭欲望的恶魔领主，阿兹利尔斯对莫奈心态的揣摩更加到位，恺撒想了想，便点头认同这个说法。

    “好了。”

    阿兹利尔斯催促：“我们得后退一些，人家毕竟是第一次登场，给它一个华丽亮相的机会。”

    这是深渊领主一开始就跟恺撒谈好的条件，无论是否有战而胜之的把握，他们必不能第一时间与莫奈动手，至少也得等到铂金龙神和恶龙之母之后才行。

    已被莫奈军队放弃的埃辛边陲堡开始燃烧，垒石一块块坠落，砸在地上裂成碎片，墙体的裂缝中射出炽热的剧毒气体，红热的钢铁结构弯曲融化，各种声音汇聚成这片千疮百孔大地的垂死哀鸣，各种各样的光漫无目的的飙射，就像艾拉迪亚即将为之重启。

    不息的烈焰腾腾升起，闪电在周围跳舞歌唱，到处都是蒸汽、火焰与闪电，大雪层层落下，地壳像是被开了一个口子，剧毒、迟缓、石化等种种气体从中释放出来，空间中还弥漫着紊乱心智的威压。

    爆炸一波接着一波，热风和灰尘甚至直接扑到了恺撒脸上，地壳中不时喷薄出几十上百米长的火柱，天空都被映得血红，在血一样的天幕下，空间逐渐裂开，巨大的怪物探出利爪，爪的前半截布满铁一样的鳞片，后半截则是各种各样的符文脉络。

    红色、金色、蓝色，莫奈从半位面中探出三颗头颅，它像山一样庞大，用君王般的目光冷冷俯视四周，随即发出震耳欲聋的吼叫，打开了半位面的大门。

    “真是壮观。”

    阿兹利尔斯说，他表露出像是在赏玩艺术品那样的情绪：“这将是一幅难以置信的美景，我们就在这里欣赏。”

    当吼声落下，无与伦比的爆炸随即开始，莫奈立足之处掀起无与伦比的炽光，火焰携裹碎岩犹如陨石般从天而降，冲击波绞灭一切有形之物，那些已经冲到前端的飞龙在瞬间全部化为粉尘。

    恺撒张开灵能力场，庇护以自身为中心的所有黑翼族裔，他在察觉到莫奈出现的第一时间就已经命令黑翼军团后撤，不过仍有不少飞龙因后退不及而被殃及，蚂蚁多起来能咬死大象没错，但大象一脚下去也能踩死更多蚂蚁。

    “我都起鸡皮疙瘩了，朋友。”阿兹利尔斯仍在兴奋的嚣叫：“我有些后悔与你合作了，莫奈会不知疲倦的毁灭一切能够毁灭的东西，我真不忍心打扰他。”

    “闭嘴！”恺撒凶他。