    第768章

    也是因为顾浈和他们的关系，顾及着她一些颜面，才没有将嫌弃和厌恶直接说出来。

    但也表现的差不多了。

    陆老爷子听着那尖锐的叫喊声，伸手掏了掏耳朵，皱着眉头，很严肃的说道：“顾浈，你那外孙女该好好管教下了。”

    “在这样的场合大喊大叫的，像什么话，也太失礼了。你说你这辈子在哪里都是光鲜亮丽的，你那外孙女怎么却……”

    陆老爷子话说到一半，摇了摇头，叹口气，没再说什么了。

    但这没说完的半句话，却比说完了还要教顾浈难堪。

    顾浈脸上没有挨巴掌，却也火辣辣的。

    是给羞得！

    丢人，简直是太丢人了！

    她恨不得就地打个地洞，马上钻进去了。

    “那不是我的外孙女！”顾浈又急又气，马上跟陆老爷子和顾老爷子撇清关系，“我是有个外孙女，但不是她，她跟我什么关系也没有！”

    “不是你外孙女？”陆老爷子疑惑道，“那她怎么叫你外婆。”

    顾老爷子也是好奇得很：“阿浈啊，这到底是怎么回事？那人总是你带来的吧？那丫头跟你到底是什么关系？”

    顾浈一时间跟他们也说不清。

    听到秦瑶还在那一口一声外婆的叫喊着，她抿紧了唇，黑着脸朝秦瑶走了过去。

    秦瑶看到顾浈朝她走过来，眼睛一亮，以为顾浈是来帮她的，越发激动了起来，又开始挣扎道：“我外婆来了，你们快放开我！”

    两个保镖也看到了走过来的顾浈，彼此对视一眼后，犹豫了起来。

    没再抬着秦瑶，继续往外走。

    刚才，他们也看到顾浈和陆老爷子是站一起的。

    这是他们家老爷子的朋友，是顾家的人。

    虽说是大少爷下令让他们将人丢出去的，可老爷子这边他们也不得不顾及。

    正犹豫间，顾浈已经走到两人身前。

    两人挺恭敬的唤了一声：“顾老夫人。”

    “外婆！”秦瑶看到顾浈，双眼一红，就委屈的要哭出来。

    却听到头顶上方，落下一道冰冷的，毫无感情的声音：“谁是你外婆，你不是我外孙女，我跟你没有关系。”

    秦瑶以为顾浈是来帮她的。

    却在听到顾浈的话后，愣了下，随即震惊又不可置信的睁大了眼。

    两个保镖也是一愣，彼此又面面相觑了几秒，都从彼此眼里看到了疑惑，其中一个保镖疑惑的问道：“顾老夫人，这到底是不是您的外孙女？”

    顾浈声音冷冰冰的：“不是。”

    两个保镖又是一愣，过了几秒：“既然不是，那我们就将人丢出去了？”

    “闹事的人，自然要丢出去。”顾浈对上秦瑶不可置信的目光，脸上的神情极淡，“带你来参加宴会，不是让你来丢我的人的。”

    “治好了陆老爷子和迟遇的神医，你竟然说她是江湖骗子。你回去告诉唐曼，神医我给她找到了，但她自己没这个运气，是她自己将神医一手推走的。”

    “这或许就是她的命。她的事情，我不会再管了，结果好坏，都由她自己承担吧。”

    顾浈说完这句话后，便转过了身，先一步走出了大厅。

    提前离开了宴会。

    秦瑶本来还在挣扎的，可在听到顾浈说治好了陆老爷子的神医就是秦烟后，她惊愕的睁大了眼，整个人震惊到从头到脚都僵住，大脑再度放空，一片空白。

    就连眼神，都呆呆愣愣的。

    仿佛傻了一般。

    两个保镖，抬着一动不动，脸色惨白的她，快速走出了大厅。

    很快，便将她“丢”出了陆宅。

    *

    晚宴上的两个小插曲，就这么过去了。

    经由赵璐璐和秦瑶这么各自闹了一通后，来参加宴会的其他人看够了热闹的同时，都知道了秦烟的存在。

    也知道了陆时寒对他的这个女朋友，有多重视。

    还知道了原来传闻中那个比国医院一群专家还要厉害，轻轻松松便治好了陆老爷子的“老”神医，原来是个娇滴滴的绝色美人。

    不但不老，还非常非常年轻。

    比起秦烟那张让他们惊艳的脸，秦烟神医的身份公开后，引起的轰动还要更大些，想要结识她，求她看病的人多不甚数。

    尤其是家里有亲人生了重病，医院也没办法医治的人。

    能被邀请来的人，都是非富即贵的，不缺救命的钱。

    缺的是可以救命的人。

    只不过，这些人全都被陆时寒给挡了回去，而且宴会开始没多久，陆时寒和秦烟便提前离开了。

    *

    顾然也沦为了宴会上的笑话。

    她倒追陆时寒那么多年，一副非他不嫁的姿态，圈子里又一直流传着陆家和顾家要联姻，于是大家都默认了，她最后会嫁给陆时寒。

    可陆时寒现在有了女朋友，却不是她。

    再加上借晚礼服的事情，她一连在两件事情上都输给了秦烟，而且曾经风头最甚的宁城第一美人，经此晚宴后，第一美人的头衔还被抢走了。

    美貌上，也输给了秦烟。

    整个晚宴上的人，全都在讨论秦烟。

    毫无疑问的，即便秦烟只是在晚宴上短暂亮相，却也成为了最受瞩目的那一个，而她顾然，从未在任何场合上输给别人，风风光光了二十多年，却被一个十几岁的小丫头抢走了所有风头。

    几乎没有人再关注她了。

    仿佛忽然之间，她就被所有人遗忘了。

    她耳边听到的，全是秦烟的名字。

    巨大的落差感，让她失落不已，也愤恨不已。

    秦烟抢走了她的风头，抢走了她喜欢的男人，还害得她一次又一次沦为别人眼里的笑话，被人耻笑，这一笔笔的帐，她一定会算清楚的。

    还有那个南希……

    这两个贱人，她都不会放过的！

    *

    第二天是周末。

    秦烟一觉睡到自然醒，睁开眼，习惯性的将搁在枕边的手机拿过来，解开锁屏后看了下新接收的几条微信。

    有十多条。

    陆时寒发了几条，南希发了几条，还有宴子修也发了几条。

    还有几通未接来电。

    都是没有显示名字的手机号。

    (本章完)

