    当雷骁的视线，再次清晰的时候。

    发现自己已然来到了一处富丽堂皇的明亮大厅，或者说宫殿正厅之中。

    一眼望去，这处大厅的主色调为金色与纯白色，装饰得极为奢华，到处弥漫着一股高贵与典雅的气息。

    一个个高耸的巨型石柱，在雷骁的左右两侧整齐伫立，石柱之上，则是镌刻着精美绝伦的石雕，显然是出自雕刻大师之手。

    其中，有恢弘惨烈的战场、有群臣膜拜君王、也有雄狮傲立于山巅等等。

    无论是人物还是动物，都给人一种栩栩如生之感，仿佛下一秒，就会从画面中变为现实。

    更为令人惊奇的是，这里的光源，均是来自于大厅墙壁或者地面上，一个个不断旋转着的金色魔法阵与纯白色魔法阵。

    并且，大厅的圆形穹顶，距离光洁的大理石地面，足足有五六层楼的高度，看上去极为恢弘。

    总而言之，这处陌生的场所，可谓是处处让人顿生叹为观止之感，不过，却又透露着一股说不上来的怪异气息。

    “被莫名其妙地传送了吗？”

    在片刻的惊异过后，一层浓郁的半透明能量护罩，从雷骁的周身迅速浮现而出。

    紧接着，只见他神色一凛，心头微微一动，24个大地守护者与2个天空守护者，顿时闪现而出。

    轰轰轰！

    一时间，伴随着沉重有力的脚步声，24个健硕的石质重铠战士，立即里里外外组成了三道密不透风的圆形防线。

    均是一副顶住巨型石盾的防御姿势，一层又一层的将雷骁护在了中心位置。

    而2个背生双翼的天空守护者，则是盘旋在了半空中警戒，巨型翅膀震荡间，激起了一阵又一阵的疾风。

    与此同时，雷骁立即使用念话，联系了虎杖等人，却收到了因为某种干扰，无法建立连接的提示。

    而回城水晶与传送水晶，也同样双双处在了暂时无法使用的状态。

    “好家伙，这是被完全困在这里了啊。”

    意识到了这一点，只见全身绷紧、手握罗兰德尔的雷骁，漆黑眸子转动，继续不动声色地，透过盾牌缝隙进行观察。

    片刻之后，他又发现。

    这处金碧辉煌的大厅，不但没有任何窗户的存在，而且，就连出入口也不存在。

    最为关键的是，大厅的四壁、穹顶和地面，魔法流光闪烁，明显充斥着一股极为浓厚的魔法气息，看上去坚不可摧。

    “无门无窗，原来这就是这里的怪异所在，不得不说，简直是让人莫名其妙……”

    看到这儿，雷骁握住剑柄的手掌，又是用力了几分，直到手指开始发白，继续暗自思忖道：“这里的魔法屏障，从气息上来看。

    丝毫不弱于歌临城废墟矿洞深处的不朽之门，如此说来，我是被困在这处五阶魔法禁制之中了吗？”

    意识到了这一点，雷骁面容上的表情，愈加严峻。

    毫无疑问，面对这突如其来的变故，显然是大大出乎了他的意料。

    “既然无法离开的话，那就让我好好看看，这里究竟有何特别之处吧。”

    想到这里，依旧保持着镇定的雷骁，冷哼一声，开始和身边的众大地守护者，一起向前走去。

    尽管实战经验略逊一筹，可雷骁的物理系实力，毕竟已经达到了三阶六星的资深强者层次，魔法系也已经迈入了三阶强者的门槛。

    再加上26个三阶层次的高级魔像傀儡、以及雷骁所隐藏的攻击魔法卷轴、魔导炮等诸多底牌。

    这样的战力，就算是独自抗衡一个空青镇规模的城镇守备军，也并非是一件不可能的事情。

    接下来，来到了大厅的前半部分，微微抬起头，雷骁注意到。

    在这里，有着一处带有宽敞石阶的高台。

    而高台之上，则伫立一樽通体闪烁着金光的金属宝座。

    只见在空空如也的宝座两侧，分别摆放着两只同样是金属质地的雄狮雕像，看上去，就和刚才艾莉儿口中的圣狮一模一样。

    “代表着冷焰王室的圣狮，屹立在宝座两侧，再加上如此豪华的大殿与艾莉儿所说的预言……”

    观察到这儿，雷骁微微颔首，继续思索着：“如此说来，还是叫这樽宝座为王座更加合适吧？

    看来，这处地方，似乎真的就是英雄王西撒的安息之地。”

    就在雷骁想到这里之时。

    毫无预兆地，一道耀眼的金光，突然在雷骁的眼前亮起。

    片刻之后，待到雷骁的目光，重新清晰的时候。

    他惊讶地发现，不知何时，那金灿灿的冷焰王座之上，已然有一个高大魁梧的身影，正襟危坐，看上去庄严而肃穆。

    惊诧之余，雷骁一边将长剑横在胸前，一边凝神望去。

    只见那是一位只是鬓角稍稍有些发白的中年人，身着一身金色铠甲，漆黑的眸子闪闪发亮，就如同一对明亮的星辰一般，深邃而睿智。

    不过，最引人瞩目的，则是其一头极为浓密的微卷黑色长发，就如同狮子的鬃毛一般，随意散落在闪闪发亮的肩甲之上。

    这种明显的微卷头发，无疑就和身为冷焰王室成员和艾莉儿一模一样。

    另外，经过这段时间的观察，雷骁早已经知道。

    在这个世界上，也许是因为大陆上各种异族林立的缘故。

    所以，无论是冷焰王国还是隔壁的圣夜王国，各个人种之间的特征，并不十分明显，都是生活在一起。

    以至于他们这些异界领主与当地土著之间，但从外表上来看，几乎没有任何差别。

    因此，这位突如其来身影的容貌，和大夏人别无二致，自然也就不是什么令人意外的事情了。

    最为关键的是，这幅似曾相识的容貌，雷骁并不是第一次见到。

    而是在众多用魔法颜料描绘的异彩画作上，都曾经目睹过。

    而那些画作的名字里，无一不包括了「英雄王」这三个字。

    综上所述，结合之前的各种线索，答案已经是不言而喻了。

    “难道阁下就是英雄王西撒？”

    想要这里，雷骁脸上的警戒之色，并没有任何松懈，凝眉询问道。

    “没错，正是吾。”

    一股弥漫着古老味道的声音响起，只见王座上的中年人淡淡一笑，随即回应道：“欢迎来到吾的王者之间。”

    顷听着对方那波澜不惊、又充满了柔和的声音，雷骁脸上的寒意稍缓，手中的长剑依旧没有放下。

    尽管这位冷焰英雄王的身上，没有出现任何能量波动，不过，却隐隐给人一种高深莫测之感。

    并且，虽然看上去是实体，但雷骁可以明显感觉到。

    对方的气息，十分不同寻常，似乎只是和江蓠一样，使用某种秘术，将身体重新具现化出来了一般。

    “既然如此的话，为什么要将我单独传送到这里？

    相比较我这个陌生人，时隔几百年，你应该更想见到自己的子孙后代吧？”

    此时，雷骁的眉头，就是拧紧了几分，身上的能量护罩，又开始变得愈加浓郁。

    另一边，只见西撒依旧端坐在王座之上，仍然保持着笑容道：“年轻的异界来客，放轻松，吾已经陨落了几百年。

    现在汝所看到的，只不过是吾的能量体，对汝并无任何威胁。”

    “那刚才的几只金属狮子，又是怎么回事？”闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，追问道。

    “自从那些哥布林、戴面具的家伙们、以及汝等陆续出现后，吾就一直注意着汝等的行动。”

    正对面，西撒倒也没有隐瞒，立即回应道：“那几只圣狮，只是吾为了帮助你们扫除垃圾而已。

    毕竟汝的队伍里，确实有着吾的一位子孙。

    不过，汝也可以将其理解为一种测试。”

    说到这里，西撒从王座上站起身，开始缓缓向着高台下走来，继续道：“当然，对于拥有着五阶强者效忠的汝来说。

    这一切自然不成问题，至于吾为什么选择了汝来到这里，而并非是吾的子孙……”

    此时，西撒在距离雷骁五六米的范围之外站定，微微耸了耸道：“只因为这几百年来，吾的能量损耗十分严重，只能将一个人传送到这里。

    所以，由于某种极为重要的原因，吾选择了你。”

    听到西撒如此直白的回应，雷骁一时也不禁有些惊诧。

    这位被整个冷焰王国，所传颂了数百年的英雄王，显然比他想象中，还要更接地气一些。

    “极为重要的原因？”

    闻言，雷骁的表情，开始变得疑惑了起来，又是追问道：“话说回来，你又是如何知道，我是异界来客的？”

    “吾不但知道你汝是异界来客，而且，还知道汝来自于蓝星的大夏。”只见西撒露出了一个神秘的微笑，继续道。

    “你还知道蓝星和大夏？”此时，雷骁脸上的疑惑表情愈加明显，惊讶道。

    “不仅如此，吾还知道……”

    接下来，西撒莞尔一笑，竟然如数家珍地，描述出了大夏辉煌灿烂的历史，听得一旁的雷骁，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “没想到过了这么多年，吾……我竟然还没有忘记这些。”

    到了最后，西撒就连说话的语气，都是发生了完全的改变，几乎和雷骁一模一样，让人莫名生出了一丝亲切之感。

    另一边，在心中震撼不已的同时，雷骁眉头紧锁，很快在心中暗自思忖了起来：“对了。

    之前我关于落龙城名字的猜测，再加上这家伙如此熟知大夏的历史……”

    思索了半晌，雷骁不由得一怔，终于得出了一个令人难以置信的结论。

    只见他略一沉吟，然后试探性地问道：“难道说……你也是大夏人？”

    “没错，正是如此。”

    另一边，西撒微微一笑，毫不犹豫地点了点头道：“不过，还真是怀念这个称呼啊，毕竟都已经六百多年没有听过了。

    对了，还有……”

    紧接着，西撒又如数家珍般地，说出了一大堆大夏的美食。

    不过，为了防止这家伙在胡言乱语，雷骁还是跟其又确认了一些，只有大夏人才知道的知识点。

    这才最终确认，这家伙，似乎真的是大夏人！

    “好家伙，我直接好家伙。”

    确认了这一点之后，雷骁满脸震惊之色，在心中喃喃自语道：“原来。

    冷焰王国的缔造者，也是首位国王英雄王西撒，竟然也是一位穿越者？！还是大夏人？！”

    “怎么样？没想到吧？”

    另一边，微微笑了笑，西撒又是开口道：“当然，我的本名并不叫西撒，而是叫王西……”

    接下来，通过西撒的描述，雷骁得知。

    对方穿越前的时间线，只是在十亿领主集体穿越的七年前，简直让人匪夷所思。

    而对方在了解到了这一点之后，也是不由得啧啧称奇。

    “好了，雷兄，咱们开始谈点正事吧。”

    就这样，聊了一会儿之后。

    西撒的面容，重新变得严肃了起来，又说道：“不瞒你说，我之所以会选择你来到这里，正是因为我的天赋的缘故。”

    “你还有天赋？”

    听到这里，雷骁又是愣了愣，再次了惊讶不已地神色。

    “那是自然。”

    无奈地笑了笑，西撒再次说道：“要不然，我和你一样，只是一个普通的上班族。

    怎么可能会在这异世界里，建立起一个伟大的王朝？”

    说到这里，西撒哭笑不得地摇了摇头，又说道：“而我的天赋，正是提示系统！”

    “提示系统？”闻言，雷骁不由得挑了挑眉毛，露出了好奇之色。

    “没错，就是系统会提示我，什么地方会找到宝藏、或者相应的人才等等。

    当然，有时候，也会偶尔出现蹦出一些类似于预言的提示。”

    另一边，西撒继续道：“比如这一次，当你们踏入这座地下广场时。

    就是系统提示我，和我来自于同一个地方的异界来客，来到了这处的沉睡之地，我这才会从几百年的沉睡中，苏醒过来。”

    说到这里，西撒又无奈地耸了耸肩道：“当然，提示中也说明了你的金手指天赋，而我的天赋，自然是没法和你比。

    不然，我当年也不会用接近二十年的时间，才最终打下这片土地了。

    而且，值得一提的是，当年，我并无领主府邸，只是孤身一人来到这里，只有部分操作界面，而且大部分功能，都未开启。”

    “这么说来，我们的操作界面，就像你的升级版吗？”闻言，雷骁若有所思地点了点头。

    “或者说，我的界面，就像是测试版一样。”无奈地撇了撇嘴，西撒又说道：“当年，由于我的天赋所限。

    只能带领人族维持住这片土地，无法进一步开疆拓土，几次尝试，都是以失败告终。

    毕竟这个世界上万族林立，各族的高阶强者数不胜数。

    而你的天赋，却是可以突破这一点，作为被万人称颂的英雄王，虽然不愿意承认，但是你的天赋，要远远强于我，几乎拥有着无限的可能性。”

    “但目前还不是被你的这些子孙后代压得死死的。”闻言，雷骁微微耸了耸肩道。

    “这一点我可就帮不了你了，目前，由于特殊密法所限，我只能存在于这处大殿之中，根本无法前往外界。”

    无奈地摇了摇头，西撒又说道：“不过，如果你或者你的从属，可以达到那种层次的话，也许可以让我重获新生。”

    “那种层次？”另一边，雷骁微微挑眉，追问道。

    “六阶层次。”只见西撒淡淡一笑，随即开口道：“在我统治冷焰王国的百年时间里。

    也仅仅见过两次这种实力的异族强者，而人族之中，能达到这一点的，少之又少，至少我是没见过。

    不过，好在迈入了这种境界的强者，似乎达成了某种约定一般，已经不问俗事，几乎都在不断地闭关修炼。

    财富和地位更是根本打动不了这些家伙，根本不屑于与咱们动手。

    因此，只要咱们不主动去触及这些人，是不会出现任何危险的。”

    闻言，雷骁若有所思地点了点头。

    关于六阶这个层次，他自然也是有所耳闻，毕竟身为五阶九星魔导师的江蓠，当年就是冲击这个层次失败，这才处在了半陨落状态。

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，西撒又说道：“对了，雷兄，相信大灾变的事情，你也已经知道了吧？”

    “没错。”微微点了点头，雷骁回应道。

    “据我的提示所说，一旦大灾变来临，这个世界将会发生彻底的改变，到处生灵涂炭。”

    正对面，西撒凝重道：“而我的子孙现在又在为权利争斗不休，显然无法肩负保护冷焰王国的重任。

    届时，一旦大灾变来临，恐怕整个冷焰王国的所有子民，都要不复存在。

    因此，我希望你能接过这个重担，拯救万民与水火之中。”

    闻言，雷骁不置可否的点了点头。

    毫无疑问，这一点，自然跟现在己方的计划不谋而合。

    想到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，这一点，自然跟己方的计划不谋而合。

