    <!--go-->    白天的时候，张奕的伤害还保持在140-150亿之间。

    一夜之间，张奕的伤害就增涨了100亿！

    一骑绝尘有些诧异道：“你用攻击药剂了？”

    “附魔罢了。”张奕道。

    武器上的两条附魔，让张奕的攻击力增涨了1.4亿，更是让张奕的伤害，直线上升了100亿！

    能够造成如此巨大的伤害差，当然是跟张奕的各方面伤害加成效果脱不开干系。

    火球术2.55的伤害系数，乘火系伤害加成倍率13.5，再乘神级浴火龙魂的2倍最终伤害加成。

    等同于张奕一发火球术能打出68.85倍攻击力的伤害！

    这个伤害倍率乘上张奕增加的1.4亿攻击力，最终伤害也就出来了。

    听到张奕所说，之前还没怎么关注过附魔的一骑绝尘，感叹道：“附魔这么猛的吗？等这事完了我也回去附魔去。”

    言归正传。

    放眼前方，看着被杀之后又原地复活而来的冥王。

    前阵，冥界玩家都惊呆了。

    弓箭手冥月打开地图一看，发现自己现在所处位置为lv204弑神殿！

    地图下方明确标识：该地图被邪神诅咒，拥有死亡原地复活的机制！

    众人这才大惊失色！

    而实际上，这都是张奕他们算计好的。

    张奕他们猜测：冥界的人必定是盯上了他们，所以才能时刻掌控到龙族的一举一动。

    所以今晚，故意让王者荣耀与风暴天使俩人带领一支百人团出来采药开荒。

    直接去弑神殿，难免引起怀疑。

    所以，之前去的那座山谷其实都是假象，其目的就是为了让王者荣耀他们在山谷里示弱，从而将冥界的人引诱到贴近山谷的【弑神殿】里！

    现在冥界的玩家全都在不知情的情况下闯入了弑神殿，接下来等待他们的结果，也就可想而知。

    “老大！”冥月满脸惶恐，对着前面复活而来的冥王说道：“我们上当了！”

    本以为会在曙光城复活泉里复活的冥王，看到自己居然原地复活，顿感不妙。

    忍不住往后倒退了几步。

    他没想到因为自己的大意，居然闯入了敌人提前安排好的陷阱！

    这时，张奕说道：“你不是想死吗？”

    “那我就成全你。”

    话音刚落。

    lv203八转鬼剑士刑天。

    lv203八转雷霆骑士一骑绝尘。

    二人各自顶着一身影属性与雷属性神皇套装，持着长枪与剑刃，携黑暗之息与雷霆之力，向着前方的冥界玩家袭卷而去！

    见势不妙，冥王号令撤退。

    刚一转身，后面的王者荣耀风暴天使也跟之前被冥界追赶的百名龙族玩家，杀了过来。

    与此同时，三头206级的一阶火龙皇从天而降，封锁了冥界玩家的退路。

    再看这边，刑天与一骑绝尘已经杀了过来！

    二人在张奕的守护龙魂与极速龙魂，以及霸王龙魂的三重加持下，冲入敌阵。

    直捣黄龙，势如破竹，势不可挡！

    冥界这边固然有千名玩家，也全然抵挡不住刑天与一骑绝尘他们的侵袭。

    因为双方完全不在一个档次。

    哗哗……

    轰轰轰轰！

    黑暗之息与雷霆之力，笼罩全场。

    刑天与一骑绝尘所到之处，惨叫声不绝于耳。

    高达五六十亿的伤害面前，冥界这些不到200级的七转玩家根本不堪一击。

    甚至包括他们的领队冥王，单挑王者荣耀风暴天使他们，还差不多，也能虐一虐龙族的普通成员。

    但是在面对刑天与一骑绝尘这种顶级高手时，简直就是一团豆腐渣。

    轻而易举，便被刑天一剑斩杀！

    为了速战速决，张奕也加入了战斗。

    在两条蓝色附魔的加成下。

    张奕凭借一手暴增到240亿左右的伤害，秒杀全场！

    以张奕现在的伤害。

    只怕是连自己，都抗不住自己一次攻击……

    本来对于冥界，张奕并没有多大仇恨，毕竟是打算等日后去了地狱城，再对付他们的。

    但是冥王一而再再而三的侵扰，已经触碰到了张奕的底线。

    这是他们自己逼的张奕灭了他们！

    场上，那些冥界玩家被杀死后，触发弑神殿的原地复活机制，不停的复活，然后再被杀死，再复活。

    直到几次复活机会被杀光之后，开始出现象征永久性死亡的星光！

    不一会儿功夫，冥界的千名玩家便被斩杀殆尽！

    最后，只剩下冥王一人。

    此时的冥王，根据每死一次损失本级10%经验的惩罚，已经从200级被杀到199级。

    并且，身上的复活机会都已经被杀光了。

    张奕逐步逼近跌坐在地上的冥王，在他面前蹲下。

    近距离藐视着冥王，说道：“给你一个向你们老大留遗言的机会。”

    冥王死死盯着张奕。

    接着，果真打开好友列表，向【冥界之主】发送了视频请求。

    下一刻，视频中出现了一个左眼戴着黑色眼罩，只剩下一个犀利的右眼的中年魔族战士男子的面孔——冥界之主！

    冥王有意将视频这一面对向张奕，使得另一边的冥界之主刚好与张奕对视。

    没有多言，冥王只是咬着牙，以无比不甘与仇恨的语气说道：“队长，记住这个面孔，就是他！”

    “队长，一定要替死去的兄弟们报仇！”

    张奕通过视频看着远在魔族地狱城那边的冥界之主，并未说话。

    只是缓缓提起了燃烧着烈火的权杖，对准冥王。

    冥界之主仅剩的一只眼睛，充满戾气。

    对着张奕，一字一顿：“我势必，让你血债血偿！”

    “随时恭候。”

    张奕说罢，发动火球术。

    当着冥界之主的面，杀死了他的爱将：冥王！

    轰隆！

    火球术带动238亿的伤害，清空冥王头顶血条。

    随着冥王的身体化作点点星光散去，视屏也随之中断。

    这时，王者荣耀在一旁感叹一声：“老大，杀人诛心啊！”

    “居然当着人家老大的面杀了他的一员大将！”

    张奕起身，随口道了句：“动我龙族，便是在自寻死路。”

    除去了冥界在曙光城这边派下的分支力量。

    张奕也终于不用再担心受到他们的侵扰了。

    接下来，就是处理好曙光城这边的事情，然后去地狱城，亲手解决了冥界之主，夺下他身上，能够开启天启七大领域的密匙！

    <!--over-->

