    杨逸对着一个俘虏说了一通话，然后俘虏回答了两个问题。

    然后呢，没有然后了，那个麦克斯.伊文又被带了下去。

    高远忍不住道：“你是想让他绝望对吗？然后他就把知道的一切都说出来了？”

    杨逸看了看高远，然后他微笑道：“我确实要让他绝望，但是我不会让他说，他知道自己会经历什么，但就算他现在想说我也不会听，至少现在的口供无法采信，这是个长期目标，是一定会开口说出真相的目标，就是需要的时间长了点。”

    高远呼了口气，道：“不太理解，但是我知道了，谢谢。”

    杨逸看了看手表，道：“带下一个。”

    又一个灰衣人被带了上来，还是套上了一件衬衣，好让他看起来没那么的恶心，毕竟这里还是有星河在的，没人愿意在外星人面前展现人类残忍的一面。

    “能坐吗？”

    第二个俘虏很干脆的坐了下去，但高远发现了，他坐着比站着难受，那就是说，这个俘虏想要体现自己强硬的一面吗？

    “想死吗？”

    杨逸问出了第二个问题。

    那个灰衣人点了点头，沉声道：“如果可以的话，谢谢。”

    “暂时不可以，我们有医疗仓，你知道是什么意思。”

    杨逸笑了起来，然后他继续淡淡的道：“中断审讯，是因为我知道这么审下去没什么意思，你有第二人格吧？哦，抱歉，忘了问你，你知道我是谁吗？”

    “海神，重创了灰衣人的海神，我当然知道你。”

    杨逸微笑道：“很好，那就不用我自己强调对你们有多了解了，我没见过你，你叫什么？”

    “坎贝尔。”

    “坎贝尔，你们为什么接纳都没来得及建立第二人格的新人进入长老会，就是因为长老会的成员被我猎杀的没剩几个，你们急需补充新人吗？”

    “是的，总要有人手补充的，跟清洁工合并后，我们需要有人加入长老会，占有应得的席位。”

    杨逸拿起了记录本，笑道：“这就是你们的新人，用摩斯电码和大蛇人联系，这个我确实没有想到，很有创意，很简单但是非常实用。”

    看到杨逸记录本上的摩斯电码，坎贝尔没有什么表情，也没有什么动作，他只是撇了一眼，就低下了头。

    杨逸叹了口气，道：“囚徒困境太好用了，一个没有建立第二人格的新人，想要套出口供来真的很简单，但我需要验证，我需要验证真伪，你知道的，这是我们的基本要求，那么你愿意给我提供验证吗？如果能，我现在就杀了你，我给你武器，你可以自杀，只要你告诉我答案，那么……同意吗？”

    “同意，但我无法相信你，我很难取信于你，你也很难取信于我，我们不管说什么都无法让对方相信，无论用什么作为保证也不行，所以……何必呢？”

    杨逸苦笑道：“是啊，信任这个词对我们来说真的是毫无意义，不过，你难道没发现这位天人的存在吗？”

    杨逸指向了星河，他笑道：“有他在，你就可以信任了，所以你可以说了，真正的天人会辨别真伪。”

    坎贝尔终于抬头看向了星河，然后他看着星河久久不语。

    杨逸叹声道：“用一个信仰骗了自己一生，在临死的时候，发现自己信仰的神真的出现了，可悲的是，你是神的敌人，这可真的是……可笑啊。”

    坎贝尔的手无意识的握紧了，但他马上因为痛苦又放开了手，而且还导致身体一阵颤抖。

    星河终于轻声道：“为何背弃天人，我们信守承诺来了，但你们却选择了背叛。”

    坎贝尔张了张嘴，然后他颓然叹道：“你们来的……太晚了。”

    杨逸摊手道：“是啊，所以你们在发现真正的天人来了之后，却依然选择与大蛇人合作，因为你们没办法回头了是吗？真是可笑……抱歉，我不是讽刺你，但我确实觉得很可笑。”

    坎贝尔深吸了口气，然后他看着星河道：“我们找不到方舟，没有，天人欺骗了我们，你们说把启示和圣柜合在一起，就能找到方舟，但我们寻找了几百年，直到不得不将圣柜和启示分开才能保存，我们被异教徒攻击，被世俗的政权攻击，我们苦苦生存了上千年，可你们，为什么就不能发来一个讯息呢？哪怕只有一句话，一个信号，让我们直到天人还在，还在关注着我们。”

    星河淡淡的道：“我无法回答，我们做出了承诺，我们信守承诺，天人不是神，我们只能做到天人能做到的，而我们做到了，我们承诺会在邪恶的外星人入侵时帮助你们，让我来了。”

    坎贝尔惨然一笑，道：“只是来晚了？”

    星河沉默不语。

    坎贝尔疲惫的叹了口气，然后他低下了头，道：“我们一直在试图联络天人，但启示却在清洁工的手上，我们试图得到启示，但是……人类真的活该灭绝啊。”

    杨逸沉声道：“不要把错都推到别人头上，如果你们的目的真的是为了拯救人类，那么，主动和清洁工合并不好吗？清洁工也好，灰衣人也好，你们都是自私的，不要把自己说的那么伟大，没意义。”

    坎贝尔低声道：“我们真的以为大蛇人就是天人，和大蛇人的第一次接触，发生在人类第一次登月，我们发现了外星文明在月球的遗存。”

    没人说话，坎贝尔继续出神的道：“这是个被严密封锁的消息，绝密，我们在米国高层的让你获知了这个消息，然后，继续登月发现更多的外星文明痕迹，后来，发生了第二类接触，我们知道外星人还在，他们一直都在。”

    坎贝尔抬起了头，道：“我们欣喜若狂，试图用一切手段和天人联系，而米国放弃了继续登月，但我们依然试图和外星人建立联系，我们虔诚的表明自己愿意作为奴仆的意愿，直到有一天，他们截取了一段地球的无线电通讯内容。”

    坎贝尔停下了，他看了看在场的人，然后他低声道：“所以和大蛇人的接触是在六十年前就开始了，我们一直为神的降临而准备，直到神赐予了我们疫苗，直到神降下了瘟疫，我们每个人都知道自己错了，或许这位神不是我们期盼的那位，但是，还能回头吗？”

