    “行了行了，你坐下吧！”

    苏米不用问，就知道龙煜的心中是在想些什么。

    缓缓地抬起手，看着手腕上果真出现了一道红色的痕迹，心中了然，在手术室之中，应该就是这里让自己恢复了元气，只是是为何呢？

    这个是什么呢？

    记忆不断地回想着，终是意识到，自己的这只手腕上似乎一直都带着一条红色的手链。

    “你见着我手链了吗？”

    “啊？”

    龙煜还有些呆愣，闻言便看向了苏米举着的手上，反应了过来，“这倒是没有，怎么了？”

    “应该是刚刚弄丢了吧？”

    “不过你这个手怎么。”

    说着，龙煜便伸出手，将苏米抓住，轻轻触碰着她手腕上的那一圈红色痕迹。

    “这是怎么弄的？疼吗？”

    出奇的，在龙煜触碰那一圈痕迹的时候，苏米并没有感受到任何的疼痛，反而，是带着些许的暖意，那股暖流不断地顺着经脉流进自己的四肢，让人越发地舒适。

    “不疼。”

    苏米回应着，同时心中疑惑，莫不是这就是自己的手链形成的痕迹？

    这个认知让苏米有些震惊，不过为了验证这个猜想，她想，还是需要让龙煜帮忙。

    “这个手链我也不知道丢去了哪，不过来医院的时候一定是在的，可能是在手术的时候弄丢了，你能不能让人帮忙找一下？”

    “这么喜欢？行！”

    龙煜没有犹豫，直接应答。

    显然，之后等了几天，也未曾有这条手链的消息。

    看着手腕上几乎是已经渗进了皮肤血液之中的痕迹，苏米总算是能够确认，这就是自己的那条手链所给予的痕迹。

    不过对于它，苏米的心中满是感激，若不是当时的它给自己传递了那股暖意，可能自己早就已经离开了人世。

    将这件事告知了龙煜，也不知道是敷衍还是别的，并没有提出异议。

    但是接下来的几年时间里，苏米的身体越发地好，有时候擦伤了皮肉，几乎是肉眼可见地就能够恢复，那种能力几乎是令人咋舌。

    龙煜也终是能够相信，这个残存在苏米手腕上的红痕的能力。

    不过这些年，这道痕迹倒是越发地浅淡，似乎是好耗尽了能量。

    苏米将这些事情简要地给慕晚瑜和盛笃行解释了一番，随即便将自己的手臂伸出，看得出，在手腕处，至今依旧残存着一道红痕，不过颜色不再艳丽。

    “所以说，这个红绳的作用很强大？”

    慕晚瑜的声音之中夹杂着些许的不可置信，这种超越自然的力量几乎让人不禁感受到些许的恐慌。

    “是的！不过暂时我还是不清楚，这个东西会在什么时间段触发。”

    “可能就是在人遇到危险的时候吧！”

    苏米的声音带着些许的小心翼翼，对于这个东西，这是她这么多年来，再一次地见到。

    “不行，笃行，你得找个机会，将这个手链送回去，给丁玲带着！”

    慕晚瑜的视线落在了盛笃行的身上，“不论是真是假，都是安心！”

    对于他们来说，薛丁玲的安危较之现在的他们，更为危险。

    “我会的！”

    盛笃行这个时候竟然是有些后悔，怎么就将这个手绳从丁玲的手腕之上取了下来呢！

    “不必强求，若是笃行拿着，也有作用，至少证明，现在的丁玲不会遇到什么危险，不是吗，倒是笃行，这些日子相比是一直在外面奔波，相对于这个红绳，他更需要。”

    苏米的声音淡淡地响起，对于这个红绳的选择，她已经有了些许的资料。

    当时在意识到这个问题所在之后，便开始回想，手链的能力。

    那个时候，似乎是它选择了自己。

    而在之后的日子之中，自己也曾想着将其换下。但是脑中时刻都会出现这事自己在水镇求来的平安，不能够随意地丢弃，便也就一直带着，后面甚至于还戴出了感情。

    想来，这个红绳，对于所保护之人，也是有预见性的！

    “这个东西，笃行你先拿着，若是以后有机会，可以交由丁玲，但是不可强求，知道吗？”

    苏米这些年来，对于这些东西的认知已经有了些许的探究。

    盛笃行站在窗前，视线紧盯着手中拿着的红色手绳，若不是听到了苏姨说的这些，他无论如何都没有想到，这个一个看似普通的绳子，竟然会有这样大的功效。

    这一刻的他，的确是有些后悔，这个应该就是当时薛丁玲去庙宇之中求来的，而不想，却是被自己这样拉扯下来。

    若是薛丁玲在那边真的遇到了危险，那么他还真是难以原谅自己。

    细细地碾磨着掌心之中的绳索，心中带着些许疑惑，自己竟是会相信这种事，不过。

    这可是苏姨亲生经历过的，她不应该对此夸大欺骗。

    更何况是用这样的东西来说道，自己过去也曾见过苏姨身上发生的事情。

    那是在一个夜晚，他们一大家人在院中烧烤时，苏姨不小心烫伤，大腿之上，那一块几乎的衣物都粘黏在了皮肤之上。

    那种疼痛，即便是现在的自己想想，都是难以忍受。

    但是那个时候的苏姨，面无表情，待到一群人将其搀扶着来到了椅子上，当他们小心翼翼的将那条裤腿剪开之后，发现被烫伤的地方病不是如同他们所想像的那般伤痛，反而，原本还泛着红色斑点的腿部，在接触空气之后，以肉眼可见的速度缓缓地消散，甚至于，变得更为光滑。

    那个时候的他们都觉得惊奇，但是并未超着这种超自然的事情上面去想，但是今日，终于是知道，原来是真的有一个东西在保护着苏姨。

    而现在，这样的东西，又出现在了自己的手中。

    就是不知道，现在薛丁玲那边怎么样了。

    今天见到她的时候，难以想象，她看向自己的眼神，竟是那样的陌生，没有丝毫的光亮，那种带着些许的防备，甚至于，并不想与自己对话的情绪，尽数化为了锋利的刀刃，直直地插进了自己的心口。

    不过，唯一值得庆幸的，是马为坤看着对丁玲还算不错，那种维护的态度，即便是为了对付自己，也算是稍有安心，至少能够证明，暂时，马为坤不会伤害丁玲。

