    第940章 等待融合（求订阅！求支持！）

    陈飞做了一个非常明智的选择，在身形终于稳住后，他迅速和后撤拉开和公鸡进化兽的距离。

    丫的这只呆头鸡的隐藏能力简直就是特么的神了！

    一块转头笔直的飞向了一侧的院墙，而在那块转头打在院墙上后，那面土坯墙就那么应声倒下了，尘土飞扬.....

    一道人影在逐渐散去的烟尘之中渐渐的清晰起来。

    何关涛保持蹲着的姿势一动不动，身上脸上，头发上，全都是落下的尘土，在他的手中还攥着一卷卫生纸。

    突如其来的事故，虽然没有将何关涛埋在下面，但却是实实在在的吓傻了何关涛，让他有种又在阎王爷面前尬了一段舞的感觉，张大嘴巴愣愣的出神。

    陈飞的嘴角一抽......

    “大...大哥！”

    何关涛老半天就只憋出这么一句话来。

    出来蹲坑都差点遭受飞来横祸！这特么简直就是没有天理，没有人性啊！

    废墟处传来了喔喔喔的叫声.....

    陈飞向着声音传出的方向看去，似乎是公鸡进化兽真的找到了什么。

    从废墟中下来，公鸡进化兽迈着一步三晃的优雅步子离去，大有事了拂衣去，深藏身与名的感觉。

    无视了呆头鸡，陈飞挪动脚步走到了废墟边。

    从那被扒开的砖石瓦片中，有一颗带着金属头盔的萌猫脑袋镶嵌在其中。

    山狸进化兽眼神空洞，用一副生无可恋的表情，盯着天空，看眼角绒毛的湿润，似乎已经流过了伤心的泪水。

    哪怕陈飞现在就在眼前，山狸进化兽也变现的无动于衷.....

    身体无恙，但内心已经社会性死亡了....

    “喂！肥猫！起来了！

    两颗一级进化结晶！”

    面对陈飞的糖衣炮弹，山狸进化兽根本就是无动于衷，仿佛什么都与它无关。

    “一颗二级进化结晶！”

    陈飞加大了筹码，得到的反应却没有什么大变化，只是眼睛转了转。

    陈飞无奈的耸了耸肩膀：

    “看样子就算我继续增加筹码，你也不会动摇了，我还是走吧！”

    陈飞刚要转身，耳边传出了一声幽怨的嚎叫。

    听那语气似乎是在说：

    ‘老大！你怎么能够半途而废呢！

    事在人为！人定胜天！天经地义！义薄云天......

    你再试试啊！再努力一下！’

    陈飞瞪了眼山狸进化兽，抛出了一个让山狸进化兽无法抗拒的价码。

    “行啦，起来吧，我用一颗三级进化结晶来抚慰你弱小受伤的心灵！”

    哗啦啦的声响之中，山狸进化后是从砖石瓦片堆里起身，它的身上除了有点脏，并没有任何实质性的伤害。

    不过看起来多少的是有那么些凄惨的感觉。

    眼巴巴的盯着陈飞似乎是在说：

    ‘大哥！你要信守承诺兑现诺言！做一个言而有信的人！’

    陈飞又蔑视的瞪了山狸进化兽一眼，他之所以会这么大方，是考虑到如今最拉仇恨的就是何关涛和这山狸进化兽。

    只要有他们在，公鸡进化兽就无法伤害到别人，绝对是抗雷甩锅的首选！

    陈飞瞥了眼还在那以扎马步姿势蹲着的手中攥着卫生纸的何关涛：

    “你是不是觉得你的姿势很优雅？赶紧滚蛋！”

    被陈飞低喝一声，何关涛才回过神来，咧了咧嘴：

    “大哥！我弱小的心灵也需要慰藉，我在你的心里怎么也比一只肥猫重要吧！”

    “滚蛋！赶紧睡觉去！”

    陈飞的低声呵骂打断了何关涛的一切幻想。

    在离开这这间院子后，刚走出没几步，陈飞就看到那单薄的背着狙击枪的身影，正向着山坡的方向跑去。

    眼下无事可做，索性陈飞也跟了过去，追上了早起晨跑的张恒！

    人如其名，陈飞觉得张恒的恒心毅力是绝大多数人都不具备的优秀品质。

    就是这一点再加上一定的天赋，让以后的张恒有着极大成长空间，大到无法想象！

    “喂！小伙子！用你的最快速度，让哥看看你成长到什么地步了”

    陈飞在张恒的身边出现轻松的跟随着一起奔跑。

    张恒咧嘴一笑露出一排整齐的牙齿，重重的点头后开始一点点的提速。

    “快！快！再快点！”

    陈飞一边紧跟着，一边微笑督促着。

    二人一口气就跑到了山坡上的窝棚边。

    呼呼呼......

    张恒站在杂草丛中双眼看着东方天际那破开昏暗的一抹亮光，胸膛剧烈的起伏，努力的平复着自己的呼吸。

    陈飞将手掌放在张恒的肩膀上，笑着称赞道：

    “你很厉害了，以普通人的体质能做到这点，已经是很多人要仰望的存在了！”

    被陈飞认可，张恒脸上的微笑更加的灿烂，在长长的输出一口气后，笑着说道：

    “可惜，我没有成为进化者的天赋！”

    陈飞转头看了张恒一眼，发现少年的脸上并没有太多的失望情绪后，还是忍不住的来一个摸头杀。

    “放心吧，不只是成为进化者这一条路可以变强，还有其他的办法能够让你拥有不比进化者弱的实力！

    当然！你需要付出很多的汗水！”

    “真的吗？”

    张恒站直了身体，清澈的双眼之中有着一抹亮光闪烁。

    “当然是真的，我什么时候骗过你，等你们到了我的营地就知道了！

    相信我！

    你一定能够成为一名强者的！”

    “嗯！我相信！我一定会的！”

    张恒重重的点头。

    随着太阳从东方天际一点点的升起，村民们也陆续的起来，用过早饭之后，陈飞开始让大家将收拾要带走的东西，为离开做准备。

    只要求带一些必备的东西，毕竟车上的空间有限，带一些乱七八糟的东西也没有意义，就好比旧衣服这种东西。

    正常情况下，他们搬家那是恨不得将珍藏了20年的旧衣服和旧袜子都一并带走的。

    这点首先就是陈飞需要杜绝的！

    他的材料空间内还有很多的布料，制作功能里也解锁了普通衣服的制作，带那么多旧衣服只是占空间，没有任何实际意义。

    于是看起来很简单的一个整理行囊的工作，却是为难坏了这些村民们，大家开始在一堆堆自家的东西中，一遍遍的筛选可以被放弃的东西。

    陈飞摇头苦笑，其实他很想说只要带着人就可以了。

    不过既然一时半刻还不离开，也就由得他们去了。

    在今天系统融合结束之前，陈飞都不打算出去做什么，谁知道系统重启后又会出现什么幺蛾子，这点是不得不防的。

    道哥那伙人既然现在又有缘的重逢了，陈飞也不介意和他们清算一下旧账。

    南宫瑾是谁！那可是他陈飞的第一个女人！

    当时那些家伙就是想要染指南宫瑾的，要不是陈飞当时有些实力不是一个菜鸡，现在还不一定是什么样的结局呢。

    所以即使没有发生那个最终的结果，陈飞还是要报仇的！这点没的商量！

    这些家伙都不是什么好人，在末世之前就全部都是死刑犯重犯，在末世之后那只能更加横行无忌，杀这些人陈飞是没有什么心里负担的……

    北方这边土地贫瘠，虽然没有什么美丽景色，但深秋漫山遍野的金黄，一眼望去那种荒凉的美感倒是别有另一番的滋味。

    陈飞把五式刀法传授给了张恒，以张恒的悟性，应该能在很短的时间内掌握。

    多余的力量手环都在储物空间里，陈飞现在还无法给张恒，当然这些也不急于一时。

    五式刀法的核心，不是招式而是发力技巧，除此之外就是要有那种一往无前无所畏惧的气势，做到这两点，想要掌握其实是很容易的。

    柱子和明洋二人也自发的跟着一同学习，陈飞那是他们见到的第一个强者，虽然不知道和道哥兄弟会的那伙人相比如何，但基本可以肯定的是，只强不弱！

    (本章完)

