    秦红霞显得格外开心，使劲摆手：“谢什么谢啊，你们赶紧回去休息一下，一会儿就过去吃饭啊。”

    边说边往回走，走了两步又喊着张一梅：“一梅，带着山子去给我帮忙，中午也一起在我家吃饭。”

    盛安宁看着秦红霞拉着张一梅兴冲冲地离开，才跟周时勋一起回家。

    这是她穿越来时的地方，进门还是非常亲切的，跑着进里屋收拾她的床，收拾着收拾着就有了想法。

    第一步亲都完成了，下一步就该把人拐到这张床上来。

    就算什么都不发生，同床共枕也是第一步。

    盛安宁站在床前，看着床上的大红被子沉思，突然就有了主意，出去见周时勋和宋修言都出去了，想都没想，端起脸盆架上也不知道放了几天的水，过去全部浇在周时勋的单人床上。

    被子也没放过，看这样他晚上怎么睡！

    拍了拍手，心满意足地欣赏着自己的杰作，然后又跑回里屋，当一切都没发生。

    反正只要她不承认，这件事就不是她做的。

    等着周时勋回来发现，结果倒是秦红霞先过来，敲门喊着：“安宁妹子，收拾好了没有，我刚来的半路上，正好遇见小周和小宋，就让他们俩先过去，我这才过来喊你。”

    盛安宁赶紧出去，还挺惊讶秦红霞做饭动作挺快：“嫂子，你这也太利索了，这么会儿饭都做好了。”

    秦红霞乐呵呵地伸手挽着盛安宁的胳膊：“都是瞎做，随便弄了两个菜，煮面条吃，中午他们又不能喝酒，咱们就凑合吃点，晚上我再给你们做好吃的。”

    盛安宁跟着过去一看，八仙桌上摆着六个菜，三个凉菜三个热菜，中间还放着一盆萝卜丁豆腐丁黄萝卜丁混在一起肉臊子，难得的是上面还飘着菠菜叶。

    屋里周时勋和宋修言已经在，李国豪也在家，还有张一梅带着孩子。

    秦红霞推着盛安宁过去坐下：“都赶紧坐下，也都不是外人，面条马上就出锅。”

    又给盛安宁热情地介绍：“你看这个菠菜是我下雪前种的，长到半大时候，大雪盖住，现在雪一化，暖和几天全部都返青了，好吃着呢。”

    盛安宁默默学了一招，没想到菠菜还能这么种。

    包括菜里的豆芽，也都是秦红霞自己在家做的。

    盛安宁吃饭的时候还在想，秦红霞这种喜爱生活的态度，她还是要好好学习的。

    就在她胡思乱想时，就听李国豪边呼噜面条，边感叹着：“我也知道这次事情肯定和你没有关系，但是有人举报你，所以你还是配合着写个材料，我到时候也帮你说好话。”

    周时勋摇头：“不用，我会说清楚一切。”

    李国豪放下碗筷看着周时勋：“没关系，我相信你的，而且你又有老钟护着，肯定没问题。”

    宋修言觉得这话说得不对：“什么叫有老钟护着？李处长，你这么说好像周时勋真犯错了一下。”

    李国豪哈哈大笑起来：“我一个粗人，说话没那么多讲究，反正我是信周时勋不会在工作上出现失误。”

    盛安宁听了一会儿，虽然没听懂工作中到底出了什么事，却知道这是有人栽赃陷害周时勋，举报他工作失误，造成外层一组数据泄露。

    这个事情可大可小，大了可以给你扣个通敌卖国的罪名，小了就是内部通告批评。

    盛安宁虽然不懂他们的工作流程和工作内容。

    却总感觉就李国豪说的，他去帮着周时勋说好话，那是间接等于承认周时勋错了啊，这是帮他还是害他？

    盛安宁睨了一眼李国豪，如果不是秦红霞太热情，她都觉得李国豪这个人不太行。

    可是官场上的争斗谁知道呢？

    万一李国豪和周时勋站在不同的队伍里呢？

    秦红霞见李国豪一直聊工作上的事情，赶紧岔开话题：“哎呀，你们天天在单位说这些，回家还说这些，也不觉得无聊，行了啊，小周和安宁刚回来，就想踏踏实实吃个饭，你看看你，说起来怎么还没完了呢？”

    李国豪赶紧笑着打哈哈：“这不是太关心时勋了，行行行，我们不说了，看着你们现在都好好的，我和你嫂子高兴。”

    盛安宁立马甜笑地接话：“是我以前不懂事，还是嫂子教会了我很多呢，我以后要是再有不会的，还来找嫂子。”

    李国豪愣了一下，倒是没想到盛安宁会这么说，哈哈笑起来：“不错不错，看你们小两口日子过得好，我们也都跟着开心。”

    秦红霞是发自内心的开心：“那真是太好了，以后你要是有不懂的地方就来找我，我肯定有啥都不藏着。”

    盛安宁弯着眼睛笑得一脸狡猾：“那就要时常麻烦嫂子了。”

    她可是非常懂夫人外交，男人们不好走得太近，但妻子可以互相来往，增加彼此的感情。

    如果李国豪对周时勋不好，那自然不希望秦红霞和她走得太近。

    以前的帮忙调解，那是做给大家看的，可以存在。

    但两人突然变得十分要好，经常走动，可不是他想看见的。

    所以盛安宁很满意的看李国豪脸色变了下，笑容都不如之前亲切地吃面，想暗搓搓欺负不善言辞的周时勋。

    那也看她乐意不乐意啊。

    虽然周时勋的工作她不懂，但她可是挖坑小能手。

    吃完饭，盛安宁和周时勋宋修言一起离开，张一梅也带着孩子离开后，李国豪皱着眉头看着秦红霞：“以后，你不要跟周时勋家的走太近。”

    秦红霞还有些不解：“怎么了？我觉得安宁现在改变挺大的，肯定是相中周时勋这个人了。”

    李国豪还想说什么，最后想想秦红霞爱说话，再什么都憋不住传出去就不好了，只能皱着眉头：“人家毕竟是城里的大小姐，还是注意点距离的好。”

    秦红霞不以为然，城里大小姐又怎么了，还不是嫁给了泥腿子周时勋，在一个炕上滚，以后还要生孩子。

    李国豪见秦红霞压根儿还放在心上，只能露出一点口风：“这次有人拦着不想让周时勋升职。”

