    下午，景召送商领领回华城。

    翌日是周一，商领领要去殡仪馆上班，景召又回了帝都，年底将至，工作室有些工作要收尾。

    陆女士问景召要在帝都待几天，他说小年前会回去。商领领上了四天班，从二十七号开始放年假。

    城市里年味不足，除了满街的红灯笼之外，和平时没有什么不同，一样的车水马龙，一样的忙忙碌碌。

    七楼的靳女士会做家乡的小吃，把麦芽糖熬得浓稠，凝薄薄的糖饼，再在黑芝麻里滚一圈，做成香香脆脆的芝麻甜饼。

    五楼的萧女士腌了很多腊肉腊鱼，送给了关系好的住户，陆女士还在她那里学会了做红酒香肠，只是肠衣里塞得太多了，不够好看，味道是很好的。

    隔壁七栋的有位会剪纸的老太太，在楼下摆起了摊，五块钱一个花样图案，很便宜，算是只收了红纸钱。陆女士跟着学了半天，只会剪缺腿的猪宝宝。

    商领领网购了毛线，给景召织围巾之余，还给景倩倩织了一条红裙子，针脚不怎么整齐，但很喜庆。

    织好后，她给景召发了视频通话：“景召你看，我给景倩倩织的裙子。”

    半半个镜头里都是景倩倩那条毛线裙子。

    看着似乎有点小。

    景召在工作室的摄影棚里，后面有补光灯，光线将他脸上的皮肤照得很白，灯后的背景是一片黑色。

    黑白相衬，被衬得最好看的是黑白两色里的人。

    景召回头说了一声稍等，然后问商领领：“它穿得下吗？”

    “穿不下就让它减肥。”小姑娘在那边抱怨，表情很生动，“它太胖了，我抱它一会儿手都会酸。”

    这会儿商领领正坐在客厅的地毯上，景倩倩趴在她脚边打盹，偶尔舔一舔肉嘟嘟的猫爪子。

    “别坐地毯上，”景召说，“坐到沙发上去。”

    “哦。”

    商领领坐到沙发上，跟景召说了一会儿的话，也没什么主题，东拉一句西扯一句，景召话不多，但有问必答、有叫必应。

    商领领跟他视频了有十来分钟：“你在忙吗？”

    “嗯。”

    “那你忙吧。”

    商领领挂断了。

    景召收起手机，转头对客人说：“抱歉，让你久等了。”

    今天的客人不是普通的客人，是最近大热的方影帝。

    方影帝是第二次跟景召合作，关系还行，能聊上一两句。

    “没事儿，是女朋友吧？”

    “嗯。”

    景召不太喜欢跟人讲自己的私事，但关于商领领，他也不喜欢遮遮掩掩。

    方影帝顺嘴夸了一句：“听声音很可爱。”

    景召回：“谢谢。”

    下午，陆女士出去打麻将了。

    “领领。”

    三点左右，打麻将的陆女士突然冲回了家，很着急忙慌：“领领。”

    商领领在阳台织围巾，转过头来，头上戴着一顶既能遮阳又很保暖的帽子：“嗯？”

    陆女士说：“你上热搜了。”

    商领领上了文娱榜的热搜，#Ruby#排在了第七，#小明悦兮#排在了十一。

    热评第一的留言是：【这人谁啊？】

    第二的留言是：【才几个评论，这rs买的吧】

    商领领也觉得，这热搜估计是买的，但问题是，谁给她买的？

    留言里有一大批水军。

    【又一个明悦兮】

    【脸都不露，背后肯定有大佬】

    【ASMR是个什么鬼？】

    【连网红都这么卷了吗？还要认干爹抢资源】

    【……】

    小明悦兮是个贬义词，暗讽Ruby网红出身，想炒作出道，并和老板不清不楚的关系。

    商领领没什么感觉，陆女士给气坏了，说要打电话给召宝，找人撤热搜。

    商领领不怎么生气，就是有点烦围巾又织错了，她边拆掉毛线：“召宝很忙，不用找他了。”

    陆女士就说自己找人撤。

    “不用撤了，有那个钱还不如捐出去，反正我没有露脸，Ruby也不是我的真名。”

    “那怎么行，不能平白让人骂了。”

    商领领放下拆到只剩两排的围巾，打开微博，匆匆浏览了一下，然后拿给陆女士看：“也不是一点好处都没有，你看我粉丝涨得好快啊。”

    有时候，黑红也是一种红。粉丝的确涨得很快，陆女士暂时打消了撤热搜的念头。

    商领领微博那边还挺乐观的，前来瞧热闹的人里头有不少看完视频入了坑的。

    【这个视频我看过！！！原来原创是你啊@Ruby】

    【一脸懵逼地进来，一脸懵逼地出去】

    【不懂ASMR，不过这个博主录的白噪音听起来很舒服】

    【为什么说她小明悦兮？】

    【什么鬼？自己炒作自己？】

    【我最近经常刷到这个博主的短视频】

    【……】

    有个互关的老粉私信商领领。

    一条美少女：你好，Ruby，我是你的粉丝

    后面是几张截图。

    这条美少女应该是加了兔子芊的粉丝群，兔子芊在粉丝群里哭诉过几回，很委婉地表示她最近状态不好，原本要给她唱的歌，被公司给了一个新人，还说公司很器这个重新人之类的。总之，就是委婉地说，公司一个新人抢了原本属于她的工作机会。

    群里有人艾特榜一大哥，说兔子被人欺负了。

    一条美少女：Ruby你要小心啊，兔子芊的那个榜一大哥很厉害的，听说兔子芊和他还是现实里的朋友。

    商领领回了一条：谢谢。

    之后她下了微博，继续织毛衣。

    晚上有个颁奖晚会，陈野渡被提名了最佳导演，景召也出席了，作为陈野渡的合作伙伴，也作为晚会的颁奖嘉宾。

    和陈野渡竞争的那位导演叫顾永陵。

    最后，顾永陵拿了奖。

    然而，顾永陵的儿子顾成风在颁奖晚会的厕所里被景召打了。

    当晚，整个微博文娱榜几乎被景召、顾永陵、陈野渡、顾成风四个名字承包，网红Ruby成功地被挤了下去。

    景召和陈野渡都没有表态，顾永陵声称已报警，顾成风微博上晒了自己的伤。

    对了，顾成风也是个摄影师，但没什么名气，在圈子里全靠他父亲的关系，后来改拍电影，依旧没什么水花。

    这件事在网上的讨论度很高，就是讨论的风向嘛，估计顾氏父子也没想到会这样。

    【谁能说景老师和陈导不是真的呢？】

    【沉井cp又可以了】

    【虽然打人不好，但我磕到了！】

    【评论里都是什么妖魔鬼怪，打人还有理了？】

    【陈导输不起啊，没拿到奖就打人？】

    【互联网没有记忆吗？顾成风潜他爸剧组女演员的事忘了？】

    【摄影圈的都知道，顾成风——辣鸡一只】

    【……】

    颁奖结束后，景召的电话的打不通，他人在警局。

    给他做笔录的值班民警叫小宗。

    小宗是新人，问问题一板一眼：“姓名。”

    “景召。”

    “职业。”

    景召抬了下眼皮，顾成风在另一头做笔录，正在义愤填膺地指控。

    小宗没等到回答，径自写上了摄影师三个字。

    “景老师。”

    景老师目光收回来了。

    小宗语气不要太好：“那个……你为什么打人啊？”

    景老师给警局拍过宣传照，还拍过禁毒视频，大家私下都见过，小宗对景老师的印象非常好，景老师是个优秀但不骄傲的人，工作的时候很专业，私下随性好说话，正直又有信念感——

    “他欠打。”

    小宗：“……”

    终究是错看了景老师啊。

    小宗只好看向坐在景老师旁边的陈野渡，试图从侧面了解情况：“陈导。”

    陈野渡一副犯困的表情：“跟我没关，我就是个看戏的。”

    坐在旁边桌子上的方路深看不下去了，把手铐往桌子上一扔：“你俩干嘛啊，不交代清楚是想留下来过夜？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    猜猜，景老师为毛打人

