    天神殿，一个神秘组织。

    并且这个组织还很年轻，不到百年时间，但其内部却是强者如云，像肖恩华这样法力境后期的高手，仅仅是个神使而已。

    神使在天神殿中勉强可以算是中层，因为在这之上还有神将、长老、护法，以及高高在上的神女和殿主。

    天神殿具体有多强，肖恩华并不知道，只知道神殿势力遍及海外，总部在袋鼠国，因为袋鼠国已经暗中被他们给控制了。

    但唯独乾国，天神殿似乎很顾忌，没有渗透进来。

    对于天神殿的来历，肖恩华了解的并不多，只是隐约地知道与史前文明有关。

    这次来乾国找杨易，实际上是来寻求合作的，因为天神殿的人怀疑杨易是纪元遗族，或者是域外星空的外星人。

    至于合作的内容，肖恩华也并不清楚，因为他不过是个傀儡人，负责中间传话。

    届时真正谈判的，另有其人。

    杨易皱眉，这个肖恩华因为身份并不高，他能够得到的信息实在是有限。

    这天神殿与史前文明有关，究竟是指它乃是由纪元遗族建立的，还是某个人得到了史前文明的传承建立的？

    如果是后者，那是不是意味着，天星上其实已经有人破解了史前文字？

    天下间很难有什么秘密，一人知道，就意味着有一群人知道了。

    史前遗址并不在少数，大家从中得到一些史前功法，那也是很正常的事情。

    也就是说在‘见神不坏’的武道尽头之下，天星上应该还隐藏着一大批的法力境以上的强者，只是因为某些原因，他们没有浮出水面；或者是，他目前还没有接触到。

    如此是前者，这就意味着在全球范围内，除了天神殿之外，恐怕还有其他纪元遗族建立起来的势力，因为能够从大扫荡中存活的人，肯定不只是一方势力。

    他们不敢出现在乾国，肯定也是担心被天机阁找麻烦。

    因为从他目前得到的信息看，史前文明应该是被天机阁覆灭的。

    如果知道还有纪元遗族存在，天机阁肯定会赶尽杀绝。

    就像当初那个高凌战，当对方进入民国世界时，以为那是纪元遗族的藏身之地，于是就扬言要喊人来把民国世界清扫一遍。

    但无论是何种情况，这都意味着天星的水很深，远不是他表面上看到的这么简单。

    从肖恩华的记忆中，杨易还得到了一个重要的信息，那就是外星人是存在的，只是因为某些原因，外星人已经和天星断绝联系数千年了。

    只是这外星人曾经是如何抵达天星的，肖恩华就不知道了，估计这也是对方前来找他合作的原因吧。

    只是可惜，他不是外星人，也不是什么纪元遗族。

    至于为什么域外星空与天星断绝了联系，杨易猜测这可能和天地封印有关。

    换句话说，如果破开了天地封印，天星是否就能够和域外星空取得联系呢，域外星空的外星世界，又是怎么样的？

    就目前来说，想要撕裂天地封印，打开倩女世界通道最直接。

    不过现在，杨易不准备这么做。

    这个世界的水太深了，谁知道除了天机阁和天神殿之外，是否还有其他神秘势力在暗暗注视着洪城。

    他现在修为虽然不弱，但却不敢说天下无敌。

    一个神使就有法力境修为，那么神将就至少是七魄境阶段的强者了。

    因此，做人还是低调一点好。

    至于天神殿为什么要找他合作，他也懒得去深究。

    反正自己有‘诸天演化’APP，等修炼到足够强大时，再考虑撕裂天地封印也不迟。

    到时候管你什么牛鬼蛇神，我都统统一力镇压。

    杨易屈指一弹，一道三昧真火便迸射而出，落在了肖恩华身上。

    轰！

    三昧真火剧烈燃烧着，火焰窜动，很快就把肖恩华烧成了一团灰烬。

    山风吹来，灰烬便洋洋洒洒的飘起。

    杨易冲天而起。

    ……

    傍晚时分。

    一道轰动性消息，如飓风般在网络上传播，震得所有人都目瞪口呆。

    无极魔宗，被灭了！

    消息是内阁新闻办公室发布的，朝廷在全国范围内，紧急出动了近二十万的警力，把无极魔宗分布于各地的人全部抓捕了。

    至于无极魔宗总部，新闻发言人称，已经被人先一步灭掉了。

    朝廷就是根据神秘人提供的线索，才一举把无极魔宗给林根拔除了的。

    “怎么可能，传承了两三千年的无极魔宗，就这么被覆灭了？”

    “究竟是谁，竟然这么狠这么强，竟然能够灭掉无极魔宗总部，要知道范金鹏可是‘见神不坏’的强者，天榜排名第五。”

    “会不会是神秘师叔做的，前脚杀了古踏峰和洪天宝，后脚就有灭掉了无极魔宗？”

    “嘶，可能，很有可能。当今之世，或许也唯有他有这个实力了。”

    “振华武馆，惹不得，惹不得啊！”

    ……

    世人议论纷纷。

    特别是在洪城，大家都知道古踏峰和洪天宝之死，很自然就把这两件事情联系到了一起。

    于是，众人得出了振华武馆惹不得的结论。

    与此同时，不少人也动了心思，希望能够拜入萧云谦门下。

    既然惹不起，那就努力让自己也成为惹不起的一员。

    萧云谦连杨易那种货色都愿意接纳，没有道理不会收下‘天资绝佳’的他们啊。

    如果不是看着天色即将入夜，他们都恨不得现在就去振华武馆。

    ……

    任天行压制兴奋地语气问道：“爷爷，你说无极魔宗会不会是师叔祖灭掉的？”

    任长乐凝重：“我不知道。”

    任天行呵呵笑道：“如果真是师叔祖的话，可见师叔祖绝对是一个眼睛中揉不得沙子的人。爷爷，我觉得你还是先回家吧，别到时候师叔祖把你也给收拾了。”

    任长乐瞬间有种心动的感觉，他也感觉继续待在洪城有些危险。

    不过在挣扎一番后，他咬牙道：“如果他真要杀我，我就算躲到天涯海角也没用，并且那样还显得我自己心虚。再说了，这件事情，不见得就是他做的。”

    现代武道已经走到了尽头，他想要走得更远，就必须寻求新的功法。

    任长乐没有被吓走，但是天香教的人却吓得连夜离开了。

    无论是不是神秘师叔做的，她们觉得还是先离开这个是非之地为妙。

    不怕一万，就怕万一。

    虽然当初就第四圣女柳若汐一人夜闯过振华武馆，但谁知道会不会被对方记在小本本上，她们还是早点离开，免得对方觉得碍眼了。

