    原来是这样。

    出问题的根本不是我们的食物，而是那里的水源。

    “是谁指使你这样做的？”我狠厉的问他。

    那人露出害怕的神情，恐惧的看了眼东方媚。

    看来东方媚刚才拷打他时下手不轻啊。

    东方媚秀眉一挑，怒道：“你看我干什么，说啊，是谁指使你这样干的。”

    这人哭丧着脸，哆哆嗦嗦的说道：“我不能说啊，说了我就没命了。”

    东方媚闻言，一鞭子抽在他的身上，瞬间皮开肉绽。

    “你要是不说的话我现在就杀了你。”

    她眼中爆发出杀气，令人恐惧不已。

    “我，我说，是岛主，是岛主让我这么干的，他说君华在岛上的成就、威望和势力已经仅次于他，君华威胁到了他的地位，必须要想办法除掉！”他颤颤巍巍的说道。

    我闻言，一股怒火直冲脑门。

    “他难道就没有想过，这个办法会害了那些无辜的岛民吗，那些人的性命难道不是性命吗？”

    那人被我怒火冲天的模样吓得颤抖不已。

    “岛主说，他不能名正言顺的动你，你已经得到了那些低贱的岛民的民心，这个办法是摧毁你最好的办法，到时候没有人阻止他处置你，并且说了这件事情闹得越大越好……”

    听到这里，我已经气的不行了。

    没想到这个岛主这么丧心病狂，为了自己的地位竟然做出这么草菅人命的事情。

    “必须要当着全岛人的面揭发他，否则这些岛民还不知道要受多少苦。”我咬牙说道。

    众人都表示同意，她们也气的不行。

    说完这话后，我已经撑不住了，体内的毒气一直被我压制着，此时终于压不住了。

    我口中吐出一口黑血，倒在了地上昏死过去。

    迷迷糊糊中我做了一个噩梦。

    我梦到岛主对我主动开战，我们在蓬莱岛打了个你死我活。

    晕晕噩噩间，我感觉到自己的身体好像在浮沉，耳边还有浪花掀起的声音。

    我忍着头痛和恶心感，缓缓的睁开了眼睛。

    入眼的是一望无际的海水，我愣住了。

    低头看了眼身下，发现是我正被寒冰之龙驮着往前游。

    我记得我晕过去时是在君家，现在怎么会在这里呢？

    就在我好奇的时候，杨倩雯的声音在我背后响起。

    “江东，你醒了？”

    我回过头一看，发现杨倩雯正关心的看着我。

    她的发丝有些凌乱，衣服也是随意的披在身上，似乎是慌乱之间穿上的衣服。

    “倩雯，这是怎么回事？”

    她的眼眶红红的，抱着我的手臂说道：“你昏迷之后，君家出事了，岛主趁着这个机会将君家剿灭了，福叔和兄弟们都被岛主抓走了。”

    我闻言，顿时眼前一黑。

    现在我才明白岛主的计划。

    怪不得胡精明会在大家面前强烈要求我吃下食物，他是知道食物有毒的，我若是当众倒下了，那岛主就能名正言顺的铲除君家。

    要是我在众人面前强忍着，那等回到君家后还是会倒下。

    到时候他们趁机剿灭君家，这个计划可以说是天衣无缝。

    我咬牙，捏紧了拳头。

    “那其他人呢？”

    不知道我的女人们怎么样，要是他们也被岛主抓走了，会受到怎样的屈辱可想而知。

    杨倩雯擦了擦眼泪，道：“岛主带人闯进来的时候，媚儿就带着姐妹们撤离了，她说她们可以先去君临学院避一避，那里有护山大阵，学院里面还有很多高手，岛主一时半会不敢攻进来。”

    听到这里，我才放心了。

    媚儿这个决定是对的，只要她们都没事，我就放心了。

    不过看到身边的杨倩雯时，我好奇的问道：“倩雯，你怎么没有跟媚儿她们一起去君临学院？”

    杨倩雯摇摇头，担心的看着我。

    “我当时本来想带着昏迷的你一起走，但是岛主带着人已经闯了进来，他们准备杀了你，关键时刻，你的小宠物球球忽然变大了，将那些人打伤后，让我带着你坐在它的背上，它带着我们逃了出来。”

    “可惜当时岛上都被岛主的人给控制了，我们只能跳进了海里，之后它就变回了原样，后来，你手腕上的小白蛇忽然变得这么大，驮着我们一直在海里游着，到现在已经游了一天一夜了。”

    她说着，给我看了眼后面的球球。

    它已经变回了小小的一只，此时进入了休眠的状态。

    我摸了摸球球软乎乎的身子，多亏这小家伙了，又一次强行进化救了我的命。

    身下的寒冰之龙在脑海里委屈唧唧的开口了。

    “主人，我可不是什么小白蛇，她都叫了我一晚上的小白蛇了。”

    我有些哭笑不得。

    “倩雯，这不是小白蛇，它是寒冰之龙。”

    杨倩雯抿抿唇，道：“好吧，其实我已经看出来了，不过我从来没有见过龙，所以有些不敢相信。”

    我笑着将她搂进了怀里。

    虽然一觉醒来君家被剿灭，我的地盘被岛主占去了，不过好歹杨倩雯还在我的身边陪着我，这算是唯一的安慰了。

    天色已经暗了下来，海风阵阵的吹来，杨倩雯往我怀里缩了缩。

    我看了一眼一望无际的海洋，这样飘在海上不是办法，得找个地方暂时歇脚休养。

    想到这里，我在脑海里问道：“寒冰之龙，你找一找周围有没有可以落脚的地方吧。”

    寒冰之龙立即回应了我。

    “好的，主人。”

    最后我们找到了一个很小的孤岛。

    这个小岛上面没有人，我们准备先在这里休息。

    我和杨倩雯找了一个山洞，简单的收拾了一些。

    她拼命把我带出来，还守着我一天一夜，此时已经很累了。

    我找了一些干草铺在地上，生了一堆火，抱着杨倩雯准备休息。

    刚闭上眼睛，还没睡着，外面忽然传来一阵恐怖的吼叫声。

    我和杨倩雯顿时被这动静吓醒了。

    “江东，这是什么声音？”杨倩雯害怕的问道。

    听着这声音越来越近，我准备出去看看。

    “你先在这里别动，我出去看看是什么东西。”

    我对杨倩雯叮嘱完，就起身走了出去。

