    林潇带着泉儿三人，神通手段齐出，一只接一只扑上来的光辉巨人被他击杀跌落下去，他能感受得到空间那可怕的禁锢力量，连瞬移都不能，黄泉之水也不能带着他们传送出去。.

    整个通天之路，到处都是混战，林潇境界达到了“地神巅峰”，实力更是可以匹敌强大主神，就算在这通天之路，也有了自保之力，那些光辉巨人想要围杀他，也不容易。

    不断打出“小千世界”，每一次引爆，都可以击溃大群光辉巨人，随着境界和实力的大辐度提升，林潇现在现在打出“小千世界”，远不像之前那么困难，拼了命才能最多打出五个“小千世界”。

    林潇不断冲杀，远离中心处的黑暗光柱，但是空间禁锢的力量，并没有多少减弱，这让他皱起了眉头。

    反倒是那中心处的黑暗光柱中，不时的炸开更恐怖的能量波动，似乎顺着这根黑暗光柱，将有绝大恐怖降临。

    “这狗屁的通天之路，真是坑爹。”银灵公主，喃喃自语着。

    林潇踩踏着一座又一座的浮岛，在通天之路飞行穿梭，这里到处都是厮杀和光辉巨人，林潇现在唯一能做的就是看哪里的光辉巨人数量稀少，便往哪里冲去。

    大片大片的云层，瞬间被他远远抛到了身后，只想寻找到一处空间禁锢力量稍弱的地方，他好集全力打破这空间禁锢，借泉儿的黄泉之水力量逃出去。

    很快林潇就发觉这一切都是途劳，这片空间被禁锢的力量太过恐怖，不论哪里都没有薄弱的地方，就算他现在拥有了强大主神力量，也不能打破。

    “怎么办？”林潇也焦急了。

    忽地，远方高空处，却远远有声音传来：“进入通天之路的各位，请听我说，来我们这里集合，集我们所有人力量，组成一个防御大阵，暂时阻挡这些光明神攻击，只要坚持一段时间，援手必然会赶来，助我们破开这片空间的禁锢，令我们可以离开这里，重复一遍，所有人都来这里集合……”

    听得这话，林潇一言不发，立刻转身便朝着高空上冲射而去。

    现在打破这禁锢空间无望，既然依靠个人力量难以逃出，只有集合所有人力量，然后等待救援。

    进入这里的都是各自各方大势力的年轻一代精英份子，这些大势力得知他们被困这里，必然会来救援。

    这已经是最后的办法。

    很快，林潇便看到了高空之上，有一个巨阵，现在被星冥，铁狱，善佑，伽拉多，恶魔怪物等人维持着，那里已经聚集了二十多人，都拥有超天神的力量，集所有人力量，形成了一个极为巨大的读力空间，外面是成群的光辉巨人的攻击，但却不能撼动这巨阵。。

    只是这巨阵想要维持，也极为吃力，所以他们需要更多的强者加入进来，这样才能长时间支撑下去。

    林潇将真理之刀和真理之锤十字交叉重重打了出去。

    再紧跟着一拳轰出，只听得轰隆巨响，一头头的光辉巨人炸开，显出一个缺口，林潇带着泉儿三人，冲向这处大阵。

    大阵里的人看了林潇惊人的表现，立刻便露出一个缺口，迎接他的进入。

    四面八方，听到这召唤声的人都在纷纷往这里聚集，现在众人都明白了，依靠自己一个人的力量，根本逃不出去，只有集合众人之力，才有活下去的希望。

    林潇背后，十二根参天大树都撑了开来，抗阻那些涌上来想要阻止他的光辉巨人，那智慧的巨拳，挟带着流淌的混沌力量，几乎一拳一个，每一只扑上来的光辉巨人，都紧跟着跌落坠了下去。

    林潇的力量无滔，主神级的战力，完美展示，令谁也不能小窥了他。

    终于，林潇杀出了这些光辉巨人的包围圈，站进了那中心处的读力大阵空间，里面的人立刻推动大阵，将四周封闭起来。

    只需维持大阵，就可以阻止四面八方的光辉巨人的攻击，比起战斗，要轻松很多。

    看着林潇四人，星冥几人都有些惊异，因为之前他们看出林潇的实力并不强，现在怎么会突然变得如此强大。

    不过现在也没有多想，每多一位强大助力，对他们都是有利的。

    “快，维持这大阵空间，不被攻击，等来的人多了，我们就可以分成两批，轮流着维持，这样子支撑下去，只待外面的人感觉情况不对，必然会赶进来支援解救我们。”

    铁狱对着林潇大声说着，显然，现在被禁锢在这里，连讯息都传送不出去，只能被动的等待外面人惊觉情况不对好来救援，所以谁也不知道要在这里支撑多久。

    唯一的办法就是集众人力量，分批不断的持续维持这大阵空间，支撑时间越久，等到救援的希望越大。

    林潇放下了泉儿银泰兄妹，一言不发，也加入了维持大阵之中，他的力量输入其中，令大阵又扩大了一些，变得更稳固，四周，不时有新的强者冲出光辉巨人的包围圈，进入这片大阵空间，同样也有人实力不够，冲不进来，反被光辉巨人击杀，跌落下去。

    陆续不断有新的强者加入，能够杀出重围冲进来的强者，实力至少都超过了天神巅峰，否则早已死在了外面那成群的光辉巨人手中。

    而且这些强者，都清一色的极为年轻，绝对没有超过一千岁，可见都是来自各方势力的年轻精英一辈。

    甚至连星冥，铁狱几人都不是其中最强的，还有比他们更强大的。

    众人之中，唯有银泰，银灵和泉儿三人实力最弱，不过因为他们是林潇带进来的，其它人也没多说什么，只是认真的维持着大阵，抵御外面成群的光辉巨人的攻击。

    大阵虽然在震荡，但外面的光辉巨人的持续攻击都不能打破，随着人数渐渐多了起来，开始分为两批轮流抵御，一批维持大阵，另一批就地休息，而大阵空间，也越来越大。

    众人轻松了很多，那来自迦楼罗族的伽拉多收手休息的时候，银泰忽地到了他的身边，传递出了一股讯息。

    “你们迦楼罗一族在十年前发生一起关于血玉之核的大案，我想你应该还记得吧。”

    银泰一句话，令这位伽拉多猛地一震，双眼一翻，几乎便要出手抓住银泰。

    “不要激动，我知道那件劫案的真凶，如果我说出来了，你能给我什么好处……”

    银泰话未说完，这伽拉多猛地出手，一把便抓住了他的脑袋，强行摄取他灵魂中的记忆。

    伽拉多突然出手，银泰万万没有料到，另一边的银灵和泉儿都不知道怎么回事，同样吃了一惊，银灵叱喝道：“你想干什么？”便对伽拉多出手。

    被伽拉多一挥手，便将银灵掀开。

    正在维持大阵的林潇往后一退，猛地伸手抓向了伽拉多。

    他一出手，伽拉多便不能像掀开银灵那么简单了。

    “怎么回事？你们想要内讧出去动手，别在这里连累了我们——”铁狱和星冥等人看到了，禁不住一声暴吼，都露出了怒容。

    伽拉多却冷笑了一声，抛开了银泰，双眼一翻，背后一对金色的翅膀一下子张开了，死死的盯住了林潇，厉笑道：“原来十年前劫取了我们迦楼罗一族仓库的凶手就是你，天网恢恢，疏而不漏，今天被我伽拉多碰到了，这便要杀你——”

    顾不得这里正自于大阵空间之内，双翅猛地一翅，可怕厉风掀起，刮向林潇，双手更是齐出，化为了一尊巨神，猛地撞出。

    林潇脸色一变，知道伽拉多摄取了银泰的灵魂中的记忆，根据自己拥有那么多的血玉之核，认出自己就是当年的凶手。

    要知道那些巨箱都是迦楼罗一族的出产，上面都有特殊的标志，伽拉多根据银泰的灵魂记忆，立刻便认出这些都是那失踪的血玉之核，再加上林潇的高品质的神兽，他不是凶手还是谁？

    而且林潇在战斗时，气息也难以改变，伽拉多根据十年前残留的凶手气息这一对比，更可以完全确定，当年就是林潇的做的案。

    只是伽拉多怎么会突然抓住银泰摄取他的记忆？这一点，林潇有些不明白。

    面对突然发狂的伽拉多，林潇只有双手一翻硬挡。

    “轰”地一声巨响，震荡得整个大阵内部空间都不稳起来。

    星冥，铁狱，善佑，恶魔怪物等人一起怒喝联手，“轰”地一声，硬生生将林潇和伽拉多直接移出了这大阵内部。

    “你们要打，去外面打，不要连累我们——”铁狱大吼。

    林潇和伽拉多被移到了外面成群的光辉巨人之间，瞬间便遭受无数次的攻击。

    “轰轰轰——”林潇取出真理之刀猛地砍出，一只只的光辉巨人被砍成两半掉落，伽拉多的金色双翅一分，便推开了一群光辉巨人，再猛地一拳打出，化为了一头真正的迦楼罗鸟，双爪如勾，扑击林潇。

    (今天第三章到，为月票240票的加更，下一次加更为月票270票，求月票~~~月底了!!!)(未完待续。

