    第426章 价格又涨   

    交易所二楼。

    

    大户室里，刘树强将刚沏好的新茶给楚天耀和卢秋雨倒上。

    

    眼瞅就要开盘了，刘树强自然也不敢多加打扰，只是与楚天耀说了两句，便主动退出了大户室。

    

    客户的操作都是保密的，哪怕是他这样的大堂经理也不能随意打听。

    

    “楚先生，盘开了！”

    

    坐在电脑前的年轻交易员冲着楚天耀提醒道。

    

    下午一点，期货市场开盘，327国债进入正常交易程序。

    

    “五分钟后告诉我327国债的实时价格！”

    

    一旁的沙发上，楚天耀品着茶，倒是并未着急。

    

    他的钱都已经投进去了，甚至比万国证券和中经开还要更早一步。

    

    这双方明显都是在消息出来以后才入场的。

    

    “那两千万，你拿去买国债期货了？”

    

    大户室里，卢秋雨盯着楚天耀问道。

    

    楚天耀点了点头，将手里的茶杯放下。

    

    “我是以公司名义买入的，所以算不上挪用公司资产。”

    

    听到这话，卢秋雨的反应却并非像之前那般强烈。

    

    她清楚，楚天耀并非是那种无的放矢之人，他突然大举买入327国债，肯定有她并不知道的原因。

    

    “风险大吗？”

    

    卢秋雨冷静下来后，又冲楚天耀问道。

    

    毕竟是两千万，哪怕一路看着楚天耀起家过亿，但这实打实的两千万现金，可不是闹着玩的。

    

    楚天耀笑道：“炒股都有风险，更何况是期货。”

    

    卢秋雨虽然未曾涉足过金融产品，但好歹是在米国留过学的人，到也并非完全不懂。

    

    期货采用的是保证金交易方式，天然存在一定的杠杆效应。

    

    在米国，不少期货产品的杠杆率甚至能够达到1％，也就是恐怖的一百倍。

    

    由于是第一次试验国债期货产品，上头这才大大限制了327国债的保证金门槛，将杠杆率降低到了四十倍，否则当初管金森和中经开一战，恐怕整个国内金融市场都得陷入瘫痪。

    

    “你是不是有什么东西瞒着我？”

    

    思索再三，望着面前的楚天耀，卢秋雨还是忍不住又追问道。

    

    这次来沪市，她原本以为楚天耀是专程为了与大通贸易谈判而来，可来了之后她才发现，自己似乎猜错了。

    

    认识楚天耀这么久，她好像从未真正了解过这个男人。

    

    来到沪市这才几天，楚天耀豪掷两千万进入期货市场，这说明楚天耀绝非是一时兴起。

    

    而凭借她对楚天耀仅有的了解，这家伙绝对不会干赔本的买卖。

    

    也就是说，楚天耀肯定早就在关注327国债的消息，只有掌握了内幕情报，他才敢如此放心大胆的买入。

    

    面前的卢秋雨隐隐有些失落。

    

    楚天耀自然注意到了这一点，但关于327国债的事情，他如何能跟卢秋雨解释？

    

    这件事牵扯甚广，别说楚天耀，华夏金融界知道内幕的人恐怕都没几个，更何况，最后的结局更是会让所有人都意想不到。

    

    “楚先生，五分钟价格抬升到了142块！”

    

    就在楚天耀想着如何解开卢秋雨的心结时，不远处坐在电脑前的交易员忽然开口汇报道。

    

    开盘这才五分钟就涨了两块钱？

    

    听到这个消息，楚天耀虽然早有预料，但也不禁有些心惊。

    

    按照这个速度涨下去，327国债岂不是会突破他前世所知道的那个价格？

    

    行情利好，这对楚天耀而言自然是大好消息，但如果事情偏离了自己的认知，却是让楚天耀心中隐隐感到些许异样。

    

    他快步走到电脑前，看着屏幕上327国债的交易分时图。

    

    “价格已经来到142块，管金森还不出手？”

    

    楚天耀紧盯着电脑屏幕，一手托着下巴沉思起来。

    

    “价格涨了你还不高兴？”

    

    身后，卢秋雨闻声凑上前来，看着楚天耀皱眉沉思，不由疑惑道。

    

    “利好的消息还没有正式出现，市场的情绪未免也太过高涨了。”

    

    楚天耀随口说道。

    

    也就在他话音出口的同时，电脑屏幕上的分时图突然出现了不小的波动。

    

    就在第七分钟，一笔数额不小的卖单出现，将142．3块的327国债硬生生压回到了142块。

    

    楚天耀的目光，突然是出现在了这个变化的节点上。

    

    果然，也就在这笔大额卖单出现后，接连好几笔卖单尾随其后，将327国债的价格不断往下压。

    

    141．8……141．7……   

    327国债的价格一路产生了微量跌幅。

    

    “看样子，应该是管金森和他的做空同盟出手了，会是辽国发的高氏兄弟吗？”

    

    不知为何，看到327国债价格下跌，楚天耀的心里反倒是没有太大的波动。

    

    毕竟这么以来，事情才又回到了他最开始的预测。

    

    “怎么回事，刚才还好好的，怎么突然就开始下跌了。”

    

    楚天耀身旁，卢秋雨看着电脑，却是忽然着急了起来。

    

    自从知道楚天耀花了两千万买入327国债后，卢秋雨心里自然希望327国债能一路看涨。

    

    这要是跌了，不单单是楚天耀，就连星耀科技都得赔进去。

    

    “这应该是有空方入场，不过看起来资金量并不多。”

    

    电脑面前，年轻的交易员王赫出声解释道。

    

    一般情况下，他只负责大户室贵客的交易操作，并不会给出自己的主观意见，只是像楚天耀这般年轻的大户室客户，他也是第一次见，心中难免有了几分好奇。

    

    “之前涨势不错，说明应该又多头在场，出现这种连续跌幅，多头应该不会坐视不管。”

    

    王赫面对着电脑，仿佛是在自言自语道。

    

    果然，也就在王赫话音落下后，327国债在一路微跌至140．5块时，突然又出现了一波抬升。

    

    是一笔一百万口的大买单，将之前空方的抛单全部给吃进了。

    

    也就在这笔大买单之后，327国债便又急转向上，重新恢复涨势。

    

    虽然几经波折，但327国债今天明显是多头大胜，K线图呈现四十五度角，一路朝着145块大关突破。

    

    下午两点五十。

    

    距离闭市还有十分钟。

    

    327国债价格已经来到了146块。

    

    就在所有人都以为今天的战役已经结束时，几笔巨额买单突然在尾盘横空出现，硬生生的是将327国债价格又打了上去。

    

    147块！   

    147．5块！   

    ……   

    所有人几乎都在最后的十分钟里，瞠目结舌的看着327国债的走势图。

    

    

