
　　第1069章

　　“他说的是真的。”

　　天灾云上，厄运天灾之王无声无息的闪现后叹息道。

　　有一件事，他并没有和其他天灾之王交代。

　　上一代厄运天灾之王不是别人正是他的生父，选择独立离开而不是让他离开，本身就是因为外面的情况不够明朗，想要先探清楚危险然后通过特殊渠道联系他。

　　然而这一走就再也没有音讯，其实他心里明白父亲早就已经死了。

　　只是心存侥幸，始终不愿意承认。

　　自从解除封印，他就没少关注圣关城这边。

　　外来者前脚出现他就已经悄然赶过来了，直到刚才终于忍不住现身。

　　厄运天灾之王突然出现，并没有让其他天灾之王感到很意外，要是都这时候还躲在厄运圣城自我封印，那么厄运天灾之王也就太让他们看轻了。

　　“你相信？”

　　赵牧惊讶的看着厄运天灾之王。

　　“我父亲曾经离开过巨兽世界。我也知道天灾之力无法带出巨兽世界。”

　　厄运天灾之王伤感地说道。

　　“节哀。”

　　赵牧直接说道。

　　厄运天灾之王气的胡子都翘了起来，但是却硬生生忍了下来。

　　因为此时此刻了，他们有求于这个外来者。

　　“我们不如交换吧！”

　　赵牧提议道，“你们问我一些你们想知道的事情，我也问一些我想知道的事情，首先我来，我想知道关于元祖兽的所有事情，任何再微小的事情甚至是传说我都要知道。”

　　“公平合理。”

　　黑夜天灾之王抢先说道。

　　赵牧看了看厄运天灾之王，立刻明白这一位和其他天灾之王有隔阂，实力最强辈分最老，但是性格就不善于笼络人心，反而是黑夜天灾之王隐然能代表其他所有天灾之王。

　　黑夜天灾之王开始说起元祖兽的一切，赵牧一边听一边也拿出一些美食佳肴。

　　甚至还有各个种族的歌舞助兴，他的时光迷城那么多真实世界，专门就有一个以舞蹈音律为主的世界无数人钻研此道形成特殊文明，所为的不过是让他欣赏之用。

　　这些对他来说习以为常，但是对于天灾之王来说却是异常稀罕。

　　巨兽世界这里，根本就没有发展出来音乐和舞蹈，这里生活资源紧张，艺术倒是有少量发展。但是其他的娱乐和美味佳肴却是根本没有发展起来。

　　如此宾客尽欢，赵牧也渐渐知道了他想知道的所有情报。

　　当然天灾之王也不吃亏，赵牧甚至给了他们一些人魔大世界的修行体系。

　　没有作假，还是很高端的修行体系。

　　这些体系，足以让天灾之王将自身掌握的天灾源力一点点驱逐属于天灾古兽的精神意志，进而彻底化为己用成为真正意义上的不朽。

　　“你来。”

　　赵牧随便点了一个天灾之王，“你来按照我的指点净化你体内的天灾源力，不过要小心不要触碰守护源力，元祖兽可是比天灾古兽麻烦多了。”

　　被点名的天灾之王犹豫了一下，最后还是来到赵牧对面坐下。

　　其他天灾之王也都竖着耳朵，虽然他们已经确定赵牧交给他们的修行体系十分高端，但是毕竟只是理论行的通，跟实践比起来到底有本质的差别。

　　赵牧一边指点，一边取出一些净化圣石递给天灾之王。

　　没有净化圣石也可以，但是有了能加快速度。

　　到了现在他已经知道净化圣石为什么能净化一切，就是因为里面除了净化规则其实还有一点点微弱的净化源力，这些净化圣石比他想象的更具备价值。

　　几个小时后，炎灾天灾之王成功净化体内天灾源力。

　　初步掌握的修行体系，让他能使用天灾源力强化自己的身体，甚至将天灾源力转化为天灾源质，这种直接用源力转化的不朽源质，比起人魔大世界不朽用规则转化的不朽源质还要强大。

　　过程如此顺利，赵牧心中偷笑。

　　炎灾天灾之王立刻尝试动用了自己掌握的力量，他对天灾的细微操控比以前强大了无数别，综合实力至少提升了两到三倍，如此变化立刻激动的和其他天灾之王分享。

　　当场就有天灾之王忍不住，请求赵牧指点转换修行体系。

　　赵牧来者不拒，看的黑夜天灾之王连连皱眉头。

　　直觉和经验告诉他，赵牧有点过于热情了。

　　但是他暗中在精神层面询问过炎灾天灾之王，他并没有在自身察觉到任何隐患。

　　有心阻止，但是看其他天灾之王狂热的样子怎么阻止？

　　“你不担心我们不再需要你吗？”

　　黑夜天灾之王忍不住试探道。

　　“你干脆说我担不担心你们翻脸不认人比较好。”

　　赵牧直接傲然嗤笑道，“知道我掌握的是什么源力吗？我掌握的是维度源力，这世界上就没有我不能去的地方，比我厉害的不在少数，但是能杀我的除了真正的不朽神圣没人能做到。”

　　黑夜天灾之王被呛住了，但是他又不知道如何反驳。

　　时间和空间的上层力量，的确是不好对付的很。

　　难怪这个赵牧如此轻狂自信，看来并不是有鬼，而是出于自信所以才不在乎他们天灾之王实力增强，因为需要他们增强实力对付元祖兽所以才这么大方。

　　心里有了释疑，黑夜天灾之王也主动要求指点。

　　到了最后，只剩下厄运天灾之王没有动静。

　　赵牧盯着厄运天灾之王，厄运天灾之王也盯着他。

　　赵牧内心直觉，这一位其实已经看出他所做一切隐藏有鬼，但是并没有揭穿也没有提醒其他天灾之王。

　　两人异常的神情，被谨慎的黑夜天灾之王看在眼里。

　　不知为何，心里突然紧张起来。

　　“没想到还是要动手来硬的。”

　　赵牧叹息道。

　　“我没有拆穿你，自然是因为我有足够把握。”

　　厄运天灾之王已有所知的说道。

　　“我想试试。”

　　赵牧认真道。

　　他主动帮助天灾之王凝聚天灾源质，所有人都是用了他的净化圣石。

　　这些人凝聚天灾源质，又全部都在时光迷城内部，全部都在现在法则之网之下。

　　人魔大世界不朽凝聚不朽源质，不朽源质会和不朽圣界的规则紧密相连。

　　天灾之王在时光迷城凝聚不朽源质，当然也会和他时光迷城的灾难规则紧密相连，不朽源质不是随便什么地方都能凝聚的，尤其是不能和外物进行绑定。

　　从他暗中让时光迷城融入圣关城，他就已经计划诱导天灾之王凝聚不朽源质。

　　但是没想到，竟然会被厄运天灾之王看出问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1069章 自投罗网免费阅读。https://xs.23sk.com 