    秋风起。()

    坐在花园凉亭里，李默已经可以感觉到瑟瑟寒意。

    昨天起，西伯利亚和等地开始普降大雪，第一次西西伯利亚战役已经全部结束，数十万俘虏正在通过三条铁路线源源不断运到内陆，这些俄军俘虏将要在国内服劳役直至战争结束。

    空二师剩下的28架鲲鹏和46架暴风也已经于今早开始转场，因为严寒会造成金属脆裂，对飞机来说尤为严重，所以为了避免不必要损失，他们将回到国内休息一段时间，之后在前往吕宋部署，准备开始规模庞大西进战役。

    刘亨赙指挥的东南战区部队进展顺利，不过他们并未急于猛攻，这是因为考虑到将来东南半岛政治格局分化，所以采用了步步推进，巩固加联合当地人组建分散政治势力圈的办法，这项计划现在看起来好像得不偿失，但却能给未来造成重大影响。

    直接利用战争，清除或者分化地方势力，是最直接和最有效的办法，李默和总参都不喜欢看到一个庞大的继续维持统一的越南出现，所以法属印度支那的战争没那么急迫，在对手几乎没有外援，地理环境恶劣的情况下，稳扎稳打，减xiǎo伤亡是个好办法。

    真正需要尽早解决的是新加坡和马六甲！

    目前，刘亨赙已经派遣了两个师进入了缅甸，但从目前传来回的消息看，那里的道路情况实在是太糟了，瘴气密布不说，如果没当地人带路，恐怕部队死在哪里都没人知道。

    打通缅甸，进攻印度的道路几乎不可能快速实现，所以总参的目光又重新回到了堂堂正正进攻马六甲，打通印度航线的计划上来。

    何况自己口袋里还揣着协约国直布罗陀会议的情报，除了即将要面临三线压力外，美国也真正的被激怒了。

    李默心底叹了口气，扭头问道：“巧儿怎么样了？”

    “皇上放心吧，巧妹妹没那么柔弱。”方仙琪知道李默这段时间心虚不宁，大半是为了李振受伤一事，所以连忙安慰道：“家里的事情，我们姐妹会商量着办的，你不用忧心了。”

    “那就好。”

    李默点点头，但心里还是有些担忧，原本想去看看xiǎo巧，没料陈平已经走入了花园。

    知道两人肯定有事，方仙琪乖巧的让开了座位，命人去泡茶后才和陈平打了个招呼，翩然走入了殿内。

    “有什么事情吗？”

    “皇上，乐飞已经从苏比克出发了，预计将在20号抵达开普敦外海，他让我转告您，一切安心。”望了眼仿佛苍老了几岁的李默，陈平也知道此时李默承受的压力，安慰道：“刚才我们还收到了古巴的电报，31舰队已经完成了补给并且和dong庭湖号汇合后离开了那里，目前他们的燃油即使不能再补给，也可以坚持回到国内。

    另外，古巴那里也找了几位好医生和大量yào品，并利用快艇送到了李秀岩手里，据他们说大皇子已经可以进食，伤势也开始好转了。”

    “谢谢！”

    李默深深地看了眼陈平，眼神让后者微微惊诧的同时，也不由笑了笑：“皇上不必自责，31舰队虽然冒险，但也不是没有收获，起码美国经济和重工业要恢复，没有一年半载怕是不行了，我们的压力没有那么大。”

    陈平说的轻松，但李默已经很清楚，随着直布罗陀会议协约国达成一致走出了混luàn，他那种更类似于后世山本五十六的赌博式战争策略已经不可能了，幸好李振的意外受伤让自己猛醒，31舰队即使能够平安回来，能够鼓舞士气，也有些得不偿失的。

    现在回想起来，如果在反击战后能够稳一下，将31舰队加强到巴拿马湾一带，配合潜艇遏制美国通往澳大利亚的航道，效果虽然不像炮击纽约那样立竿见影，但却更符合当前的战争进程，起码美国不会急于来拼命。

    随着乐飞复出，特混编的序号两个月后再次出现在了海军序列中，有了他的接应，只要李秀岩不犯错，不要缠斗làng费时间，安全回来已经没有大问题，随着后续五艘放大的西秦级航母第一艘也在三天前下水开始海试，最晚明年2月就可以加入海军，所以自己还有优势！

    现在要做的是，趁着协约国刚刚开始调整，一口气先用优势装备打闷他们！

    想到这里，李默感觉整个人都轻松了些：“直布罗陀会议的事情你应该知道了，准备怎么打？”

    “东袭，南守，西攻！”

    “那就去做吧，别再留下一点点喘息的机会！”李默想了想后，说道。

    “是！”看到李默嘴角终于露出了一丝微笑，陈平敬了个礼，快步走出了花园，随着他离开，开战后第一次以彻底围歼的大型战役进入了倒计时。

    望着背影，李默的心却飞到了印度洋上。

    ----

    ----

    碧蓝sè的天空和大海在远处连成了一片，往常风急làng险的南印度洋上，今天却出现了难得风平làng静的好天气。

    忽然间，一股浓烟将海天分开，仿佛腾空而起的巨龙，钻破海水直上九霄。

    随着一艘甲板上布满了炮管的巡洋舰从海平面上忽然跃起，天空渐渐被染成了黑sè，一支庞大的舰队出现在了天际，鹭鸟好奇的看着中央两艘有着宽阔直通甲板的军舰，扇动着翅膀想把那里作为休息地，却不料一个巨大的身影已经发出嗡嗡声响从上面腾空而起。

    窄窄xiǎoxiǎo的舰岛右侧，有一块延伸而出的平台，平台的栏杆后面，一位身着着蓝sè海军短袖长服，肩带两颗闪闪银星，面sè俊冷的男子凭栏远望，眉宇间似有化不开的隐忧。

    “报告，海军部转来的情报，马达加斯加岛的两艘法国战列舰不在港内，是不是要派侦察机去确认？”

    “不要！”李秀岩果断的打断了参谋的话，他知道这些从檀香山号就开始跟随他的参谋们是什么想法，所以补充了一句：“继续南下。”

    参谋转身的刹那，一架双翼攻击机迅猛的从甲板尽头腾空而起，可很少人知道，这种可以列入世界前茅，使用了550马力星式风冷引擎的木质飞机，只是一个过渡产品，随着出发时得知航空设计院在单翼铝制舰载攻击机减重取得了重大进展，或许不久后它们就会被迅速淘汰。

    为了不影响飞机起降，细长而窄xiǎo的舰桥位被放在了甲板右侧，尤其是后面的两座烟囱也被设计成了扁平状，并用钢板包裹起来连成一体，看起来就像一个般紧贴在舰桥后，形成了外人看起来颇为怪异的形状。

    但对蛰伏了数年，一直在钻研和摸索航空用于海战的他来说，殷商级却是两艘真正为飞机而生的钢铁巨兽。

    甲板长222米，宽29米，吃水7.5米，标准排水量16500吨，满载达到了22000吨，四台燃气轮机，总计11万马力，可以让这个大家伙狂飙到31节，续航力也达到了15节/10000海里，或者20节/5500海里。

    采用了封闭舰艏和甲板设计，三层船底设计，防鱼雷护壁使用了120毫米渗碳装甲钢，此外动力、油料等重要部位也进行了加强了，全舰拥有四台大型发电机，其中两台用于位于舰桥前后的大型液压升降机，自卫上拥有4mén双联装130毫米高平两用速shè炮，16mén四联37毫米速shè炮，和最新安装的24mén双联装25毫米机关炮，同时还有若干12.7毫米大毒蛇机枪。

    在这些年的摸索和实践中已经证实，航空母舰是一种纯粹为进攻而生的军舰，最大价值在于上面的舰载机，所以载机量和飞机本身的xing能才是重点。

    殷商级原设计载机68架，18架f4“大黄蜂”、48架f4d“龙牙”攻击机和2架搜救四人座“蜂鸟”水上飞机（不占机库位置，停放在飞行甲板和舰艉中间的空隙，水面起飞）。

    大黄蜂已经不需要累述了，作为一款单翼全金属战斗机，它是超越目前世界各国整整一代的，而原本应该配属的龙牙舰载鱼雷攻击机当时却出现了超重的问题不得不回炉重新修改。

    虽然海鹰是款很好的飞机，设计人员还特意缩短了双层机翼的长度，但因为不能折叠更占地方，所以目前载机总数下降到了18架大黄蜂和28架海鹰。

    更严重的是，由于是木质的，飞机本身很轻，在着陆时一旦遇上每秒十米以上的侧风，就会非常危险，可偏偏这种风速在大海上很常见，而且它也不能像大黄蜂着舰时那样用尾勾抓住拦阻索，因为那样会直接扯断脆弱的机身。

    这些缺陷导致了皇上不愿意采购双翼机，虽然航空设计院曾考虑制造一款双翼全金属飞机，但在龙牙减重有望后，已经被取消了。

    虽然有很多不足，但海鹰的列装还是解决了缺乏攻击手段的尴尬，而且猛然缩减近半的攻击机，到没有让他觉得太担心，即使这些飞机面对防空概念才刚刚开始的协约国舰队，他还是有把握完胜对手，他真正担忧的是能否尽早和31舰队汇合，保护他们回来！

    一想到出发时龙司令员和总参谋长发来的电报，他就始终放不下那颗悬着的心，作为老资格海军军官，他很清楚长达两个多月在敌后活动会有多么艰苦，此时31舰队肯定是jing疲力竭，所以李秀岩才会选择不走智利，而是直冲好望角。

    他们将直接面对英国南非舰队，和很可能已经从马达加斯加岛南下抵达了那里的两艘法国战列舰。

    以31舰队的实力，打败他们只是时间问题，但由两艘殷商级航母，一艘北京级快速战列舰和三艘长江级轻巡洋舰，两艘油水补给舰组成的舰队，依然再以20节的航速飞奔。

    除了心急保护31舰队，免得再出意外外，也因为大家都希望，用一场不激烈的战争来给殷商出世祭旗。

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">