    啪嗒啪嗒。

    丛林之中，叶凡的脚步声响起，在一个倒下的尸体面前停下，看着他手中拿着的羊皮卷，微微皱眉。

    这是黎茗，他死前，一直挥舞着羊皮卷，好像是想要用这东西来交换自己的命。

    “只是很可惜，杀了你，这东西也是我的。”

    开口，叶凡摇了摇头，随即蹲下身子，拿过了羊皮卷。

    打开一看，羊皮卷上，一个复杂的地图显现，地图的正上方，用复杂的古篆体写着三个字。

    “造化果？”叶凡是认识古篆体的，只是一眼就认出了上面的内容，露出了一抹惊讶之意，“这是造化果的地图？怎么会在黎茗这儿？”

    说了一句，叶凡站了起来，并没有因为得到心心念念的造化果地图而兴奋，反而，隐隐的觉得有些不对劲。

    这些人可能都不知道这地图有多重要，而叶凡是很清楚的知道的，造化果的地图，意味深重，不说价值连城但肯定是有权有势之人才能掌握，绝对不是几个佣兵能有的。

    “舟苍，过来。”略微思索了一阵，叶凡看向了另一边那个被自己刻意留下的小队长。

    “是，是。”舟苍回答，连忙凑到了叶凡的身边，有些畏惧的道：“团长，有什么问题吗？”

    “这个，你认识吗？”叶凡扬起了手中的地图，“黎茗为什么会有这地图。”

    “好像是上面交给黎茗的。”舟苍回答，“具体我也不是很清楚，只知道这次是上面安排我们来找叶凡团长麻烦的。”

    “上面给的？”听到这话，叶凡扬了扬眉毛，思索了几秒，突然冷哼了一声。

    这一声给舟苍吓的一抖，叶凡却是摆了摆手，站了起来。

    “用人送造化果地图来给我，让我去造化果的秘境里，那里与世隔绝，他们也可以毫无顾忌的出手击杀我。”叶凡全盘托出，有些无奈的摇头，“这么低级的钓术，看起来，王朝组织的人，还是把我当个小孩子呀。”

    “是……”舟苍在一旁俯身，身体却是忍不住的颤抖，余光看着丛林中的景象，有些不知道该如何是好。

    整个丛林里，此刻可以说一句尸横遍野，叶凡几人在丛林里出手，如有神助，再加上他们根本没有战意，被叶凡一个一个的清剿而死。

    此刻，除了几个运气好或者逃的远的，几百人的佣兵队伍，直接被叶凡悉数击毙。

    “团长，那边也都收拾完了。”说话间，陈鹏拍着手，提着一大袋东西向着叶凡走了过来，“这是我们清剿的战利品，团长点点。”

    “不用点。”叶凡摇头，“让王灵溪统计一下，回去之后按照每个人出力的多少，把东西分了。”

    “团长大气。”听到这话，陈鹏开口称赞，凑到叶凡的旁边，看到了叶凡手中的地图，露出了疑惑的表情，“这是什么东西。”

    “一个奇珍的地图，王朝组织精心布置的一个局。”叶凡回答，摆手，“黎茗他们本来是想借助冲突来送出这张地图，名正言顺的，这样我就不会起疑心，顺着地图去的话，正好让我到时候自投罗网。”

    “这样……”听到这话，陈鹏微微犹豫，看了一眼场中的尸横遍野，“那他肯定没有想到，团长会这么果断吧，直接出手，击杀这么多人。”

    “这些都是甘愿成为王朝走狗的人，我本来还觉得将来清剿麻烦，他们这次凑到一堆，倒还省些事情了。”叶凡微微点头。

    “我滴妈呀，这些人挺有钱的啊？”一旁，李胖子的声音也响了起来，手里提着个钱袋子，来到了叶凡身边，“这一趟的收入，要比得上我们之前一个月的收入了。”

    “毕竟这样的收入不会再有第二回。”叶凡回答，眼中略微有些笑意。

    “也是。”听到这话，李胖子挠了挠头，看了一眼场中，犹豫道：“叶凡，咱们杀了那么多人，不会被抓起来吧？”

    “不会，银月森林本就是佣兵解决私仇的地方，顶多注意清理一下痕迹，不要被人抓住口舌就是。”叶凡回答，看了一眼略微有些兴奋的李胖子，又开口道：“胖子，我们做事不要瞻前顾后犹犹豫豫的，那样成不了大事。”

    “我并不鼓励杀戮，大家同样为人，有自己的家庭，有自己的一切，但有的人，不配称为人。”

    “对于这种人来说，该杀的就杀，没什么好犹豫的。”

    “该杀的就杀吗？”听到这话，李胖子一滞，似乎感受到了叶凡身上略有些铁血的意志，点了点头，“我知道了。”

    “知道了就行。”叶凡开口，拍了拍李胖子的肩膀，紧接着大手一挥，对众人道：

    “诸位，稍作停顿，随我，回城！”

    ……

    佣兵大街，随着叶凡带众返回，爆炸性的消息也就此传来。

    排名第二的黎明佣兵团团长，第三的强哥佣兵团团长，数百的佣兵团，悉数在一战之中被叶凡带众屠戮殆尽。

    一战过后，黎明，强哥两大佣兵团一下子陷入到了混乱之中，这一战他们两个团长带去的基本都是死忠，都是加入了王朝组织的，被叶凡一下子屠尽，佣兵团里剩下的人就开始内部争权，人员也因为这一战快速的流逝，两个佣兵团迅速的衰弱了下去。

    而这个时间，在这一战大获全胜的神叶趁势而起，许多佣兵慕名而来，进入了飞速的发展期，短短一个月的功夫，神叶的规模便超过了之前的黎明，成为了佣兵大街排行第二的佣兵团，甚至，直逼曙光的强度。

    “短短几个月的时间，直接改写了佣兵大街的格局。”曙光，赵奎看着再一次扩建的神叶，眼神之中，略微有些变化。

    神叶的变化，他的感触算是比较深的，他是亲眼看着叶凡成为曙光的佣兵，接下第一个任务，然后和白岳起了冲突，退团，自己成立了一个佣兵团。

    就这么一系列的行为，谁能想到，像是打气一般叶凡成立的佣兵团，一下子就有了如今的规模呢，矗立了平城那么多年的两大佣兵团，在和叶凡的碰撞中像是玻璃一样，就这样在一场争斗之中一下子碎了呢。

    “跟做梦一样。”赵奎感叹了一句，突然想到了什么，看向了吧台里的白辰，叹了口气。

    “要是团长没那个弟弟，这样的人才，应该会让咱们曙光更上一层楼吧。”

