
　　夜，逍遥王府，后院花园中。

　　“二哥。”

　　已经三十多岁下巴留了一撮山羊胡的逍遥王陈阳一下子从亭子中站起，有些欣喜的看着眼前突然出现的人影。

　　人影一身白衣，模样看起来二十来岁，年轻俊美至极，纵使二十多年过去，都不曾有丝毫改变。

　　“即将离开，过来看看你。”

　　人影看着陈阳也是展颜一笑，赫然不是陈川又是谁。

　　陈阳闻言脸上的欣喜又一下子消退大半，上前将陈川引入亭中坐下，又叫来侍从去准备酒菜。

　　“二哥打算什么时候走？”

　　“三天后，届时我会选择证道，然后带着文玉、子期他们驾驶彼岸之舟离开，此次一走，归期难定，父亲和二叔都已经上了年纪，我走后，家里就交给你和大哥了。”

　　“这把剑，交给你。”

　　陈川手中将一把血红色的剑拿出，递向陈阳。

　　“这是？”

　　陈阳目光顿时一缩，看着血色长剑，目光看到长剑的瞬间，都只觉无尽尸山血海的画面一下子浮现到了眼前，心神都近乎一下子不稳。

　　“这是魔剑，在我走后，它会继续留在我陈家和少商剑守护我陈家两百年，此剑，由你保管。”

　　说着，陈川将手中魔剑递到陈阳手中，他即将证道飞升带人离开，他走后，陈家如果没有绝对的武力的话，结果自然不言而喻，这个世界上，任何权利地位，都是建立在实力的基础上的，尤其是皇权。

　　没了他陈川之后的陈家如果没有绝对的力量震慑，他陈家的江山绝对难以维持，就算短时间凭借他堆积起来的威望和余威能维持一时，但也难以维持长久。

　　所以，给陈家留下足够震慑的力量是必要的，为此陈川和少商剑与魔剑做了一些交易，他走后，少商剑与魔剑会继续留在陈家并且帮助陈家守护陈家和陈国两百年时间。

　　至于两百年后，如果那时候陈家自己还发展不起来的话，那就算覆灭也没什么可说的了，作为先辈，陈川能做到这一步，已经为陈家给足了发展的时间，但是两百年的时间陈家后辈坐拥天下资源都自己发展不起来的话，那也就是后辈自己无能了，覆灭也是活该。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈川不会去思考要维护陈家千秋万代什么的，作为先辈，他可以为后辈创造足够好的条件，但是如果这些好的条件加持下，后辈自己无能的话，那就自生自灭吧。

　　“皇位我已经传给大哥，还有少商剑一起，不过大哥仁德有余、果断不足，很多时候做事容易心慈手软，但我陈家已经身为皇室，作为皇家，很多时候，做事都容不得丝毫的心慈手软与留情，所以，魔剑交由你保管，当大哥因为心软做出错误的决定时，我希望你能帮忙监督改正。”

　　“我知你性格洒脱，只想做一个逍遥王，一世逍遥，不过我陈家走到今日不容易，希望我走后，你和大哥能守护好我陈家的这份基业。”

　　自己大哥陈堂性格虽然仁德足够，但是心肠不够硬，太软，而身为帝王，心肠太软怎么行，为帝者，既要有仁义贤德之心，但是同样的，杀伐果断也绝对不能缺，所以陈川将魔剑交给自己三弟陈阳，自己这个三弟虽然不问世事每天只喜欢吃喝玩乐像个二世祖一样，但是陈川知道，陈阳并不笨，相反的，陈阳其实很聪明，看事情有时候比很多人都看的透彻。

　　之所以一直以来陈阳都不做事，只不过是他个人喜好罢了，就像当个无忧无虑一辈子吃喝玩乐的逍遥王爷。

　　但是如果谁把陈阳当傻子看，那自己就是傻子了。

　　将魔剑交给陈阳，也算是一个保险，而且加上留给自己大哥陈堂的少商剑，有两柄神兵，而且还是那种随时可以爆发出全部力量守护他陈家的神兵，就算是悟道者都可轻易镇杀，也足够守护陈家了。

　　陈阳默默的结果魔剑，沉吟好半晌，最后对着陈川一点头。

　　“二哥放心，只要我还活着，就一定会守护好我陈家江山。”

　　“有你这句话，我就放心了。”

　　陈川脸上顿时又露出笑容，随即又道。

　　“临别在即，不如将大哥也请来吧，今晚我们兄弟三人好好喝一杯。”

　　“好，我这就派人去接大哥。”

　　“........”

　　半个小时后，陈堂也被接来，这一夜，兄弟三人除了陈川之外，陈堂和陈阳都喝了个酩酊大醉。

　　.........

　　三天后，一切安排妥当。

　　“轰隆隆——”

　　京城上空，震天的巨响响彻，天地万道浮现，整个神州世界都在一瞬间颤动，似整个天地的力量都随着万道一起汇聚到了京城的上空。

　　陈川一身白衣，静静的立身虚空，负手而立，抬头看着头顶上浮现的天地万道，他要证道了。

　　下方，京城之中，一道道身影出现在各个屋顶，抬头看着高空中陈川的身影和浮现的天地万道，整个大街小巷也都是站满了人影，要见证这历史性的画面。

　　证道！

　　这是惊人的壮举，古今以来都屈指可数，而且距离上一次有人证道，在整个神州的历史上，也已经是上万年之前。

　　嗡！

　　浩浩荡荡的大道威压从天穹之上爆发了出来，给人的感觉就像是一下子天穹都塌陷了下来一样，恐怖的威压几乎让人有些站立不稳。

　　不过这时候，又一道更为强大的气息冲霄而起，直接挡住这股大道威压。

　　这是陈川的气息，直接挡住了天地万道的气息威压。

　　随着陈川的气息爆发，整个天地万道也像是一下子受到了刺激一样。

　　轰！

　　虚空塌陷了下来，陈川头顶上，大道之力爆发，整个天地都一下子昏暗下来，犹如末日降临。

　　天地大道之力化作灭世洪流，轰然砸向陈川。

　　“嘭！”

　　陈川右手一抬，轻轻一掌挥出，太阴之力爆发，头顶上天地万道爆发出来的力量瞬间全部冻结成冰雕，随后随着虚空一起轰然湮灭。

　　轰隆！

　　天地万道之力越发狂暴起来。

　　天雷、地火、阴风.....

　　诸多大道之力都一下显化出来，涌向陈川，刹那间将陈川淹没。

　　以陈川为中心，方圆上百里虚空都一下子化作虚无，完全承受不住这样的力量，整个神州世界都为之震动，纵使相隔千万里看不到陈川这边证道的景象不明白发生了什么事，但是天穹上所散发出来的大道威压却也还是足够让所有人都清晰感受。

　　雷火之中，陈川白衣如雪，不染纤尘，自身的大道之力浮现环绕周身，形成一个保护结界，抵挡着整个天地的大道之力。

　　以己之道对抗天地万道，这是超乎想象的大劫，一旦失败，就是万劫不复，身死道消，但是同样的，这也是一次难得的机会，以万道磨砺己道，感悟天地的终极。

　　陈川负手闭目而立，也不反击，仅仅只是以自身大道形成一个保护结界来防御天地万道的攻击，然后借此静静磨砺自己的大道同时感悟万道之力。

　　“这样的力量！”

　　下方，整个京城中，看着这一幕的人则是都忍不住惊骇的眼睛瞪大，实在是这样的力量太过恐怖了，就算是在场的儒、道、圣三门的天三强者，都不由自主的感到神魂颤栗，纵使这些攻击不是针对他们，但是只要远远看着，都为之颤栗。

　　“这就是证道吗。”

　　有天人忍不住喃喃自语，被眼前的画面所震撼，感觉这样的力量，这样的大劫，自己一辈子恐怕都不可能达到。

　　天地万道的力量越来越强大，越来越狂暴，这般毁灭之力下，日月也彻底失去了光滑，方圆上千里的天地都直接昏暗了下来。

　　好在这些力量都只是在高空之上，否则若是随便一道力量落到地面，都绝对是毁灭性的灾难。

　　所有人都无法看见陈川的身影，被天地的万道之力淹没，那一处虚空都已经化作虚无。

　　而在雷火交织的天地万道力量最中心，陈川依旧傲然挺立，白衣绝世，任凭天地万道的力量如何轰击，但是其自身身上的大道屏障却是一直巍然不动，直接将陈川保护其中，不受丝毫损坏。

　　碰撞之中，陈川细细感悟万道的力量，同时以万道磨砺验证己道。

　　这种碰撞之中，陈川感觉自己对于大道的领悟也再次迎来了一个突破，而自身的大道，在与万道的碰撞在，也开始发生一种难言的蜕变。

　　七天七夜！

　　陈川的证道过程，足足持续了七天七夜。

　　直到七天后。

　　吟！

　　伴随着一声惊天的剑吟和一道冲霄的剑芒破空而出，所有天地的万道之力都轰然一瞬间瓦解。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百二十八章：证道免费阅读。https://xs.23sk.com 