

  “知道啦，大表哥！”李婷吐了吐舌头。

  然后又恢复了在家里懒懒散散的样子，一屁股坐下。

  背往后面一靠，马上成了一个女版葛大爷。

  回到楼上后，苏启好奇这个叫妮娜的女孩 ，又在网上查找了下她的资料。

  不看不知道，一看真更加验证了自己前面的想法。

  后世的桑伯格女孩肯定就是被炒作起来的，至于炒作团队必然就是跟这个妮娜一模一样。

  这完全一模一样的手法嘛，一些话，一些做过的事情，跟桑伯格完全一致。

  心里笑着，只怕那个世界的人永远也不会知道吧。

  他们所推崇的环保女孩，居然不过是一个被一个网红推手团队推出来作秀的人罢了。

  摇了摇头，笑了下，没当回事。

  上午跟温克尔老头周旋，精神也有些疲惫，索性躺在了床上休息。

  。。

  浩子憔悴了。

  不是在开玩笑，这家伙是真的憔悴了。

  除了他那条洞洞裤，还保留着的他葬爱家族的青春荣耀之外，看上去真的不像是一个学生。

  人也瘦了很多。

  来中海上大学之前，他幻想着自己的大学生活。

  中海是他老哥的世界，老弟过来混了，岂不是狂龙遇水飞九天？

  他会拥有一个漂亮的女朋友，如果他大表哥不反对的话，他要找一个爆炸头类型的。

  上完课后，就可以到处装逼。

  妈的，我哥是苏启，牛逼不，我的肱二头肌大不。

  敢惹我不！

  军训很苦，尤其是对于他这种人好动的人而言，你让他在那里一动不动的站着军姿个把小时。

  简直比杀了他还难受。

  好在一个月的军训终于过去了，哥要飞九天了。

  没有想到，他的校花小表姐带着邪恶的笑容越过了无数个班级，站在了他的教室门口。

  他记得那天，李婷在班级门口的时候，引起了整个一栋教学楼男生的轰动。

  妈的，浩子长这样，怎么会有个这么漂亮的表姐，这不是第三代中海校花李婷吗。

  他非常的骄傲，那种逼格别提了，感觉人生达到了最顶峰。

  李婷说：‘浩子啊，军训完了吗。”

  浩子说：“是的，婷婷姐，呵呵，你过来看我，我觉得自己很有面子。”

  “哦，很有面子啊。”李婷笑着说：“要不姐姐请你吃饭吧，庆祝你军训完结。”

  “就去姐姐的羊肉馆里面，请你狠狠的吃一顿。”

  浩子喉痛马上吞了吞口水说：“真的吗，婷婷姐，我可以很嚣张的吃着羊肉吗。”

  李婷说：“当然可以，那是婷婷姐自己的店，你就当是你的，放开吃。”

  “嚣张的吃就好。”

  “我靠，太爱你了，婷婷姐。”浩子兴奋的要爆炸。

  军训吃饭只能去食堂里面吃，六点多爬起来，一直到晚上十点。

  他哪里有时间去吃别的东西，每次路过李婷的羊肉馆，他都只能默默的叹息。

  所以赶紧跟着一起去了餐馆。

  在里面吃的那个猖狂啊，炖的，烤的，红烧的，统统都来了一遍 。

  狂吃了一个小时后擦了擦嘴巴：“姐，我吃好了呵呵。”

  李婷拖着下巴说：“吃好了，浩子啊，你大学生活有什么打算啊。”

  他知道李婷就跟自己老哥住在一起 ，当然不能把自己找个爆炸头女朋友的事情说出来。

  要是他老哥知道了他的偷人，哦不，找女朋友的计划，还不得来弄死他不可。

  这才大一呢，就脑子里面想着这事情。

  所以一脸正义的说：“婷婷姐，我要让我打大学生活过的多彩缤纷，准备去做兼职来锻炼下自己。”

  啪，李婷一拍桌子，兴奋的说：“真的？”

  浩子有些心虚，总觉得李婷突然变了个味道一样。

  “真。。的，我还能骗你啊。”很是心虚的回答着。

  “太好了！”李婷兴奋的像个小孩子。

  浩子望着李婷有些畏惧的说：“婷婷姐，我怎么感觉你有什么阴谋一样啊。”

  “你在想什么。”

  李婷调皮的眨巴了下眼睛说：“没有呀，既然你要兼职，也别到别的地方去了，就在姐店里吧。”

  浩子吓傻了，准备反驳。

  但插不进李婷的话，李婷继续说；“放心吧，也不是什么累活，就是每天晚上店里的入账出纳数据你统计给我就行了。”

  “还有采购这边，也要你的签字。”

  浩子呼了一口气，觉得这事情很简单。

  我每天晚上在羊肉店关门的时候过来看下数据不就应付了。

  拍了拍胸脯说：“好啊，这事情我喜欢做，呵呵，放心，婷婷姐，我一定会做的非常的完美。”

  李婷说：“嗯嗯，我相信你。”

  “那现在吃好了吗。”

  浩子说：“谢谢你，婷婷姐，我吃的很香，我现在回宿舍睡觉去了。”

  李婷说：“你好像还有事情没有做哦。”

  浩子疑惑的抬头：“什么事情。”

  李婷对着桌子上碗筷努了努嘴巴：“啰，这些碗去洗了吧”

  就这样，一向精明的浩子，被李婷骗了过去洗碗。

  而且噩梦从哪一天开始了，因为他成了羊肉店的洗碗工。

  李婷以前还每天过来看下账本，但浩子来了后，干脆店里都懒得来了。

  你要说李婷不在，浩子不去店里不行了。

  要这么想你就错了。

  刚开始浩子也这么认为，结果是，李婷搞来了他的课程表，交给了餐厅的经理。

  经理是一个肥胖的女人，嗓门很大。

  每次浩子在上课，他就守在外面。

  一到下课铃声，他就会进入教室，大吼一声：“浩子，该洗碗去了！”

  “甚至有几次他跑进了男生宿舍，这女人也没有放过他，都会跑进来吼一嗓子洗碗。”

  用这女人的话说，老板交代的，我就一定要一丝不苟做好。

  于是，慢慢的，浩子成了学校里面的名人。

  别人在他背后叫他洗碗浩，大家每天看到他，都是一副有气无力样子。

  拖着沉重的步伐，走在学校的林荫大道里面，像是一个为了生计而背负沉重的男人。

  现在，他又拖着沉重的步伐到了苏启家门口。

  