    “好，那就修炼这个！”

    道九言接过那个玉简，直接输入力量，下一秒，玉简里的内容直接涌入他的识海之中。

    轰！

    一股无比强大的神识之力，瞬间向着四面八方扩散而去。

    百里、千里、万里、十万里……

    最终道九言的神识，竟然将半个秘境笼罩。

    为什么说是半个，因为在大海的深处，他的神识被东西给阻拦了，他的神识根本无法透过去。

    这种感觉，就跟他之前融合了虚空的壁垒一样。

    只不过两者不同的是，这一次的神识之力，完全是他自己的。

    “没想到功法刚刚进入识海，我就能够施展出来了！”

    道九言激动地笑了起来。

    此时，除了海的那面之外，秘境世界里的一切，都印在道九言脑海之中。

    一花一草，一树一山，一河一湖，所有的一切，只要道九言想要查看，不管是什么，瞬间就会在识海中呈现。

    “很好！”

    道九言满意地点了点头，收回神识后，朝着冥界圣子感激地笑道：“小圣，谢谢你！”

    “老大，你太客气了，再说这本来就是你的功法！”冥界圣子说道。

    对于冥界圣子的话，道九言没有反驳。

    如果是别人这么说，道九言一定会告诉对方，帝神是帝神，我道九言就是道九言，两者不是同一个人。

    可此时，他却不能说，也不知道应该怎么说。

    毕竟他是帝神的转世是真的，他现在所有的一切，也都是帝神留给他的。

    轰！

    这时，伴随着一道轰鸣声响起，一道剑气破开虚空出现在道九言面前。

    一道声音，伴随着那道虚空裂缝传了出来。

    “道九言，你想知道那些魔界之人都去了哪里吗？想知道的话，就跟本帝子来吧！”

    “不过本帝子提醒你一下，那里可是有陷阱，你敢来吗？”

    带着嘲讽的笑声传过来，使得道九言嘴角不由微微上扬，露了出一缕冷笑。

    “帝子，果然是你，你真是好大的胆子！”

    轰！

    道九言的目光直接透过虚空，看到了帝子的面上那无比得意的笑容。

    “老大，不要去。我对帝子非常熟悉，他非常的阴险！”

    冥界圣子连忙劝解道九言，随后冲着虚空喊道：“帝子，有本事你就出来，躲躲藏藏地算什么本事？”

    “圣子，你不服的放话，你过来呀！”

    帝子丝毫不乎冥界圣子的话，反而不屑地说道：“你不是有十万冥界大军保护吗？你不会是怕了吧？”

    冥界圣子刚要开口，就被道九言摇头阻止了。

    道九言的脸上露出一缕冷笑，“这个家伙既然自找死路，那么我们就成全他！”

    声音落下，直接带着冥界圣子和虤，一步踏出，瞬间崩碎虚空，制造出一条虚空通道，直达帝子所在之地。

    此刻，数万之外的深海中的一个岛屿上，帝子正悠闲地坐在一块巨石上。

    他看着眼前的虚空，开口说道：“他应该会来吧？”

    此时，他心里也没有底，不知道道九言是否受到他的刺激，而过来。

    随即扭头看向被大阵笼罩的岛屿内，数百名魔界强者和这个岛屿上生存的人族都被困在了岛屿之中。

    这一刻，数百名魔界强者，正在疯狂地杀戮吞噬岛屿上的人。

    这个岛屿非常大，生活在这里的人族没有百万，那也差不多。

    而这一刻，却正被杀戮着，被那一尊尊魔界强者吞噬着。

    此刻，阵法之内，惨叫声，狂笑声不断地响起，到处都是鲜血，到处都是被追逐和杀戮的情景。

    看到这一幕，帝子的眼中闪过一丝不忍。

    可仅仅只是闪过，他的目光瞬间就变成了无尽的冰冷。

    “帝子，你就等死吧，等我们恢复了所有力量，到时候，就是吞噬你的时候！”

    阵法内，那数百名魔界强者，一边吞噬着人族，一边还不忘记向帝子怒吼，发达他们的愤怒。

    他们一直都躲躲藏藏的，也吞噬了不少人族，实力也恢复了很多。

    可谁能想到，最终竟然被帝子给抓了，而且还被带到了这里。

    原本他们以为必死，可谁知道，帝子竟然给他们准备了如此多的人族。

    不过，想让他们对帝子感激的话，那是绝对不可能的。

    他们不是傻子，自然明白帝子这么做的目的。

    因为刚才帝子与道九言的对话，他们已经听见了。

    帝子就是想利用他们来对付道九言。

    道九言确实该死，可是眼前的这个仙界帝子更加该死。

    所有的魔界强者，将他们对帝子的愤怒，全都转移到岛屿上的人族身上。

    “还想杀本帝子？”

    帝子冷笑，“等到道九言来了之后，你们能不能活着还不好说呢！”

    他冷冷地注视着阵法内的情况，对于那些魔界强者吞噬岛屿的人，依旧无动于衷。

    这些都是他给道九言准备的诱饵，而且在他眼里，不管是魔界强者，还是岛屿上的人族，都是蝼蚁般的存在。

    他们的生与死，和他这个仙界帝子又有什么关系。

    轰！

    “帝子，你该死！”

    就在这时，虚空崩碎。

    伴随一道滔天杀意的声音响起，道九言、冥界圣子和虤踏灭虚空，从中走了出来。

    入眼的则是岛屿上无尽的杀戮，不断的求饶的人族，以及依旧疯狂吞噬的魔界强者。

    看到这一幕，道九言的心无比刺痛。

    “道九言，圣子，你们总算来了！”

    然而，就在道九言准备冲进去救人时，帝子顿时面露激动之色。

    可是他的声音刚刚落下，还没等他有所动作时，就见道九言手持轩辕剑，一剑朝着岛屿上斩了过去。

    强大剑气，一分为二，二分四，四分八……

    眨眼之间，就变成了无数的剑气，每道剑上都爆发着强大而又恐怖滔天的气息。

    下一秒，直接冲向岛屿。

    轰！

    岛屿上的阵法，瞬间被击碎，那无数的剑气并没有做丝毫的停留。

    如同长了眼睛一般，快速地斩向所有魔界强者。

    轰轰轰……

    顿时，一道道爆炸声响起。

    除着那无数的剑气消失，数百名魔界强者也轰然爆炸，全部被斩杀。

    只不过，并没有人注意到，刚才那消失的剑气，并没有消失，而是变成了吞噬之力，正在不断地吞噬着那些魔界强者的力量。

