    陈安丢的很准，她用足了力气砸进泥坑里，崩的几个小孩脸上全是泥。

    趁此机会她身影如鬼魅出现在几人身后，两手两脚，把他们全都推进泥坑。

    砰！

    几个孩子瞬间变成泥人，他们嗷呜嗷呜哦惨叫着，陈安像是打地鼠，谁敢冒头再重新踢进去。

    “破……大姐，姐姐，你是我大哥，我求求你放了我吧，回家我娘得打死我。”

    叶二成了个泥孩，刚才的气势全没了，眼角泪水唰唰流。

    “我记得，你是张红的儿子吧。”

    陈安问。

    叶二点头如捣蒜，出现一抹期待。

    “呵。”

    陈安一笑，一脚踹在叶二腚上，摔了个狗吃屎。

    打的就是你！

    这死孩子没少欺负了姬厌，逮住机会狠狠地教训一番。

    姬海洋力气最大，他很快挣脱陈安的控制，红着眼睛抹干净眼睛上的泥，他愤怒出拳，朝陈安打去。

    可还没碰到她，陈安似乎早有察觉，她一手接住姬海洋的拳头，角度极度刁钻的一扭。

    “啊！！”

    一道杀猪般的惨叫声歇斯底里，姬海洋痛苦的捂着胳膊在地上打滚，疼的冷汗都流下来了，“我的胳膊断了！”

    孩子毕竟是孩子，几个吓得魂都丢了，连滚带爬的逃走了。

    陈安拿起树叶擦干净手，一群熊孩子，她还治不了他们？

    “娘……他们会告状的。”

    姬厌抿着唇，担忧提醒。

    “你怕？”

    陈安问。

    姬厌摇摇头，小声道，“我怕娘亲被他们……”

    “嘁，”陈安神采飞扬，大拇指对着自己，“你娘亲可不怕事，该怕的，只能是他们。”

    把这群小混混打走，暂时不会惹事了，她和姬厌都安全了。

    姬厌张大星星眼，露出崇拜的目光，狠狠地点点头。

    两人将沾满泥巴的野菜和草药擦拭干净，乘坐了一辆就近的犊车进县。

    姬厌抱着野菜回家，二人分别办事。

    到了县里，陈安有意寻找新开的药铺，很快就找到了一家。

    推开门，一股子草药芳香味传入鼻腔，陈安闻着熟悉的味道，仿佛回到了现代的中药铺，沉醉的很。

    “我都说了这药不卖！别来烦我了！”

    老者语气烦躁，头也不抬闷头打算盘，噼里啪啦一阵子。

    陈安没说话，坐在他柜台前。

    老者见其不语，抬起头来，喜上眉梢。

    “陈姑娘，是你！”

    陈安笑着摆摆手，“我朋友给了我一筐治疗风寒咳嗽的草药，新采的，还有一些上次的特效药。”

    说着，她要掏出来。

    “别别别，你别先拿出来。”

    老者赶紧从柜台里出来，浑身紧张捂住陈安掏药的手，警惕的往外看了几眼确定没事，才松了一口气。

    “你这是……怎么了？”

    陈安察觉到不对劲，笑容收敛了几分。

    “唉，你有所不知啊，这药的效果太好，我刚开业就救治了一个大人物，赚了不少银子，只是……”老者脸露为难之色，好几次欲言又止。

    “待会我们喝茶慢慢聊，我先把你的草药结算了。”

    草药和特效止血药一共卖了三两银子，现在陈安共有六两，足够买家具了。

    两人做完买卖，老者将她喊到后院，把前台交给徒弟处理。

    “你有所不知，你的特效药卖的太好了，现在县里的所有药铺，都想要你朋友的药方。”

    老者抿了一口茶，但并没有因此高兴。

    “你朋友卖药给咱们老百姓看病，咱们很开心，只是你被和药善的人给盯上了。”

    老刘道，“和药善是咱们县里的大药房，所有好用的药都出自于他们药方里，咱们忽然有了特效药，砸了他们的生意，他们肯定不会高兴的。

    今天早晨他们的人就来问我药方，我硬是没给他们。”

    “药方又不只是他们一家，难不成县里的药方都被他们垄断不成？刘爷爷，你不用担心我，我自有办法。”

    陈安露出一张安心的笑容，她记得原书中和药善是张红的表哥开的，呵，好一个不是冤家不聚头啊。

    两人喝了会茶，说了几句话陈安便告退了。

    溪水村离县很近，做犊车半个时辰便能到，她趁着时间还早，买了一些布匹锅碗瓢盆又买了一些热腾腾的糕点。

    临走前，她注意到人群围着墙壁在看着什么，出去好奇去瞧瞧。

    “京城言王爷走丢了，皇上派出大量人马寻找。村里县里都贴满了告示，若是能找到，悬赏三千两啊！”

    有人震撼的念着。

    陈安耸耸肩，言王爷……

    等等。

    这不就是自己的相公姬鹤吗？

    她记得剧情不是这么来的呀，最起码到二三十万字作者才提及呢，怎么提前了？

    陈安嘴角抽一抽，她现在去检举然后带钱跑路来得及吗。

    系统：“你的想法很危险，若违规，本系统立刻采用自爆程序。”

    “行了行了，我就说说而已。”

    陈安撇撇嘴，背着篓筐离开，事情快速发展，她内心也不愿让姬鹤回去。

    毕竟他回去的第一件事，怕是立刻杀了自己吧，她还没赚够钱跑路呢！

    “对了，你说的道具极限一换一是什么呀。”

    陈安路上好奇，和系统聊天打发时间。

    系统：“你的东西可以复制一份。”

    陈安还没来得及高兴，就被系统一盆冷水浇在头上，“价格在三两银子之内的物件，可复制一份，若想复制大份的，需要兑换超级一换一。”

    “超级一换一的最大值是什么。”

    “一百两银子。”系统道。

    陈安眼睛一亮，但转念一想需要好感度又嫣了下来。

    她每天尖酸刻薄的对待父子俩，能有好感度才怪。

    说不定姬厌四十个好感度是瞎猫碰到死耗子得来的呢。

    ……

    “娘，你这得给我个交代吧，陈安她不仅勾引我相公，还把我儿子的胳膊弄伤！今天她要是不给我一个交代，我就不走啦！”

    张大翠瘫坐在陈安猎屋门前，哀嚎的撒泼。

