    

    刘大老太爷也不惯着他，直接道：“我给你三条路，一是你们这一支出族滚蛋，二是分家，三是单独把文清一房分出来。”

    得给刘老二这一支留个出路，要不然刘老二再折腾，估摸着他这一支都得玩完。

    刘二老太爷是哪一个都不想选。

    可刘大老太爷冷笑一声，说了一句能要刘二老太爷老命的话：“你不明缘由就在认罪书上按手印，想要害死文清的事儿，只要我上衙门去告你，你就得坐牢。你是想去坐牢，还是想活到寿终正寝？”

    刘二老太爷身为刘文清的爷爷，有权在认罪书上按手印，病故刘文清。可他身为刘家族长，同样有权利把刘二老太爷告上衙门。

    刘二老太爷怕了，僵持一刻多钟后，在刘大老太爷阴狠的目光下点头，同意了把刘文清一房分出去：“就分他这一房，其他的儿子不能分，除非我死了！”

    要是把其他儿子也分出去，那他一个当家老太爷不得被人笑话死？

    又道：“文清他爹是庶出，最多能分到一成家产，也就是二十亩地，其他的就没有了。”

    银子房子是一点不给分，跟打发叫花子没啥区别，但刘大老太爷知道刘老二家的日子不好过，是答应了：“成。”

    他娘死之前，就一直跟他说，福明是个不晓事的，分家后，他这一支还不知道会咋样，让他多帮帮福明，就起码得拉拔一下福明的儿孙，不能让福明的晚年太凄惨。

    他答应了，可如今刘福明是老糊涂了，他也是有一群子孙要照顾的，能顾及刘福明这一支的时候不多，只能保住一房比较清醒的。

    刘大老太爷是很快就写好了分家文书，等他跟刘二老太爷在上面签名、按手印后，再拿到府衙去盖红印，这份分家文书就算生效了。

    至于刘三老太爷，他一个庶出旁支，分的也不是他子孙的家，到不到场无所谓。

    刘大老太爷收起分家文书，对刘二老太爷道：“老二，不要觉得我欺负你，我是你大哥，亲大哥，还能害了你不成？你想想自己做的事儿，那叫人事吗？被童家给倒打一耙都不知道反抗，要是所有的刘家子孙都跟你一样，那刘家要不了三代，就得从富户变成奴籍，什么时候被人给设计陷害卖掉都不知道。”

    刘二老太爷梗着脖子不说话，显然是不服。

    刘大老太爷见状，说不难过是假的，他也不知道为什么，他们明明是亲兄弟，却变成了仇人的样子。

    “成了，你不想待在这里就回去吧。记得把嘴巴守住，别漏出什么不该漏的话来，文清可是你的亲孙子，你得为他想想。”刘大老太爷挥挥手，把刘二老太爷给打发走了。

    刘二老太爷气得不行，朝着里屋喊道：“老二你个白眼狼，还躲着是不是？赶紧出来送你亲老子回家！”

    刘二听罢，是赶忙出来，扶着刘二老太爷离开了。

    刘文清还在，他要继续住在这里养身体。

    刘大老太爷进去看了他，递给他两样东西，一张房契地契，跟一张五百两的银票：“咱们刘家在城西还有一座老宅子，不大，只有一进，以前是租出去的，现在给你家了，你们搬到哪去住。银票收着，找个营生做，先把家养起来，等家里日子过得去了，再继续念书。”

    以刘文清家现在的情况，啥都不做就干念书，那就是坐吃等死。

    刘文清脸色通红，觉得自己就像是要饭的乞丐，是不想接，可又知道这是家里的救命钱。

    刘文庆最见不得刘文清这磨磨唧唧的样，说道：“赶紧收下，你要是不想钱我爷爷的，就赶紧赚钱，在他老人家过世之前，把银子还上。”

    刘大老太爷闻言，是气得瞪大眼睛，骂道：“你小子怎么说话的，咒我是不是？”

    刘文庆赔笑道：“爷爷您身体这么硬朗，肯定能活到一百岁，说几句也没事儿……诶，别打，别打，您这拐杖硬得很，打人很疼的！”

    刘文清看着刘文庆被打得满屋子跑的样子，脸上总算有了点笑容，等刘大老太爷停下，再次把房契地契跟银票递给他的时候，刘文清收下了，保证道：“大爷爷，您放心，这银子侄孙一定会还的。”

    刘大老太爷很是欣慰，点点头道：“嗯，大爷爷信你。”

    信你，这两个字算是给了刘文清很大鼓励，让刘文清的腰板挺直了一些。

    刘文庆见状，是对他道：“既然你想赚钱养家，那明天就跟我出去一趟，咱们找个冤大头借他个一万两，做大买卖去。”

    刘文清皱眉，看着手里的五百两银子道：“已经有钱了，还要去借钱做什么？借银子做生意，这不好吧？”

    万一亏了怎么办？可是要背债的？

    再说了……

    “有谁会借一万两给我们？”

    傻子都不会借吧？

    刘文庆笑道：“等明天你就知道了，那人一定会把银子借给我们，到时候我们就用他家的银子买地买铺子，把生意做起来。”

    这是要空手套白狼啊，刘文清觉得刘文庆明天肯定要被人狂揍，能有一万两银子的人，是能随随便便让你套的？

    刘文清是做好了一起被打的准备。

    ……

    第二天，刘文庆就拉着刘文清去了福桂楼，是进了雅间，点了很多名贵的菜肴，又吃又喝的，把刘文清给吓得半死，赶忙阻止道：“庆堂哥你疯了？这些菜贵得很，一桌下来少说要上百两，咱们吃这么好做什么？在大堂里随便吃吃就成。”

    刘文庆却道：“你怕什么，这桌菜咱们不用给钱，随便吃。”

    刘文清惊了：“你还想吃白食！”

    会被打死的。

    刘文庆嫌弃的看着他，道：“瞧你那没出息的样，吃饭不一定要给银子的，给其他的东西也成，总之你放心吃，邱浩不会收咱们的银子。”

    刘文清听罢，反应过来：“你昨天说的要找冤大头借钱，这个冤大头就是邱浩？”

    刘文庆点点头：“嗯，他有钱，又恨死了童三，只要咱们稍稍说几句话，他别说借银子给咱们，白送都有可能。”

    刘文清嘴角抽了抽，很是不信：“邱浩年纪虽然小，可他又不是傻子，能白给咱们银子？”

    刘文庆是笑笑不说话，等上菜后，开始大口大口的吃，还嫌弃刘文清放不开，道：“你赶紧吃，等邱浩来了咱们还要说正事。”

