
　　“林老先生，您为什么这样说？我们一直都相信你啊。”

　　叶天城眉头一皱，显得不明白。

　　“你们如果真的信任我，为什么你们不相信我推荐来的人？”林一道沉着脸道。

　　“您说的是叶星尘？”

　　“除了他还有谁？”

　　“我们不是不相信他，您刚才也看到了，是他不愿意出手。”

　　“不是他不愿意，是你们从头到尾都质疑他，不相信他。”

　　“我……我真的相信他。”

　　“你相信他，但其他人呢？作为医者，如果得不到别人的信任，他就不能安心治疗，不能安心治疗，就治不好病人。”

　　顿了顿，林一道紧接着说：“如果我有能力治疗，看到你们这样的态度，我也不好出手。”

　　叶天城被说得神情有些尴尬。

　　“其实，只要你们真心实意的请求叶星尘，他是愿意帮忙的。”林一道的神情和语气有所和缓。

　　“我之前和天城已经亲自登门去求他了，他是来了，可是看出病因，却不愿意出手治疗啊。”丘璐薇忍不住插话。

　　“你们的诚意还不够。”林一道瞥了一眼丘璐薇，淡淡道。

　　“诚意不够？”丘璐薇皱皱眉头，“林老先生说的诚意是指钱吗？”

　　“钱？”林一道嗤笑一声，“你觉得叶星尘是差钱的人吗？他虽然没有你们燕京叶家那么多钱，但他也是堂堂一个集团董事长。”

　　“我劝你们，如果真的想再求叶星尘帮忙，最好别跟他贪钱！”林一道补充着。

　　丘璐薇顿时无语。

　　“林老先生，还请您再帮我们一次，替我们请叶星尘回来。”

　　叶天城想了想，挤出一丝笑意道。

　　“您老德高望重，叶星尘又是您孙女的男朋友，只要您出声，他一定给面子。”

　　“你们真的要他帮忙？”林一道瞅着叶天城，满脸严肃。

　　“真的，真的。”叶天城连忙点头。

　　“行，我可以帮你再请他，但到时候如果要你们给出诚意，你们可不能随随意意的。”

　　“一定有诚意，一定有诚意。”

　　“既然请他，就要相信他。”

　　“相信，一定相信。”

　　“你还是先问问你们叶家的其他人，是不是都相信他。”

　　“我说相信，叶家的其他人不会不敢不相信。”

　　“好！”

　　……

　　叶星尘开着车，离林家还有不到五分钟的路程，手机突然响起。

　　他扫了一眼来电显示，是林一道打来的。

　　他接通电话，按下外放功能。

　　“林爷爷好，有事？”

　　“小叶，你现在在哪里？”

　　“路上，快到家了。”

　　“叶家的人和其他医生商量过，大家一致认为只有你出手才能治好叶枫。”

　　“您的意思是，燕京叶家想让我折返？”

　　“是的。”

　　“还是算了吧，他们根本不相信我。”

　　“叶天城保证过，这一次一定信你！其他医生也表示相信你。”

　　“我考虑一下。”

　　“小叶，如果你治好叶枫，不但打那些看不起你的人的脸，也要整个燕京知道你医术的厉害。我觉得你还是出手治疗叶枫吧。”

　　“我出手治疗叶枫可以，但有条件。”

　　“你说。”

　　“你告诉叶家的人，如果真想我救叶枫，叶家的人全部要向我道歉，还要求我。”

　　“这个……我可以替你转达。”

　　“好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶星尘挂了电话，找了个地方把车子停下。

　　他觉得叶家的人会答应他这个要求。

　　果不其然，过了没多久，林一道的电话又打来。

　　“小叶，叶家的人答应了你的条件。”

　　“好吧，我现在掉头回医院。”

　　挂了电话后，叶星尘嘴角微微扬起，掠过一抹邪魅的笑意。

　　……

　　叶星尘回到那家医院，来到病房前。

　　他看到，刚才的那些人还在。

　　只不过，这些人都用带着期待的目光看着他。

　　“叶先生，谢谢你，没想到你还能回来，实在谢谢！”

　　叶天城摆出一副诚恳的模样说道。

　　“先不要谢我，我提出的条件你们还没有做。”叶星尘似笑非笑道。

　　叶天城眉头一皱：“你放心，我们马上向你道歉，真诚的道歉。”

　　“先别道歉，我忽然改变主意了。”叶星尘说着，目光落在叶霏和叶霜的身上。

　　“我不需要你们整个叶家的人向我道歉，我只需要叶霏和叶霜这对姐妹向我道歉，而且还要跪下来求我出手医治叶枫。”

　　叶天城脸色一变，有些难看。

　　叶家的其他人听到叶星尘这样说，脸色也变得很难看。

　　特别是叶霏和叶霜，那张脸黑得像墨斗似的，恨恨的瞪了一眼叶星尘。

　　“叶星尘，你刚才只说我们道歉就行，怎么现在又变了？”叶天城咬咬牙，压住心里的不快道。

　　“你们如果连这么简单的要求都做不了，那我就没有理由替你们救叶枫。”叶星尘以嘲弄的语气说着，“反正我不急，不过要提醒你们的是，叶枫不趁早救醒，以后想醒来的机会就没有了。”

　　叶天城眉头紧皱，为难地看了一眼叶霏和叶霜。

　　“只要你能够救醒小枫，我替她们向你下跪。”丘璐薇硬着头皮道。

　　“你跪，我也不会出手救人，只有她们姐妹跪下，我才出手救人。”叶星尘不容置疑道。

　　“你为什么非要她们跪下？”叶天域忍不住出声，一脸恼怒。

　　“叶霏太过目中无人，欺善怕恶，叶霜为人奸诈狡猾，陪着叶枫对我设局，我现在就要她们低下头来，让她们知道这个世界上是有人治得了她们。”

　　叶星尘直接当着叶霏和叶霜的面说出这些话来，完全不介意让她们听到。

　　叶霏和叶霜的脸色更加难看，目光中满是怒意。

　　叶天域听罢，和叶天城、丘璐薇对视了一眼，似乎在问他们，真的要答应叶星尘这个要求吗？

　　叶天城和丘璐薇无奈的叹了一口气，然后看着叶霏和叶霜。

　　叶霏和叶霜知道他们的意思，却露出不情不愿的神情来。

　　“小霏、小霜，之前得罪叶先生的事，主要是因你们而起，为了能够救小枫，只好委屈你们了，你们如果不帮小枫，他就真的没救了。”叶天城咬咬牙，鼓足了勇气道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百七十五章 要她们跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 