    “为何谢我？”云山笑了笑。

    “谢师父收留我，让母亲可以安心的离开！”

    “你知道，我当初为何不出手救你母亲吗？”

    “知道……”倾韵点头，脸上的表情风轻云淡，“回忆里母亲的话，我都听进去了，她为了能让我活下来，付出了那么多，也已经身心疲惫，是时候歇息一下了……”

    云山轻轻点头道：“生命有限，如在短暂的生命中，长久爆发自己的潜能，为了保护一个人，或一件物，那么她的生命，就会因消耗而缩短，精神也会变得恍惚。她为了护你周全，消耗了她此生剩余所有的能量和爱，毫无保留，只求你可以活下来，如今夙愿达成，再无留恋牵挂，所以跳入无岸断崖，对她来说是种解脱！”

    云山又问倾韵：“那你可恨北域女王做的这些事情？”

    倾韵沉默了许久才道：“不恨是假。但是如果我寻仇报复，受害的人将会是雪优，她是与我有血缘关系的妹妹……为了让她幸福，我愿意放下这一切，当做什么都没有发生。”

    紫灵儿听着倾韵和云山长老的对话，说不出一个字来，北域人的爱情果然是忠贞不渝，纯洁如雪花，不能容忍任何一丝污秽。

    这倒是让她想起了当初雪优对她说的话，她不会原谅夏侯百川，是因为夏侯百川做了让她觉得不能原谅的事情，现在紫灵儿大概能够猜到，他们之间发生过什么了……

    紫灵儿更庆幸，自己没有立即接受凌汕的尾毛，如果自己真的接受了却又令他失望，哪该多让人心寒。

    紫灵儿想起了与凌汕分别前，凌汕那不舍的眼神，她忽然摸了摸自己的小手指上的银色发丝，感受着发丝传来的微微清凉，忽然有些想念凌汕，也更期待下次与他的重逢。

    下一次见到凌汕，他肯定已经已经完全恢复，意气风发的站在自己面前，对自己说，我来赴约了！想到这里，紫灵儿竟然莫名其妙的笑了。

    紧接着，云山的话，打断了紫灵儿的神游。

    “其实在御兽山庄的时候，你与雪优对战之时，北域女王就已经看出了端倪。当日她便邀我出来，询问我关于你的事情，她在得知你是北域王的孩子后，想见你一面。但是我拒绝了她，并跟她说；等你愿意去找他时，再去找她……现在你恢复了记忆，也是时候去见她一面了。”

    倾韵轻轻点头：“正有此意……”

    紫灵儿赶紧道：“我陪师兄同去！”

    云山笑了笑，“哈哈……你肯定要陪他同去，否则我为何要让你看到倾韵的过去？此次下山，除了去见北域女王，你们还要去远古古城找叶仙儿吧……”

    “是的。”紫灵儿与倾韵点头。

    云山又道：“我看崇明和花心月两个现在闹脾气，所以明日启程，就不要再带上他们二人了……”

    “为何？”紫灵儿有些不解，云山其意。

    就算他们两个现在彼此互不理会对方，但是紫灵儿却知道，只要将心结打开，两人很快就可以和好如初，这并不耽误两人下山历练，为何云山长老不让他们下山历练了呢？

    “倾韵你先休息，我与灵儿先行告辞……”

    云山见紫灵儿有些迷茫，打算将他所知道的事情稍稍告诉紫灵儿一些。

    “好……”

    倾韵明白云山长老的意思，于是只是将两人送出房门，便开始打坐修炼。

    月明，无云，星点点闪烁，入夏的夜风轻柔拂过，树枝摇曳，树叶沙沙作响，云山与紫灵儿并肩而行，只是静静的往前走去，两人皆是不语。

    紫灵儿知道云山在带自己去往一个安静无人打扰的地方，告诉自己一些重要的事情，于是静静的跟在他身边，时刻等待着云山开口。

    走着走着，云山将紫灵儿带回了云月居，站立在云月居的门前，停下脚步。

    “进去吧……长老只能送你到这了……”

    紫灵儿抬头看着云月居三个大字，双眼眨巴了两下，脸上写满了问号。云山长老不是有话要对自己说嘛？难道是自己会错意？

    紫灵儿问道：“云山长老，没有话要再说？”

    云山摇头，“没有！”

    紫灵儿现在相信了，看来云山果然没有话要说。

    忽然紫灵儿想起了一件事情，她开口道：“云山长老……我当时下山之前，跟您说过，下山回来之后，您会告诉我，关于我身世的问题，那话还作数吗？”

    云山眉头微蹙，黑瞳幽深如墨，仿佛是心中存着心事，有些不自在，即使如此他依然笑了笑，抬起头，看着紫灵儿道：“作数……不过我现在不想告诉你，要等到你一年历练结束之后，你下山这段期间可有什么收获？”

    紫灵儿见云山不愿说，也没强求，只是回答了云山问题，“紫菱的本体并非紫菱剑，而是神石紫晶石，现在已经与紫菱剑分离，能够幻化虚影，但是丢失的记忆却依旧没有找回。”

    “紫菱的事情我先前也对你说了些，那你呢？有发现自己的身份吗？”云山盯着紫灵儿的双眼看，表情逐渐变得严肃起来。

    “百里前辈帮我有解开了一道封印，我知道是拥有异属性灵气的人……”紫灵儿将事情全盘告诉了云山长老，云山知道她与紫菱的一切秘密，所以即使自己不说，云山也看得出来，所以没有隐瞒的必要。

    “以百里香的能力，她还可以再解开一道封印，为何没有让她给你解开？”

    果然，如紫灵儿猜想的那般，云山知道他们的一切，就好像云山真的是天上的云，地上的山，默默观察着自己的一举一动，一眼看穿。又或许是因为云山与百里香曾经都是仙界的仙人，所以对彼此非常了解。

    紫灵儿道：“因为百里前辈说，如果我解开了这最后一道封印，我的灵气会逐渐由白变紫，身体会变得坚韧，将来的愈合能力也会逐渐增强……”

    云山笑了笑道：“这样不是很好吗？你可是拥有所有人都向往的稀有属性，异属性啊。”

    看着云山此时脸上的笑容，紫灵儿终是忍不住，将心中藏了许久的话，所给云山长老听。

    “云山长老……如果事情真的这么简单，那您当初为何要将我的灵力封印起来呢？紫菱的实力强横，您封印她情有可原，但是为何连我也要封印呢？我小时候的记忆也和紫菱一样，一片空白，但是我却没有像紫菱一样，听到什么会感觉头昏脑涨的发痛……我知道我不是人类，很有可能是神族一员，但是为什么我即使没有记忆，也不会像紫菱和倾韵师兄那样，受到刺激而想起什么？可我真的不知道我究竟忘记了什么，但我就是什么也想不起来啊。”

    看着紫灵儿此时略带激动的样子，云山将手搭在紫灵儿的肩头，轻轻抚了抚紫灵儿的脊背，深深叹气，“你的记忆不是我消除的……那个消除你记忆的人是最爱你的人，她将她所有的希望都寄托在你的身上，她爱你胜过这世间所有，你是她活在这仙兽大陆的唯一心灵支柱……”

    “她是谁？云山长老您可以告诉我吗？”紫灵儿激动的声音微微发颤。

    云山将轻抚紫灵儿脊背的手放了下来，“她的名字并不陌生，你知道的……”

    “我知道的？”紫灵儿恍惚了，她快速的将脑中一切有可能是她的人，搜索了一遍，却依旧未果。

    云山轻轻叹气道：“哎……她，你，紫菱，你们三人关系非同寻常，等你帮紫菱找到记忆，你就会知道一切，你的记忆我无法帮你找回，但是紫菱的记忆，你却可以通过努力，帮她找回来……”

    “那我们找回记忆后，还可以留在云仙山吗？”

    紫灵儿忽然拉住云山的手，眼中带着卑微的乞求。

    她的手此时冰凉刺骨，没有一丝温度。

    云山看到这样的紫灵儿后，心疼不已，这个丫头是她从小看着长大的，如果没有那层身份，他也舍不得让紫灵儿一人面对未来的一切，可是人总要面对真相，虽然真相残酷，但是永远天真无邪，自由自在，也并非好事。

    云山想了想，“云仙山不是你的家……但是你可以经常回来看看……”

    听了云山的话，紫灵儿的心情瞬间好受了很多，她能够感受到云山的善意，只要这样就够了，“谢谢云山长老……”

    云山笑了笑，“丫头，你是我云仙山最得意的弟子，也是我们云仙山建立之初第一个来到这里的弟子，我们云仙山的每一位长老都很喜欢你，所以不要难过，你难过我们也会跟着你难过，你知道了吗？”

    “嗯……”紫灵儿狠狠点了点头，努力的忍着鼻子的酸涩。

    “来……丫头抱抱……”云山张开双臂，慈祥的笑着。

    紫灵儿不假思索的抱住云山，心中五味杂陈，终是忍不住鼻酸，没出息的哭了出来。

    “雨过天晴遇彩虹，痛过苦过回甘回甜！诸多事情等着你，你不能停滞不前，千万要勇敢，记住！你永远是我云山最喜欢的紫灵儿！”

