    ;

    风雪之中有一队人马从远山缓缓地走来，为首的大汉敞开胸襟，任凭风雪吹拂在胸口上，他的身子仿佛是钢浇铁铸的，一顶虎皮帽子歪歪的扣在头上，跟在他身边的是一个脸上有一道恐怖疤痕的老年男子，他用皮袍子紧紧地将自己裹得严严实实，似乎并不适应北方的严寒，后面的马车里一个**的妇人从车窗上探出脑袋新奇的看着白茫茫的关中大地。免费电子书下载 ...

    “仲坚，进了关中就是云烨的地盘，老夫非常担心他会突然发难，这些勋贵们最是无耻，老夫不明白你为何要冒险上岸？”

    老头子的这句话已经问了不下十遍，作为海贼，他天生就对长安有一种极大的恐惧。

    为首的汉子哈哈大笑着说：“老胡，在扬州，在岭南你的确能看到勋贵的无耻，但是进了关中，他们就是世界上最奉公守法的良民，你说的没错，他们的确是最无耻的人，人前一套，背后一套，但是在大唐，我张仲坚也是守法良民一个，他能奈我何，老子杀的人虽然多，却没有沾唐人的血，多少唐人的海船受过咱们的恩惠，他们也希望我能雄霸那片海域。

    更何况，我大哥就是李靖，他云烨见了都要喊一声伯伯，怕他作甚，我甚至还想带你们去云家饱餐一顿，奶奶的，他家的饭食吃一顿一辈子都忘不掉。“

    见张仲坚终于交了底，胡同海也就放下心来，大食人的海域最近非常的难混，大食人，锡兰人，还有那些该死的高丽人，倭人都盯上了那片富饶的海域，搞得海上战火连天，岭南水师控制着海峡看热闹，只要不进海峡，就两不相干，海盗进了海峡就只有必死的命运。

    别人都有水军基地，只有虬髯客他们没有，虽然那些奴隶作战勇猛，悍不畏死，可是战船损失一艘就少一艘，在这场大海博弈之中，虬髯客渐渐地落于下风，高山羊子甚至联手那些大食人和锡兰人准备一口气剿灭虬髯客，在这样的情形之下，虬髯客没有外援，必输无疑，为了一大群海盗的命运，虬髯客将海盗安置在一座秘密岛屿上，自己准备走一趟长安会见一下李靖，希望能获得一些支援。

    胡同海本来应该留下来控制部下的，但是虬髯客不在意，自己的手下都是无家可归的人，除了自己收留，没人会收留他们，所以非常放心的带着最精锐的手下坐着商船进入了南海，除了这一层心思，最重要的就是他想把胡同海放在身边，只有这样他才能保证自己的海盗团不至于哗变，他也不想再经历一次兄弟相残的悲剧，哪怕海盗团没了，他也不愿意再遭遇背叛。

    这样的一队人穿州过府原本不是一件容易的事，但是有李靖家的商队作掩护，有百十个胡人就没有什么人去追究，因为保人是李靖。

    进了关中虬髯客才想起已经到了年关，往年漂在大海上，就没有春夏秋冬这个概念，看到家家户户新换的桃符才想起已经是新年了。

    灞桥上空无一人，两边的杨柳已经被送别的人折的光秃秃的，两匹健马从灞桥上窜了过来，一黑一红，却不是李靖，红拂是谁。

    等不及战马停步，李靖就从马上跳了下来，伸开双臂紧紧地拥住已经在等他的虬髯客，红拂也跳下马等他们两人拥抱过后欢喜的给虬髯客行礼：“二哥向来可好？“

    虬髯客抓着李靖的手颤声道：“安好，安好……“

    云家的客人也很多，寒辙带着憨奴走了，熙童却带着儿子来了，单鹰也带着大丫和自己的两个孩子回长安省亲，李黯因为要祭拜祖父，也带着蒔莳回到了长安，今年在外的王爵都会回京，李家要准备大型祭祀活动，朝廷的郊祀也要在开春之后进行，祭祀现在是大唐最重要的朝务活动。

    荣华女从洛阳也赶回了长安，没有住到云家，而是住到了鸿胪寺提供的驿舍里，她在洛阳的活动终究为她争得了正式使节的地位。

    给云家的年礼非常的寒酸，也就是一幅挂毯而已，手艺连称心的都赶不上，管家接过来就放到了库房，这样粗糙的东西，主人家是不会用的。

    今年的北极熊的熊皮很多，单鹰和熙童还有他儿子走了一趟北方，见识了热海，也见识了极光，熙童这才明白极光这东西每年都会出现，并不是田襄子想的那样，极光是因为自己来到北极才存在的。

    由于这一次的目的非常的明确，准备的也充分，单鹰和熙童在北极猎杀的白熊非常的多，一种大角的奇怪动物被他们抓住当做劳力，把那些珍贵的皮毛从雪原运了回来，腰缠万贯的熙童自然会到长安来售卖皮毛，很快，长安就出现了无数白绒绒的家伙，那是白熊的皮毛穿到了勋贵的身上。

    云烨没想要白熊的皮，他把驼鹿留了下来，驼鹿的奶据说乃是无上的营养品，自己交好的人都是的上了年纪的人，非常的需要这些东西，这些老家伙都是云家的宝贝，哪里敢轻易地损失一个。

    他满世界的收集最好的营养品，就是希望能把这些老家伙多留几年，因为这几年走掉的老家伙实在是太多了，再也损失不起了，老程他们都已经自动升格成了老人。

    “侯爷，虬髯客进京了，要不要再把他抓起来送到一个更加荒凉的海岛上？“刘进宝专门过来禀报这件事。

    “不行啊，在长安抓人李靖会发疯，我们就当不知道，这里是长安不是岭南，大过年的我们就不要给自己找不自在。“

    云烨和辛月正在拟定年礼单子，今年不用给李渊送，给云家省了好多钱，老钱一家一家的报数，云烨一家一家的书写，弄了一个上午都没有弄完，云烨有些烦躁了，这样下去一大半的勋贵都需要打点。

    “夫君您不要不耐烦，这样的关系别人家求都求不来，耐下心写，没几家了。“辛月已经发现夫君在偷懒，名帖上的字越来越少。

    “我俱名就行了，怎么还要寿儿俱名？给皇家和长辈的的礼仪周到些我就认了，魏征老匹夫坑害了我无数次，这样的家伙难道也要送礼？凭什么？“

    辛月给云烨揉揉手腕子在一边打气道：“都是您的同僚，给了别人不给魏家说不过去，都是些小摩擦，您就大人大量的原谅他一回，魏家穷的都要揭不开锅了，您就当时行善就好，魏家能收的年礼可不多，数来数去就那么几户。“

    听辛月把魏家说的可怜，云烨满意的点点头，如果是魏征亲自这么说就好了，一点点钱的事情，多包些物件也就是了。

    别人家大年初一都是去长辈家拜年，云烨就需要带着全家进宫，那曰暮，铃铛没资格去，孩子们必须全部带上，大丫嫁了人资格也没了，小丫穿着最喜欢的红裙子欢欢喜喜的去见阴妃。

    李二的一家子好大，献上年礼，李二眼睛都没看云烨一眼，指指偏殿让他和那些女婿们坐到一起，他自己欢喜的拉着云寿的胖手问东问西。

    “又来了一个在偏殿用餐的，“长孙冲蹲在软榻上阴阳怪气的和云烨打招呼。

    “皇家的女婿不如狗，虫子你就受着吧。“云烨反唇相讥。

    “狗嘴里吐不出人言，你以为你不是皇家的女婿，大的孩子都十二岁了，小的都五岁了比我这个正牌的女婿生的孩子还多，有脸嘲笑别人。“萧鋭的年龄最长，这种场合他是老大，笑骂着递给云烨一杯酒。

    “怪只怪哥几个没本事把公主弄成**，受人嘲笑也是因该的，话说啊，小烨你当年也不够厚道，那么巧妙地办法怎么就不告诉我们一声啊，咱们也把公主弄的嫁给土王，然后再把土王弄死，最后和公主勾搭成歼，这样里子面子全有了，只有当这样的驸马才够滋味，不像现在，还要住到公主府里，有时候我都想不通，是公主嫁我们，还是我们嫁给了公主。“唐义识被豫章公主管教得甚严，喝了两杯酒发发牢搔。

    “没办法说，娶公主不叫娶，叫做尚，算是我们嫁给公主，这个尚字还是小烨理解的透彻，哥几个都理解错了，有今曰都是活该。“

    都是挑担，说起话来就没个顾忌，程处默跳出来给云烨解围说：“好好地喝酒，大过年的少发两句牢搔，都在正殿呢，万一听到了，老程我无所谓，胆小的几位就会遭罪，别想着在过年的时候给自己找不痛快。想要胡吹，出了宫，燕来楼去吹嘘不迟。“

    柴令武出门看看正殿懊恼的对一群人说：“怎么还没完，去年这个时候都已经结束了，今年哪来的这么多的话好说。把公主送回家，我们去耍子才是正理啊。“

    云烨抓着柴令武让他坐下来苦笑着说：“今年有大祭祀，陛下和娘娘们就有很多的话要对自家的闺女交代，自然话多，咱们这群不值钱的女婿还是多等等吧。“(未完待续。)