    “鬼车族搏杀凶横，这大妖的实力想来不逊于凤族的先祖。”

    秦逸尘神眸闪烁，这鬼车族的九道妖首，已经被斩却三道，只剩六个脑袋，先前那山脉怪嶙，其实就是鬼车族大妖的首级所化。

    这位凤族先祖和鬼车族大妖缠杀在一起，大妖似乎撕裂了凤族的双翼，而凤族先祖的天火，直接将鬼车大妖的腹部烧出一处大窟窿，如今化作了妖气森森的一处火之丘原。

    两尊强者都已陨落，秦逸尘上下打量，这鬼车大妖的遗骸也浑身是宝，乃是道化境的强者。

    道化境，乃是凌驾于道尊之上的存在！而道化境的强横，从漫天神魔对这一境界的名字便可看出。

    道化！道化天地，道化异象！道威可化惊天泣地之伟力。

    就如那位暗杀他们的暗部强者，明明只有一枪刺杀，却宛若洞裂天穹之恢弘枪芒，碾杀五位帝阙族老。

    那便是道威所化惊天地，举手投足皆为道，一言一行化作法！“先得把这两尊遗骸分开……”秦逸尘轻喃过后，准备喊孔武来搭把手，毕竟凤族先祖的遗骸是何等巨大？

    秦逸尘神境之时，便可化千丈真龙腾云驾雾，随着境界提升，肉身龙躯亦是随之成长，待后天躯成就龙君，万丈真龙游云戏海不在话下。

    然而就在孔武回过神，准备跳入遗骸砸落的深坑火海中时，秦逸尘却面色一凝，手掌探出，撕碎虚空，直接将孔武隔空抓住。

    “小心！”

    “嗖！”

    在秦逸尘身影模糊，震碎空间的刹那，便见他们头顶的天空突然变色，化作一道深红色的云彩。

    云彩之上道纹闪烁，此刻俨然是被运转催动，化作旋涡，直吓得孔武冷汗直流，刚才若是晚上一瞬，他的神魂，他的血肉，似乎都要被这云彩吸走！然而秦逸尘却是神眸冷冽，这可不是什么云彩，而是一朵伞！这深红神伞俨然是一件极其不凡的道宝，不知何时笼罩在他们头顶，而且和原本的天穹一模一样，若非爆发道威时的波动，秦逸尘都不曾觉察到！“先生！”

    正当此刻，却听孔武一声惊呼，原来是凤族先祖的遗骸和那鬼车族大妖，皆是被神伞所化的云朵收入其中！秦逸尘却不慌不忙，望着天穹上那渐渐显现的十余道神影，冷笑道：“是想把咱们一起收了啊……”“哼哼，这不是风天行风大将军么，还真是巧了！”

    只见那十余道身影气息凶横，神光暴涌，杀意毫不遮掩！为首的一尊神族青年手掌一收，那足以收起两尊洪荒纪元强者尸骸的云朵，果然化作一朵神伞，伞面收拢，被其执在手中。

    “这两尊遗骸的价值可不小，不过我想，碧海帝器的价值，应该更高！”

    那青年淡笑间，浑身却暴涌出金红交错之道威，孔武看在眼里不禁一怔，这乃是帝天界的神魔！“这是……帝后娘娘的族人！”

    在帝天界，天帝后宫有两尊极为强大的势力，一是未央天妃为首的未央族，二便是帝后娘娘！帝后娘娘早在当年，便随天帝征战寰宇，本身就是极其强横的种族，而且在天庭后宫，帝后乃是天下母仪，又是后宫之首。

    连有未央族为靠山的未央天妃都只是天妃，可想帝后一族，同样是极其强横的帝族！帝后娘娘之族为梵明帝族，而天穹之上那手持神伞的青年，正是其族内的道尊强者——梵万里！梵万里身边，更是有着来自各方帝族的强者，以及天庭各军的大将，人数虽是不多，却也映的一片天穹神光弥漫，威压滔天。

    先前的伏击，自然是梵万里所为，只可惜，让秦逸尘躲了过去！然而最令秦逸尘惊诧的，是梵万里身边的一位白发青年！那白发青年生的白净利落，还有一种说不出的逍遥姿态，一双白蓝神眸更是透着机灵聪明，但此刻，却在梵万里身边赔笑道：“大人，诸位大人，这风天行杀了就可，这人族……给白某一个面子，还是留一条性命吧！”

    梵万里身边的一位强者冷哼：“给你面子？

    你白泽族现在有多少面子？”

    “要不是看在你白泽族这些年还算忠心，连你一块杀！”

    那白发青年只有道君境，被一众强者呵斥也不恼怒，而是点头哈腰道：“那是，那是。”

    就连梵万里，都没打算留孔武性命，准确的说，在他眼里，捏死这人族，只是顺手的一件小事。

    白发青年见状，却是神眸一闪，赔笑着传音：“万里大人，这人族，留着或许有大用。”

    “炎黄宫投奔帝阙宫，公然和陛下作对，陛下如今正是震怒，而万里大人若是能令炎黄宫重新归顺，那是何等大功一件？”

    “这人族我认识，名为孔武，乃是姜不庸的弟子，擒下他，不比杀了他更有用处？”

    梵万里闻言，微微颔首：“也罢，杀他易如反掌，留着这贱畜，倒是能有几分用处。”

    殊不知，此刻的秦逸尘，赫然怔住了，那宛若刀锋的神眸之中精芒涌动，复杂到难以言喻！孔武更是失声惊呼道：“白泽族，白泽族的族兄！”

    白泽族，那是曾经与龙凤志同道合的兄弟之一，亦是真龙纪元的十大神族之一！白泽，通天地之经纬，明万族之长短，生来便聪慧无比，可知万族所长，晓万族之弱点破绽！这是一个智慧无穷的种族，只不过属于他们的时代，已然过去了。

    然而，白泽族并未被屠杀殆尽，甚至在帝天界还有一片族地，但白泽族之所以还存在，是因为他们对漫天神魔……还有用！而此刻，那白发青年听到孔武的惊呼，却脸色一沉，神眸转动，连连叫嚷：“你乱说什么！谁是你族兄！你们人族投奔了帝阙宫，也配和我称兄道弟！？”

    “我警告你，离那先天神远一点，兴许诸位大人还能饶你一命！”

    这般呵斥，直惊得孔武心如刀绞，说不出话来。

    这位白泽族的族兄，站在梵万里身边，微微俯身出谋划策，卑微如蝼蚁，献媚如鹰犬！ 

