

               疾风骤雨似的青烟箭还足有三千支，劲力奇强，可撕破空间。

    三千支箭全部压落了下来，顿时在那金雾中庞然大物的身上发出了叮叮当当的猛烈撞击声。

    吼！

    巨兽嘶吼，仿佛受到了极大的威胁，它在悲鸣，或是愤怒的宣言。

    只见三千支箭雨纷纷被反弹回来，弹射到金雾之外，纷纷在空中爆开。

    “什么？”

    姬连候的脸色一变，流露出难以置信的神情。

    青烟殿的实力他最是了解，这支队伍可是号称山海书院最强的一支队伍了，青烟殿的弟子全部修为精湛，更是长年修炼一种弓箭秘法神通——青烟羽神箭，是武院专门用来对付来犯之敌的一支奇兵。

    可以说，青烟殿的合击阵法青烟羽神箭是极为霸道的，通常情况下，结起阵来能够灭杀道武初窥境，甚至于精通境的强者，正因为如此，姬连候才觉得震惊。

    他想不通，究竟是什么东西挡住了青烟羽神箭阵。

    “来人，结阵，继续给我放……”

    数千支羽神箭全部被雾气中的庞然大物挡了回来，这简直颠覆了姬连候的认知。

    就连骆临楼都匪夷所思起来，眯着眼睛死死的盯着雾气中的庞然大物。

    整整七、八千人名青烟殿弟子再次拉弓搭箭，弓弦拉成满月、箭杆闪烁寒光，点点翠芒毕露，八千支羽神箭再度暴射而出，化作瓢泼大雨，向那不知名的庞然大物压下。

    吼！

    巨吼声再次传来，这一次，雾气中的庞然大物将脑袋对准了青烟殿的弟子，迎着那铺天盖地劲风四扫、劲气迫人的青烟羽神箭，那庞然大物猛的张开了血盆大口，狠狠的一吸。

    那只血盆大口，就像一个无底的空间黑洞，猛烈的吸扯之力席卷而出，在平天岭的上方掀起了一场盛况空前的巨大风暴。

    八成以上的青烟羽神箭被那庞然大物吸进到血盆大口中，没有翻起半点波浪，余下两成虽然尽数落在了庞然大物的身上，但却跟刚才一样，泛起叮叮当当的脆响之后，马上被反弹而起，在空中支离破碎。

    这一幕，看傻了所有东、西两境的强者，就连一日之前到来的杜名礼都忍不住向那边多看了两眼，露出一副凝重的表情。

    “夫人……你看……挡回去了……”管铭状若疯魔欢喜大叫，忍不住喜极而泣。

    “夫人，那怪物什么来头？怎么会帮我们挡箭？”有人问了起来。

    “不管是什么，总之是友非敌，太可怕了，没有这头神兽，我们恐怕会死无葬身之地。”项破天咧着大嘴哈哈大笑着，万万没想到，最紧迫的关头，居然横空出世一头巨兽，帮他们挡下了青烟羽神箭。

    不远处，锦绣福地的大长老何忠褫和苏千交换了下眼神，隐约从对方的目光中捕捉到了惊骇的意味。

    “这个啸月宗可神秘了，它总是能让人感觉到深不可测。”

    “那巨兽什么来头？你可知？”

    平天岭四周议论声久久不息，很多人都停下了手，驻足观望啸月宗这边的战事，所有人都对雾气中的庞然大物产生了好奇心理，想要一窥究竟，甚至连风绝羽都有点呆若木鸡。

    雾气中的巨兽他最了解不过，正是他亲自安排到红杏夫人身边的守护兽——小金。

    这小金与他在无序之界相遇，为了给天坠剑提升品质，才将它抓了回来，这么多年用无数的晶石奇矿养着它，多数时间就是让它帮忙给法器提升品质罢了，并没有要求它作更多的事情，所以风绝羽对小金也不甚了解。

    而他之所以将小金安排过去，保护夫人，无非是觉得小金是道武初窥境的凶妖异兽，再不济，也能起到一些作用。

    可他万万没想到，小金的实力如此的恐怖，那青烟羽神箭风绝羽确实是首见，可却也能感觉到那合击羽箭之阵的犀利与可怕，不客气的说，换作让他来抵挡，也许能挡下，也许挡不下，多半可能会受伤。

    但是小金，实在大大出乎了他的意料，那羽神箭非但伤不到他，还被它吞下了不少，这个家伙，到是很能让人产生惊喜。

    “结阵，我亲自来……”

    正当所有人都被小金的可怕实力震惊的匪夷所思的时候，忿忿不平的姬连候终于奈不住性子跳了出来，取出他那把碧华闪烁的大弓，直接取来三杆锃明瓦亮的羽神箭，一下子搭在了弓弦上，迅速拉满。

    “起阵……”

    青烟殿一名弟子见状发出一声咆哮，所有青烟殿的弟子不取箭、空搭弦，用力拉满，而后松手时，八千大弓的弓弦整齐划一的发出嗡鸣，响震无比。

    就连万雷相聚，集成一束，整片天空仿佛都被撕裂了一般，一道道绿色的异芒，全部没入了姬连候的体内。

    这个时候，姬连候身上爆发出炽烈无比的绿色光华，那光华强盛的就像上古秘宝七宝玉树一般夺目耀眼，姬连候的身后幻化出一个巨大的魔神缩影，巨人身材、坦露上身、四肢健硕、威武不凡。

    那巨魔神无比巍峨，身高如山，手持一把大弓，弓上有三杆明晃晃的碧玉长箭，与姬连候此时的姿势一模一样。

    “妖畜，让你尝尝羽神三诛箭的厉害。”

    气势已足、弦势拉满，此时的姬连候竟有魔神作靠山，气势远比之前强横百倍。

    他目光幽冷的看着雾气中的小金，现在仍看不到小金的本体，却一点都不在乎，眼中尽是嘲讽之意。

    “你要是能把这三诛箭给我挡回来，我叫你爷爷……”

    姬连候眼神发狠，目光如剑，微微吸了口气，左手一松，三杆羽箭破空而出，顿时在半空中引起了一阵极为强劲的破风之音。

    “唰！”

    这一刻，所有人都忍不住的捂住了耳朵，那劲风破空的声响，大到让人无法承受，许多人耳膜被震破，流出鲜血。

    更有一些人当场爆体而亡，东、西两境修士，都没能幸免。

    “退……”红杏夫人急吼一声，大部队群体向后撤出。

    金雾弥漫，劲风如雷，半空中，一条极大极粗的空间裂痕随着三诛箭的去势被狠狠拉开，里面乱刃游走、闪电横行。

    “小金！”

    坐在东境大军后方的风绝羽心里一突，不免提心吊胆了起来。

    这羽神三诛箭太厉害了，竟比合击箭阵还要厉害一筹，也不知道小金能不能挡下来。

    就在风绝羽为此忧心的时候，那金雾翻滚的更加厉害了，金雾闪着金光，耀眼绽放，就连天上的骄阳都无比媲美。

    吼！

    金光之下，混沌金兽小金蓦地把身体蜷缩起来，化成一个巨大的金球，就在原地极速的旋转了起来。

    羽神三诛箭破空袭来，三箭连诛射在了小金身上。

    第一箭，被小金利转速弹开，弹飞到远处支离破碎。

    第二箭，发出铿锵之音，震荡四方，让附近的山峰狠狠一震，无数岩石溅飞而起，这一箭，小金身上也有金石飞溅，似乎破了它的防御。

    第三箭，威力最强，撕风逐月，有毁天灭地之势，这一箭射在身上，小金发出一声怒吼，大块的金岩粉碎，让小金发出一声惨叫。

    吼！

    三箭矢去，金雾消散开来，小金倒飞而出，身上多出一支明晃晃的箭杆。

    这时，世人才看清小金的样貌，纷纷哗然了起来，这根本就是一头由金石所化的异兽。

    此时的小金背上插着一支箭杆，箭头没入体内，箭杆上还有翠芒闪烁，只不过，看起来这支羽箭并没有透射多深，九成箭杆都留在了外面。

    皮肉伤？

    姬连候嘴巴张的老大，脑子都快跟不上了。

    羽神三诛箭射外，全场死寂，唯独小金脸上有了怒容。

    它似乎已经多少年没有受过伤了，姬连候这一箭彻彻底底的激怒了它。

    只见小金愤怒的发出一声咆哮，随后全身金光流转，从四肢到身体，最后在其腹部时最为晃眼夺目，数息之后，小金突然张开了血盆大口，那腥红的舌头阴森无比。

    一团金色的光芒从小金的体内怒涌而出，化成一团巨大的金球，冲着姬连候的青烟殿飞去。

    但仅仅是金球，并不如何震撼，最为震撼的是，那金球飞出之后，速度陡然加快，并在空中，轰的一声爆开。

    下一刻，刚刚被小金吞下去的八成数量的青烟羽神箭全部飞了出来，这些箭矢上的翠芒全部换成了金光，去势更快，撕天裂天，如同瓢泼大雨，嗖的一声飞进了人群中。

    “不好，快躲开……”

    正在吃惊的姬连候莫名感觉到不妙，大吼一声，率先离开了现场。

    他的身法奇快无比，但剩下的青烟殿弟子就不行了，多达数千只羽神箭瞬间落入人群中，半数以上的青烟殿弟子当场被射穿、射爆，有的连惨叫的机会都没有，当场中箭而亡

    漫天血雨肆意狂洒，眨眼之间，那八千名青烟殿弟子死了四千多人，一半的弟子被小金尽屠。