    “你不是说你怀疑所有人吗？如果不挨个调查的话，我们怎么知道是谁对我们暗中下手？”李玉甫疑惑的问道。

    “这件事情简单的。”我说道，“我怀疑所有人，那我就针对所有人就完了。”

    “啊？”李玉甫还是没有听懂我的话。

    邓傅在一旁解释道，“子瑜的意思是，我们从此时此刻开始，要防着所有人点，不要轻易的相信任何人，也不要与任何人有没必要的往来。”

    “你就把我们三个人都当成高冷男神就好了，我们只要是见到陌生人，都露出一副冷冰冰的样子。”

    “只要他们没有机会接近我们，那就算他们想要暗中对我们下手，也不是那么容易的事情。”

    “那岂不是说这段时间，我们就只能够待在酒店里面了？”李玉甫问道。

    “也没说不让你出门啊。”我有些无语的说道，“就是出门的时候，我们时刻注意一点就好了。”

    “我的意思邓傅也解释的差不多了，但我还是要说一句，为什么要这么做。”

    “我们现在没有足够的时间来调查到底是谁在针对我们，所以我才会怀疑所有人。”

    “也只有这样，才不会让我们掉以轻心。”

    “只有时刻保持住警惕，我们才可能不会受到暗算。”我继续说道，“这是我这段时间，被人暗算了几次之后，总结出来的经验。”

    “所以说，现在我们身边的所有人，都是我们的假想敌？”李玉甫问道。

    “没错，假想敌这个词用的好。”我点了点头说道，“但在这些假想敌当中，我们还是需要有重点照顾对象的。”

    “譬如那个戴着狐狸脸面具的侍女。”

    “我现在就让人去调查一下。”李玉甫说道，“我就怕这个女人是无辜的。”

    “她是无辜的你才不害怕，她要真的是暗算我们的人，那就真要害怕了。”

    “我去打个电话，你们给酒店前台打电话订餐吧。”李玉甫说道。

    李玉甫进了房间，邓傅看着我小声的问道，“子瑜，你真就打算这么跟老四说？”

    “没办法啊。”我说道，“老四虽然是李家的公子，但毕竟结果家族企业的时间太短了，如果不说的严重一点，我怕老四后面会有危险。”

    “老四这个人有些时候，就是太信任别人，只有让他知道人心险恶，才会警惕起来，保护自己的。”

    “嗯。”邓傅点了点头说道，“老四不傻，但就是心善，他不知道外面的世界有多险恶的。”

    “我怎么感觉你这话里有话呢？”我狐疑的看着邓傅问道。

    “真没有。”邓傅连连摆手说道，“别说这事了，我给前台打个电话，还是先点菜吧，都要饿死我了。”

    “这么快食欲就来了？”我笑着说道。

    “谁见过的死人少了，比死人更恐怖的事情又不是没少见过。”邓傅没好气的说道，“还不是为了配合你才那么说的。”

    邓傅拿起电话，跟前台叽哩巴拉的点了一堆菜，也不知道这酒店里面有没有，反正这些菜是够宰李玉甫一次的了。

    李玉甫很快就从房间里面走了出来，“点菜了吗？”

    “点了。”我说道，“一会你就知道邓傅想要宰你的心有多狠了。”

    “想要刀一个人的眼神是藏不住的。”李玉甫说道，“我看邓傅看我的眼神，就想要刀了我。”

    “就是饿了。”邓傅解释道，“真没有别的什么意思。”

    “没事。”李玉甫摆摆手说道，“这家酒店我们家也有点股份的，我来这里吃住都是免费的，你可以随意消费，但是你点的东西都要吃完啊。”

    李玉甫说出来前半句话的时候，邓傅都已经把酒店的电话拿起来了，但是当李玉甫的后半段话说出来之后，邓傅又重新把电话放了下来。

    “你俩用什么眼神看我呢？”邓傅看着我们问道，“我只是想要将电话放回到原位。”

    酒店的服务跟效率还是非常快的，没过多大一会，服务人员就推着餐车来到了我们房间。

    “好吧，我现在终于明白我二哥那句你要宰我是什么意思了。”李玉甫看着五个服务人员推着餐车进来，整个人瞬间就明白了我那句话的意思。

    我们这是一个大套房，里面有三间卧室，两个餐厅，服务人员带过来的这些菜，愣是摆满了整整两张餐桌。

    剩下的菜没地方放，只能放在餐车上面。

    望着眼前满满两大桌子的菜，我叹了口气，然后看向邓傅问道，“邓老二，难道就真的没点一道素菜吗？”

    “这么多肉吃什么素？我们又不是和尚。”邓傅理直气壮的说道。

    “喝的也没点吗？”李玉甫问道。

    “明天不是有事吗，我就没点酒。”邓傅说道。

    “谁说要喝酒了，饮料最起码也要点一点吧？”我有些无语的说道。

    “那冰箱里面不是有吗？”邓傅反问道。

    我被邓傅气的没话了，李玉甫看了一眼邓傅，也跟着摇了摇头。

    晚餐很丰盛，邓傅一个人吃出了八个人的感觉，他干饭的速度，叫一旁的李玉甫目瞪口呆。

    “不要害怕。”我看着李玉甫说道，“邓傅这个人食量大。”

    邓傅白了我一眼，然后看着李玉甫解释道，“这么丰盛的饭菜不给堂子里面的人尝一尝有点说不过去，所以今天我就放开吃了。”

    “你自己吃东西，你堂口里面的人也能跟着吃到？”李玉甫好奇的问道。

    “嗯，我的堂子是这样。”邓傅点了点头说道。

    李玉甫没有听明白，看向我，我解释道，“邓傅的堂子是登仙堂，也就是俗称的鬼堂，他跟传统的五仙家不一样。”

    “哦。”也不知道李玉甫听没听懂。

    “那你能把这些饭菜都吃完吗？”李玉甫看向邓傅好奇的问道。

    “我又不是饭桶。”邓傅有些尴尬的说道，“堂子里面的人也不多，吃这些就够了。”

    “那剩下的这些饭菜怎么办？”李玉甫问道。

    “我吃，我吃还不行吗？”邓傅连忙说道，“看来你刚刚说的对，想刀一个人的眼神是藏不住的。”

