    就算是见到了又能如何？

    指责吗？对方定然是不认的，最终只会惹人耻笑而已。毕竟一个公爵面对一国太子，双方的地位悬殊还是差上太多。

    “嗯？即如此，你也不必去了，铁龙，你来赶车。”沈傲根本不理会石磊的劝诫，而是用冷冷的目光在其身上一扫之后，便喊着另一名护卫小队长铁龙过来。

    “别，小的给您赶车。”石磊连忙认错，也不等沈傲吩咐什么，已然座到了牛车的头里位置。

    沈傲终还是没有在说什么，只是带着灵猴上了牛车。随后牛车在一行护卫的严密保护下直奔东宫而去。

    赶车的石磊一边扬着马鞭，一旁挥手叫来了一名护卫，“去，速去宫里，不要怕花钱，多多打点，想着办法也一定要把这里发生的事情告诉赵妃娘娘。”

    跟着沈傲这么长时间，石磊很清楚谁是真正对主子好的人。宫外忠成侯、宫内赵妃娘娘，这两位是当仁不让之辈。现在忠成侯受伤，生死未卜，有事情便只能去求助于赵妃娘娘了。希望赵妃娘娘可以找到皇上，可以救下主子的鲁莽行为。

    不仅是石磊，便是其它的护卫也都认为沈傲的举动是鲁莽的。但并没有一人退却。

    大家自从跟了沈傲之后，吃最好的，穿最好的，用得也是最好的，且还充分被信任，人生也有了希望。这便是知遇之恩，值得他们以万死来报答。

    现在就是报答的时候，自然不会有退缩，甚至还有护卫不由自主的摸了摸腰上的钢刀，他们已然决定，不管主子下了什么命令，他们都会百分百去执行，至于后果是什么，大不了人死鸟朝天，十八年后又是一条好汉了。

    一行人浩荡的直向东宫而去。此刻，时辰也到了正是要宵禁的时候，大梁城的街道之上，已经出现了一批批巡逻的银甲卫士兵。

    沈傲这一行人，队伍庞大，自然引起了银甲卫们的注意。说来也巧，今天正值秦起当值，当银甲卫看到有这么几十人无视禁令而于大街上穿行的时候，便有人将事情上报给了秦起，骑着战马，带上了一小队十人银甲卫的秦起便先一步拦在了沈傲前行之路上。

    “来的可是忠国公吗？”战马横于街道之上，秦起的喊声在黑暗的夜中传荡至很远。

    “吁！”赶着牛车的石磊不得不停了下来，心中带着喜意，跳下了马车的他抱拳说道：“不错，正是忠国公的牛车，国公爷也就在车内。”

    听到果然是忠国公府的队伍，秦起倒了松了一口气。至少证明不是歹人了，想到两人有一面之交情，对方又是忠成侯最为喜欢的侄子，秦起倒没有马上治罪之意，而是出声提醒着，“原来是忠国公，副千户秦起在这里有礼了。只是此刻已然宵禁，但不知道忠国公要去向哪里。”

    牛车被拦，沈傲心中暗道了一声不妙。可闻听来人是秦起之后，不由松了一口气，他知道此人与叔父的关系极好，也是叔父看中的晚辈，便知事情有了转机。

    从牛车上下来的石磊，心中更是欢喜，在他看来，这正是阻止少爷的好机会，这便想和秦起说马上回转。如此少爷就有时间好好的想一想，而不是像眼下这般的冲动了。

    不待石磊去说些什么的时候，牛车内沈傲的声音却是率先响起，“原来是秦起将军，本国公是奉了太子之命前去商议大事的，却是忘记了此刻已然全城宵禁，但太子那边怕是等的及了，还请秦起将军通融一下。嗯，为了不让将军为难，本国公现撤去所有的护卫，如何？”

    沈傲要撤去护卫，便是表明自己没有闹事的意思，当真是因为太子召见而不得不去。如此，只是一辆牛车而已，还能出什么事情不成？

    之所以要宵禁，就是预防晚上会有人闹事，在因为天黑而无法及时制止才出的政策。沈傲即是得太子召见，又愿意撤去所有的护卫，已然表示了他无闹事之心，也算是给足了秦起的面子，若是他还不依，那不仅是得罪了沈傲，以及身后的忠成侯，便是连太子也给得罪了。

    想着都是身受皇恩之人，沈傲是不会做出对大乾不利的事情。尤其是仙味居中发生与西蛮勇士一战之事，早已经证明了沈傲之心是向着大乾的，这样的人还有什么不能让人放心呢？

    只是略一沉吟之后，骑于马上的秦起这便答应了下来，“即是忠国公受太子相召，想必是有大事商议，本千户也不好阻拦。但宵禁是皇上之令，也不好太过违法，还请忠国公让护卫回转，一路安全本千户来负责便是。”

    “如此甚好，只是要麻烦秦起将军了。”牛车内的沈傲自然是十分的高兴。原本还担心去了东宫见不到太子，有秦起在，倒是多了几分的希望。

    答应下来之后，沈傲这便对着石磊说道：“让其它护卫们全部回府吧。”

    “主子，不可呀。”石磊听到沈傲竟然要单独闯东宫，哪里肯依，连忙劝慰着，“主子，要不我们先回去，从长计议如何？”

    “哪里来的这么多废话，服从命令便是，若不然，便是你也要被赶回去了。”沈傲的声音再度响起，已然有了几分的严厉。

    此刻，石磊就知道木以成舟，在阻拦的话，便是他也无法跟着主子，保护其安全。便只得答应了一声道：“诺。”

    石磊下了命令，尽管如铁龙这般的护卫并不同意，但公爷命令在此，他们还是向忠国公府退去。一辆牛车在秦起和十名银甲卫的保护之下，直奔向东宫而去。

    ......

    聚荷宫。

    赵妃娘娘已经被伺候的睡下了。

    急切的脚步声响起，女官彩玥很是突然的出现在赵妃娘娘的玉床之前，“娘娘，宫外有人稍来了信，忠成侯遇伏受了重伤，生死未卜，小公爷已经带人向着东宫而去了。”

    正似睡非睡的赵妃娘娘，因为这些话瞬间就清醒了过来。人猛的由床上座起，然后就瞪大了眼珠子，“到底是怎么回事？”

    “娘娘，宫外之人送的消息有限，奴婢只是知道这些。听着那送信之人的意思，是想请娘娘马上去见皇上，请皇上出手阻拦，不然的话，怕事情闹大，小国公要吃亏的。”彩玥一脸急色的说着。

    太子乃一国之储君。任何人没有圣令想要针对他，都等于与整个大乾为敌。沈傲是能赚钱，也有才气，但毕竟只是一个国公的身份，如果真做出了什么对太子不利的事情，有何结局便是可以想像之事。

    赵妃娘娘显然也想到了这些，在顾不得其它，连妆都没有画，只是匆匆的穿上了外衣，得知今天晚上皇上入住在袁贵妃的永春宫后，便带着一众宫女和太监急急而去。

    乾文帝今晚就歇在永春宫。

    论嫔妃们的姿色，袁贵妃说是第二，无人敢称为第一，这里也是乾文帝时常休息之地。太监大总管严福此时就立在寝宫之外，站在那里打着瞌睡。

    突然间几道的黑影由远而来，出于本能严福的双眼瞬即瞪大，他在轻轻挥手之下，原本黑暗的四周便出现了数道身影，这些都是负责保护皇帝安全的皇宫侍卫。

    “来者何人！”严福沉声望去，身上的气势也在不断的上升着，以保证随时可以保持在巅峰状态下手。

    “可是严公公，本宫赵妃，要急事要见皇上。”这一声询问，换来的是轻柔的声音。

    严福耳力极好，听到来的竟然是赵妃，心下一松，脸上却出现一片狐疑之意。按着宫中的规矩，除非皇上召见，不然嫔妃们是不得无令而见皇上的，更不要说跑到其它的嫔妃宫中见皇上了。

    大步迎了上去，严福准备劝慰一番。毕竟平时赵妃娘娘待人还是极好的，也从不把他们这些太监不当人看，就凭着这一份尊重，如果能顺手帮忙还是要帮一下的。

    “奴才见到赵妃娘娘，但不知何事让娘娘如此的着急，您要知道，这一会皇上已经在袁贵妃的伺候下歇息了。”严福走上前来，先是行了一礼，随即半提醒的说着。

    这也是严福为赵妃娘娘好，也是善意的提醒其回去。如果有什么事情不妨明天再说，他在给予通报便是。

    若非是紧急的事情，赵妃自然也不会深夜而来。但凡是来了，就证明事情是万分火急。

    “严公公，本宫知道规矩，实在是事情重大，非皇上不能阻止。”赵妃一脸着急色的说着。

    “但不知道何事让赵妃娘娘如此着急。”严福也很好奇，莫不是六皇子或是五公主生了急病，连一晚上都等不了？

    原本有些事情是不必要和严福说的，但此时若是不过了他这一关，怕是不行。赵妃深深吸了一口气道：“本宫刚得到了消息，忠成侯遇袭生死不知，忠国公愤怒之下已经带着他的护卫去往了东宫，如今应该快到了吧。”

    “什...什么？”一向是镇定自若的严福，面色大变，显然是真的被吓到了。也不知道是因为事情涉及到忠成侯，还是涉及到了东宫或是忠国公。

    严福呆立在那里，似乎还要想着什么。一旁的赵妃娘娘开口督促道：“严公公，事情实在是太大了，本宫这才来找了皇上，以期把事情的影响降至最低，你看是不是去告知皇上，请示一声。”

    “嗯？哦。是的，是要去请示。还请赵妃娘娘稍侯，咱家这就去通报皇上知晓。”严福答应了一声，这便急急转身而去，看那样子似乎心情比赵妃还要急迫一般。

