    这一液。

    陈沧的微信好友们过得都不太好。

    严重的有点失眠。

    轻微的也有些拉黑陈沧的意思。

    但是外界！

    却把陈沧吹爆了！

    陈沧给周宏光做帕金森手术的视频终归是传了出去。

    这些视频顿时引起来了轩然大波。

    现在，神经外科各个论坛都在讨论这个术式。

    本身视频只是截取了其中一段视频，而且进行了加工修饰，但是千万不要低估人才的能力。

    陆陆续续的越来越多的神经外科专家对于这一则视频开始了讨论！

    “这手术是建立在立体定向技术的基础上，但是有明显的进步，陈教授本身一定是精通数学的专家，你们看，传统的立体定向技术本身并不具备如此精确的定位功能！但是……陈教授使用了立体几何数据，通过……”

    “这并不是最关键的，最关键的应该是陈教授选择手术的区域到底是什么地方！”

    没错！

    只有找到了陈沧手术的区域，才能找到这一台帕金森手术成功治疗的关键！

    现在对于丘脑腹中间核的研究并不多！

    而陈沧也是在系统的帮助下才进行操作和研究的。

    现阶段，陈沧对于帕金森手术的研究还处于第一阶段：资料收集！

    而整个医院和本次项目相关的所有人都在低调的收集资料。

    陈沧也不例外。

    这一次的研究很明显不是一次简单的手术了。

    而且必须要深入研究丘脑腹中间核等周围区域的生理功能。

    这就需要和相关机构进行合作。

    但是，陈沧等人越是低调，外界的风声就越是激烈！

    更何况！

    徐子明刚刚从世界生物医学研究中心的颁奖仪式离开。

    而偏偏还在大会上说陈沧正在进行一项研究！

    大家都不是傻子。

    仔细这么一想，摆明了陈沧就是在攻克帕金森这一疾病！

    因此，外界的呼声更加高涨了。

    大家都在努力想要联系陈沧！

    但凡明眼人都能看出来！

    现在正是抱大腿的时候。

    可是，现在的陈沧谁也不联系。

    他明白！

    这一次的帕金森研究，和以前截然不同。

    特别是和季建业老爷子聊天之后。

    陈沧发现，一种疾病的研究并不是手术成功那么简单！

    而是涉及到解剖结构、生理功能、病理因素、药理……等等诸多因素在内的很多环节。

    所以，陈沧这一次很认真了。

    甚至！

    陈沧感觉，这可能是自己在首都这段时间做的最后一件大事儿了。

    此时此刻！

    而远在明苏尼达州梅奥诊所的伯蒂也看见了这个简短的视频。

    看完之后，伯蒂直接傻眼了！

    他当即把神经外科的专家聚集在一起。

    开始了疯狂的他讨论。

    伯蒂很惊讶陈沧是如何做到的。

    “现在，我们的研究已经十分明了了，想要做到帕金森的治疗，陈教授肯定是找到了一个靶点，具体这个靶点咱么先抛开。”

    “我很惊讶是，陈沧教授是如何利用这么简单的立体定向技术寻找到靶点的！”

    “没错，大家看这个截图，陈教授选择的是最普通的彬田定向仪，这种定向仪……根本不可能做到精准操控！”

    ……

    讨论十分激烈！

    大家都很想搞清楚陈沧是如何做到这一点的。

    毕竟，只要是猜测到了陈沧的手术区域，他们也就有了研究下去的机会！

    这样的机会，可是千载难逢啊！

    就在这个时候！

    梅奥一个工作人员忽然惊喜医生：“头！我有了重大发现！”

    所有专家听见以后，顿时脸色一变！

    齐齐转身看向工作人员。

    这工作人员连忙说道：“我刚才在网上看到了一个消息，说陈教授手术的区域可能是距离视神经位置不会太远！”

    伯蒂皱眉：“为什么？”

    工作人员连忙把视频打开，对着众人兴奋的说到，似乎已经找到什么特殊机密：“大家都盯着患者的眼睛！”

    众人虽然皱眉，为什么要盯着眼睛呢？

    这个时候！

    忽然众人惊喜起来！

    因为大家都发现，患者的眼睛开始快速眨动！

    然后眼泪快速流下来，根本停不下来！

    这一个发现，直接让所有人惊喜起来。

    这可能是一个大发现！

    毕竟，能引起眼睛快速眨动和流泪的，就那么几种可能！

    工作人员兴奋的说到：“所以，这样一来的话，我们可以把区域集中在视神经走形的路线上去观察……”

    伯蒂也是眼睛一亮。

    但是……

    总觉得哪里不对劲儿！

    想来想去也想不出来所以然，只能先这样研究着了！

    这个关于眼泪的发现，瞬间在外网火爆起来。

    大家似乎发现了什么不可告人的秘密。

    一时间，关于帕金森的研究似乎到了一个白热化的阶段！

    甚至，国外的研究比起国内都要沸腾，以至于偶尔还能传出来一阵阵的叫好声。

    而此时，徐子明却手里拿着一份资料找到了陈沧。

    陈沧不知道为何，每次看见这徐主任的时候，总是忍不住有种家门不幸，虎父犬子，恨铁不成钢的感觉！

    “坐吧，什么事儿？”

    徐子明微微一笑：“陈老师，这个……事儿挺大的，您还是先看看吧！”

    陈沧闻声，脸色一变：“您请回！”

    徐子明顿时一愣，哈哈一笑：“不是……不是什么大麻烦事儿，您打开看看就知道了。”

    陈沧闻声，顿时忐忑不安起来。

    有些惶恐。

    不过还是打开了徐子明手里的资料。

    仔细这么一看！

    顿时愣住了！

    学术继承人？

    医学领域有学术继承人培养和选拔的这个相关的政策！

    中医里面对门派啊、什么的更为看重。

    所以，拜师是需要签署文件的。

    也是被国家认可的。

    所以，大家听见那些自称自己是谁谁谁徒弟的人，就可以问一下：您这文件多会儿签的？

    其实，很多社会上都有这样的人，主动找上门，死乞白赖跟着这些国医大师出了两天门诊，出来以后就招摇撞骗说是谁谁谁弟子的。

    大家还是要擦亮眼睛的！

    而此时，徐子明拿着这份文件，就是来找陈沧签字的！

    ……

    ps：12点还有，求一下票票哈！

