最近努尔的这一段剧呢，我写得不太满意。
　　这段剧在我看来，是起到一个承上启下的作用，一方面，莱恩回去了就要登基为王，准备组织骑士大军远征八峰山了，另一方面，我也想写出努尔这座城市的特色和一些特别的文化。
　　然而，写出来，效果不好，一个是这种剧不是莱恩的主线，会显得比较水，第二个是，努尔的故事始终受到塔木可汗《混沌王座》剧的影响，铺展不开。
　　简单点来说，这一段剧我能自由发挥的地方几乎没有，几乎完全要按照原有的世界线去写，基本上没有可以变动的地方，原剧不仅在故事节奏上严丝合缝不能随便改变，在逻辑上还有许多说不通的地方，我必须要小心翼翼地去修正和给一个合理的解释。
　　最近本章说数量和追读的下降我也注意到了，但是没有办法，很多剧我都省略了，我也知道我写得不够有趣，不够吸引人，是我的问题。
　　这就让我写得缩头缩脚，想写什么必须要考虑再三，再加上最近一波一波的整治，写起来也是非常吃力，而且这本书写到这个时候，基本上一开始所有的和愿景也都用完了，现在每天四千字就跟交作业一样，有时觉得累，有时觉得烦。
　　写书不易，且写且珍惜吧。
　　幸好，这个大剧就快要结束了。
　　最后，附送一个小剧场，品经典老番，忆百味人生：
　　莱恩：塔木可汗啊还有灰白先知啊，你俩不用给我整事弄景，我来努尔了嗷，这是你什么人你自个看好了嗷，你敢跟他作对？
　　卡拉德:我对他，我只能说两句话。
　　莱恩:嗷~
　　卡拉德:你，来努尔，我等你！
　　莱恩:这位更是重量级，努尔**官西奥多-布鲁克纳嗷，我们仨在着你们什么塔木可汗什么什么那个叫啥灰白先知往后稍一稍，还有那无信者萨伊。
　　西奥多:莱恩阁下啊！
　　莱恩:啊！
　　西奥多:必须把这塔木可汗给我拿下了啊
　　莱恩:必须的，放心吧！
