    第56章   

    他接过烟放在自己的嘴里，迅速地转身离开。

    因为，他怕，稍微慢一点，自己最软弱的一面被萧慕风看了去。

    

    所以，他一直低着头走路，直到眼底的潮气褪去，他才发现，自己的面前不知何时立着一双红色的鞋。

    

    37码，平跟，浅口，深帮……   

    眼见着熟悉的特征一条一条地在这双鞋上找到，程亦鸣的视线也顺着这双鞋不断地向上。

    

    长久的沉默，这一次，是程亦鸣率先打破。

    

    “恭喜。”

    

    夏文丹笑，如同祥林嫂给别人讲“小毛坐在门前剥豆子”时那样的笑。

    

    “恭喜。”

    她重复。

    

    然后，他们各自离开，他向左走，她向右。

    

    还没有等到过春节，夏文丹的签证就下来了。

    她买了最近的机票，不顾家里所有人让她留下来过春节的劝告。

    

    走的那天，是腊月二十四。

    *市出奇的冷。

    冻雨从头一晚一直下，不曾停歇，像极了她十岁那年。

    也是这样的雨，也是这样的冷，可是屋里却像春天一般热和儿着。

    

    “‘腊月二十四，掸尘扫房子’，三哥，我要替你扫房子”。

    她挥动着比自己还高的扫帚，胡乱地在他的房子里乱舞。

    

    “你这个小坏蛋，你这是在扫房子吗，看我怎么治你。”

    他戴着一顶纸做的帽子，一把就抓住了她，“看看你，成了小粉刷匠了。”

    他刮着她黑乎乎的鼻子，“以后啊，每年这一天，我都会把你抓得牢牢的，看你还怎么捣乱！”

    

    夏文丹站在匣口，最后一次拥抱了自己的爸妈，自己的大哥二哥李晓冬甚至苏挽云……   

    她的目光有些散乱，她甚至不知道自己到底在找什么，可是，她就是控制不了。

    

    机场大厅永远人来人往热火朝天，可夏文丹青还是觉得冷。

    从大哥身上放手，重新抬起头的时候，她紧紧地拢了拢自己的羽绒服，眼睛红得如同兔子。

    

    “爸妈，大哥二哥大嫂二嫂，你们都要……保重！”

    她吸了一口气，最后看了一眼四周的亲人，“我走了！”

    

    拉起自己的箱子，她终于入了匣。

    

    机场二楼通常是入境大厅。

    绕着玻璃栏杆一圈，三三两两的，有些小小的COFFEE SHOP。

    有一家地方不大，却正好对着楼下出境大厅的匣口。

    程亦鸣便坐在那里。

    一杯不知何时唤的咖啡早已凉透，他的姿势却从未变化过。

    舀着咖啡，目不斜视，直到，那个身影彻底没入匣口，再也看不到。

    

    “丹丹，我来过了，我送过你了，一路走好！”

    

    长久，他放下手中的勺，一口喝干那杯比冰都还冷的咖啡，心，早已冻得没有了知觉。

    

    随后，他摸出100元钱，放在空咖啡杯下，摇摇晃晃地站起来，走出了机场大厅。

    

    刚走出大厅，巨大的轰鸣声便吸引了他，他停下脚步举头望天。

    天灰蒙蒙的，什么也看不到，可他还是竭力地眯起眼，想努力地看穿那层天，看到那架飞往洛杉矶的飞机。

    他看得那样专注，以致于根本就没发现，离他几步之遥的地方，静静地停着一辆香槟色的“阿斯顿.马丁”。

    

    “丹丹，我来过了，我送过你了，一路走好！”

    

    安旭摇下了后车窗，竭力地眯起眼仰望那灰蒙蒙的天空。

    清早起来就发作的胃痛让他根本下不了车。

    他只能牢牢地抓着那窗框，死死地盯着那片天。

    

    有雨落下来，打在车门上，发出小小的声音，像她开心温柔时的笑。

    他见过，在她考取A大的那一年。

    

    A大录取通知书来的那一天，他约了她，在她最喜欢的西餐厅吃饭。

    那一晚，他点了她最喜欢的几样菜，还拿了一瓶82年的“拉菲”。

    可那晚，她面前的菜几乎都没动过，倒是那瓶“拉菲”很快就见了底。

    她一杯接一杯地给自己倒着满杯，再一杯接一杯地当着他的面干掉。

    

    酒下去，她的脸如擦了胭脂一般的红。

    她的笑，如春风一般的甜蜜和煦。

    她说：“我……今天好开心，三哥！”

    

    他原本举着杯，可杯是什么时候碎的，他一点都不知道。

    直到有侍者过来，不停地道着歉，小心地清理着他面前的残迹，他才惊觉自己的手心湿漉漉粘乎乎的。

    他抬头看她，她却依然在笑，笑着又喝干了一杯手中的酒。

    

    “你不能再喝了，丹丹……”他草草地在侍者递过来的餐巾上擦了下手，走过去想夺下她手中的杯子。

    谁想，她竟然一把搂住他的腰，把脸深深地埋进他的怀里。

    

    她说，小小的声音，却充满了由衷的欢乐。

    

    “三哥，我终于考上A大了，我终于可以站在你的学校和你在一起。

    你高兴不，三哥，你高兴不？”

    

    “我……很高兴。”

    他一字一顿。

    他不知道自己为什么要去伪装那个人，那个从懂事起就一直最不喜欢的人。

    可是怀里的人那样如痴如梦地念着他，她的脸上洋溢着的，是他从来没有看到过的光彩。

    所以，他顾不得那许多了，只要她能像这样抱着自己，像这样温柔地开心地和自己说话，其他的，都不重要了。

    

    “三哥，这酒真好喝。”

    她抬起头来，冲他笑，“不过，我更喜欢……香槟……香槟，你知不知道，就是那个一开……砰……冒出很多泡泡的那种酒……我喜欢那些泡泡，更喜欢……那种颜色……清透的纯洁的颜色……三哥，我喜欢香槟色，你要记住，那是我最最喜欢的……颜色……”   

    直到今日，安旭也不知道那一天她到底知不知道陪在她身边的其实是他。

    可是，每当她看到他这辆车，追着问他为什么把一辆跑车改成这么奇怪的颜色的时候，他便知道，其实，从一开始，就是他自己自作多情。

    

    可是，他还是想赌一把。

    

    如同一个输红了眼的赌徒，明知再赌下去，也是一样的结果，却还是横下一条心，不管不顾，直到手中所有的筹码全部输光！   

    “小光，我是不是有点傻？”

    他终于收回目光的时候，突然问他的司机。

    

    王小光跟了他多年，对他那点心思也或多或少知道一些，但此刻突然闻听此话，却真不知道应该如何回答。

    

    “安总……”   

    “不用说了，”他突然打断王小光，就像是怕了他的答案。

    只疲惫地挥挥手，“走吧。”

    

    “去医院？”

    王小光透过后视镜看了一眼已经在座位上蜷成一团的人，“安总，要不要先吃点药？”

    

    “把药给我吧。”

    安旭抹了一把额上的汗，“但是不去医院。

    送我回公司。

    今天下午，我还要和‘大老九’谈城东联合开发的那个项目，有些资料我还得再看看。”

    

    “您真要和他合作？”

    王小光有些踌躇。

    

    “你也曾经在那条道上做过，应当明白，他们那条道有的时候，是黑白通吃的。

    我不想和他正面冲突。

    走吧……”   

    车是擦着程亦鸣的身边过的。

    可是，他们谁也没看到谁。

    

    刚回到“绿梦花园”，程亦佳的电话就来了。

    

    “哥，我要结婚了。”

    

    昨夜那折磨人的悸动让他一夜未曾入睡。

    原本已靠在床上昏昏沉沉的，此刻一听妹妹这话，程亦鸣惊得坐正了身子。

    

    “你刚刚说什么，我没听清楚。”

    

    “我说，我要结婚了。”

    

    “和谁？”

    

    “‘乐氏创业’的老总乐华。

    对了，你上次见过。”

    

    程亦鸣的大脑中仿佛有几万条鞭子挥过，他忍不住抱住了自己的头：“你怎么能嫁给他？

    我不同意！”

    

    程亦佳停了下，似是在积聚勇气：“我怀孕了。

    哥，我怀了乐华的孩子。”

    

    鞭子换成了锥子，还是特别钝的那种，一下一下地戳着大脑里每一条神经。

    

    “佳佳……”他痛得已经说不完整话了，可是他还得说，他不能眼睁睁看着自己的妹妹犯这样的傻，“你知道……乐华……是什么人吗？”

    

    “我知道。

    他是‘乐氏创业’的老总，他爸爸是C地的一把手。

    他是独子，家里有钱有势。

    你不知道，哥，我花了好多功夫才钓到这个‘金龟婿’，难得他看在孩子的份上愿意娶我，我，我真是太开心了！”

    

    “程，亦，佳，你有点骨气好不好。

    难道……除了钱和势，人生中……就没有别的东西……可以让你开心？

    你只知道，乐华是‘乐氏创业’的老总，他爸爸是C地的一把手。

    你知不知道……他还和黑社会有牵连，他赚的每一分钱……也许……都见不得光！”

    

    头就要爆了。

    除了鞭打锥戳，还有好多好多各种各样的笑声，骂声和……的声音，程亦鸣不得不一边狠狠地捶着头，一边继续：“佳佳，听话……不要嫁给他！”

    

    “他是黑社会，你难道是什么好东西？”

    那边短暂沉默之后，突然爆发，“你赚的钱难道见得光？

    你不要端起一副圣人的模样来教训我，谁不知道，暗地里，你比谁都更肮脏！”

    

    

