    时间过得很快，转眼间就过去了大半个月。

    帝易体验到了这个世界的修行法于化灵界限的极尽，神曦符文的灵性光辉普照，由内而外，由外而内。

    至于自身，比如势海等，也受到了些许反馈，形成一片光晕，汲取十方灵性。

    当然，虽然时间过去了大半个月，但他于化灵境中的真正的修行时间并没有太长，其中绝大部分时间都是在探究种种可能。

    比如调整符文走向，比如凭空创造新的符文，比如平地生神性引导慧光。

    一切都从最原始开始，慢慢填补奥秘，将一条又一条的符文排列组合，借此用自己的神曦符文讲述天地最本源的道理。

    可以说，帝易在化灵的界限之上走的很远了，解析天地灵性，反馈于身，超乎了常理。

    “鲲鹏借此磨砺自身，确实有独到之处。”帝易从排列神曦符文的道境中苏醒，随着他踏入了化灵界限的圆满境地，治愈的速度也加快了一些，具备了某种不灭性。

    不过也还和以往一样，依旧是聊胜于无，神曦符文所具备的体量还是很弱小，无法同自身的势海、真解等匹配。

    “吼！”相比于帝易，黄金犼就要苦难得多了。

    毕竟这是针对鲲鹏的磨砺，骨骼上、脏腑上都会被极致淬炼，即便它的肉身很强，也被“打磨”的非常痛苦。

    大半个月来，它在冰与火之间来回“横跳”，时不时的还要去神铁堆积地，扛着巨大的压力负重“锤炼”。

    可以说它是真切地体会到什么是一念天堂，什么是一念地狱了。

    当然，这样做的好处是巨大的。

    黄金犼本就是纯血生灵，是真犼一族的黄金王者，而今血脉之力越发精粹，对天赋神技的理解也有了更深刻的体悟。

    且，最为主要的是，在境界被压制到化灵后，于阳极洞、玄冰渊等地，它查找到了自身的缺漏。

    可以看到，它的神曦灵性正在被打磨，燃成曦光，滋润进每一寸肌体，升华到了灵种深埋、慧光自涌的程度。

    “应该还要不少的时日，你在此修行吧，我回去看看。”帝易看着黄金犼灵性波光自涌的状态，知道它一时半会是无法蜕变圆满了，需要时间。

    故此他独身一人冲出了海底，回到了海面之上，准备重新回到鲲鹏道场，看是否能触发什么。

    不过就在他回到海面上的时候，他突然觉得那鲲鹏巢穴不一样了。

    其由金黄到乌黑，不断地变换，此外更有符文腾起，烙印于虚空中，即便肉眼都能捕捉得到。

    “那是……”帝易瞬息了然，这可能和他突破到化灵境有关，被鲲鹏巢穴那神秘的符文感知到，呈现了变化。

    见此，他当即一动，将十洞天显化。

    刹那间，那些符文生出了感应，开始了变化，构建出了鲲鹏形态。

    “果然和想的一样，鲲鹏留下宝术其目的不是为了给后世生灵以遗秘，而是将此为引，是在选择传人。”即便不动用真解，帝易也从那鲲鹏形中得到了秘文。

    唯有走它的路，才能学它的法。

    “轰！”

    当帝易得到了那秘文，撑开十洞天，展现着化灵界限，接近鲲鹏巢穴的时候，突然间生起了大变。

    岛礁颤抖，碧海倒卷，当鲲鹏巢穴再度闪烁成金色的时候，它竟然裂开了，显露出了一条巨大的缝隙。

    紧接着，有瑞气蒸腾，有符文密布，此地像是回到了太古，有诸神吟唱，像是某种祭祀音，神音贯耳，隆隆而鸣。

    “界中界？”帝易一下了然，为何之前在鲲鹏道场中什么也没有找到，原来其宝术的真正所在并非在那，而是另有他处。

    就如同鲲鹏由鲲而鹏，阴阳相生互有两面，其遗秘所在也该当如此。

    下一刻，帝易踏入裂缝，深入进了鲲鹏道场的内世界。

    始一进入其中，他便在深处的洞府前看到了一汪池水，碧蓝到深邃，宛若海洋之精，熠熠生辉。

    实际上，它就是海洋之精，其名为海灵液，不仅可以拿来入药，也可用来炼器。

    可以说是无价之宝。

    当然，所谓的有价无价都是相对而言的，至少这东西对帝易来说，没啥利用的价值。

    不过虽然没有什么利用的价值，但可以让黄金犼喝上一些，反正它连不老泉的泥土都敢吃，想来喝这个来历不明的液体也不会有啥抵触。

    绕过池水，穿过前方的洞府，其内的景致和帝易想的有些不一样。

    一片金色的海。

    “是了，鲲鹏鲲鹏，鲲在前，其本在水。”帝易望着无边无沿的金色海洋，跃入其中，向着海洋深处前行。

    没过多久，他便找到了目标，那是一座恢弘的洞府，为一片广袤的道场，具备着避水的特性，撑开了一方净土。

    洞府的石门并不难打开，帝易很简单地就深入了进去，入目便是一个石桌，其上有玉壶与玉杯，流动着晶莹光芒。

    很显然，玉壶中应该还有佳酿。

    只不过他没有去动，因为他有些怀疑，在这个封闭的环境中，经历了太古岁月的冲刷，那东西还能喝吗？

    “等会可以给它喝喝看。”帝易这么想着，随后越过了石桌，继续深入。

    鲲鹏的洞府中，石室诸多，从阵列的物品和痕迹上来看，这里毫无疑问就是它的居所，是它自己的家。

    “炼兵地……”深入了洞府，在一个特别的石室外，帝易看到了特别标注的石碑，想到了在补天阁的骨书中看到的记载。

    据说太古的鲲鹏收集过用以炼器的至强材料，像什么龙骨铁、混沌土、混沌石等，曾引动了太古的风云。

    抱着好奇一观的心态，帝易走入了这个石室，见到了一个寒潭，在其中发现了一些器物。

    “怎么都是粗胚……”他直视寒潭，看到了一个似乎是由龙骨铁铸成的剑胚，也看到了一个似乎是由混沌土筑成的玲珑塔。

    不论其他的器物，光是入眼看到的两件，就足以称得上是神圣物。

    只是不知道为何，鲲鹏并没有将它们完全祭炼，就好像是突然停工了一样，没有了后续。

    “奇怪，为什么会这样，材料都找好了，也炼成了粗胚，怎么就突然停工了？”帝易不解，取出其中的一件器物观看。

    以粗胚而言，它已经十分完美了，并不存在什么铸造上的错漏，不至于被放弃才对。

    “或许是为自己的孩子所留？”

    帝易觉得，应该就只有这么一个可能了，毕竟从鲲鹏道场的石碑上能够看出，鲲鹏确实是有孩子的。

    这么想着，他将器物放了回去，离开了炼兵地，向着更深处前行。

