    这个穿着6军常服的上将就是云熙找到陈应天后，让他找来的救兵，陈应天的父亲陈罡伟。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 而那个穿着空军常服的中将则是林晓阳找来的救兵，“枭龙”飞行大队的最高指挥官，黄兴国中将！看到站在龙穴大门口的陈罡伟和黄兴国，云熙顿时重重的松了一口气，总算是赶上了。

    “老黄，看来咱们俩是赶一块去了！”陈罡伟朝着黄兴国哈哈一笑道。

    “可不是，蜂鸟的电话直接打到我的办公室，说是让我一定要亲自过来把人留住，不仅如此他还问要了一个飞行授权。”黄兴国朝着陈罡伟耸了耸肩。

    “他问你要了一个飞行授权？！”陈罡伟文言顿时一惊，看着一脸淡定的黄兴国，张了张嘴问道：“你给他了？”

    “给了。”黄兴国理所当然的点了点头。

    “给了！？”陈罡伟的眼睛猛的瞪大，满脸的诧异，“他不是已经被认定再也不可能上天了吗？”

    “不！”黄兴国摇头道，“从他打电话给我时说话的语气，我能感觉到，那个消失的蜂鸟又回来了！他是我亲自从飞行学院招进枭龙的，所以我比谁都熟悉他，他说话时的语气不会错的，就是曾经那个带给我无数惊艳的蜂鸟！他告诉我，给他一个飞行授权，他还我一个奇迹，但是前提是把罗昊留住。所以老子直接坐着飞机过来了。”

    陈罡伟轻咦一声，若有所思的看着手中拎着旅行袋站在龙穴门口的罗昊，难道蜂鸟的回归还跟这小子有关系？这事情倒是有点意思，如果这小子真有这能耐，老赵不要的话，自己或许可以考虑把他弄到自己的军区去，到时候给他一个作战参谋，也是完全可以考虑的。但是陈罡伟并不知道，此时的黄兴国跟他却是同一个主意，甚至还考虑是不是把罗昊和林晓阳一起弄回自己的“枭龙”飞行大队去。

    “走吧，看看老赵这葫芦里卖的什么药。”

    陈罡伟对着黄兴国招呼一声，拔腿就准备往龙走的时候，他们的身后又有一架直升机缓缓降落，一个肩膀上挂着两颗金灿灿将星，身穿海军常服的中年男子从缓缓步下登机梯。

    “哟，连老齐都来了，这可是太阳打西边出来了啊。”看着身后那个一脸严肃，不苟言笑的海军中将，陈罡伟一脸的诧异，问道：“老齐，你这是？”

    “儿子急召，让我来给他哥讨个人情。”一张扑克脸的海军中将淡淡的说道。

    “小凡嘴里的哥不会是罗昊吧？”陈罡伟心中猛地咯噔一下，看着海军中将迟疑的问道。

    中将点了点头。这个身穿海军常服的中将就是齐凡的父亲，齐博轩！齐凡在五岁的时候被齐博轩用一块水果糖骗进了龙隐部队训练营后，因为性格孤僻受尽欺负，后来因为遇见了罗昊，齐凡才逐渐有了改变。齐博轩在知道自己的儿子成功进入龙隐部队后，一直想要修复他和齐凡之间的关系，但齐凡始终不愿接受自己父亲的道歉，这让做父亲的齐博轩感到很愧疚。

    所以这次在接到齐凡的请求电话后，齐博轩几乎没有任何犹豫，立即动身赶到了龙穴。

    “得，这次海6空三军都齐活了。”黄兴国大笑着朝陈罡伟和齐博轩走来，说道：“走吧，去看看那个能惊动两个中将、一个上将联名担保的罗昊到底是个什么样的人物！对那个小家伙，我现在是越来越好奇了。”

    ……

    龙，等着罗昊被扫地出门的许伟成和吴云此时正一脸幸灾乐祸的看着事情的展，在他们的理解中，被龙隐部队最高指挥官赵国邦亲笔签署的处理意见书，那就是板上钉钉的事情，任谁也无法改变。但是那个突然出现，被罗昊称为“师娘”的女人，却当着所有人的面把那张处理意见书撕成了碎片，这着实让许伟成和吴云震惊了一把。

    不过他们并不知道他们的震惊还只是刚刚开始，后面出现的那一幕才让许伟成和吴云两个人真正惊呆了下巴。两个中将、一个上将，平时连一个都很难见到的老怪级人物，现在一下子就出现了仨，而且还涵盖了海、6、空三军！

    看到陈罡伟、黄兴国、齐博轩三个人一起走进龙穴，赵国邦在短暂的诧异后，立刻迎了上去。

    “老陈、老黄、老齐，什么风把你们仨一起吹到我这小庙来了？”赵国邦笑着和他们三人打招呼。

    “老赵，你这庙可不小啊。总参直属的特种作战部队，所有好的装备都是给你们优先装备，光是这一条就看得我老陈眼馋的很啊。”陈罡伟和赵国邦打着哈哈。

    “老陈，你要是有看上眼直接搬，我老赵绝无二话！”

    赵国邦爽快的拍着自己的胸口给陈罡伟做了保证后，看着他身边黄兴国和齐博轩，开着玩笑道：“你们俩，平时用枪都打不着你们，这次突然一起来我这儿该不会也是来打秋风的吧？”

    “无事不登三宝殿，这次被我儿子找来只是为了向你求个人情，保个人！”常年挂着一张扑克脸的齐博轩率先开口说道。

    “保谁？”赵国邦眉头微微皱起，深知齐凡和罗昊关系的他，在心中已经有了答案。

    “罗昊！”

    果然！赵国邦的心中咯噔一下，扭头看着黄兴国和陈罡伟，而他们两个人也是对他肯定的点了点头。

    ……

    完成了空降考核的林晓阳，在得到赵帅的许可后，和赵帅一起搭乘直升机以最快度返回了“枭龙”飞行大队。

    某军用机场上，一架没有搭载武器系统的双双座战斗机，已经滑行到了起飞跑道上。

    “枭龙一号，请求起飞！”坐在正驾驶座上的林晓阳，通过机载vhf无线通信器，连接到了机场指挥中心。

    “枭龙一号，可以起飞！”林晓阳的耳麦中传来机场指挥中心肯定的回答。

    林晓阳对站在飞机下的机务竖起大拇指后，问坐在自己身后的赵帅道：“教官，您晕机吗？”