    方林岩点点头：

    “你都可以找人来弄死纳贝尔，为什么他不能找人来弄死你？”

    卜金森差点没一口老血喷出来，惊闻这样的消息，他真的有些惊疑不定了，但他仔细的想了想，发觉还真的有很大的可能呢！

    一念及此，卜金森忍不住再次对着奇洛的骨灰狠狠的呸了一口，然后咬牙切齿的道：

    “混蛋，算你见机得快，否则的话，要让你好好尝尝我的手段！”

    卜金森嘴上是这么说，其实这老狐狸心里面还是有些庆幸这结局的，仇也报了，自己也沾不上半点晦气，若是奇洛真的最后死在他手里面，那可是后患无穷的一件事。

    因为前面就说了，奇洛这个人能量很大，他无缘无故死在这里以后，肯定会有人调查！并且魔法师总是会有一些超常规的手段，难保不会查出真相。

    打个比方来说，奇洛这家伙就有点像是民国时期黄埔军校毕业的高材生。

    一旦出事了之后，上面有个权势滔天的校长，

    校长不管的话，周主任和叶教授也不会无视啊，

    这些领导就算都比较忙，一帮同学还都是牛逼轰轰的实权派！说不定就会跳出来主持公道。

    这一揽子关系上的人来找麻烦，谁TM顶得住啊。

    方林岩这时候眯缝着眼睛不说话，却是在看着视网膜上弹出的提示：

    “警告，警告！！”

    “本世界次要时间节点，重要剧情人物奎利纳斯.奇洛生命值垂危，进入濒死状态。”

    “奎利纳斯.奇洛死亡了！”

    “已被触发的与之相关的里程碑，任务线被直接抹除。”

    “奇洛的命运线将由其同事，拉特文劳副教授：奥尔加.特勒继承。”

    “因为奎利纳斯.奇洛在死亡之前遭受的95%的伤害都与你有直接关系，所以你依然会获得奎利纳斯.奇洛掉落的战利品钥匙。”

    “但是，你从奎利纳斯.奇洛口中探听到了一些价值非常大的情报，并且没有能够对奎利纳斯.奇洛造成致命一击，所以此战利品钥匙品质将会随之下降。”

    看到了这一系列的提示以后，方林岩还是觉得颇为惊喜的，事实上他能够拿到本世界雅典娜神器的线索就觉得已经够本了，这可是牵扯到核心技能：雅典娜之佑的升级啊。

    明人不说暗话，方林岩馋那三秒的无敌时间已经很久了！做不了五秒真男人，三秒真男人也不亏！

    而这时候明明奇洛是死于自杀，还能够给他一把钥匙，方林岩觉得也是可以接受的事了。

    接下来当然是坐车回去卜金森那里了，方林岩这一次算是买一赠一，一方面帮他搞定了纳贝尔，顺带还帮他报了杀侄之仇。

    很显然，若是卜金森不能给个说法的话，那么接下来估计方林岩就会让他去和纳贝尔举杯一笑泯恩仇了。

    在回程的路上，方林岩坐在后排，顺手就想将奇洛掉落的钥匙打开，不过想了想以后突然终止了动作，这时候他才想到，现在团队当中有了“食脑帽”，那肯定要戴上再开啊。

    于是重新回到了酒吧当中以后，卜金森这个老油条心里面也是有点逼数的，打了几个电话以后就很干脆的道：

    “得了，这次扳手先生您干净利落，我也不能够有所表示，您也不用亲自跑一趟了，您要的那种八眼巨蛛的特殊蜘蛛丝，两天以后我肯定给您弄来！”

    方林岩盯着卜金森的眼睛道：

    “卜老板，虽然这么问有些失礼，但是我这个东西是用来救命的，若是到时候我拿不到货的话，那是要出人命的哦！”

    卜金森很干脆的一拍桌子：

    “没问题，若是出了任何问题，我都可以负责！”

    方林岩微微的点了点头，然后道：

    “那么很好，我拿到东西以后，咱们就两清了。”

    卜金森等的就是这句话，立即点头道：

    “咱们一言为定。”

    ***

    此时终于搞定了最难缠的一件材料，方林岩也是松了一口气，然后他便询问了一下，让卜金森帮忙找人开门前往伦敦，他准备和队伍汇合了。

    因为根据他的判断，山羊这边的事儿也应该快落实，而欧米这边执行的主线任务也快要到关键时刻，自己赶过去的话，应该还能帮得上忙。

    等他通过了魔法壁炉来到了伦敦以后，方林岩就随便找了个咖啡馆坐了下来，结果刚刚喝到热气腾腾的咖啡，他就收到了主线任务完成的相关提示：

    “魔法师肯特尔已经吐露出所有犯罪的事实，被作为证据提交。”

    “魔法部认可了你们的判断和结论，成功颁发给你们以结案许可，并且因为你们提前了71小时31分8秒完成任务，所以给予了你们优秀的评价。”

    “A级秘案：赛科文被杀案件正式结案。”

    “主线任务：长夜曙光完成！任务评价为S。”

    “契约者ZB419号，你获得了21000通用点和3点潜能点的奖励。”（传说度加成已计入）

    “传奇小队的团队经验获得了相应的提升！”

    见到了这一幕之后，方林岩满意的点了点头，心道欧米这女人真的是有点东西啊，自导自演弄出来了这么一场大戏！

    不过这一次的主线任务S奖励似乎有点儿少？

    就在他这么琢磨着的时候，又一行提示出现了：

    “根据魔法师肯特尔的口供，魔法部发现了一条关键性的线索，这其中牵扯到了臭名昭著的黑魔法师！”

    “隐藏主线任务：独角兽之殇被触发！”

    “任务介绍：有充分的证据表明，黑魔法师在近期内会对稀有而美丽的保护生物，独角兽月鬃下手，目的就是为了获取它的血液！”

    “任务目标：破坏黑魔法师的阴谋，使其至少在三天之内无法获取独角兽之血。”

    “说明，独角兽是一种高傲的生物，传说只有处女才能靠近并且取得它的信任，所以要想找到并且保护它都并不是什么容易的事情。”

    “此任务为隐藏任务，完成以后除了常规奖励之外，还会获得额外的奖励如下。”

    “隐藏任务奖励：随机基础属性点2-4点（完成任务后自动随机增加，当任务评价越高，那么获得高点数的概率就越大。”

    “隐藏任务奖励：随机装备一件（品质跨度为银色剧情级别-暗金级别）随机抽取。”（任务评价越高，获得更好品质装备的概率就越大）

    ***

    看着新获得的隐藏主线任务，方林岩陷入了沉思当中，然后他见到了一只飞行信扑腾着翅膀疾飞了过来，迅速来到了他的面前。

    方林岩伸手接过一看，发觉果然是欧米发送过来的，上面赫然写着一个伦敦的地址，毫无疑问，这是要他尽快赶过去的意思了。

    于是方林岩匆匆将杯中的咖啡一饮而尽，然后想了想，将身上的那只魔宠放了出去，顺带写了一封信。

    接着，他出门叫了一辆出租车，发觉过去并不需要太多的时间，只要十几分钟而已，于是就给了一笔可观的小费，让出租车司机用他能做到的最快速度赶了过去。

    于是很快的，方林岩就到达了欧米标注的那个地址上，这里乃是一处土耳其餐馆，生意十分兴隆。更好笑的是，方林岩到了以后，发觉里面的食客当中居然没有传奇小队的人。

    直到方林岩给旁边的侍应生塞了小费，弄到了一张刚刚吃完了还没收拾的大桌子，麦斯和秃鹫才匆匆赶到，看到了方林岩也是十分吃惊：

    “头儿，你居然先到？”

    方林岩哈哈一笑道：

    “我这边运气不错，居然上一次来到本世界的人脉居然还能发挥用途，所以相关的收集任务进度就比较快。”

    麦斯道：

    “对了，欧米特地让我和你解释一下，刚刚的那个隐藏主线任务为限时接受，超过了一分钟就会默认失败，所以没有征求你的意见就接受了。”

    方林岩哑然失笑的道：

    “这根本就不需要特别解释的，就算是我在场，也一定会选择的。”

    秃鹫和方林岩认识更久，交情更深，便迫不及待的道：

    “头儿头儿头儿！！那个次要时间节点，重要剧情人物奇洛是不是被你干掉的？”

    方林岩哈哈一笑道：

    “不错！这一次我召唤出来的两只构装生物也很给力，我的反馈技能恰好完美克制住了他，并且我连大招也用上了。否则的话，就算是他打不过我，也一定可以逃得掉的。”

    秃鹫羡慕的道：

    “啧啧啧，不管怎么说，这样的牛人头儿你都能单杀，你的战力真的是太强悍了！”

    麦斯这时候立即两眼放光道：

    “那么队长你一定没有开钥匙吧？”

    方林岩道：

    “当然，就算是食脑帽在我手里面，你们不在我身边我也不敢用啊，那该死的负面效果说不定就会要了我的命。”

    说实话，食脑帽好是好用，负面效果确实霸气，尤其是在危机四伏的冒险世界当中，不能确定绝对安全就使用，那完全是相当于自杀。

    这时候，山羊和欧米两人也迅速到达了，一问之下才知道，原来山羊提前两三个小时就归队了，不消说，肯定是哈格帮他搞定了关于罗马尼亚角龙这方面的事情。

    不仅如此，哈格连利用飞路粉远程传送过去的路子都帮他们找好了-------这种距离达到了数千公里的远程传送中间需要辗转传送很好几次，并不是有钱就可以办得到的，所以哈格真的是尽心竭力。

    他们聊得热火朝天的时候，老板已经迅速的开始上菜了。

    第一道上来的就是“伊斯坎达尔 Kebap”，相传这一种是亚历山大发明的菜肴，做法并不复杂，只要在薄饼上浇上含蕃茄汁的嫩肉与特制酸奶，再浇上吱吱有声的热奶油，那味道绝对教人大快朵贻。

    接下来则是传说当中奥斯曼大帝最喜欢吃的千层酥饼，层层叠叠地刷上牛油，中间夹上各种果仁，在放入烤箱烘烤以后，再淋上蜂蜜或者砂糖熬成的糖浆，吃起来十分香脆。

    传奇小队的人个个都是饭量惊人，正菜则是一扇烤羊排和两条烤牛腿，用小刀子削着肉吃，绕是这样，也很快被吃得干干净净的。

    方林岩则是喜欢这里的奶油松子饭Sade Pilav，香而不腻、百吃不厌，老板在里面加上了粉丝，搭配橄榄、茄子、鹰嘴豆、肉，并且香料味道十分浓厚，使用了小茴香、百里香、杏仁、肉桂及胡椒等等，味道浓郁。

    这种香料的运用模式，甚至让方林岩的黑暗料理技巧都得以成功提升。

    在吃饭的时候，从窗口处又飞进来了一只魔宠，方林岩接过，打开了里面的信看了看，沉吟了一会儿就对欧米道：

    “这个隐藏主线任务你是怎么打算的？”

    欧米很干脆的道：

    “走自己的路，让别人无路可走！”

    听到了欧米的回答，其余的人吃惊的看了过来，麦斯试探的道：

    “欧米，难道你的意思是？先下手为强？”

    欧米道：

    “不然呢？随时像个跟屁虫一样，尾随着那只野兽吗？”

    “如果可以这样的话，那倒也罢了，关键是这头独角兽非常难搞的，很难取得它的信任！”

    “与其这样的话，那还不如直接杀了它，先将其鲜血控制在我们的手里面，让黑魔法师无血可取。”

    克雷斯波立即质问道：

    “虽然任务没有要求独角兽必须存活，但杀掉它以后任务评价必然下降，其实可以换一个思路啊，直接干掉打算做这件事的黑魔法师，这样的话也算是在犯罪之前制止罪犯。”

    欧米看了他一眼，淡淡的道：

    “但问题是黑魔法师掩盖得很好，并且他们在魔法部里面还有不止一个内应，要做这件事的话，搞不好一不小心就会被黑魔法师设下陷阱反杀！你的想法是好的，只可惜实施起来难度很大。”

    听到了欧米这样一说，除了方林岩之外的所有人都黯然了，问题确实是这么严重啊。

    方林岩这时候沉吟了一下道：

    “这个独角兽月鬃有替代品吗？这世界上不可能只有它一头独角兽吧？”

    欧米看了方林岩一眼道：

    “当然不是，只是其余的独角兽都是群居生活，而这头月鬃则是比较特殊，它与自身族群的首领竞争，想要夺取其领袖的位置，却因为失败而被驱逐了出去。”

    “大部分的独角兽在被驱逐以后都很难生存太久的时间，但唯有月鬃是个例外，它不仅活下来，还活得很好，并且每隔一段时间就会返回族群再次挑战呢！”

    “所以，从猎杀目标的质量，还有难度上来说，这头月鬃都是性价比最高的！选择其余的独角兽不仅风险巨大，更是不一定能弄到质量这么高的独角兽之血。”

    方林岩道：

    “这个任务想要拿高评价的话，很显然，仅仅阻止是不够的，最好能够将蓄谋猎杀独角兽的黑魔法师抓住。”

    欧米白了他一眼之后虽然没说话，但是毫无疑问在表示她的想法：你在说废话！

    方林岩扬了扬手上的信纸，然后道：

    “我在接到任务的时候，就给一位专家写过信问过一些相关的消息了。”

    “独角兽的鲜血的用处有两个，第一就是在炼制一种诅咒药剂的时候加入，可以让药剂的诅咒效果更强，副作用就是如果受害者受了在被诅咒之前身体受到伤害，那么反而会让他伤口愈合加速。”

    “独角兽鲜血第二个效果，也是被运用得最多的效果，就是用来制作一种神秘的药剂，这种药剂非常罕见，会炼制的人也不多，却可以增加人的生命力，尤其是对于油尽灯枯的老人来说，有非常奇妙的效果，能让他们多活两三年。”

    “但是，这种神秘药剂也有副作用，喝下去以后这个人也会受到诅咒，这个诅咒很微妙，会反馈到多方面，专家也没有细说了。”

    “不过，上面还提到了一件很关键的消息：独角兽的血是银白色的粘稠液体，就像是水银一样，并且独角兽的年龄越大，效果越好，这玩意儿里面蕴藏着月光的魔力，所以只要离开了独角兽的身体，那么其魔力就会不断的流逝。”

    “就像是月光也不会久留，云层一遮就会湮灭在空气里是一个道理，所以，除非直接将独角兽养在魔药学的实验室外面，那么就要面对保存独角兽之血这个难题。”

    “这位专家告诉我，最好的保存独角兽鲜血的办法，其实非常残忍，就是用活人！先给这个活人直接灌入腐蚀性的药剂，这种药剂可以破坏他的消化功能，然后将之带到独角兽的面前，让他将独角兽的鲜血喝下去。”

    “这样一来的话，这个人的消化功能已经被彻底破坏掉，独角兽的鲜血他无法吸收，而体内的血脉却可以最大限度的温养住独角兽鲜血当中的魔力。”

    “当然，这个活人最终肯定是活不下去的，失去了消化吸收功能的他，结局一定是被活生生的饿得全身衰竭而死！最后，很关键的一点，这个用来当载体的人不能是麻瓜。”

