    别的耿鬼只是那皮可西一样的体型，毕竟在精灵世界之中，耿鬼的体重和皮可西的体重近乎相等，在一些趣闻里，每一只耿鬼的诞生，就代表着一只皮可西的消失……

    可这个趣闻放在耿鬼老黑这里，那就不是皮可西了，而是……卡比兽！！

    甚至还不是普通大小的卡比兽，至少……得有三四米高的那一种！

    此时此刻，耿鬼老黑施展的招式，便是肚子大鼓，以消耗体力为代价，让自身的物攻能力……达到最大的等级！

    换句话说，耿鬼老黑……要暴走了！

    这臭不要脸的白毛，居然，来梦境里抢耿鬼老黑的徒弟？

    也不去打听打听，知不知道，这里的梦境……归谁管么？

    这里是华国地盘的梦境世界，只要在这一方地盘之中，所有训练家，所有精灵做的梦……尤其是在有精灵使用入梦情况下进入到其他训练家或者精灵梦境之中时……

    这就是耿鬼老黑的地盘！！

    在耿鬼老黑的地盘要扬言要收耿鬼老黑的徒弟小梦妖为徒，去做什么噩梦神？

    打！狠狠地打！

    突袭！！

    耿鬼老黑身影陷入到阴影之中，就像是打开梦境世界的次元之门，消失其中的同时，几乎在同一时刻，从达克莱伊的面前闪现般出现！

    这算哪门子突袭？

    这分明就是肉弹冲击！

    “以牙还牙……好像，有点还不动？”

    若是受到攻击，达克莱伊可以将以牙还牙的招式威力翻倍打出，可这里有一个问题……达克莱伊觉得，肚子大鼓状态之下的耿鬼老黑，以达克莱伊这小身板，要是被撞上一下，怕不是得直接被碾压变成纸片？

    扛不住打个锤子的以牙还牙！

    达克莱伊感受着自己体内所蕴含的力量，恶系力量依然充足，但是催动恶系力量化为强大的招式……得有力气啊！

    一路辛辛苦苦地赶来，哪里来得及去想吃饭的问题？

    “我感觉……我做噩梦了！”

    达克莱伊看着那迎面冲击而来的耿鬼，倒吸一口冷气，天蓝色的眼睛之中瞳孔一缩，身影瞬间往后以一种匪夷所思的速度向后方退去！

    诡计！

    达克莱伊不得不集中精力，身上传来的虚弱感，根本无法去顾忌，大幅提升自身特攻能力的同时……满脑子都有一个巨大的问号，这耿鬼是什么情况……

    为什么一见面就朝他出手？

    达克莱伊依稀记得，这件事情好像也就只有克雷色利亚这么干吧？

    难道……

    眼前的耿鬼，是克雷色利亚的化身？

    达克莱伊脑补了一下克雷色利亚高贵优雅的身形，再看看眼前这臃肿肥大的耿鬼，微微摇了摇头，这不可能是克雷色利亚变的，这一股强大的幽灵系气息，做不了假……

    那他干嘛追着我打？

    达克莱伊念头闪烁的同时，两道拳头以一种匪夷所思的速度，在这耿鬼老黑的突袭之中率先打出，隔空形成的幽灵系招式暗影拳，凝聚着属于耿鬼老黑的愤怒！

    “桀！！！！”

    耿鬼老黑在平时看着有些滑稽，最喜欢抱着珍珠奶茶“吭哧吭哧”地大口大口喝着，或许是平时的印象……让此刻的杨御看的更是心惊肉跳！

    耿鬼老黑，正在暴走！！

    “呀噜！”

    呆呆目光一亮，耿鬼老黑现在展现出的气势，是值得呆呆学习的好榜样，无论是什么样的招式，在这攻击出去的时刻，就应该像耿鬼老黑这样……

    一往无前！

    百万吨……重拳！！

    这是耿鬼老黑的压箱底招式，除了拳法，还有一招百万吨重踢！

    这是依靠自己身躯力量加上肚子大鼓效果之下，耿鬼老黑最为暴力的物攻招式，这一拳下去……

    怕是打的达克莱伊都要做无尽的噩梦！

    “这里怎么会有这么一只这么恐怖的耿鬼啊……”

    “亲爱的美梦神克雷色利亚，求求你来救一下我吧，说起来你可能不信，我居然在梦境里……被别的精灵打了！”

    达克莱伊再一次施展出两道恶之波动，可达克莱伊看到耿鬼那百万吨重拳的动作，居然演变成了劈瓦……招式劈瓦，天克恶系精灵的格斗系招式！

    肚子大鼓状态下，两次劈瓦，直接崩碎诡计之后的恶之波动！

    “呀噜！”

    呆呆将眼前这一幕，深深地记在了自己的脑海之中！

    用绝对强大的格斗系力量，崩碎恶之波动的封锁，这就是格斗系招式的强大所在！

    “这……这也太强了吧……”杨御瞠目结舌，从未看到过耿鬼老黑出手的杨御，或许就是因为平时那胖乎乎肥宅的模样，哪里想得到，这一手格斗系招式，崩碎了达克莱伊的恶之波动！！

    可是，这真的是达克莱伊真实的实力么？

    “达克莱伊……怎么感觉出招的次数如此之少，难道是暗中蕴藏着不为人知的力量……有什么诡计？”杨御心中忍不住一惊，这和杨御印象里的达克莱伊完全不同，那可是能够撼动帝牙卢卡与帕路奇犽的噩梦神啊！

    怎么会……

    一定有阴谋诡计！

    一定准备在关键的时刻……打出这一张底牌！！

    然而下一秒，杨御脸上无比笃定的神情，瞬间就变得呆滞了……

    在达克莱伊陷入影子状态想要躲避攻击的时候，一只手，从影子之中……直挺挺地拽住了达克莱伊的头发！！

    啪！啪！啪！

    耿鬼老黑就像是抡起了一一个破布娃娃一样，直接在能量方块的山头狠狠地甩击起来，每一次的甩击，都能让在这山上看到达克莱伊的印记……

    “紫巨人……大战诡计之神？！”

    杨御看着那达克莱伊的惨状，着实有些……不忍直视，可是这一种感觉，却莫名熟悉，甚至还有点眼熟。

    不过，似乎事情并没有那么的简单。

    “呆呆，准备作战，我感觉……达克莱伊使用替身了！！”杨御心中一沉，耿鬼老黑那里的达克莱伊……并没有发出惨叫声，耿鬼老黑拿着的那破布娃娃一样的达克莱伊……是真的么？

    耿鬼老黑也感觉有一些不对劲了，当耿鬼老黑拿起手中的达克莱伊来仔细一看！

    这只是……一个不知道从哪里冒出来的破布玩偶！！

    “桀！”

    耿鬼老黑神色一变。

    他被骗了！

    耿鬼老黑分明非常确信，他在影子之中提前暗藏暗影爪，目的就是为了拽住这一只臭不要脸的白毛精灵，在拽住这白毛之后，耿鬼老黑……也十分确信！

    自己，的的确确拽住了那一把白毛！

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙的梦境里，只有迷你龙最清楚……

    有臭不要脸的精灵……居然未经过迷你龙的允许，在偷喝哞哞牛奶！！

    “迷你龙，怎么了？你发现什么了吗？”杨御忍不住问道。

    一道电光，从迷你龙的口中凝聚而起，朝着哞哞牛奶河里……电掣而出！

    咕噜咕噜咕噜……

    达克莱伊飘荡在这哞哞牛奶河长，忧郁无比地看着梦境的天空，在他那天蓝色的眼眸之中，充满了一种难言的难受感。

    克雷色利亚……

    说起来你可能不信，我居然被一只迷你龙打败了……

    我堂堂饿梦神的藏身之处，居然被一只迷你龙给发现了……

    呜呜呜，还有一句话要说，哞哞牛奶的味道还是那么的芳香纯正！

    “我太难了！”

