    祭拜完袁隗之后，卫安率军回到了洛都城。

    包括袁绍在内的众诸侯也都陆续离开了洛都。

    这些诸侯没有一个是傻子，都知道洛都周围的关卡已经被卫安占领，卫安的实力比之董卓也是有过之而无不及。

    提起卫安，众诸侯无不羡慕嫉妒恨，卫安隐藏的实力更加令诸侯不安，而且听说卫安手中有一个名为连弩的大杀器未曾用过。

    虽然未曾使用，但卫安身边的亲卫营人手一把汉武连弩，曹操和袁术都曾见识过连弩的恐怖。

    卫安之所以没有使用连弩，并不是想要隐藏实力，而是想着给董卓一条生路，所以从一开始就没打算大肆杀戮。

    毕竟董卓若是没了，迁都也就成了泡影，那天子刘协就成了累赘。

    董卓迁都对卫安来说是好事，卫安想要的只是洛都，还有这洛都的百姓，但刘协这个累赘除外。

    正是因为董卓迁都长安，卫安才能顺理成章地占领洛都，所以为什么要去阻止他呢。

    卫安抢回了一大半的人口，此刻正临时安置在城外，卫安传令黄羽卫把百姓尽数迁回洛都。

    卫安直接入驻了皇宫，这么大的皇宫不住太可惜了。

    “属下参见主公！”

    刚进了皇宫，一名文士便在墨羽卫的引领下来到皇宫，向卫安行了一大礼。

    “你可是公台？”此事王越已经告知了卫安。

    他找到了陈宫，陈宫也已认卫安为主公，因此，卫安猜测道。

    “属下正是陈宫。”

    “好，从现在起，公台兄便是洛都令，负责整个洛都的民生！”

    卫安急需要寻找一位洛都令，历史上的周异担任过洛都令，但周异现在是一军统帅，至于军师，自己倒也不缺，这陈宫倒是个合适的洛都令。

    “多谢主公！”陈宫非常感动，刚一见面就给这么大一个官，这是一种绝对的信任。

    “见过陈大人！”身旁的王越也给陈宫拱手行礼。

    对于卫安直接任命陈宫为洛都令，王越没有任何意见，主公卫安那是什么眼光，能发现并重用五虎上将，现在任陈宫为洛都令，那陈宫肯定是最适合的人选！

    “主公果然料事如神，我和公台先生在皇宫周围，救出了一些宫女和太监，并找到了这个……”

    王越显得激动万分，用颤抖的手慢慢的打开了一个黄锦包裹，里面是一个盒子。

    然后将盒盖轻轻打开。

    “传国玉玺！”尽管卫安没有见过传国玉玺，但是他听说过。

    而且在王越打开之前，他已经猜测到了。他让王越守在皇宫门口，就是为了传国玉玺。

    传国玉玺方圆四寸，上面雕刻着五条神龙，正面是李斯所书“受命于天，既寿永昌”八个篆体字。

    卫安将传国玉玺捧在手中，发现做工的确精致。

    此时皇宫之中，王越和陈宫等人都激动万分。

    得到传国玉玺，天命所归啊！

    在这个时代，传国玉玺是一种象征，不仅仅是一块玉石，谁得到了它，也就预示着谁有大气运。

    乱世之中，到底谁最终能脱颖而出，结束乱世，开始谁也看不清楚。可一旦拥有了传国玉玺，便是拥有了大气运。许多名士、大才、世家都会投效。

    这就是在以前的历史中，孙坚得到传国玉玺之后，至死都不愿放手的原因。

    假如孙策当时能有一点点办法，绝不会将传国玉玺送给袁术。

    卫安现在得到传国玉玺，自然不会把他还回去。

    “传国玉玺之事，诸位一定要保密！现在我们的实力还不足以平天下，如若被其他诸侯得知，极为不利！”

    卫安可不想重蹈孙坚的覆辙。

    “主公放心，我对天发誓，绝不会说出去！”王越首先说。

    古人对誓言是非常看重的，一旦对天发誓，便绝不会违背。

    陈宫跟着发了誓。

    传国玉玺可以招揽人才，可必须等到自己实力雄厚，足以傲世天下的时候，才能利用。

    董卓迁都长安之后，关东诸侯的联盟瓦解了，各自率军回到了他们的驻地。

    陛下刘协在长安发出诏令，改年号为初平，将这一年，也就是公元190年，定为初平元年。

    然后，大封文武重臣。

    董卓是相国，一人之下，万人之上，已经封无可封，他麾下的将领都一一进行了封赏。

    李傕为建威大将军，郭汜为骠骑大将军，徐荣为中军大将军，全是正二品。

    张济为征东将军，胡轸为征西将军，樊稠征南将军，吕布为征北将军。此四人，全为正三品。

    张辽在虎牢关大显神威，独战关羽，封平寇将军，为正四品杂号将军，高顺被封武卫将军，为从四品杂号将军。

    董旻被封为御林军统领、守宫令，掌管两万御林军，保卫皇宫。

    牛辅被封为卫尉，掌管宫门警卫。

    董卓也看清楚了，牛辅的确没有统兵的能力，但终究是自己的女婿，又对自己有过救命之恩。只是削了兵权，做自己的护卫统领。对此，牛辅自然毫无怨言，而且是千恩万谢。

    这些封赏，对于武将来说是非常大的。就算是当世名将，皇甫嵩、朱隽、卢植等三人也都未达到，由此可见，董卓对他麾下的将领，是非常优待的。

    其余的三公九卿，在董卓看来，只是虚职，给朝中重臣一一封下去。

    当然这一切，与其他诸侯并无关系，他们也不关心。

    迁都长安之后，皇权对他们来说，其力量已经越来越小了。

    可是接下来的另一道封赏，却让整个天下炸了锅。

    州牧被取消了，各州郡的统兵将领与刺史太守同职，只听命于朝廷。

    同时，天下各州的刺史和太守进行的重新分封。

    冀州刺史为刘岱，豫州刺史为韩馥，兖州刺史为陶谦，徐州刺史为孔伷，扬州刺史为卫安。

    起兵勤王的这五位刺史，虽然都没有贬职，但是都却换了地方。

    公孙瓒为渤海太守，袁绍为渔阳太守，张超为汝南太守，曹操为南阳太守，孙坚为江夏太守，张邈为长沙太守，孔融为广陵太守，鲍信为东郡太守，乔瑁为河内太守，袁遗为上党太守，王匡为山阳太守，张扬为雁门太守，马腾为武威太守，袁术为上谷太守。

    所有的太守，也没有贬职，依旧是全部换了地方。

    看到这个诏书之后，全天下都炸锅了，但是十八位诸侯以及卫安，却都保持沉默。

    不过沉默，并不代表平静，整个天下都能够感觉到，一股强大的暗流在中间涌动着。

    当初李儒给出这个加封名单时，董卓并不看好。如此大面积的调换，没有谁会听陛下这个诏令。

    不过李儒有他自己的理由，现在各诸侯都已伤了元气，自然没有人听，但是不能保证他们不会心动。

    同样是刺史，冀州、徐州，那都是非常富裕的，兖州仍在遭受黄巾之乱，豫州又是兵家必争之地，意义都不同。

    南阳富裕，卫安岂会让给曹操，而曹操又岂能不动心事？

    关键是实力，没有实力。自然不会动，有了实力，再加上陛下的诏书，谁能不想夺回自己的东西？而谁又愿意失去本该属于自己的东西呢？

    诸侯讨董，从曹操发出矫诏，到各路诸侯返回自己的驻地，历时五个多月时间。

    董卓被赶到了长安，可是整个司隶地区，却是一片凋零，真可谓白骨露于野，千里无鸡鸣。

    打仗不光消耗的是兵马，更重要的是钱粮。州牧恢复之后，各州州牧，刺史及各郡太守才开始招募兵马，积草屯粮，因此各自实力都不是很强。

    经历一场大战之后，自然要舔拭伤口，休养生息。

    不过卫安和其他诸侯不同。

    这一次，他不但兵力没有多少少损失，而且赚了个钵满盆满。

    不仅得到了洛都，还得一个洛都令陈宫。

    赢得了名望，又私藏了传国玉玺。

    其次就是粮草，无论是联军的还是打劫董卓的，在洛都足足新建了三处粮仓，十五万石粮草。还有大量钱物，藏书、酒肉等等。

    除此之外，是人口。

    从西凉军手里夺回来的百姓，加上本身就准备南迁的，一下子抢回了近三十万人。

    陈宫按照卫安的安排，将这些流民和迁移来的百姓已经逐步安置妥当。

    有了钱粮，百姓根本不愁安置。

    洛都周边所有荒芜的土地，都重新开垦种植。

    曲辕犁和铁制农具的大量投入，劳动效率提高了数倍，也节省了耕牛。可以肯定，今年又会是一个好收成。

    人口多了，招募新兵自然容易，而且能够招募到精壮。

    五虎上将各自招募一万新兵，然后合并一处进行训练。老兵与新兵搭配，一是便于提升战力，二是这样以后就能保证军队直属卫安，而不是将领的私兵。

    尽管现在卫安对这几员将领是非常放心的，但是以后，他麾下将会有更多将领，保不定有些动歪心思。

    卫安在洛都成立了东洲军事学校，卫安自封为校长，周异、郭嘉、戏志才、徐庶四人被任命为副校长，包括什长在内的所有军官皆需进入军校学习军事，进入军校学习的第一天，便需要宣誓效忠于卫安。

    卫安为军校灌输了后世的一些军事思想，成为副校长的周异、郭嘉、戏志才、徐庶也毫不藏私，把自己的军事思想毫无保留的教授给了学生。

    第一批军校学生共有八百多名，一些将领的子女也被安排进了军校学习，周异之子周瑜，黄忠之子黄叙都进入了军校学习。

    现在，整个天下似乎非常平静，但是卫安知道，最多一年之后，诸侯的攻伐就会开始。

    在以前的历史中，先是益州牧刘焉野心膨胀，看着自己兵多将广，钱粮充足，加上蜀道之险，便制作乘舆车具一千余，让张鲁盘踞汉中，斩杀朝廷使者，截断整个益州与外的交通，准备称帝。

    其他诸侯看到朝廷对此无能为力之后，开始了争霸。

    未雨绸缪，提前做好准备，才能在乱世占据主动。

    荆州和洛都的政务，荀彧和陈宫二人打理的井井有条，根本就不需要卫安操心。

    卫安现在想的是在当前技术之下，做出一些新鲜的，或者说是古代的高科技，聚敛一些钱财。

    想来想去，卫安决定造纸。

    左伯纸在几年前就出来了，和它一起出现的还有韦诞墨和张芝笔。

    可是这样的书画用纸不知什么原因，没有流传出来。

    写字传信依旧用竹简和锦帛，一个太麻烦，一个代价太高。

    上一次抢劫董卓的财物时，并没有发现这种纸张，也许西凉军并没有把这个当宝贝。

    卫安估计，左伯、张芝、韦诞这几个后世文人耳熟成详的大人物，此时可能还没有名声，不为众人知。

    毕竟青州是个偏僻的地方，左伯在那里造纸，没有官府的支持，造出来的纸又很贵，加上到处都有乱匪，因此没有流传开。

    既然如此，那便将这些都窃取过来。

    制造出一种新纸，再把墨汁也造出来。

    现在的竹简上面，有的是隶书，这还相对好认一些。可是小篆，太难认了。

    等到自己创出楷书，然后再搞个印刷术，恐怕整个天下都会惊动，无数文人士子都会崇拜。

    主意打定，卫安立刻行动。

    工匠的问题很好解决，洛都如今聚集了天下各州的流民，找不出制造过左伯纸的工匠，可是找制造过萧侯纸的工匠并不困难。

    在太守府做工，待遇非常好，一天是三顿饭啊！谁不愿意，有时候还有奖赏。

    很快，便招来了一百多人，而且都是有经验的。

    左伯纸和现代的造纸已经很接近了，所用的材料是用树皮、麻头、碎布等，树皮多用的是含纤维较高的桑树。造出的纸光亮整洁，适于书写和作画。

    这种造纸如果想明白原理，其实技术含量并不高，关键是制作纸浆。

    在卫安的亲自指点下，这些工匠很快掌握了，开始实践。

    与此同时，卫安又找了些工匠，指导制作笔墨。

    其实张芝笔和韦诞墨没有多少难度，只是对现在所用笔墨的改进。

    半个月之后，笔墨的改进已经达到了卫安的要求，便让马匀负责开始成批生产。

    马匀有些疑惑，这笔墨的确不错，比平时用的好多了。但是制作出来，谁会购买呀！

    用笔墨写字，现在用的纸不行，要用锦帛。买不起锦帛，要笔墨有何用？

    听说青州左伯制造出了一种新纸，可以用笔墨书写，但也没见过呀！

    可是主公卫安要制作，必有道理，那就毫不犹豫地执行。

    主公的眼光，能错吗？照做就行了！

    一个月之后，牛师傅拿来第一张刚刚造出的新纸，洁白而光滑，比萧侯纸要上好几个档次。

    卫安拿出笔，蘸了点墨，写了一个字，还是有些印染。卫安又对牛师傅指点了一翻，让他们重新制作。

    随后每隔半月，牛师傅就会拿来一张纸，绝对比上一张质量要好，但依然没有达到卫安的要求。

    终于在两个月之后，牛师傅拿来了一张让卫安很满意的新纸。

