
　　“苏云浩，我想认你当义子。”苏夫人道。

　　义子？

　　这话让苏云浩楞了一下，他有些古怪的望着眼前的苏夫人道：“苏夫人，这有些不合适吧。”

　　“有什么不合适的，我看非常顺眼，而且我的儿子想必现在已经跟你差不多大小了。”

　　苏夫人说着，目光里流露出几分感慨之色，仿佛是想到了什么过往的事情。

　　苏云浩望着苏夫人少顷，开口道：“苏夫人，如果是其他事情我可以答应你，不过这件事恐怕我不能答应你。”

　　说罢苏云浩起身离去了。

　　而坐在那里看着苏云浩离去身影的苏夫人，目光里多了几分不忍，喃喃道：“你到现在还不愿意原谅我吗？当年将你送出去是我的错，可是……”

　　“那么多年过去了，为什么就不能……”

　　“夫人！”

　　这时站在后面一些位置的一个老者走了出来，他的望着苏夫人沉默了片刻。“要不要我出手帮助少爷恢复记忆，等少爷恢复记忆后肯定会原谅夫人的。”

　　“不了。”

　　苏夫人起身站在院子里，喃喃道：“我希望他能自己恢复过来，而且……他应该是不想失去现在所获得的一切，因为你倒是依靠他自己本事获得的。”

　　“终有一天她会明白的。”

　　“是，夫人。”

　　老者见苏夫人没有说话，他并没有多说，毕竟主人家的事情复杂的很，他修为虽然不俗，不过他并不能插手其中。

　　……

　　“苏云浩大哥，你心情不好吗？”

　　宁嫣站在过道上不知想些什么，忽然就注意到苏云浩走了过来，不由惊讶的望向苏云浩道。

　　苏云浩摇了摇头，走到宁嫣的旁边说道：“宁嫣，你父母在七宝琉璃宗吗？”

　　提到自己父母时，宁嫣的目光复杂了几分，喃喃道：“我父母在好久之前就已经死了，他们都死在了歹徒的手中，是宗主救下了我。”

　　“抱歉。”苏云浩安慰道。

　　宁嫣摇了摇头，说道：“其实没什么，事情都已经过去了，而且那么多年了，有些事情其实我想忘记，不过我心里清楚，我不可能忘记的。”

　　“这次如果我出了事情，或许不会有人为我伤心的。”

　　“不，会有人的。”

　　苏云浩揉了揉宁嫣的肩膀，轻声道：“别想那么多，我会安全带你回去的，走吧，明天我们就回去吧，这次我们的目的已经达到了。”

　　“苏云浩大哥，你说那些石人的存在会不会让这个世界变的混乱？”宁嫣忽然问道。

　　苏云浩听闻看着宁嫣说道：“不好说，秦魂的横空出世看的会打破这个世界的限制，有些人的实力会更强，说不定还有人能成为神抵。”

　　“神抵？”

　　宁嫣不可思议的出声道。

　　神，那可是数百年都没有出现过的存在啊？

　　苏云浩轻笑道：“谁都说不准之后的事情，不过我能肯定这个世界会出现神的。”

　　“只是需要一些时间，至于是谁……那就不太清楚了。”

　　“别想那么多，早点回去休息吧。”

　　第二天一早。

　　咚咚咚！

　　门外响起了敲门声。

　　苏云浩打开房门就看到宁嫣站在门前，他道：“苏云浩大哥，苏夫人离开了。”

　　“他离开了吗？”

　　苏云浩楞了一下，“离开了也好，行了，那我们抓紧时间离开这里吧。”

　　“秦魂的人要是追过来我们也话相当危险的，得抓紧时间了。”

　　“嗯。”

　　两人一并动身往七宝琉璃宗赶去，而在图中苏云浩也在不断搜寻获得积分的方法。

　　任务方面有几个很难完成，如斩杀封号斗罗，获得十万年魂骨这种任务他根本就无法做到。

　　至于其他小任务杯水车薪，效果并不大。

　　不过也可以利用魂币来兑换，只是数目相对会庞大很多，十枚只能换到一积分。

　　苏云浩兑换了一千万积分，余下的只能是利用其他天材地宝来兑换了。

　　兑换完了所有的物品他获得了一亿积分，其他方面则是微乎其微，有了这一亿积分苏云浩心里也有安全感多了。

　　上次如果没有苏夫人出现，那他们的下场的无法想象的。

　　而现在他有底气了。

　　碰到强者他可以毫不犹豫的离去。

　　几日后他们才来到离七宝琉璃宗比较近的位置，而周围有不少的魂师正是不断出入着。

　　只是他们的穿着打扮看上去相当的奇怪，并不像是本地的魂师。

　　尤其是其中几人还是黑人，看上去相当的古怪。

　　“苏云浩大哥，你看……”

　　宁嫣指着其中一个人，“那个人是我们七宝琉璃宗的人，而这些人看上去很奇怪。”

　　“我们去看看。”苏云浩开口道。

　　“这位朋友，留步！”苏云浩目光落在其中一个人的身上，“请问七宝琉璃宗怎么走。”

　　那魂师楞了一下，他抬起头看了看苏云浩，指着七宝琉璃宗的位置道：“这里往前面走就是七宝琉璃宗了。”

　　“咦，你们这衣服，你们是七宝琉璃宗的人吗？”苏云浩装作是好奇的问，“我是特地前来拜师的，还望你们能帮忙引荐。”

　　那个魂师听闻皱了皱眉，不过注意到后面的宁嫣时，笑着开口道：“这自然不是问题，不过眼下前面七宝琉璃宗并不需要弟子，这个事情可能需要麻烦啊。”

　　嘭！

　　下一秒苏云浩自己出手

　　“你在干什么，你敢跟我们七宝琉璃宗为敌吗？”那人尖叫道。

　　“打的就是你们！”苏云浩毫不犹豫的出手。

　　八极崩的力道凝聚在手掌之上，顷刻间将他们全部都震飞了出去。

　　他们胸口都陷了下去，剧烈的疼痛让他们一个个都龇牙咧嘴，脸色异常的难看。

　　“你……”

　　他们指着苏云浩说不出话来。

　　苏云浩冷漠的走上前，说道：“真是可笑，你们说你们是七宝琉璃宗的人？”

　　“我虽然并没有见过所有七宝琉璃宗的人，不过我旁边这位可是七宝琉璃宗的宁嫣宁小姐，你们不仅仅没有认出来，还想打他的主意！”

　　苏云浩将其中一个人抓了起来，“说，你们就是什么人！到这里来有什么目的？”

　　“你……我们就是七宝琉璃宗的人，只是进入宗门还没有多长时间，所以才不认识这位宁小姐，你这是栽赃陷害！”一个男子咬着牙，否认道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十六章:乔装打扮的魂师免费阅读。https://xs.23sk.com 