    极开口说话了，再加上他的神情好像有点不正常。

    这一刻，众人全都紧张了起来。

    然而还没有等他们开口询问一句。

    不远处的那个火龙卷突然如同是爆发了一样。

    那股淡黄色的光芒顷刻间便是朝着四周扩散了出去。

    紧接着众人也是看到了一个熟悉的身影从中激射了出去。

    很可惜，一个人都没有去拦一下。

    千仞雪就这么结结实实的砸在了地上，整个人别提有多狼狈了。

    千仞雪如此狼狈的出现在这里，那么也就是意味着她失败了？

    这个瞬间直接让众人呆住了。

    一个轻松通过一关，一个却是连如此狼狈。

    两个截然不同的结果很自然让所有人都看傻眼了。

    更何况失败的那个人还是实力更强的那个。

    所以众人一时之间都愣住了。

    谁都没有想到千仞雪竟然在第二层就失败了？

    这还真是给了他们一个大大的惊喜。

    “这个？这个算是失败了吧？”

    吕尘停顿了许久之后，说了这么一句话。

    而这句话瞬间就让四周众人反应了过来，一个个都是激动了起来。

    因为他们可都是没有想到竟然会在第二层翻船，这是绝对没有想到的事情。

    一时间，众人都是流露出了很不悦的表情。

    毕竟这是一个群体性的考验，一个人掉链子，那么所有人都没办法通过。

    吕尘的这话几乎在一瞬间便是点燃了其余人的怒火。

    姜拓第一个表达了不满，他一个和尚自然很看不惯女人，更何况还是一个掉链子的女人。

    “千家的人有这么弱吗？”

    “竟然会弱到如此地步？这是不是有点夸张了？竟然连第二层都抗不过去？”

    姜拓几乎都快要咬牙切齿了。

    紧接着便是其余人的目光，一个个都有那么一点小小的问责意思。

    只不过话语并没有再加重。

    千仞雪的状态很差，原本还是一个翩翩仙子模样，现在都已经被烧成黑炭了，那张好看的容颜早就不知道去哪里了？

    当然她身上的衣服还在，并没有受损太快，还在散发着不俗的光彩。

    吕尘有一种猜测，如果不是因为这件衣服的存在，千仞雪刚刚指不定就会死在那片火海之中了。

    这是吕尘心中所想的问题，所以他不由自主的多看了对方两眼。

    然而这两眼也是让对方感受到了极大的侮辱。

    顿时就流露出了龇牙咧嘴的愤怒表情。

    这就把吕尘看的有点发毛了。

    “看我干嘛？又不是我让你失败的，谁让你自己没抗住，和我可没有关系！”

    吕尘连忙撇清了这个关系。

    而这之后，火麒麟的声音便又是响了起来，而这一次，他却已经出现在了众人面前。

    “你们又输了！这一次可是要比之前输的更难看！”

    极具嘲讽的话语顿时让他们这些人极其不爽，尤其是那些没有上场的人，心中自然也是憋了一口气，什么都没有做，就这么莫名其妙的失败了？

    这和他们之前想的可不一样。

    所以姜拓紧接着接话说道：“我们可以再试一次！”

    这话立马就受到了众人的响应，一个个都是赞同的点头。

    只不过这个响应，并没有得到火麒麟的认可，他有点不悦的摇头，“你们想挑战就挑战？那你们也把我想的太闲了吧？”

    此话一出，周围众人的眉头可都是跟着皱了起来。

    虽然一个个脸上都有点小小的怨言，但是在火麒麟如此强悍的实力面前，众人仍是没有敢出声反驳的。

    随后火麒麟便是毫无顾忌的离开了，根本就没有给众人留下半点余地。

    而这一幕自然也是把吕尘给看傻了，他是真的没想到竟然会有这样无赖的行为。

    “那现在该怎么办？他竟然就这么溜了？”

    姜拓很是不悦的冷哼了一声，紧接着便是解释了一句，“等一段时间再去找他，他还是会愿意的，只不过现在他不愿意了而已。”

    这个解释顿时就让吕尘感到一阵莫名其妙，总觉得有一种奇奇怪怪的感觉。

    不过火麒麟走完，这四周的温度便是大降，吕尘甚至都已经能感受到一种凉快的感觉了。

    只是还没等吕尘开始享受这个凉快，赵日月和极两人便是同时往回走，这两人根本就没有半点表情变化，就这么默默的离开。

    有人先行离开了，那么紧接着其他人也是跟着离开了。

    吕尘自然而然的也是耸肩，随后便开始往回走。

    这一路上的气氛也算是有点严肃，让人感觉不太舒服。

    所以走的也算是奇奇怪怪。

    等到前面几人停下的时候，吕尘便同样也是跟着停了下来，有点好奇的看着前方几人，“喂，所以现在是个什么打算？歇一歇还是干什么？”

    这话如同是石沉大海了一样，并没有得到半点回应。

    所以吕尘也是感到极为的无语，自顾自的找了个地方坐了下来。

    墨无痕一如既往的凑到了吕尘不远处，保持了一个极为合理的位置。

    不远也不近，既不会让吕尘忌惮反感，也不会让自己变得毫无存在感。

    吕尘感受到了墨无痕的态度，无时无刻都在想要和他打一架。

    当然除了墨无痕之外，还有两个人也是出现在了吕尘的不远处。

    一个是龙潜，这个并不算意外。

    但另外一个却是漠河，这就让吕尘有点奇怪了。

    漠河和墨无痕一般，同样也是保持了很好的距离，不远也不近。

    只不过他的突然出现，让吕尘有一种说不出的感觉。

    因为他和这个人几乎没有半点交集，而现在这人却是和龙潜墨无痕一般，出现在了这个位置，三人几乎以犄角的方式将吕尘给围了起来。

    所以这一刻，吕尘直接就感觉不太好了。

    心里一下子就有点不是滋味了，很是怀疑的看着这三个人，难不成这三人是打算用围攻的方式直接解决他？

    “他们对我有敌意？”

    吕尘极为谨慎的嘀咕了一句。

    这个问题瞬间就让域灵冷笑了一声。

    “有人对你有敌意，但不一定是这三人。”

    这话顿时就让吕尘有种摸不着头脑的感觉。

    

