    陈牧先把电话打到邱元光那儿去，现在他遇到事情，汇报流程一般都是从下而上。

    “邱哥，我摊上事儿了……”

    电话一接通，陈牧就直接把事情原原本本的说了一遍，连带和乔伊谈话的内容都一点没漏的说了：“邱哥，你说这事儿该怎么办？我这钱到底还拿不拿得回来？嗯，有没有办法早点拿回来？我现在真的缺钱。”

    邱元光自觉很了解陈牧，环境规划署那边从牧雅买树苗的事情，他也算是比较清楚的，陈牧当初是被赶鸭子上架，不太想和环境规划署做生意，可却被省里、市里逼着接了单子。

    之后，环境规划署那边觉得牧雅的树苗好，又定了一亿株，还要赊账，这事儿陈牧也都汇报过。

    现在，环境规划署那边居然出现了官员受贿的事情，还牵扯到了牧雅，这真是邱元光没想到的，非常意外。

    “这事儿我会汇报领导，看他怎么说。”

    “邱哥，这事儿你可一定要帮我啊，我这边真的缺钱，这两千万可不是小数，现在搞得我头都大了，不知道该怎么办才好。”

    陈牧连忙多吼了两嗓子，努力哭穷。

    这玩意儿必须得多哭，不然领导不会加速去处理。

    “知道了，你也别急，有些事情遇上了就急不来，我们一定尽力找渠道帮你解决的。”

    “邱哥，这事儿我还得打电话到省里去，报备一下，没问题吧？”

    “你打吧，让省里也想想办法，挺好的。”

    事情说好，陈牧直接又把电话拨打到省里李秘书的手机上。

    巴拉巴拉又把事情说一遍，陈牧觉得自己都快能拿这件事情做演讲了。

    李秘书听完，好一会儿都说不出话儿。

    这事儿闹得……

    当时陈牧报备过，环境规划署那边要赊账，本来是不准备答应的。

    是他请示了主管领导，领导说毕竟是联和国那边的请求，就让陈牧尽量配合。

    没想到这还没过几天，环境规划署那边居然闹出了官员受贿的事情，还要把赊欠牧雅的钱给扣住，这可真让李秘书感到无语。

    两千万呢，对牧雅还真不是小数。

    牧雅成立的时间短，底蕴不足，这是所有人都知道的。

    他们这一段时间摊子铺得大，省里也是看在眼里，所以突然出了这样的事情，省里怎么说也不能光看着，况且他们还多少负有责任。

    “陈牧，你别急，领导现在正在开会，不方便说这件事情，我会等会议结束，立即汇报领导的，你放心。”

    相比起来，李秘书的语气比邱元光还要和蔼。

    要知道他可是一省主管领导的秘书，放到外面去可不比普通市里的领导低，能用这样的语气和陈牧说话，那真是已经很客气了。

    这种时候，陈牧当然不能得寸进尺，像刚才那样冲着邱元光吼两嗓子哭穷是不可能的了，只能委屈的说几句自己的不容易，扮演好小白菜的角色，希望领导们能帮扶贫弱。

    两个电话打完，已经是半个小时后的事情。

    虽然不能很快有一个回复，可陈牧总算放心了，准备等着结果出来，不管怎么样他都接受。

    拿不到这两千万，的确会让他手里的现金流紧一点，可也不至于吃不上饭。

    刚刚收了肉苁蓉的款子，账上还是有点钱的。

    反正勒紧裤腰带挺一挺，能熬过去。

    不过，如果公家能帮忙解决，那是最好的，毕竟他手里要花钱的地方太多，没钱只能让很多事情停下来，拖慢速度。

    于是——

    事情就这么悬着了，陈牧也没当回事儿。

    可是过了两天，新闻出来了。

    夏国国内，网上有人发了几篇文章，图文并茂的说了环境规划署发生的官员受贿的事情。

    大家本来只当做是猎奇的新闻看一看，也并没有引起太大的影响。

    但是又过了两天，又有一个新闻出现，说是国内疑似有一家有名林业公司涉嫌这次贿赂的事情，从而被联和国方面调查，并且冻结一部分资金。

    然后，这个新闻还指名道姓的指出，这家国内涉嫌贿赂事件的林业公司，就是牧雅林业，是今天农业步发布的采购名单中的一员。

    这一下，事情的热度一瞬间就起来了。

    网友们最喜欢的就是这类型的八卦，毕竟和他们的生活无关，还能拍桌子骂娘，多解气。

    所以新闻受到了很多人的关注，评论也很多，都是骂娘骂社会的。

    陈牧是自己看见这个新闻的，就是晚上临睡前刷了下手机，就看到了。

    然后，他感觉挺无语的。

    这里面的东西完全是胡说八道啊，什么被联和国调查，什么冻结资金……这件事情从头到尾只有联和国拖欠他们的苗款，哪儿来的调查和冻结资金？

    陈牧看了一眼在网上发表这个新闻的作者，是一个叫做魔芋传媒的自媒体账号，关注的人还挺多的。

    怎么回事儿？

    这又是那些想出名乱造谣的人？

    经历过之前被人在网上抹黑的事情，陈牧并没有因为看见这个新闻就生气，倒是很冷静的想了想，决定明天找人查一下这个魔芋传媒的底细，然后就径自放下手机，睡觉去了。

    第二天，事情出乎陈牧的预料，变得更火爆了。

    原来，有人特地在网上连线联和国环境规划署的官员，询问了牧雅林业涉嫌贿赂的事情。

    那位环境规划署的官员没有给出明确的回复，只说事情还没有彻底查明，所以仍在调查中。

    这一下，仿佛证明了牧雅林业的确正在被调查，之前那些新闻也就从此被“实锤”了。

    更多的网友紧追有关于牧雅涉嫌贿赂的新闻，不断发表评论，破口大骂。

    说什么国内的公司为了巴结那些外国的大机构，不惜给钱贿赂，而这些钱赚的都是国内人民的血汗钱，这就等于拿着我们夏国人的钱去讨好外国佬，真是恶劣。

    反正骂人的话儿非常难听，各色各样，一下子就把新闻顶上了热搜。

