    二大爷没什么文化，对法律的事情也是一点都不清楚。

    所以聪明的他，直接对刘光福招了招手，示意他该出马了，不能一直光在那光看表演了。

    看到二大爷的招手，刘光福先是微笑的朝被二大爷打成猪头脸的棒梗微微一笑，随后就从二大妈身边站出来说道；“何雨柱同志，您现在的行为已经触及了多条法律！

    一你在我爸毫不知情的情况下，公然，擅自，叫棒梗去我家用极度打击人和侮辱人的言语，去我家羞辱我爸，侮辱我们一家人，你这行为形成了侮辱罪！！

    二在没有任何证据的情况下，你公然让棒梗在我家门口对着我们一家人，用全大院都能听得到的声音，公然的喊出我偷了你二百多块钱，并且还扬言要开全院大会批评我，你这行为形成了污蔑罪！！

    三你在我们一家人还没出来和事情还没有最终敲定的情况下，就开始对四合院里面的众人诉说我偷了你钱的不属实言论，你这是触犯了散播不属实且带有攻击性谣言的造谣罪！！

    所以何雨柱同志，你今天最好是找出我偷了你二百多块钱的证据来，要不然你不但要赔偿我们一家高额的精神补偿费，你今年还得在里面过年了！

    同时何雨柱同志，昨天你帮我和三大爷推车我很感谢你，你今天帮我提水桶我也很感谢你，甚至我还一度认为我们是朋友来着，但你今晚上的行为举止伤害到我了，所以我们现在是仇人了，请亮剑吧！！”

    听到刘光福这有条有序的话，不但傻柱，一大爷，秦淮茹他们这些没文化的人惊呆了，就连教书的三大爷也都被震惊到了。

    躲在最角落处旁听，想看傻柱出丑的许大茂，更是在心里嘀咕了几句：“好家伙，刘光福这怕不是被二大爷给打醒悟了吧，这嘴巴也太能吓唬人了吧！！”

    见自己几句话，就将四合院的一众人给哄住了后，刘光福就又在那指着秦淮茹和一大爷，继续说道；“对了，秦淮茹，你家三个孩子在传播谣言，你和贾张氏也在大人中传播了，所以你们这属于是有组织，有预谋的造谣，你们进去的话，明年还能不能在家里过年都是个未知数哦。

    还有你一大爷，你虽然没有传播，也没有表露出认定我就是小偷的行为，但你是一直在默认和支持傻柱和秦淮茹他们这样做的，所以你这属于纵容罪，纵容他人犯罪，比犯罪的人还要罪加一等，所以您进去了估计得两个年都没法在家过了。”

    刘光福说的这些罪名太吓唬人了，所以一大爷连忙看向三大爷问道；“他三大爷，刘光福这小子说的这些罪名是不是真的啊，不是真的对不对？”

    “一大爷，刘光福说的是真的，侮辱罪，污蔑罪，造谣罪都是存在的，并且你们今天的行为，还真的就触犯了这些罪名了！！”

    看到刘光福对自己眨眼睛，三大爷立马就会意的吓唬了一大爷他们一番，不过随后又在那笑着安慰他们道；“不过处罚并没有他说的那么严重就是了，我们这四合院的管理员自己调查和锁定嫌疑人不算犯法，就是最后要是确定了你们是冤枉他了的话，那精神补偿和名义损失费什么的肯定是少不的了...。”

    “麻蛋，幸好有三大爷这教书的在，不然我们今天就得被刘光福这小子给糊弄过去了。”

    听到最后就只是赔偿点钱后，一大爷先是狠狠的瞪了刘光福一眼，随后就直接在那宣布起正式开会来了；“现在正式开会，今天会议的内容是，傻柱的钱被偷了，然后认为是刘光福偷了他的，现在傻柱请出示你的证据，如果你拿不出来证据，就做好赔偿刘光福的准备吧！！”

    听到一大爷的话，已经从刘光福的吓唬中缓过来了的傻柱，立马就将被二大爷给打成猪头脸的棒梗给拉出来当证人了：“棒梗出来，将你今天看到的事情全部都说一遍！！”

    “我上午的时候，亲眼看到刘光福进傻柱的屋里了，中午的时候还看他在外面买糖果吃了，下午的时候更是看到他在他鸡棚围栏那藏钱了，你们要是不信的话，我可以带你们去找那钱...。”

    站出来将之前忽悠傻柱的话拿出来再说了一次后，棒梗就直接带着众人朝他藏钱的位置走去了。

    就是刚走到刘光福他们家的鸡棚，他就直接傻眼了～～因为今天的太阳挺不错的的原因，所以刘光福刷的水泥此时已经彻底的凝固了。

    看到傻眼的棒梗，二大妈直接从家里拿出一把铁锤来递给他说道；“敲吧，要是你说的是事实，二大妈不让你赔钱，要是你说的不是事实，一袋水泥钱，我会问你妈妈要的！！”

    “棒梗，敲了，要是里面没有钱的话，你傻叔我帮你出这水泥钱！！”觉得棒梗是不会骗自己的傻柱，在听到二大妈的话后，直接就在那开口让棒梗敲，并表示水泥的钱他会赔偿来了。

    听到傻柱的话后，棒梗立马就不客气了，直接就在那将刘光福今天刷出来的水泥地，全部都给敲掉了....就是有点遗憾的是，他不但一毛钱没找到，而且还连鸡粪他都没有找到一块。

    “不应该啊，我记得我明明将二十块钱藏在这里了的啊，这怎么就不见了啊，这该不会是刘光福刷水泥的时候，给他弄走了吧？”

    在心里嘀咕了几句之后，棒梗立马就在那站起来指着刘光福愤怒的说道；“这钱一定是他发现我发现他了然后被他给转移走了，还有钱一定是他偷的，要不然他是不可能有钱买糖果给阎解矿和阎解娣吃的...。”

    “咳咳咳.....这个我要澄清一下，昨天我们钓的鱼并没有全部带回来，至于剩下的鱼哪里去了我就不说了，但我可以证明的是刘光福身上有钱，并且不低于五块钱。”听到棒梗后面耍无赖的话，三大爷立马就在那站出来表示，刘光福身上是有钱的来了。

    听到这话，四合院一时之间陷入了安静状态了，连棒梗都不敢再多说什么了。

    见大家都不说话后，刘光福就在这个时候站出来自证清白了；“我对谁偷傻柱的钱不关心，但现在请允许我自证一下清白。

    早上的时候，我家两只超级会下蛋的大母鸡两天的时间给我们家下了十个鸡蛋，这事大家都是知道的对吧？

    同时我在捡完鸡蛋没一会就和我哥一起离开四合院这事，大家都是知道的对吧？

    而这就证明了，我早上的时候并没有像棒梗所说的那样，有去傻柱他家那边对吧？？”

