
　　【作者批：前一回在传阅中丢失，已差好友舒有羣补录】

　　起雾了。

　　缥缈的云雾遮了山谷，雾色灰白笼在黑夜下，三尺难见人。蓉哥儿围着火堆，也不免紧了紧身上破烂得衣袄。

　　今夜难了。

　　火堆的光芒照耀着他冷峻的脸，清秀眉目中泛起一丝忧愁来。他不知道夜里的温度降到什么地步，眼前到火堆与身边到柴火可撑不住一夜时间。

　　而且据他所知,山里最冷到时候不是深夜，而是凌晨三四点左右。

　　那时露水最重。

　　身边的火能燃到那时候吗？显然不能，虽然傍晚前捡了不少木柴干草。可他不敢走远，柴火定然是撑不住这夜的。

　　薛姨妈背后垫着的干草不能抽，搭好的木架也不能拆，上面叠盖着的枝条叶片更不用作燃烧。那里是最后一层温暖防线,没了那些东西夜里的露水会将薛姨妈打湿。

　　“好漂亮的景。”薛姨妈缩在避风的石头后,坐在木架下,望着山谷里朦胧的雾气。身在雾中的景象，她极少遇见。

　　赞叹一声，又看着蓉哥儿的背影。款款道：“蓉儿到这边来吧，那里雾重。这里地方虽小，却也能挤一挤。”

　　“……”蓉哥儿很犹豫，他看着这里虽避开里山谷大风，却避不了露水。等得夜深，山里的木柴被露水打湿，想轻松点燃是不可能里。

　　他很想趁着现在在去捡一点，可又不放心薛姨妈一个人留在这里。最重要的一点，黑夜与迷雾双层的障碍，让他也不敢轻易冒险。

　　突然听着后边的薛姨妈吃痛一声，忙回头瞧去，见着薛姨妈苦着脸一手扶在她伤口的位置。

　　“扯到伤口了吧,太太莫要轻易动。”蓉哥儿紧忙过去照顾。

　　小清凉山的另一处。

　　贾琏提着灯儿，苦口劝道：“妹妹先下山吧，夜里山间露重，莫要受了露寒。”

　　宝钗沉默不语。她怎么能回去，摔下山的一个是她的郎君,另外一個是她的娘亲。两个最亲的人下落不明，似乎还受了伤，她怎么能回去。

　　“多谢二哥的好意。”宝钗款款回了一句：“凤姐与秦氏在府里支不开身，我又岂能离开。有莺儿、香菱她们陪着，二哥还请放心罢。”

　　贾琏见此，又拉了拉旁边的薛蝌。薛蝌与宝钗素来亲近，他想着让薛蝌再劝劝宝钗。

　　薛蝌瞧着宝姐姐已经领着一众丫鬟婆子往山野深处去了。无奈道：“我去陪着姐姐，二爷领男仆们继续呼召蓉哥儿罢。”

　　呼召！

　　琏二爷也无奈，他们一路上山，兵分几道在山野里开出一条道来，直往蓉哥儿摔落的方向寻去。这一路，家丁们嗓子都喊哑了。也没听到一个回响。

　　如今夜里清冷，雾气重重，所有人都疲倦了。

　　他这会子脚儿都在颤抖中。“夜色太深了，家仆们也该歇息一下。”

　　薛蝌却指了指山腰一处在迷雾中传来的微弱光芒。

　　“二爷差人去把那位爷劝回来吧，他在走下去，该要与大伙失散来。”

　　贾琏看着迷雾浅浅的光,知道那里是贾蔷。无奈摇了摇头,他又岂会不知整个两府里，蓉哥儿与贾蔷关系最好。

　　当初他们二人可说是形影不离。

　　而且府里人都清楚蔷哥儿待蓉哥儿特别不一样。这次蔷哥儿从金陵回来，却遇上老太妃薨逝，连蓉哥儿的面也没见上几次。好不容易府里忙完了，今儿又出了这档子事情。

　　唉……

　　当初上山前，琏二爷瞧见蔷哥儿时，发现他眼睛猩红。

　　劝不动的。

　　“招几个人去跟着他吧。”琏二爷无奈说道。“也不知道从山下开路的忠顺王府的侍卫们，有没有发现蓉哥儿的下落。”

　　小清凉山太大了，许多地方又不通人，陡峭的很。

　　琏二爷咬牙道：“再找一会，让所有人都歇息一阵。府里应该送了不少东西来，大家都填填肚子。”

　　贾蔷已经忘记了自己走了多远，喊了多少声。

　　他只知道现在好冷，嗓子好辣，这个黑夜好暗。

　　天上的月隐约见得着。可是山林里时不时出现的迷雾，让他的心儿紧紧绷着。蓉哥儿受伤了没？他在山里有没有吃的？从没受过苦的蓉哥儿，能不能遭得住这样的寒冷。

　　再累也不能松懈，必须尽快找到蓉哥儿。

　　再往前面走，山里的雾气更重。

　　但他却毫不犹豫的向前，拖着笨重如锤的双腿，坚定地向浓雾里走去。

　　如果蓉哥儿出里意外，自己做的一切还有什么意义了？

　　贾蔷的脑海里只徘徊着这一个念头。

　　突然……

　　那里隐约有光。他踏上一块凸起的大石头，眺望山谷。隐约间见着山谷中的一处雾里跳着火光。

　　“小心。”

　　被露水打湿的石头很滑。幸好领着几人跟上来的贾琏手疾眼快，与众人一起拉住了贾蔷。

　　“没事吧，夜里小心脚下。”

　　“没事。”蔷哥儿忍着痛楚咬牙回一声，突然想起什么，大叫道：“我看见蓉哥儿他们了，他们就在前面的山谷下。我看到了那里有火光，一定是他们。”

　　“有火光？”琏二爷被人扶着站在石头上，举目张望。山谷里漆黑一片，不见任何光芒。“哪里有火光?”

　　“真的，我看见了。我真的看见了，琏叔快带人去山谷里寻蓉哥儿，把蓉哥儿接出来。”蔷哥儿揉着被石头磕伤的臀部，焦急说道。

　　贾蔷的声音将宝钗、薛蝌等人吸引过来。听了说法，几人直往高处走，寻了几个地方举着灯笼往山谷里眺望。

　　一个个的人，像是夜里的灯塔。

　　耸立在山腰。

　　阵阵寒风带着呼啸呜呜吹过，吹着他们手里的灯笼左摇右摆，吹着他们的眼睛忍不住眯起。

　　“为什么把炭火埋了？”薛姨妈好奇问道。

　　蓉哥儿擦了擦脸上汗珠，一阵风来，吹到湿透的衣裳里冷得他发颤。“不是埋了他，挖这么一个坑，把炭火放里面也能给我们一点暖意。用草木灰盖着炭火，也能将火保留一阵时间。”

　　必须得省柴火了。

　　他用树枝拨了拨草木灰，露出里面火红的碳。炭火光芒印在蓉哥儿的脸上，模样落在薛姨妈的眼里。

　　那原来秀丽俊俏的脸成了个大花猫。

　　大花猫笑起来道：“太太早些休息，我把刚刚比编好的木排拿来，挡住外面的风露。”

　　薛姨妈温柔地点头，道：“蓉儿也早些时间休息吧。”

　　“我给太太看火了，时不时加根木头，保着炭火不熄。”

　　这时的光，早比前面暗了无数倍。在靠山的两块大石头中间，躲在这简陋不堪的草木架子里，薛姨妈一时看着蓉哥儿的身影出了神。23sK.com

　　“蓉儿害怕吗？”

　　“恩？”

　　说心里没一点担忧是绝对不可能的，但是那也仅仅是担忧而已。

　　作为小时候在乡村也野惯了的人，虽然没有正经的野外求生知识，可是配合着后来学到的知识勉强应付现在的情况也还行。

　　当然，最重要的一点。那就是几遍他的心里有担忧，也不能在薛姨妈的面前表现出来。

　　脸上挂起轻松的笑容。道：“太太方才还说这里漂亮了，这么美丽的地方有什么好怕的。”

　　真没什么好怕的。在这里除了毒虫毒蛇还有下雨，其他的都用不着太过担心。至少几天之内不必太担心。

　　他知道什么能吃，什么不能吃。

　　有水源，有野果。

　　饿不死。

　　“太太也不用担心。咱们就当是弥补清明时节没举行的野游了。”

　　“嗯。蓉儿到这边来吧，坐石头上也冷。”薛姨妈并不见外，也不避嫌。在这样的环境下还有什么可避嫌的，礼仪是衣食无忧后的产物，是高贵者的规则。

　　两人目前最紧要的就是活下去，然而活下去最重要的一点就是别让自己生病。

　　蓉哥儿矜持了一会，最后还是坐到了薛姨妈身边，挨着她躺在了干草上。

　　寒风让两人不由自主的靠近。

　　“还记得卧佛寺里遇见的那个癞头和尚吗？”薛姨妈浑无睡意，忽然开口说道。

　　蓉哥儿稍稍一愣，他怎么会不记得那家伙。轻轻嗯了声，小心问道：“太太与哪僧人曾经相识？”

　　“二十年了，刚认识时，他还未出家。”薛姨妈款款道。陷入回忆中，仿佛自己回到了二十年前的世界，那时候的她还是一个十几岁的女孩儿。

　　“当时的他比宝玉风流，比如今的你也不差，更得当时太子看重。是那么的耀眼夺目啊！”

　　说起曾经的癞头和尚来，薛姨妈的嘴角不由得露出一抹笑容。

　　仿佛亲眼见到了那位风度翩翩的年轻公子。

　　“后来了？他怎么又成了和尚。”蓉哥儿好奇问道。他非常怀疑薛姨妈与那个癞头和尚有什么往事。

　　“后来，只听说他家里被抄了，他也不知所踪。我没多久便嫁进了薛家，之后再没听过他的消息。直到后来宝钗出生，才发现他成了个疯疯癫癫的和尚。”

　　造化弄人。

　　蓉哥儿琢磨着，二十年前的薛姨妈正是情窦初开的年纪，而那个和尚应该是二十出头样子。二十出头的翩翩公子怎能不迷人。

　　蓉哥儿又疑惑起来。这个癞头和尚通常和跛足道人一起出现。可跛足道人是个西贝天人，那么癞头和尚了？

　　他们又是怎么知道可口可乐、劳力士之类东西的。

　　满脑子的疑问，也不知道谁能给自己解答。

　　贾敬会知道吗？

　　忠顺王或许知道一些东西，但会和自己说吗？

　　蓉哥儿突然眯起眼睛来，北静王会不会知道什么。

　　可是北静王不在神京城里。

　　他正乱想着，耳边又传来薛姨妈淡淡的声音。“其实你不是第一个自称从天上来的人，曾经的他也说过自己来自天上。那时的风气便是这样，都想与天上沾点关系。所以你们家的宝玉才有了那般的奇遇。”

　　贾蓉不敢相信地睁大了眼睛。

　　难道……不对啊，那家伙如果真是穿越过来的，还能混这么惨？他前世是有多废物啊，自己这个半文盲也能诌出一点东西来。

　　他……

　　蓉哥儿问道：“怎么最近几年很少听到有天上来人的传闻？”

　　“蓉儿不是吗？”薛姨妈轻笑道。寒冷逼着两人身子不由得挨近。暖香四溢，直钻鼻腔。

　　“除了我，太太近些年可还听过别的从天上来人？”

　　“没了。”

　　奇怪。看来这事必须要找贾敬好好问问了。当初自己竟然忽略了这个问题，实在是太大意了。

　　“太太说说那位和尚出家前的事呗。”

　　薛姨妈听了，脸上没来由的一红。想起曾经自己的痴呆，又忍不住笑起来。又念起今儿在卧佛寺与和尚的交谈，释然道：“曾经的他恰如现在的你，而我便是那个偶尔耍性子的小黛玉。”

　　这么劲爆？

　　蓉哥儿差点就想八卦薛姨妈跟和尚有没有发生过什么。强忍着好奇心，问道：“当年的他既如此风光，怎么好端端的抄了家。”

　　“与当时的太子有关罢，受了牵连。”薛姨妈缓缓回道。

　　脑海里却响起今天和尚问自己的话。

　　“夫人这些年过得开心吗？荣华富贵会让人幸福吗？”薛姨妈回不出来。扪心自问，也问不出开心幸福与否。

　　和尚的那一句：“善哉，善哉，个人做自己开心的事就对了。”

　　却不知道为何让她情不自禁地有种想落泪的冲动。

　　这一刻，薛姨妈真似回到了二十年前。耳朵里竟想起当年的声音，不禁喃喃自语：“思往事渺茫茫不堪烟梦，多少回无边恨苦涩酸辛……一年春事，桃花红了；一眼回眸，尘缘遇了谁；三两艳事，谁言年少恩爱总白头……”

　　听着薛姨妈略带颤抖的声音，蓉哥儿心儿也跟着酸颤起来。果然，和尚与薛姨妈有一段往事。

　　非常的往事。

　　往事如烟，总呛人眼泪。

　　他也没心思再猜癞头和尚与跛足道人的真实身份了。

　　夜静了。

　　蓉哥儿起身添了两截木头，挑了挑炭火，看它们猩红。

　　一夜过后，人醒来。

　　蓉哥儿只觉手中温暖，如火炙热。

　　低头一瞧，怀里躺着的人儿双唇发白，虚弱到了极点。

　　受冷了？受伤免疫系统下降遭了冷？

　　“太太。”蓉哥儿顾不上其他，只瞧地上的火坑早没了余温。寻了昨夜处理过的水，湿润她的双唇。

　　接下来该怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第388章：薛姨妈，山野夜语免费阅读。https://xs.23sk.com 