    高亢的鸡鸣声打破了平安镇的寂静，开始了新的一天。

    官道上，一队人马浩浩荡荡奔赴东阳镇。

    王玄之亲自带队，领着一众斩妖卫前往观摩学习。

    按照周道所说，东阳镇那位首富脖子长出的肉瘤的的确确是一种妖物。

    只不过这种妖物，极为古老，且十分特别，乃是人为炼制出来的，名为人相囊。

    传闻，古时候，有一诸侯王，六十岁的时候，宠妃为他诞下一女，君侯视若掌上明珠，长至十二岁的时候，便已亭亭玉立，显出倾国的容颜，不过就在那一年，小公主得了一种怪病。

    日夜不断蜕皮，起初只是手掌，后来便是脚心，四肢之后，病情蔓延开来，终于波及到了那张俏美的脸蛋，开始只是表皮，最后练着血肉脱落，千疮百孔，浑身散发着阵阵恶臭。

    小公主至此性情大变，整日藏于深宫之中，以泪洗面，寻常人都难以得见，只是每当夜深，都能听见有哀嚎哭泣之声从宫中传出，撕心裂肺，悚然不绝。

    君侯痛心不已，以榜文昭告天下，悬赏名医救治公主，然而却一无所获，反而让公主的隐疾在民间流传。

    就在这时候，宫中来了一位方士，献出了一个方子，这方子叫做皮帖子，也叫黄皮药。

    这东西古怪，需要选取十四岁还未初潮的少女，以丹药喂养，足足四十九天，其皮自然脱落，反复晾晒，研磨成粉，制成药膏，贴于患处，不用半日，便能药到病除。

    这个方法虽然歹毒，不过对于诸侯贵族而言，根本就不是难事。

    所以按着那奇人的法子，四十九天之后，那皮帖子便练了出来，起初只是贴于公主手臂，不过三个时辰，那原本溃烂的手臂便恢复如初，光滑如缎，雪白凝脂。

    公主大喜，君候便命那奇人加紧炼制，由于少女源源不断，炼制出来的皮帖子很快便将那公主的怪病给医好了。

    只不过这法子只能维持公主容貌一年的时间，一年之后，便会旧病复发，想要继续维持美貌，就需要继续敷以那药。

    于是那公主便在宫中开始畜养未满十四岁的少女，用来作为制作皮帖子的原料，这样她就能永葆容颜。

    不过她并不知道，那方士其实是在养妖，其名叫做人相囊，这种妖物多藏于山中，可以变幻成各种人的模样，常常以此迷惑那些迷失山中的人，将其捕获为食。

    正因为它的特殊能力，与人无异，所以根本察觉不错半点妖气。

    那公主用了那方士的方子，被养成了那传说中的妖鬼，变成了非人的存在，最终在一个夜晚，被那方士带走。

    “那黑袍道人非同一般，竟然知晓如此古老的炼妖之法。”临别前，周道曾经提醒过王玄之。

    炼妖之法，古来少有，在不少宗门之中都被视为禁忌。

    更不用说是【人相囊】这种妖物。

    实际上，对于这种妖物，周道知晓得也并非很多，只是皮毛而已，如何炼制，为何炼制，炼成之后那些妖物的用途是什么？

    这些周道都不清楚。

    所以他反复告诫王玄之，让他务必小心，不要轻易接触那肉瘤的宿主。

    当然，以王玄之的实力，应该不会有任何问题。

    况且，东阳镇御妖司的整体实力，可是高过他们平安镇的。

    如果能够带回那【人相囊】，献祭给祖师爷，必定可以获得不菲的赏赐。

    周道早已摸清楚了规律，越强大，越珍贵的妖物，献祭获得的奖励也就越丰厚。

    “我也好想跟着镇司大人一同前往啊。”

    敛妖房内，赵光明的魂儿已经跟着大队人马，浩浩荡荡，离开了平安镇。

    “王队长过两天就回来了，你别跟死了亲姥姥一样成吗？”王小乙腹诽道。

    鬼都知道，赵光明这所以如此上进，是因为王清绾也跟着观摩团去了东阳真。

    一天不在，赵光明就跟丢了魂似的。

    “我不是不放心清绾，我是不放心东阳镇那个地方。”赵光明担忧道。

    “有什么不放心的？”周道随口问了一句，目光却是盯着身前案台上的黑鼠妖的尸骸。

    “东阳镇啊，你们不知道那里有谁吗？”赵光明跟踩了耗子似的，突然声音扬了起来。

    “吕先阳！？”王小乙脱口道。

    吕先阳号称平江城十大天才之一，自幼入火龙山修行，一身道法高深莫测。

    最重要的是，他是平江城各镇出了名的小白脸，帅气逼人，丝毫不亚于他的天赋和道法。

    在去年九鼎商行评出的【御妖司十大少女想嫁榜】中，吕先阳以高票问鼎第一名。

    实力高深，颜值在线。

    吕先阳在各镇御妖司内的人气极高，尤其是女性之中，不知多少人赶着趟想要嫁给他。

    这次王清绾跟着观摩队前往东阳镇，必定会与吕先阳产生交集。

    男未婚，女未嫁，这让赵光明如何放心的下？

    突然出现如此强大的竞争对手，赵光明怎么可能没有危机意识？

    “竞争对手？”王小乙面色古怪道。

    王清绾知不知道赵光明这个人还是两说，何谈竞争对手？

    “那个……我觉得你想得有点多……”王小乙欲言又止。

    “你说得也对，清绾不是那种人！”赵光明点了点头：“我应该对她有信心。”

    “……”

    “干活吧。”周道提醒了一句。

    今天这里的三只妖物，他全部都要带走。

    傍晚，周道紧闭院门，开始孝敬祖师爷。

    【献祭黑鼠妖，获得奖励壮神丹一枚】

    【献祭灰兔妖，获得奖励神行符一道】

    【献祭白猫妖，获得洗洁精露一瓶】

    金光垂落，奖励全都落在了周道的身前。

    壮神内，可以壮大神魂，目前为止，周道已经献祭获得过三枚，他的神魂越发强大，已经从原来覆盖二十里范围扩大到三十里范围。

    神形符，乃是二星符箓，一旦使用，身形如风，可以夜行千里。

    至于洗洁精露乃是驱除邪祟的一等一宝物，只需要一滴，就算融到骨子里的邪祟都能驱除干净。

    这些日子，周道献祭了不少妖物，实力也有所提升。

    【夜叉鬼王相】，【贤者大手印】以及【九转火丹功】这三大他最擅长的手段都获得了不同程度的提升。

    境界上，已经到达到了真火四重的巅峰，眼看便要突破至真火五重。

    “或许可以想想办法，提前进入平江城了。”周道心中盘算着。

    他只有半年的时间，半年内必须达到炼境九变。

    平安镇的妖物实在太少，也太弱了。

    可是如果进入平江城御妖司就不一样了，煞级妖物，大多都要集中在那里处理。

    “回头问问小王吧。”

    ……

    三天后，周道如常当值上班。

    “都已经这么多天了，镇司大人他们怎么还不回来啊。”赵光明算着日子，心急如焚。

    从距离上来说，平安镇去往东阳镇并不算远，驾车大约半天便至。

    “你们说……会不会出事了？”赵光明关心则乱。

    周道瞥了他一眼，淡淡道：“别胡思乱想了，有镇司大人在，不会出事的。”

    王玄之可是炼境八变的高手，又是在东阳镇御妖司的地盘，对于前者而已，此行等同于公务旅游。

    “不好了，出大事了！”

    就在此时，一阵急促的叫声打破了御妖司的寂静。

