
　　坐了一会，郑小胖起身打算去看看自己手下的黄金交易团队，刚起身就看见办公室门被推开了，刘总拿着一叠资料走进来。

　　“陈总好，郑总好。”刘总还是保持着一惯的谦虚谨慎，小心的向陈凡和郑小胖问好。

　　郑小胖看看刘总手里拿着的东西有点好奇的问道：“老刘，你手里是啥资料？”

　　刘总笑笑说：“这是整理的粤省木家的资料。”

　　说着刘总把资料放到陈凡面前。

　　“辛苦了老刘。”陈凡说着拿起资料，仔仔细细看着文件上关于木家的资料。

　　通过手里的资料，陈凡大致搞明白了木家发展的过程。

　　粤省木永盛家族，发迹前是以打鱼为生的渔民。

　　因为一次海难，木永盛失去了耐以为生的渔船和父亲后，因为那会还小，只能跟着母亲回到外公家生活。

　　木永盛成年后，最初在广城一家米行工作，之后靠着外公家的帮助和自己存下的一点微薄积蓄建立了一家小型玩具作坊，向粤省市场提供儿童玩具。

　　因为城市扩张，玩具作坊所在地被规划为新城区，木永盛高价出手了这处破败房产后，发现房地产行业赚钱比做实业来钱快得多，之后木永盛就把全部精力转到购买城市周边房产和土地，并且逐渐组成了自己的圈子。

　　可以说木家的发家史其实就是伴随着粤省城市建设发展起来的，以房地产行业起家，之后又涉足到港口海运、金融、公共服务等行业，最终成为粤省首富家族。

　　目前初代的木永盛已经老去，现在家族掌权的是木永盛的儿子木维贤，家族财富估值在500亿华元以上，在国内也算是最顶级的富豪之一。

　　等刘总离开后，郑小胖看着陈凡说：“你查木家干嘛，就为了个兔兔。我说你胆子没那么肥吧。”

　　陈凡看看郑小胖笑道：“我没那么傻，我就是看看这些富豪是怎么发家的，好给自己做个参考。”

　　“这还差不多。”郑小胖松口气调笑道：“那你学到什么没有？这些资料里你有什么发现吗？”

　　郑小胖指着刘总送过来的资料问。

　　“敏锐的眼光，果断投资，另外运气也很好。”陈凡想想觉得没什么好说的，就随口说着。

　　郑小胖点点头说：“木家基础还是房地产，三大一线城市都有他们家的项目和物业，光是收租就不得了。最近两年房地产行情又开始上涨，他们家啥也不做，财富都在猛涨，没法比的。”

　　陈凡看着手里的资料问道：“你杂对木家这么了解？”

　　“我老爸就研究过他们家族的发展史，所以才大刀阔斧进军房地产，顺便就把家具卖到全国去。”郑小胖也不瞒着掖着，直接把自己知道的说了。

　　陈凡皱眉问道：“房地产这么赚吗？”

　　“怎么说呢？房地产这个行业吧有个特点，那就是地段。你买下一个好地段，别人不可能在你的地盘上修房子是吧。那他就只能在临近区域找地盘，虽然价格可能接近你那个好地段，但也只是接近。你要是投资实业那就不行了，你这行业赚钱，其他资本就也冲进来了，除非你那个有什么技术含量的，别人生产不出来。”郑小胖说完就看着陈凡，看他理解没有。

　　陈凡只是想想就说道：“可是最近两年搞房地产的貌似很多，城市里面土地不够都往外扩张了。”

　　“对呀，他们这些外面的地段价格就没有里面的好，别人选择买房，肯定奔着城里面，而不是城市周边。”郑小胖说完就狠抽一口烟然后就按熄在烟灰缸里，“前几年我老爹就抢到不少城市商业区的物业，那些投资据说回报相当可观。”

　　“怪不得当初说买栋楼做公司办公场地，你一口就答应了。”陈凡了然的点点头，接着说：“那我们是不是在申城和帝都也都买栋楼放着，以后要是建公司好用。”

　　郑小胖瞪大眼睛看着陈凡，好一会儿才竖起大拇指说：“股神威武，股神牛逼。”

　　说完郑小胖就起身说：“我去看看黄金团队怎么样了，先把这笔投资做完再说。”

　　陈凡目送郑小胖出了办公室，心说我就提个买两栋楼，郑小胖反应怎么这么大。

　　算了，不管他，看看我的原油到哪了。

　　想到这里，陈凡也起身往小交易室那边去。

　　晚上9点多，陈凡和郑小胖、张扬在小交易室里吹牛聊天。

　　“今晚上马云波可不在，你不去看着你的黄金团队？”张扬在一边问郑小胖。

　　郑小胖嘿嘿笑道：“我那边仓位基本完成了，现在就坐等数钱。我在这边也能看到金价和仓位，没必要过去看着。”

　　说完郑小胖看了看原油期货的仓位说：“嚯，都拿到5万多手单子了，你这边建仓还蛮快的。”

　　张扬摇头说：“15块已经扛不住了，现在大多数时间都在14块多盘整，不快点建仓估计就没机会了。”

　　郑小胖干笑两声才说：“那个今晚米股看不看啊，我们现在可是重仓米股，那个应该才是主战场吧。”

　　一直在看电脑屏幕的陈凡这会偏头对郑小胖说：“我估计就是涨，最近真没必要盯着米股了，1800点都上了，已经稳了。今晚的重点还是放在原油上，能吃多少吃多少。”

　　“小凡，原油期货这边机器人咱们是不是修改下设置，把价格限制调到14块去。”张扬问道。

　　陈凡摇头说：“我看过了，感觉今晚原油期货可能会有反弹，到时候加大开仓量就好了，压着多头开仓。”

　　张扬听到陈凡说原油期货可能会反弹，摇摇头显然不大相信。

　　陈凡看到了也没再说什么，到时候看市场表现就好了。

　　看着原油期货的走势图，直到9点半才把屏幕切换到米股市场，纳斯达克指数开盘点位到是让陈凡有点小小的吃惊。

　　纳指今天开盘没有沿着上周的涨势顺势高开，而是以1，798.28点低开3个点，随后市场快速回补跳空缺口后就开始小幅度小跌，经过半小时的盘跌，见底1，779.38点才止跌回升。

　　让陈凡吃惊的是，这次下跌郑小胖就在那里静静的看着，也不象前面几次那样怕的要命，看来市场指数冲上1800点还是给了郑小胖很强的安全感。

　　张扬则还是全神贯注的操作着原油期货，没有看米国股市这边的行情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，179 学学木家的经验免费阅读。https://xs.23sk.com 