    新明的南海城，这里其实就是后世的洛杉矶。

    潘梦园现在就在这座城市的临时总督府，自战争暴发以来，他以最快的速度由北南下，在南海城坐镇。

    南海城的兴建时间并不长，其实一年半前，这里还只是一片印地安人的定居处，但随着大明在北美的不断扩张，把触角伸到这里，在发现南海城得天独厚的地理环境和气候后，新明政府果断地在这里开始设城，并以此为前进基地继续向东南推进。

    经过一年半的建造，南海城已具有初步规模，不仅拥有了可达上万人居住的城市，同时还建成了港口，使得大明的战舰和商船可以直接在南海城进行来往。

    而现在，整个南海城大明移民共有四千余户，此外还有归附的七千多印地安人，这些人组成了南海城的基本结构。当然，所有人居住在城中那是不可能的，大明移民中的近半，包括印地安人在内，大多都分散在南海城外的四周，围绕着这个新兴城市形成了一个区域。

    但在开战之后，随着没有丝毫准备的明军在前线战败，南海城的气氛一下子就变得紧张起来，再加上之后法军又联合西班牙军队，两部朝着大明控制区域发起军事行动，为了集中力量避免损失，潘梦园采取了战略撤退的方针，主动放弃了东部和南部的原本控制区，让明军向南海城方向进行转移，并且撤到大河以西和石头山一带，也就是科罗拉多河西岸和落基山脉一带。

    说起石头山（落基山脉），这个由北至南横贯美州的大山脉是北美著名的山脉，同样也是划分东西的气候分界线。大明眼下已经初步控制了落基山脉中南部，并且在靠近西部地区设置了不少移民点，并且对山脉的矿藏资源进行了一定程度的开发。

    原本，根据新明总督府的计划，大明是打算继续东进，完全不落基山脉和科罗拉多河全部揽入势力范围，随后再看看能够推进到什么地区。但由于情报的缺失和对于东部地区的信息不对称，从而导致了后来意外战争的发生。

    在明军主动撤至这片地区后，终于依靠地形和后方的支援勉强挡住了法西联军的脚步，可是这只是稳住阵脚而已，从开战到现在，明军不仅损失了原本东进后获得的大片领土，更因为在没有准备的情况下莫名其妙地被卷入了战争，从而在军事上遭受了在新明以来最大的失败。

    “大帅，马长宝派人再次求援，说法军和西班牙军攻击猛烈，他有些吃不住力了。”

    正当潘梦园凝神看着地图的时候，一个参谋快步走了过来，呈上一份刚刚抵达的军报同时说道。

    “他那边的情况现在如何？”潘梦园接过军报并没看，而是直接问。

    “不太好。”那参谋神色有些沮丧道：“马将军的兵力原本就不足，而且防线太长，守起来异常辛苦。此外，法国军队再一次进行了增援，再加上西班人的军队，现在对方的兵力是我们的近倍。”

    潘梦园紧皱着眉头，打开军报仔细看了看，很快他又合上了军报。

    情况的确如参谋所说不怎么好，马长宝作为潘梦园信任的将领，他很清楚马长宝不是那种随便就能喊苦的人，更知道他的能力。既然他开口求援，那表示马长宝的确有些吃不住力了，而且相比装备精良的法军和西班牙军队，新明的明军在装备上有些吃亏。

    在战争爆发之前，整个新明的总兵力在三万不到，这三万人中其中有五千人属于海军方面，而剩余的二万五千人中，真正的明军仅仅只有八千左右。

    这支军队虽然在北美看起来不弱，而且也装备了新式的火器，可是要知道相比在北美的欧洲各国，大明进入的时间并不长，从开始到现在也不过仅仅几年的时间而已。

    就算在后世，这么短的时间内，其基础也不牢固，何况在这个时代？此外现在新明的地盘太大了，在这么大的地盘上几万人撒上去就如同在一片沙漠中丢下几块石子，根本就顾及不过来。

    在没有战争爆发的情况下，以新明负责开拓的几千人部队完全可以应对当地的印地安人，面对一些规模较大的部落也不在话下。但这一次，新明面对的是号称这世界上最强大的法军，还有曾经称为欧洲霸主的西班牙军队，这一块铁板一头撞上去，让潘梦园有些头痛。

    马长宝现在指挥着一支近万的军力，这支部队的力量已经占了整个大明在新明军力的三分之一，再增兵支援的话，说句实话，潘梦园不知道从哪里可以调动兵力，一旦把所有军力全部调到前线，难道后方就不守了么？再加上新明许多地方的印地安人虽然不少归附，但有异心的也不少，这些潘梦园自然是很清楚的。

    假如没有了军事力量的压制，谁能保证印地安人不会闹事？如果大后方发生了这种情况，那么弄不好会引起连锁反应，导致整个新明的统治瞬间崩溃。

    但不调兵的话，如果前线被法军和西班牙军队联合突破，那么接下来他又如何面对败局呢？作为新明的总督，潘梦园此时此刻觉得自己肩上的胆子如千斤般重，压得他几乎透不过气来。

    “命令骑兵一团抽一……一个半营的兵力增援马长宝，他之前当过团长，指挥骑兵作战有经验。另外传令马长宝，告诉他坚守不是死守，打仗要灵活机动，如果丢了防线就拿头来见我！”

    潘梦园想了半天，最终咬着牙下达了这条命令，这一个半营的骑兵也是他现在手中能拿出来的最大机动力量了。

    “大帅，是否可以从海军那边想办法抽些火炮支援一下马将军？”参谋记录下命令，同时又建议道。

    潘梦园考虑了一下，微微点头：“可以，但要确保不能影响海军战舰战斗力的情况，此外还必须保证大炮和弹药的运输安全。”

    “是！”参谋应道，快速在记录完毕，然后让潘梦园看后用印，紧接着急急跑了出去。

