    奇诺听后顿觉疑惑：“特洛伊家族参与叛乱，事后居然还能保住王领家族的位置？这不合理。”

    洛娜摇了摇头说：“据说当时是这样的，特洛伊家族内部分裂成了两派，一派参与叛乱，加入了叛军。而另一派是以爱德华为首的勤王派，全力拥护国王陛下。”

    “王城叛乱被镇压后，虽然特洛伊家族有人参与其中，但魁首爱德华勤王之举功不可没，所以算是功过相抵，特洛伊家族就没有被除名，而是保留王领家族地位至今。”

    索兰黛尔也补充道：“我那年刚出生，后来是听两位哥哥说的，爱德华大人以一己之力戍卫王宫正门，孤身与叛军浴血厮杀，死在他爪下的敌人成千上万，尸体堆砌成了一座山！”

    “也正是因为爱德华大人守住正门，没让宫中避难的王室血裔受到任何伤害，才拖到其余行省的勤王军队到来。如果没有他，王宫可能早就沦陷了...父王，母后，两位哥哥，还有我，可能都活不到今天。”

    奇诺点了点头，家族魁首没有参与叛乱，又有力挽狂澜之功，最后保住家族地位倒也合理。

    奇诺继续向洛娜问道：“那你之前说，你妈妈是被你爸爸害死的，然后又是死在特洛伊家族手上，这是怎么回事？”

    一提到这个话题，洛娜的眼神很明显暗淡下去，手也下意识紧紧搭住苏拉的墓碑，声音又低又沉：“具体经过我没见到...我当时太小了，什么都不懂，叛乱期间我一直在冷冽谷，甚至不知道有这么一场叛乱。”

    “王城发生的事，我也是听来的，他们说妈妈当时要去夺取一个战略地点，中途遭到了叛军伏击，而且伏兵数量极其庞大，其中充斥着大量高阶疫兽，甚至有专门用来削弱龙血力量的咒术结界。”

    “我不知道妈妈为什么没有撤离，有可能是觉得那处战略地点比生命还重要，她和霜就一直在那里死战，一步未退。”

    “斯汀赶到的时候，霜已经战死了，但妈妈还活着——我跟很多目击者确认过，妈妈当时绝对还活着！虽然受伤很重，但只要斯汀把她救出来，那种伤一定能养回来！”

    洛娜说到这里，拳头撰得是如此之紧，指甲刺破皮肤陷进掌面，不停往外溢着血，连眼睛都红了：“但他见死不救...”

    “特洛伊疫兽用爪子撕扯妈妈的血肉，一口一口咬碎她的骨头...他居然有本事见死不救，扭头就走，让妈妈一个人在那里被疫兽撕碎...”

    “妈妈的遗体被运回冷冽谷的时候，我冲过去看过，虽然我还小，但当时的每一个细节我都记得，她的身体被疫兽撕得面目全非，完全是入殓师拼回去的，我根本无法想象妈妈死前是有多么痛苦...”

    “从那时候起，我就发誓，绝对不会原谅杀死她的特洛伊家族，也绝对不会原谅见死不救的斯汀！”

    整体听下来，奇诺认为，洛娜对特洛伊家族的仇恨应该说是“恨屋及乌”。

    当年杀死苏拉的是特洛伊谋反派，而现在的特洛伊家族必然是当年的勤王派，双方虽然姓氏相同，但本质上说是两批人。

    当年的谋反派想必已经全部被处决，现在的特洛伊家族完全是被洛娜迁怒了。

    这就好比一个女孩曾被一个长头发的男人深深伤害，进而觉得所有长头发的男人都是坏东西，只要留长头发就不得好死。

    这是一种比较普遍的仇恨转移心理，也是很幼稚很没道理的。

    当然，奇诺并不打算对洛娜说教什么，自己不是当事人，不慷他人之慨，这是最基本的礼貌。

    比较让奇诺疑惑的是斯汀那所谓的“见死不救”。

    妻子在面前受难，自己离她咫尺之遥，然后突然扭头就走了？

    要知道，斯汀当年也已经是第6序列「天灾」，就算伏兵规模庞大，自己一人无法歼灭，帮助妻子脱困是必然能做到的。

    可斯汀却还是见死不救，无动于衷离去，害得苏拉被疫兽撕碎，也让洛娜从小就没了妈妈。

    这种怪异的事，怎么听都像是有原因的。

    对此，奇诺旁敲侧击问道：“这件事，你有跟你父亲有交流过吗？当时到底是什么情况。”

    “有，从小到大我质问过他无数次，但他的回答都一样——苏拉和王国，他只能救一个——除了这句话，他什么都不跟我说。”洛娜紧紧咬着下唇，甚至因为用力过度而出了血，声音也开始发颤，“我不明白，奇诺，我真的不明白...”

    “妈妈和王国...为什么只能救一个？”

    “当时妈妈就在他面前！一步！真的就是一步之遥！伸出手就能碰到！你说如果离得很远，来不及救，那也只能说命运弄人，但他离妈妈真的就是一步！一步啊！”

    洛娜说到这里，情绪有些失控，眼泪止不住涌出，她用力捶着地，喉咙都喊嘶声了：“我真的无法理解，他为什么要离开？为什么要把妈妈扔在那里？！”

    “是打不过吗？他觉得自己打不过那些疫兽？心想死两个不如死一个，然后就夹着尾巴逃跑了？”

    “还是说，当时局势真的有那么危急，时间紧迫到不容他伸一下援手？！”

    洛娜已经捶地捶得拳头都破了，声音嘶哑得哭喊着：“这种说辞...我不接受！我不相信连几秒钟的救人时间都没有！他回来的时候身上好好的，妈妈回来的时候是一具碎尸...这种事我不接受！！！”

    索兰黛尔是个很感性的人，一看到洛娜崩溃哭泣，她的眼睛也红了，但强忍着没流眼泪，而是过去将洛娜的脑袋搂入怀中，无声地安慰着她。

    “明明那么近...他为什么要离开...我不接受...我绝不原谅他...”这个刚刚驾驭歃血誓约、在女王龙威面前都未曾屈服的女孩，此时却像个孩子般呜咽哭泣。

    洛娜的肩膀止不住发颤，眼泪源源不断溢出融入索兰黛尔的衣衫，往昔的伤痛扑面而来，将她的世界整个吞没。

    冷冽谷的雪从空中缓缓飘落，被晚风吹进清冷的巨龙之墓，落在洛娜的发梢上，身上，脸上...宛如来自故人的轻抚。

    亲人已逝，回忆尚在，但那些已经失去的东西却早就遗落在时光里...再也找不回来。

