    林枫眉头微挑，他能够明显感觉到，此时此刻的杜雨，比起之前强出了不止一星半点。

    不过……

    只是这样的增幅，还不足以让林枫就此认栽。

    只见他往前踏出一步，霎时间，两颗元晶星辰陡然升起。

    杜雨见状，目光陡然一凛。

    “你有两颗元晶星辰？！”

    林枫轻声一笑，点了点头道：

    “是啊。”

    “毕竟我已经元晶二重境了嘛。”

    杜雨闻言深深吸了一口气，脸上也是多出了不少忌惮之色。

    “很好！”

    “不过1+1有时候可不等于2！”

    “是啊，1+1有时候确实不等于2。”

    林枫轻声一笑，下一刻……

    便见他手中的无影剑瞬间发出一阵激烈的颤鸣声。

    与此同时，一股元气龙卷直接在林枫身后拔地而起。

    另一边，杜雨也是不甘示弱，体魄加持之下，同样是一道剑气龙卷平地而起！

    两股飓风开始飞速凝聚，不一会儿的功夫，便已经有了数十丈的高度。

    “一剑定胜负如何？”

    杜雨看向林枫，轻声说道。

    “可以。”

    林枫几乎没有任何犹豫，直接说道。

    两人话音一落，便是各自将自己气息运转到了极致。

    与此同时，在他们身后的龙卷，也是开始极速旋转。

    场外……

    众多玩家看到这一幕之后，纷纷惊呼出声。

    尤其是沐子的直播间，此时此刻更是一阵炸裂！

    原本还是500w在线的直播间，这会儿已经逼近3000w！

    尤其是林枫和杜雨同时祭出最强一剑的时候。

    直播间内的粉丝再度陷入了一阵狂热。

    哪怕是已经将弹幕数量调到了只剩下一行。

    但弹幕叠加之下，屏幕上只能看到一条长长的五颜六色的线。

    至于沐子背后的狮牙公司，也是在这个时候一阵手忙脚乱。

    他们没有想到一款游戏，一个玩家，竟然会掀起如此轩然大波！

    不少公司高层，更是在这个时候召开会议，决定将绝大多数游戏主播，转战到天道之中！

    这样的机遇，他们不能放过！

    更有高层当场决定，让沐子搭桥，将林枫请来狮牙公司，并且提出，只要林枫答应签约，他们可以破格给林枫SS级合约！

    当然……

    这些事情，当事人林枫并不在乎。

    此时此刻的他，注意力全部都在杜雨身上。

    杜雨今日出手，也是让林枫心中多出了几分忌惮。

    毕竟杜雨还只是十大剑修第二。

    第二尚且如此，如果是第一，会不会比自己更强？

    除此之外，十大剑修当中，天赋排行榜上，拥有前十剑痴天赋的叶独倾可是在章天凌手下。

    前十章天凌追击自己，可没有让叶独倾出手。

    事实上，包括魔王、若云等人，也都没有出手。

    这些人别看现在实力不怎么样。

    但……

    等到天道融合的时候，在他们各自的职业当中，都是极为顶尖的存在！

    对付一个，便已经让林枫有些棘手了。

    更别说这些人联手了。

    终于……

    随着两人气息都攀升到了巅峰。

    林枫和杜雨，几乎是在同一时间，朝着对方疾驰而去！

    轰！

    砰！

    随着两声巨响猛然炸开。

    两股气息龙卷也直接撞击在了一处。

    与此同时，置身在其中的两人，也是疯狂朝着对方递剑。

    两人技能不断，你砍我闪，我砍你躲。

    一连串技能连招，让人看得是一阵眼花缭乱。

    “卧槽！不是说好的一剑定胜负吗？这两人都递出多少剑了？”

    “是啊！说好一剑就是一剑！不讲武德啊！”

    沐子直播间内，一些鬼畜粉开始一阵疯狂吐槽。

    “楼上的别逼逼，好好看！”

    “是啊！能够将剑尊逼到这一步，两人任何一方，都足以让我们学习一段时间了！”

    “我要是有这个叫做杜雨的一半实力，也不至于刷本都没人要啊……同为剑修，咋差距这么大捏？”

    “得了吧，还一半实力，有十分之一都足以受用了！”

    “不用十分之一，五十分之一都够用了！”

    “都别说了，快看快看！要分出胜负了！”

    正当众人议论纷纷之际。

    龙卷之中的两人，已经逐渐有了高低之势。

    虽然两人在这数百剑当中，两人看上去势均力敌，不分上下。

    但……

    随着时间慢慢推移，杜雨的气息显然已经开始有些紊乱。

    尤其是战到最后几剑，犹豫没有关闭感知系统，他那握剑的手都在止不住剧烈颤抖。

    虎口的刺痛，更是让他连握剑都有些困难。

    两人最后一剑直接分开。

    明显的林枫占据了上风。

    不过……

    林枫也没有继续追击，而是道：

    “需不需要关闭感知系统？”

    杜雨微微摇头，道：

    “你都没有关闭，我又怎么可能会关闭？”

    “虽然这一战，我已经输了。”

    “但……”

    杜雨看向林枫，咧嘴笑道：

    “我还是想要和你战到最后一剑！”

    “来吧！”

    “林枫！”

    “剑修出剑，无需顾忌太多！你我只管递剑便是！”

    话音一落，杜雨便再度朝着林枫冲了过去。

    与此同时，林枫也是爽朗一笑，接着和杜雨战做了一团。

    就这样，两人再度交换了将近两百剑之后，杜雨最终气力不接，手中佩剑被林枫直接挑飞。

    至此……

    两人也终于分出了胜负。

    远处执事长老看到这一幕，过了好一会儿才从震撼会中醒了过来。

    只见他连忙跑到擂台中央，随后高呼道：

    “林枫，胜！”

    长老话音一落，周围观众台上，瞬间想起了雷霆般的掌声。

    包括沐子的直播间，无数弹幕都开始刷起了“剑尊牛逼！”

    至于沐子本人，则是兴奋得忘乎所以，笑出一阵猪叫声。

    嗡！

    正当林枫享受这雷霆般的掌声时，一道流光疾驰而来！

    赫然是之前苍颜拿出来的飞剑——飞霞！

    与此同时，林枫UI界面也是多出了一个弹窗……

