    且不提老约翰在与旧友的交谈中对枫月自由领和生命教会有了更深的认识，从而渐渐地对枫月自由领的一切，以及生命教会的一切都产生的深深的好奇……

    另一方面，在拜访龙岛的玩家们回归之后，他们的这趟旅途的收获所带来的影响也开始在精灵之森中发酵。

    尤其是当其他玩家们看到被一行人拐回来的那几头巨龙，以及或是和巨龙们交易，或是接受巨龙们的馈赠，所获得的成堆成堆，让人羡慕嫉妒恨的龙鳞和各种珍贵材料……

    正如同玩家们给龙岛巨龙打开了新世界的大门一般，小队玩家的龙岛一行，也向其他玩家打开了一个新世界。

    一时间，相当多，拥有飞行魔兽的玩家将龙岛之行列入了自己的计划，而冒险玩家们所绘制的前往龙岛路线的地图，更是直接引爆人气，李牧上传官网的路线帖都快被刷爆了。

    当然，大家兴致勃勃归兴致勃勃，但真能将想法转化为行动的人也只是少数，虽然龙鳞珍贵，但旅途却也足够遥远，不是拥有巨龙伙伴的玩家，想要跨海到达目的地的话，还是有一定难度的。

    此外，在拜访龙岛的玩家回归之后，不少公会也开始筹备起另一个活动，那就是前往西北海域捕鱼……

    尤其是据点临海的公会，以及随着水晶城和冰封谷的发现，将据点设立在西北森林附近的公会。

    《精灵国度》如此真实，“美食”在这里是一个永恒的话题，而在玩家数量越来越多的当下，肉类在精灵之森的价格有了显著的上升，这个时候，一片富饶的渔场，无疑是为玩家们打开了一个新世界的大门。

    不过，对于玩家们来说，最近的新世界大门不仅仅有一扇。

    随着拜访龙岛玩家的回归，另一件有趣的事也开始在赛格斯大陆的各地出现……

    唔，或许说有趣也不对，对于一些赛格斯世界的势力来说，这更像是个噩梦。

    那就是不止一个拥有矿场的势力发现，一夜之间,自家的矿脉全都消失了。

    没有人知道发生了什么,据说有人看到过矿场发出耀眼的光芒,那光芒直冲云霄，宛若神迹。

    之后，目击的玩家就什么都不记得了。

    有人说,这是神灵对腐朽贵族的惩罚，因为赛格斯世界,尤其是人类国度中,绝大多数矿脉都掌握在贵族的手里。

    也有人说,这是巨龙干的，因为每当矿脉出事的前后,不少人都声称曾在附近看到过巨龙活动的痕迹。

    此外，还有人说，这可能是精灵们搞的鬼,是他们在报复那些曾经以奴役精灵为荣,甚至互相攀比的人类贵族们。

    总之,说什么的都有。

    而因为矿脉,尤其是金矿和魔石矿的陆续消失，整个人类世界的金价和魔石价格甚至都受到了影响,连带着各种有关产业都受到了冲击……尤其是魔具与炼金行业，以及魔药行业。

    倒是阴差阳错之下，让贩卖魔石的精灵之森大赚了一笔。

    矿脉消失,贵族们人心惶惶，不过,伊芙倒是知道这是怎么回事。

    最近祂的神国里隔山差五都会接收到一大坨一大坨的矿脉献祭，元素妖精们纯化黄金与魔石都快纯化吐了……

    没错,这就是玩家们搞的鬼，而始作俑者不是别人,正是德玛西亚。

    上次在吕克城献祭了金矿大赚了一笔，他就得到了甜头，在回归之后就又以美食兼宝石诱惑拉着某头无良红龙入了伙，开始在神圣曼尼亚帝国的各个矿脉搞事……

    献祭一个矿脉就能得几个亿，反正献祭的又不是自己的，简直是白捡的贡献度一样。

    这种无本万利的买卖，让人上瘾。

    而有了德玛西亚的开头之后，玩家们在纷纷被他的骚操作惊呆了的同时，也不由得在心中骂了一声：

    卧槽！还能这样玩？

    然后……更多的玩家加入其中了。

    开玩笑！这种如同游戏BUG一般的好事怎么能错过？赶紧趁着游戏系统没修复薅女神的羊毛啊！反正献祭的矿又不是自己的……

    于是……帝国里那些家里有矿的贵族们就惨了。

    帝国中枢头疼地发现，几乎每一天，都能从各地得到矿脉消失的消息。

    不过，这样的事也并没有持续太久。

    在忍无可忍之后，头疼的贵族们不得不派出更多的卫队，夜以继日地在矿场巡逻，保护矿脉，更有甚者，甚至高价雇佣了黄金职业者，这才将这种莫名其妙的矿脉消失阻止了……

    对此，意犹未尽的玩家们只得表示遗憾。

    虽然他们还想继续搞事，但如果不能悄无声息地成功，那可是会影响到新上线的传说度的。

    而要是传说度被扣了，可是会影响到个人声望评价，进而影响到一系列的东西的。

    当然，如果只是这样的话，部分玩家在权衡利弊之后，估计依旧会选择铤而走险。

    而真正让玩家们彻底放弃的，是最后伊芙决定不再接受此类献祭。

    没办法，短短一个月的时间内，祂的神国神殿后面都快形成一座座金山和魔石山了，虽说这两种东西对于祂奖励玩家也很有用，但……玩家们献祭的已经太多了。

    再加上海量贡献度的支出，直接导致贡献度一下子再次飞速膨胀，最终……伊芙想了想，还是选择介入……

    当然，矿脉消失这事仅仅是一个小插曲，在整个赛格斯大陆魔力急速上升，各地都浮现异象的大环境下，这种在过去足以轰动整个大陆的奇异现象，如今只能算酒馆中的酒后谈资……

    真正心痛的，还是帝国的部分贵族们。

    而对于伊芙来说，已经见过玩家们的一次又一次骚操作，对此祂早已见怪不怪了。

    比起利用神像做成炸弹，献祭矿脉什么的，还算好的。

    玩家们的行为还是要继续约束的。

    虽然随着玩家的增多，游戏系统的完善，伊芙渐渐放松了对玩家的控制，但该要平衡的时候，还要平衡的。

    就拿这次矿脉来说，要是真的不管不问，让玩家们开挂下去，估计赛格斯世界的矿脉都要被献祭光了。

    那样的话，对赛格斯世界来说并不算是个好事，也不是伊芙希望看到的情况。

    说起来，既然已经决定将这座“起源位面”纳入掌控，那伊芙自然也要考虑好好经营。

    顺带一提，为什么赛格斯位面会被称为起源位面，在与乌莉诺斯交流之后，伊芙隐约也想明白了。

    对于赛格斯宇宙来说，这是最早的位面，也是诞生古神的位面，很可能与上一个宇宙的本源法则有关。

    而作为赛格斯宇宙神话力量的伊始，文明的诞生之地，赛格斯位面称为起源，也不为过……

    总之，精灵之森继续发展，一如既往地高速。

    各个主城越发壮大，各种新事物接连不断地诞生，然后通过玩家的手，向世界传播。

    当然，玩家们的实力也随着时间的推移稳步提升，依靠着信仰和“战争祭祀”的伊芙神力也越聚越多……

    这不是一个均速上升的状态，而是随着玩家们实力的进一步暴涨，以及信徒数量的迅速扩张，呈现出一种加速度提升的趋势。

    伊芙略微估计了一下，如果按照这个速度下去，等到赛格斯世界的屏障彻底解封的时候，祂的神力很可能会突破七十万。

    这虽然距离强大神力的百万大关有着相当大的差距，但已经是一个非常恐怖的速度了。

    不过，伊芙还是不够满意，祂想要尽快达到强大神力的巅峰。

    说实话，如果要是让其他真神，尤其是强大神力的真神知道祂的想法，估计一定会破口大骂。

    不到七年的时间就从微弱神力提升到强大神力，这……哪怕是真神复苏，也够疯狂了！

    更别说，伊芙还有玩家这种BUG！

    值得一提的是，与几个月前相比，玩家们的整体实力已经再次上升了一个台阶。

    尤其是近两个月，黄金位阶的玩家井喷，已经突破了五百人，而全服三百来万玩家里，白银玩家的数量也突破了一百五十万。

    换句话说……每两个玩家中，就有一名至少达到了白银。

    这个力量已经相当恐怖了，要知道，在伊芙的记忆里，前任最巅峰的时候，也不过是拥有十万名白银位阶的橡树守卫军团而已。

    当然，前任本就不是一个喜欢战争的存在，祂的信仰军团力量弱也很正常。

    而伊芙……老实说，如果不是有能从蓝星网络召唤玩家意识这个BUG存在，祂也不可能在这么短的时间内搞出这么恐怖的力量。

    不说别的，要是把玩家们换成橡树守卫或是普通的精灵，光是足够多的灵魂需求都够祂头疼了。

    不得不承认，伊芙能有今天，祂的神魂中那个不断旋转的蓝色光团，已经被祂确定为是众神之王尼欧晋升伟大的起源钥匙，绝对功不可没。

    不，不仅仅是这个蓝色的光团，当初被伊芙的灵魂触碰，与祂的本体融为一体，赋予了祂【汲取】力量的绿色光团同样重要。

    伊芙已经确定，那个钥匙应该是第四个宇宙“新世界”的钥匙。

    而祂的神力之所以能如此迅速地提升，就是因为有【汲取】。

    绿色的光团带来了吸收力量的能力，而蓝色的光团带来了提供力量的苦力，两两相加之下，才造就了伊芙现在这迅速崛起的奇迹。

    可以说，没有这两个光团，哪怕是伊芙成为了世界树，也不可能达到今天这样的高度。

    但同时，伊芙也有了一个新的疑惑，那就是在世界树的能力中，【汲取】是世界树的固有能力，现在怎么又和拥有【吞噬】能力的起源钥匙连上了呢。

    是前任拥有了钥匙之后，融合进世界树获得了固有能力，还是说……【吞噬】仅仅是对世界树能力的强化，而世界树本身就在一定程度上有着近似于吞噬的力量？

    伊芙有点想不清楚，因为在感知中，绿色光团已经彻底与祂的本体融合了。

    不仅如此，蓝色的光团也在祂的神魂中安了家，如果伊芙感知不错的话，待到自己晋升伟大神力，这个光团很有可能也会与自己融合……

    而从这个角度来说的话，伊芙不得不联想到另外一件事，那就是如果尼欧成就伟大真的是依靠这个蓝色光团的话……那么，现在的祂，或许真的已经陨落了。

    当然，不排除祂找到了蓝色光团的替代品，彻底离开了赛格斯宇宙。

    总之，距离成为伟大神力还有很长的路要走，而且，注定要与永恒之主争锋。

    虽然伊芙的力量已经足够强大，但祂知道，这还不够。

    永恒之主的信仰遍布各个位面，千年的时光积攒的神力绝对夸张，而且作为信仰神灵，信仰不灭，就不会真正的陨落。

    想要战胜对方，其难度不亚于彻底击杀一位强大神力的深渊魔神。

    要知道，哪怕是战胜了魔神萨麦尔，伊芙也不能将对方击杀，而只能封印。

    但是，封印一位本体出战的魔神是可以的，而对于信仰真神来说，除非神国破碎，不然的话……祂们几乎不可能派出本体。

    更别说，那场与萨麦尔的战斗是发生在赛格斯世界，是伊芙的主场，而赛麦尔本身就脾气暴躁，冒进轻敌，不然的话……也不会被伊芙打败。

    与深渊邪神的战斗，看似伊芙大杀特杀，但这其中，主场因素占了大部分，此外就是伊芙的神器搭配也适合追杀。

    如果换个场景，倘若战斗一开始是发生在地狱之中，或者说深渊位面之中，那很有可能就是另一幅局面了。

    深渊之中，魔神才能发挥出百分百的力量，而在赛格斯世界，不仅不会发挥出百分百的力量，还会受到位面封印的压制。

    换句话说，伊芙打败的萨麦尔，是双重削弱版的强大神力，而不是真正的强大神力。

    就连利维坦也是如此。

    想要战胜永恒之主，祂还要变得更强。

    值得一提的是，神力得积攒过程是一个循序渐进的过程，哪怕是伊芙开了挂，也不可能一下子就百万。

    这需要时间。

    而在这个期间内，伊芙最需要做的，就是要确定一下永恒之主晋升伟大的进度，以及……如何判断对方不会比自己更快地晋升。

    这对于现在的伊芙来说很重要。

    而为了搞清楚这一点，就必须要了解永恒之主的晋升方式，到底是什么。

    当然，也包括伊芙自己的晋升方式。

    融合一座位面只是基础，融合了之后呢？

    下一步，又该做什么？

    这，都需要答案。

    而就在伊芙思索这个问题的时候，忽然，祂心中一动，看向了米洛维亚的方向。

    在那里，隐隐有一股熟悉又陌生的神力，缓缓升腾。

