    一处别墅中。

    阿星赔笑地站在人群中，而肥仔聪则拘谨躲在后面。

    现在这些黑虎帮帮众在肥仔聪眼中，已经变成了人形妖怪。

    那么重的伤都这么快恢复，简直不像人。

    倒是阿星接受地很快，凑过去想要打成一片的样子。

    重伤恢复这种事他已经习以为常了，毕竟他以前每次身受重伤，都会很快恢复。

    在这里他甚至能感受到一丝归属感。

    这时候，帮众缓缓避开，琛哥从房间中走来。

    “大哥要见你，去吧！”

    阿星看着眼前的房间大门，只感觉自己抓住了机会。

    他深吸一口气，按捺住自己激动的心情，推门而入。

    “老大！”

    阿星看着眼前的路虎，道。

    路虎一身西装，墨镜微抬，走上前左右打量着阿星。

    “听说你练过武功？”

    阿星犹豫了一下，不由回想起了小时候的往事。

    当初他做着大侠梦，花费了自己的全部积蓄才买来了那本秘籍。

    谁知道竟然是假的！

    从那时起他就知道了世道险恶，人心不古。

    阿星摇摇头，苦笑一声道：“呃……小时候练过如来神掌，不过那书是假的，五毛钱一本。”

    “是吗？”

    路虎眼神微动，紫光一闪间，一丝丝天魔真气如蛛网般射出。

    此时的阿星却好似看到了什么恐怖东西般，下意识地退步。

    “哦？”

    路虎眼神一亮。

    他的天魔真气在散开的情况下，除非对方达到先天，基本都不会感知到。

    阿星却能看到。

    有趣！

    “别动，让我看看。”

    路虎向前一步，身形一瞬间出现在了阿星身旁，随后手指向前一点，落在他的眉心。

    刹那间，天魔真气瞬间从他的指尖涌入阿星的体内。

    这些真气在经脉中通行，竟然没有一丝阻碍。

    “百脉具通，不愧是万中无一的绝世天才，修炼武功绝对会一日千里。”

    路虎喃喃自语。

    说话间，天魔真气化为无数细丝在阿星体内游荡。

    顺着经脉，流过穴道，进入了丹田。

    这一刻，一抹抹淡白色的气息陡然出现，试图将路虎的真气抵挡在外。

    这股真气藏于丹田之中，至神至圣，散发着一种净化一切的气息。

    乍一触碰，天魔真气这种阴冷属性的真气竟有被克制之感，一时间竟进不去。

    “找到了！”

    路虎微微一笑。

    如果他没有猜错，这种真气就是如来神掌的真气。

    既然找到了，这真气就没有机会跑了，他别的不好说，但真气总量管够。

    下一刻，路虎指尖连点阿星大穴，将其定在原地。

    随后他手中光芒大放，一掌拍在了阿星丹田，朦胧的紫光瞬间将惊呆的阿星笼罩其中。

    磅礴的天魔真气不断从各大穴道中渗入阿星体内，冲入丹田之中。

    此时的阿星丹田宛如战场，两股真气开始激斗。

    在无穷无极的增援下，天魔真气如战场中的大将军大发神威，猪突猛进般攻入了丹田。

    这一刻，路虎眼神一凛。

    催动天魔真气将一丝如来真气围起，缓缓带出来。

    很快，在一阵紫色光芒的囚笼下，一丝乳白色的真气不断冲击，似乎想要出去。

    路虎将其收入掌心，缓缓闭眼感受着这丝真气的气息。

    四周一片寂静，阿星周身大穴被点住，站在那里动弹不得，只能焦急地等待着路虎。

    终于，路虎睁开眼，看向阿星的眼中多了丝怪异。

    阿星的体内确实有股真气，只是他却得了和路虎以前同样的病症。

    气不合神！

    但这完全不合理。

    路虎最开始气不合神，那是因为他和黑心虎两者灵魂融合地不够完全。

    而随着时间推移，灵魂融合完全，这种气不合神之症自然就会消失，甚至他的精神力量也随之大增。

    现在阿星间竟然同样出现了这个问题。

    这样的话只有一个解释！

    如来真气并不是来源于阿星，是有人传功给他的。

    路虎当即感受到了阴谋的味道。

    如果路虎去当老爷爷，他或许会指点后来者，甚至可能教授武功，但绝对不会将真气渡过去。

    这种情况，一种可能是有强者快死了，才会将自身真气全都渡给另外一人。

    另外一种更大的可能则是被当成了炉鼎，如寄生虫般让别人替自己孕养真气。

    路虎回忆着剧情中的那个老乞丐，再想着他调查出的资料。

    情报中确实查到了神秘老乞丐的传说。

    传说武林中有位东方神乞，这老乞丐行踪神秘，喜好授予后辈神功秘籍。

    百年间曾有多位强者都曾得此机缘，成为一方高手。

    “这些人不会都是炉鼎吧？”

    路虎眉头微皱，低声喃喃。

    思考了片刻，他手中刀锋一闪，天魔双刃出现在他的手中。

    啪！

    路虎大手一拍，那丝如来真气当即被封入了天魔双刃中。

    这天魔双刃是天煞用灵界之物锻造，存储真气不过等闲。

    随后路虎目光一转，落到了阿星身上。

    他双手背在身后，嘴角微微翘起，心里有了个主意。

    他或许可以用阿星这个诱饵将那老乞丐钓出来。

    一颗成熟的果子想来会更有诱惑力。

    那老乞丐身上应该有不少神功，如果这老乞丐真的被钓出来，他正好可以抢来秘籍观阅一番。

    如此想着，路虎嘴角一勾，手指连点解开阿星身上穴道。

    “老大，刚才是怎么回事？”

    阿星震惊地看着路虎。

    虽然动不了，但刚才的一幕幕可都落入了他的眼中。

    “没事，只是简单的身体检查，你身上确实有功夫。”路虎道。

    “真的吗？老大你不会骗我吧？”

    阿星满脸的难以置信。

     “当然没有骗你！”路虎微微一笑，随后话音一转。“你体内真气很雄厚，只是你还没有将其激发出来。”

    阿星张大嘴巴，惊愕之中带着丝欣喜。

    他当年的努力没有白费！

    “老大，那要怎么激发出来？”

    阿星有些迫不及待。

    “很简单，多打几场就好了！”

    路虎目光转向大门。

    “来人！”

    “是，大哥！”

    琛哥等人来到门前。

    路虎看了眼阿星，在阿星震惊的目光中，缓缓抬起食指，道。

    “从今天以后，阿星就是黑虎帮的一号打手红棍，带他下去找帮众练练，记得不要留手！”

