

    闻言，陆离若有所思地看了夏侯磬一眼，却并没有追根究底。他明白是什么样的问题可以得到答案，而什么样的问题又不会得到答案，既然知道没有答案，又何必白费这个功夫？

    夏侯磬果然没有要解释的意思，看着陆离道：“公子想知道的，在下已经回答了。不知那东西……”

    陆离道：“我会跟夫人商量，但是，夫人会不会同意在下不能保证。”

    夏侯磬暗暗松了口气，拱手道：“多谢公子。”在夏侯磬看来，最大的阻碍是陆离和睿王，至于那宝珠现在的拥有者谢安澜反倒不是什么问题。东陵女子都是“在嫁从父，出嫁从夫”，虽然谢安澜跟寻常的东陵女子不一样，但是夏侯磬依然觉得说服谢安澜应该比说服睿王和陆离更容易一些。而且如果陆离和睿王同意了，看在丈夫和师父的份上，谢安澜松口的机会也会大一些。

    陆离摇了摇头，好奇地问道：“如果百里修拿不到百里家的秘密，那颗明珠是不是也没用了？”

    夏侯磬沉吟了片刻道：“好像，确实是这样。”

    陆离勾唇一笑，“那么…我赌百里修拿不到。”

    夏侯磬也不在意，笑道：“在下祝东方公子好运。”显然，他是真的不介意到底是谁得到了百里家的秘密。他看中谢安澜手中的宝珠，并非因为这珠子本身有什么价值，而是这是西戎皇的吩咐。他身为皇子，既然对那个位置有念想，自然要费心地讨好自己的父皇了。就如同他自己所说的，别说西戎皇要的是一颗明珠，就是他要一个麦粒，他也得找出来送到父皇面前。

    陆离点头，“多谢，说不定以后在下与九殿下还可以合作一把。”

    夏侯磬笑道：“拭目以待。”

    谢安澜一边听着陆离的转述，一边漫不经心地把玩着手中的玻璃珠子。兴致勃勃地道：“这玩意儿，跟百里家的秘密有关？”陆离微微点头道：“夏侯磬是这么说的。夏侯磬本身对这个东西不感兴趣，真正感兴趣的是西戎皇和百里修。所以，他知道的也不太多。”

    谢安澜道：“如果这里面真的藏着富可敌国的财富，他也不感兴趣么？”

    陆离道：“一个快要饿死的人，对一个包子的兴趣绝对大过绫罗绸缎。对夏侯磬来说，比起富可敌国的财富，自然还是西戎的皇位更吸引他。更何况，就算让他得到了那个这个秘密又怎么样？他能够在西戎皇和百里修手中保住么？”另外，夏侯磬据说还有比西戎皇位更感兴趣的东西。

    谢安澜摇头道：“不是西戎皇和百里修，还有宇文策，宇文策也对百里家的秘密很有兴趣。”

    谢安澜沉吟了片刻，抬眼看向陆离道：“这不对啊，百里家在东陵，西戎皇和宇文策都知道百里家有秘密，反倒是咱们东陵不知道？就算西戎皇是百里修告诉他的吧，宇文策又是怎么知道的？”

    陆离道：“宇文策在东陵和西戎都有不少细作和探子，未必就不能探知一些什么。至于东陵…这些年百里家一直低调，更何况昭平帝和睿王府只怕也没有功夫去探听百里家的秘密。不过，这事儿倒是可以问问舅舅，当年的事情母亲记不得了，舅舅或许会知道一些。”

    谢安澜点了点头，两人携手一起去找睿王。

    睿王殿下此时正坐在府中的藏书楼顶上，靠着屋脊抬头望着有些阴暗的天空出神。听到谢安澜和陆离找过来的动静，方才轻叹了口气飞身掠下了楼顶，看着两人道：“有什么事？”

    陆离道：“有些事情想要请教舅舅。”

    睿王点了点头，转身带头走进了身后的藏书楼。

    底层一进门时一个宽敞的大厅，大厅四周的墙壁上挂着几幅书画作品。都是睿王府历代王爷的作品，看得出历代睿王府的当家人都是偏向豪放派的。倒是其中一副看不上年代不太久远的画作，是一副山石幽兰图，在这一屋子的瀚海黄沙，西风瘦马，山河壮丽之中显得有些格格不入。虽然山石嶙峋，幽兰风姿卓约带着几分锐气，却依然难掩那一丝柔情。谢安澜微微扬眉，之前藏书楼里好像没有这幅画。

    一眼扫向落款，只有一个烈字，时间是昭平元年三月。二十多年前的画，怎么现在才挂出来？

    睿王已经走到一边地主位上坐了下来，挑眉看向两人道：“什么事？”

    陆离将夏侯磬的请求说了一遍，谢安澜将手中的明珠递过去，“师父可知道这是什么？”

    睿王接过来仔细看了看，道：“这就是绯儿给你的那颗珠子？当年本王在边关，京城的事情和西戎的事情都是绯儿在处理。本王知道的并不多。不过，如果这真的是西戎萧家的东西的话……”

    “师父知道什么？”

    睿王道：“都说这天下分久必合，合久必分。但是…在本王看来，其实还是分的时间比较多。如果说四国一统的话，那根本是从未有过的。不过是各国的疆土一直都在变化罢了。你强我弱，你弱我强。不过在几百年前，东陵和西戎大部分地方以及胤安东部，确实是一个国家。”说到这里，睿王看向陆离。

    陆离点头道：“天启。”

    睿王点头道：“不错，就是前朝。纵观天启一朝，存国四百七十三年。但是，曾经有过一次险些亡国的时期。这个……也不必本王跟你们细说了吧？”

    陆离熟读史书，这些东西自然不用睿王亲自讲解，但是谢安澜却不一样。这两年半点也没有闲着，了解时事政治就已经够辛苦了，还要了解上下五千年么？不过她倒也不是完全一点都不知道，之前在上阳关因为那座可能跟血狐有关的古墓，她倒是也了解了一些。道：“就是当年那个北晋入侵天启朝的事情？”

    睿王点点头，道：“北晋本事当时天启北方的一个游牧民族，貊族。碰巧族中出了几个天才经过两代人的努力一句同意了北方。之后便入侵天启，几乎侵占了天启的大半河山。天启朝的皇帝只能落魄南逃，迁都到南方。北晋通知整个北方不过二十多年。南逃的天启君臣竟然卧薪尝胆，重新收复了北方失地。不仅如此，还打得北晋灭国，残余的族人只能仓皇西迁。哦，他们就是如今胤安西北的碎叶部。”

    谢安澜撑着扶手问道：“这个跟萧家有什么关系？”

    睿王道：“天启皇朝中兴的那段时间的历史记载的语焉不详，特别是皇家的正史中很多地方都写的模模糊糊让人摸不着头脑。民间似乎也很少听说过这方面的传说，你们应该能感觉到，这不正常。按说那个时候应该正是风云变幻名将英才辈出的时候，就算是正史里面没有记载，野史或者是民间的传说画本戏曲应该也会有不少才对。”

    陆离道：“有人故意抹杀了那段时间的事情真相？”

    睿王道：“能够做到如今彻底的抹杀一段时间的真相的，只有手握重权的九五至尊。当时的天启皇朝重新统一天下，天启帝确实称得上是金口玉言。不过，本王少年时倒是看过一本…杂记，上面有一段关于天启朝那个时候的记载，本王觉得十分有趣。”

    谢安澜眨巴了一下眼睛，做出洗耳恭听状。

    睿王笑道：“那本杂记上记载，当年天启帝南迁，许多来不及被带走的宫中女眷成为了北晋人的俘虏。其中，有两个是天启帝的公主。其中那位大公主的未婚夫，却成为了北晋县主的丈夫。后来那位公主被北晋人折磨死了，那位公主的未婚夫…却跟着殉情了。”

    谢安澜一脸茫然，这好像是个虐恋情深的小言套路，有趣的地方在哪里？

    睿王似乎看明白了她脸上的表情，含笑看着谢安澜问道：“你可知道，那位驸马姓什么？”

    谢安澜耸耸肩，一脸天真的望着他。

    睿王道：“那位驸马，姓百里。”

    “百里家？”谢安澜惊愕地与陆离对视了一眼，犹豫了一下，“师父，这是不是……巧合啊？”睿王道：“本就是一本杂记，自然不能当成信史来看了。不过本王后来查了一下关于北晋的史册，北晋确实有一位来历不明，也死得莫名巧妙的皇室贵女的丈夫。他还是当时…后来的北晋明德帝的爱女的丈夫。同样，也是北晋末代皇帝拓跋云的父亲。也就是说，如今胤安境内的碎叶部首领，曾经骨子里其实是流着天启朝的血脉的。”当然过了这么多年，就算是有血脉也早就稀薄的等于没有了。更何况，天启朝跟他们其实也没什么关系。不过，如果那位北晋末帝的父亲真的是百里家的人的话……那就有意思了。

    睿王看着已经呆住了的谢安澜，笑吟吟地继续道：“另外，还有一个关于百里家的秘闻。据说…百里家在天启朝有很长一段时间并不姓百里，而是姓云的。”

    卧槽！

    谢安澜觉得自己的八卦之魂已经熊熊燃烧起来了。不过……“这跟西戎和萧家又有什么关系？”是你你老人家歪楼了有没有？

    睿王道：“萧家跟百里家一样是传世大族，但是跟百里家不一样，萧家是武将闻名的。西戎立国时间跟东陵差不了多少，当年西戎立国的时候萧家是最大的功臣，历代西戎皇帝为了拉拢他们都会迎娶萧家的女儿为后妃。西戎传到如今，已经是第九代皇帝了，其中有六位皇帝的皇后姓肖，妃以上品级的萧家女子更是有十七位。但是…其中只有两位皇帝是萧家的女子所出。所以，与其说，西戎这么多年是因为皇子争储消耗了国力，不如说是皇室和萧家的斗争来得恰当。”

    陆离皱眉道：“这又有什么关系？”

    睿王摇头叹气，道：“西戎历代皇帝为什么那么忌惮萧家？萧家从天启朝就是望族，虽然不如百里家渊远，却比百里家权势更重。萧家是从天启朝中兴之后兴起的，而且…在天启朝后期，百里家和萧家曾经有过数次联姻。之后天启朝灭亡，两家分属东陵和西戎，再无往来。那段时间到底发生了什么事情，让身为帝王重新一统天下的天启帝讳莫如深？萧家又是怎么兴起的？这颗让西戎皇如此看重的宝珠出自萧家，而百里家却拥有和这宝珠相关的秘密。你们觉得这是巧合么？”

    谢安澜深吸了一口：感觉…这是有大秘密啊。最重要的是，感觉这和血狐那女人有瓜葛啊。第一次看到那玻璃球她就有这种感觉，只是实在是想不到什么线索罢了。但是现在……好像还是想不明白。血狐，你死到哪儿去了？托个梦也成啊。

－－－－－－题外话－－－－－－

    野史，与血狐女神的故事会有出入～

    