    刘桂霞走后宋老太转头看了看宋运峰，轻轻叹了一口气。

    她这个二儿子，老实巴交的，自从成了亲一直被媳妇压着，今日能做出这样的事来，也是憋了许久了吧。

    宋运峰担心地看了看宋老太的身上，问道：“娘，你没摔疼吧？”

    “娘没事，运峰，咱们还是回屋里说吧。”

    宋清东和宋运峰一人一边搀着宋老太，宋清蓝也走了出来，四人一起回了宋运峰的家里。

    此时宋清远和宋清林还在饿着哭呢。

    宋老太看着这两个可怜的孙子，心里又是一阵难受，“你们两个是不是还没吃饭呢？”

    自古以来父母吵架，苦的都是孩子。

    宋清远和宋清林抽噎着点了点头。

    宋清蓝立马走上了前去，“清林，你烧火，清东和清远过来搭把手。”

    宋清蓝手把手地教着他们怎么做菜。

    不过一会儿的功夫，一锅白菜炖粉条，还有米饭都蒸好了。

    宋清蓝看着两个堂弟，温柔地道：“清远，清林，你们两个也不小了，以后肚子饿了，就自己做饭吃，知道吗？”

    “嗯，知道了，清蓝姐姐。”两人点了点头。

    宋老太也坐在饭桌上，看着他们爷三吃饭。

    她犹豫了许久，终于还是问了出来：“运峰啊，你真的打算休妻啊？想清楚了？”

    宋运峰拿着筷子的手一顿，语气深沉鉴定，“娘，我想清楚了，这些年是儿子不孝。

    没能好好孝顺您，也没能好好照顾大哥大嫂留下来的这几个孩子。从今往后，我们一家人就好好过日子。”

    宋老太若有所思的，点了点头，“你想清楚了就好，不管你做什么决定，娘都是支持你的。”

    不是她不盼着小儿子夫妻好，是刘桂霞的确是个祸害。

    刘桂霞的娘家就在皇城边上的一个小村子刘家村，紧挨着永和里坊，所以回去并不算太远。

    她回到家里的时候，她那老爹老娘都已经睡下了。

    这天寒地冻的，一路走回来，刘桂霞的手脚都冻僵了。

    她伸手敲了敲门，喊道：“爹，娘，快给我开门呀！”

    院子里的大黄狗顿时吠了起来，把睡着的刘大牛和何春花给吓醒了。

    何春花拍了拍刘大牛，“孩子他爹，你有没有听到，好像有人敲门啊？”

    刘大牛翻了个身，背对着她，嘟嘟囔囔地说了一句：“没有没有，快睡吧，困死我了。”

    这时，院子里的大黄狗叫得更大声了。

    “爹，娘，快开门啊！我回来啦！”

    何春花顿时一个机灵，“老头子，真的有人在喊门呢！好像是霞子回来了！”

    说着，和春花便起身，翻身下床，披了一件厚棉袄，便匆匆跑去开门了。

    她隔着门口喊了一句：“霞子，是你吗？”

    “诶。娘，是我。是我回来了！”

    一听到当真是刘桂霞的声音，何春花便加快了步子，连忙打开了家门，“这大晚上的，你怎么……”

    打开门一看，看到内外只站着刘桂霞孤零零的一个人。

