
　　剑上之人，身着宽袖蓝底金边的长袍，头顶玉冠，面容英伟，身形挺拔，卓然有仙人之资。

　　他大约五十左右的年纪，一双眼睛仿若夜空的星辰，深邃、平静而浩瀚。

　　如同流星一般划过战场上空，底下厮杀的众军士无人能看清他的身影。

　　就连与赤炎激战的秦源，也只感觉一道光从不远处飘过。

　　“那是啥？”

　　而当这个困惑划过他的脑海时，那人已然接近地平线了。

　　战场中，一向不怎么活泼的南霸，忽然嘴角划过一丝笑意，露出几颗洁白的牙。天籁小说网

　　那一笑中，带着某种刻在基因传承中的傲然和崇拜。

　　老道奇怪地看了他一眼，不禁问道，“你笑啥？”

　　南霸一剑劈了跟前一个陇西兵，这才说道，“我爹来了！”

　　老道登时就瞪大眼，好奇道，“哪呢？在哪呢？”

　　寻仙会里没有南霸的爹，但是一直有南霸他爹的传说。

　　毕竟，那是一个有着很费爹的儿子，却一直没有被费掉的男人。

　　无论南霸练错功，或是试错毒，在他爹的照拂下，他都可以顺利地恢复出厂设置，完好无损。

　　而且，这位老爹还能让南霸有一种盲目的自信，比如动不动就想攻打剑庙，完全不给剑奴任何面子。

　　这样的存在，谁不想见见他的庐山真面目呢？

　　再说程中原，在猝不及防之下，忽然惊见天边出现一剑，朝他呼啸而来。

　　此时他离击杀魏无名，仅仅一步之遥。

　　他的气息甚至已经凝结于剑刃之上，只要此刻手落下，魏无名就必死无疑。

　　然而此刻，他却不得不无奈地放弃。

　　因为他知道，这一剑来自于谁。

　　他也知道，这一剑非同小可，若是不全力应对，大有可能取了自己的性命。

　　此时长剑已离他仅有数丈之远，在一品大宗师的概念里，数丈差不多就是剑已经贴在你的脖子上了。

　　程中原神色凝重，眉头微凝。

　　但没有丝毫犹豫，他立即收住杀念，紧急调集磅礴的正气守住气门，同时长剑又轻轻一横。

　　“当！”

　　两剑相交，一声脆响！

　　一股崩坏的巨力从长剑传导至程中原身体，程中原顿时往后飘了数十丈，才堪堪止住！

　　而随着这一声脆响，绵绵无穷的剑气从空气中传荡开去，一直传到数里外的群山之中，引得山上的参天大树，枝叶簌簌地抖动起来。

　　程中原体内气息一荡，喉咙微微一咸，差点喷出一口鲜血。

　　却又喉结上下一动，硬是将血咽了回去。

　　他这道自己受了不轻的内伤，而这也在他的意料之中。

　　剑霸百里暮云的偷袭，天底下又有几个人能躲开？

　　他收气防守的那一下，就决定了他定然无法在短时间内，调集到足够的正气，去防守这一剑。

　　这还是他同为一品大宗师，若是换个人，哪怕是二品巅峰的修者，此刻都已经喷血而亡了。

　　程中原拼命地稳住气息，然后保持一副云淡风轻的表情。

　　他不能退却，更不能让任何人看出自己的伤势。

　　因为他是底下所有官军的仰望，也是他们勇气和信心的源头。

　　他站着，底下那些不屈的灵魂就能站着。

　　他的肩上，扛着固西城之战的成败，除非死，否则他没有资格倒下。

　　何为剑豪？

　　我有一剑，可定军心，可斩妖魔，可照丹心！

　　此剑不弯，天地间自有不屈的男儿脊梁！此剑不碎，万古中自有不灭的壮士豪情！

　　自在圣学会总坛，为亡妻与尚牙一战后，程中原手中的剑，就再也没有为自己用过。

　　由近及远，虚影浮动，眨眼间剑霸百里暮云已至他的跟前。

　　剑霸，虽在江湖上是个如雷贯耳、令无数人谈之色变的名字，但实际上，却是一个样貌平平无奇的小老头。

　　他看上去六十左右，身穿一袭普通的黑色长衫，身形普通，眉毛细细松松，唯一让人印象深刻的，是他眼中透着一种睥睨天下、舍我其谁的霸气。

　　“中原兄，久违了。”百里暮云淡淡道。

　　“百里兄，久违。”程中原跟着平静道。

　　但心中，则是如惊涛骇浪一般。

　　隔着数丈，他能感觉百里暮云的气息之中，夹杂着一种特殊的气息。

　　没猜错的话，那应该就是仙息！

　　也就是说，百里暮云同时又是个仙息者！

　　虽然程中原是一品之资，但因为长年镇守西南，不奉诏不得出，因而他根本没有时间，来中原找仙息。

　　天下强者要找仙息，如果没有仙鉴图一类的线索，那要么凭机缘巧儿，要么就只能硬找。

　　硬找的话，无论你多高的修为，没有数年时间是绝对不够的。

　　当初老道找仙鱼，就找了足足七年。

　　程中原自然没有那么多的时间，所以他没有仙息。

　　如今他受着伤，而且对手又有仙息，程中原不由自感，今日自己的大限已至。

　　而就在这时，他又听到身后传来一个笑声。

　　“哈哈，中原兄，好久不见啊！”

　　程中原转头，看到来者之后，不由心中一喜，精神一振。

　　忙道，“原来是凤龄兄，你怎生也来了？”

　　渭南许家，许凤龄！

　　这是个低调的世家，江湖上少有人知，若不是一次偶遇，连程中原都不知道。

　　但许家，其实大有来头。

　　当年高祖小住庄家堡，意欲追求庄家大小姐庄静，而许家的老祖当时正是庄家的大管家。

　　为了接近庄静俘获芳心，高祖百般贿赂许家老祖，其中就包括教他数套剑法。

　　根据许氏家谱记载，许家老祖念其心诚，便多番暗中相助，然高祖施展浑身解数，亦无法俘获芳心。

　　当然，正史上称是庄家老爷欲将庄小姐许配给高祖，高祖以“大业未成，何以为家”之由婉拒，哪个可信度高就不得而知了。

　　再后来，整个庄家堡都跟随高祖南征北战，许家老祖也在其中，又因为屡立战功而受高祖多次嘉奖，其中自有不少功法秘籍、丹药典方，这就奠定了许家出天才的基础。

　　大成开国后，许家老祖就立即功成身退，做他的富家翁去了。

　　离世前留下家训，子孙不可入朝为官，亦不可高调张扬，世代需秉承“大隐隐于市”的理念。

　　传承至今，许家历史上曾出过两位一品大宗师，一位已经逝去，而另一位如今依然健在。

　　那人，便是这位许凤龄！

　　许凤龄膝下有一子，名广志，江湖人称......南霸！

　　南霸者，取“渭南一霸”之意也，许广志是其版权唯一持有人。

　　听到程中原的问候，许凤龄微微一笑，说道，“不肖犬子资质愚钝，修行尚浅，却非要来此，说什么为天下苍生而战。吾放心不下，只好前来观战了。”

　　程中原自然知道，许凤龄来此的目的不会这么简单，但还是顺着他的话，说道，“果然是虎父无犬子。凤龄兄，贵公子年纪轻轻便晓天下大义，你当高兴才是。”

　　此时，百里暮云眉头微微一皱，看向许凤龄。

　　“渭南许家，不是从不插手江湖之事么？怎么，今天要破例了？”

　　许凤龄淡淡道，“江湖之事我们自不插手。不过，阁下似乎与妖族有所勾结。为保人间清朗，许家自不能袖手旁观了！”

　　百里暮云淡淡一笑，轻描淡写道，“阁下，我玉泉宗亦是人族一员，又岂会让妖族为祸人间？无非是利用它们，威慑下这无道的朝廷罢了。等一定时候，我自然会叫它们灰飞烟灭。”

　　许凤龄摇摇头，“朝廷无道还是有道，都是人族的事。你请妖族帮忙，就是不对。再说，叫那些大妖灰飞烟灭，恐怕不是容易的事。”

　　百里暮云目光渐冷，杀意渐浓。

　　“阁下，你今日的决定，很可能让许家从此消失，请慎重。”

　　“犬子尚知为大义而战，今日我若退却，岂非连孩童都不如了？”

　　嗯，再大的儿子，在老爹心中都是孩童。

　　程中原大笑，“凤龄兄高节！早想与凤龄兄并肩一战，见识下许家剑法了！”

　　百里暮云见此，只好对身后的魏无名喊了一声，“无名兄，看样子你走不了了！”

　　他虽强，可也不至于能以一敌二。毕竟这是一品大宗师的对决，与其他品级是截然不同的。

　　魏无名本想下场养伤，见状也只好重新上前，稳稳气息道，“那便，再战吧！”

　　他话音一落，双方便各自退开数十丈。

　　程中原长袖一挥，又召出三柄意剑，剑气依旧盈盈冲天，却已然不敢先手。

　　许凤龄则轻轻打开双袖，刹那间卷起风云一片，天地瞬间昏暗下来，空中竟出现了七把意剑。

　　这七把意剑把把光耀夺目，犹如日悬中天，又重新将昏暗的天空照亮。

　　底下厮杀的众人见状，遑论是陇西军还是朝廷军，是妖族还是人族，无不大吃一斤。

　　“七把意剑？不是说大宗师最多才三把意剑么，怎生会有七把？”

　　“这是哪里来的高手？他、他到底是什么修为？”

　　南霸脸上的笑意，更甚了，桀骜之气是往日的百倍。

　　也对，有这么强的老爹，谁特么不自信飞扬啊？

　　老道惊讶道，“南霸，你父亲究竟何人？”

　　南霸淡淡道，“家父许凤龄。”

　　不装啦，我摊牌了！

　　可惜小妖现在听不到，一会儿一定跟她好好介绍下！

　　老道想了想，说道，“因何没听过？”

　　“不要紧，家父是一品大宗师。”南霸捡重点说道。

　　......

　　这头，魏无名眉头紧皱道，“许家七绝剑！”

　　七绝剑，看似召唤了七把意剑，其实也不过三把是真的，另外四把是假的，厉害之处在于，其真假可以转换，所以你不能忽视任何一把。

　　然而百里暮云却不屑道，“徒有其表罢了！”

　　他话音一落，便只见七把剑若落雨一般，自上而下朝他攻去。

　　百里暮云轻轻抬起长剑，在空气中随手一划，便只听“嗡”地一声剑鸣！

　　那剑鸣声鼓荡虚空，立时幻化出无数剑影，如蝗虫过境遮天蔽日，其身下战场，霎时间投下一大片阴影。

　　叮叮当当！

　　剑影与七剑相交，绽放出绚丽的火花，如同深夜焰火，瑰丽无比。

　　当那些看似不起眼的火花坠入地面后，便引发了巨大的爆炸，爆炸形成了一个个丈许的大坑，范围之内的士兵，无分官军还是陇西军，尽皆立仆！

　　许凤龄眉头一皱，知道百里暮云比自己预想的要强很多，于是立即又拉开距离，重新召回七剑，准备第二波进攻！

　　而此时，程中原也抓紧时机朝魏无名猛攻过去。

　　他知道，必须立即杀了魏无名，才能帮许凤龄抵挡百里暮云。

　　百里暮云已经接近超然，许凤龄或不是他的对手！

　　四个大宗师的激战，引发了剧烈的空气动荡，同时也引起了下面的一片恐慌！

　　朝廷军和陇西军都很有默契地避开了他们下方的一大片区域，毕竟哪怕是掉点火花下来，都能要他们的命！

　　而那头，秦源携三位夫人，与赤炎也鏖战正酣！

　　赤炎之强，绝非普通一品大妖可以比拟，甚至秦源怀疑，它隐隐也有超然之象！

　　赤炎化成三朵火焰后，忽上忽下，忽左忽右，变幻莫测，一时间仿若所有人身边，都被这赤红的火焰环绕。

　　不过，与之前四人面对赤炎几乎没有还手之力相比，现在情况自然是好多了！

　　秦源持剑，根本不避袭来的火焰，只要它敢来，他便提起吟霜剑硬刚！

　　剑砍在火焰上，“梆、梆、梆”的声音响彻云霄，每一剑都带起一阵雪花，而雪花又会立即在火焰上消融。

　　事实上，这就是在拼双方的潜力。

　　但秦源完全不惧，如今他已是气湖境，仙息充盈无比，这种消耗速度他完全扛得住！

　　而赤炎因为要对付四个，所消耗的妖气自然远高于秦源。

　　渐渐地，秦源跟前的那朵火焰，高度从三丈减少到了两丈。

　　秦源喜欢这个节奏，按照这么下去，他觉得慢慢磨，也磨死这妖精了！

　　此时，却听赤炎哈哈大笑道，“你们以为，我就这点能耐吗？”

　　笑罢，只见三朵火焰幽幽凝聚，忽地又合并成了一朵。

　　四人以为他又要重新化成人形，于是赶紧冲上前，纷纷举剑朝那火焰劈去！

　　秦源的剑自是最快的，伴随着一道白霜和狂暴的仙息剑气，这一剑便稳稳地劈在了火焰之上！

　　然而，却并没有劈中实质的感觉，反倒是像劈了空气？

　　就在这时，只见那火焰轰然炸裂，化作无数火雨朝几人激射而去！

　　四人猝不及防，唯有秦源一人，凭借强大的修为，爆发出罡猛的仙息，将射向自己的火焰尽数吹到一边！

　　而小妖、苏若依、钟瑾仪三人，却是都躲闪不及，纷纷被火焰砸中！

　　顿时，她们的周身燃起了大火！

　　秦源见状，当时就头皮一麻！

　　这，先救谁？

　　几个老婆同时着火，你先救谁？

　　这是直击灵魂的问题啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百二十八章 直击灵魂的问题！免费阅读。https://xs.23sk.com 