    真是没想到，就这么一个普通的山村，一个普通的农民家庭。

    竟然培养出，如此优秀的一位企业家、修炼者！

    陈浩急忙问道：“说说看，找我是什么事？”

    范建摆摆手：“还不是上次惹了轩逸吴家的事情，你招惹了他们，就等于招惹了背后的魔宗。”

    说话间，从口袋掏出一份折叠了的纸张，将其递过去。

    “你自己看看。”

    陈浩拿着纸张，仔细的看着。

    原来，这上面写的是一道消息，关于轩逸吴家的情况。

    轩逸吴家本来是玉山非常出名的家族，还创建了宗门，而其中最让他注意的就是一个人的名字，木连云！

    这人，居然是吴家的人，只是十年前离开家族，还放话永远不在踏入吴家大门。

    后面的消息更是让他震惊。

    吴家自从多年前就和魔道宗门牵扯不清，但到现在也没调查出来是哪个魔宗。

    难怪了，上次战斗中，眼看着要死了，吴明义等人居然能用魔道功法血遁逃离现场。

    “你从哪里得到的这些信息？”

    陈浩向来对于范建是有所戒备，这人神秘的历来不说，竟然能查到如此隐秘的资料。

    显然，背后的势力绝对不会弱。

    “这个问题你以后就会知道，你现在要好好想想怎么解决这个问题，你可是招惹了魔宗啊！”范建淡然的笑着，随手将资料拿了回来。

    当场，撕得粉碎！

    “你这是。”

    “这种东西，你知我知就好，不要散布出去。”

    “难道吴家私通魔道，不应该告诉所有人警惕，或者群起而攻吗？”

    陈浩很是不解范建的意思。

    自古以来，魔道就不受人待见，怎么感觉这样子还在保护？

    范建摆了摆手，“现在不是时候，吴家的情况还没有调查的仔细清楚，贸然出手恐怕会引起恐慌，在一个，吴家可不是你想象中的修炼家族，背后牵扯联系很大。”

    “行吧，反正吴家怎么样跟我没关系，不过这魔宗。来了再说。”

    闻言，范建一愣，紧接着笑了起来。

    “你还真是心大。”

    “不是我心大，我相信魔宗找来，不会只有我一个人紧张。”

    陈浩莫名的笑着瞥了眼范建，走出了屋子。

    “没什么事就别在这晃悠，有空多帮我看看工厂安全保护。”

    “我考，我大老远跑来，连顿饭都蹭不到？”

    “出去吃，农村的饭不适合你。”

    范建很是无语，只能朝着外面走去，本来也只是开个玩笑而已。

    “我提醒你，魔宗没那么简单，上次恐怕只是个提醒！”

    随着话音落下，汽车发动离开了村子。

    而陈浩虽然记住了这些话，但却并没有去放在心上。

    随即，他想到了工厂，立刻打电话给华夫人。

    就是商讨了一些关于材料供应问题，另外就是加快速度来瓦头村收购药材。

    第二天一早，两辆大货车就开进了村里。

    收取药材忙得热火朝天，之前村民都相信王彩娥的话，现在也松了口气。

    也没人再去怀疑陈浩公司真的出了事，甚至会不收药草导致大家亏损。

    只是，始作俑者的王彩娥却消失了。

    陈浩也感到有些不爽，自己这一巴掌好像扇空了。

    货车装完货，金钱结算由公司这边统一发放也是老规定了。

    村民们也没去说什么，大家高高兴兴送走人。

    陈浩也不想在村里面长期待着，毕竟自己还有一大堆的事情要做。

    下午，来到了市里面。

    段家庄园。

    看到他的到来，段家人明显比以往更加热情。

    甚至，刚进屋，老爷子段玉轩就亲自出来迎接。

    “陈先生，真是辛苦你了，百忙之中还要抽出空来帮我这个老头。”

    “段老爷子别说这些了，我们之间没必要这么客气。”

    陈浩笑了笑，使了个眼色。

    “呃。哦，对对，陈先生说的不错，走吧我们上楼去谈谈。”

    段老爷子是个人精，自然知道有些事情不方便外露。

    来到了书房，他迫不及待的等着。

    陈浩拿出一个瓷瓶，从里面倒出一颗丹药。

    丹药外层被一股寒气笼罩，却能清晰的看到内部气韵流转。

    这样的神奇，让段玉轩大惊失色。

    “进阶丹！”

    “你认识这丹药？”

    段玉轩摆了摆手，“只是听说过，这种丹药可谓是一丹难求，甚至只存在于记录里，没想到你竟然拥有，从哪里搞来的？”

    “我自己炼制的。”

    “什么！”

    这话一出，段玉轩更是惊呼，“你竟然能炼制如此高阶丹药，不说别的，光是材料都不一定能找到！”

    “我之前去了玉山几次，找到了材料，正巧这丹药对你的境界恢复有用，所以给你送来一颗。”

    “送我一颗？”

    段玉轩瞪大眼眸，有些无法置信。

    这样的丹药，竟然说送就送给自己了？

    “陈先生，你没开玩笑？”

    拿着丹药，手都在颤抖，只要服下好好闭关一次，修为必然精进！

    “我都拿出来了，当然是送给你了，丹药虽然珍贵，但也要体现出用处，我拿着也是多余的。”

    “你给我了，那你自己呢？”

    段玉轩双眼微眯，“我观你情况，也到了该进阶的时候吧？”

    “不错，我也不跟你绕弯子，这丹药我有八颗，但是都是有主了，所以只能给你一颗。”

    陈浩笑了笑，全然不在意的样子。

    实则，心里也感到震惊！

    本来从秦明月等人口中得知丹药的珍贵，但没想到竟然珍贵道一丹难求。

    要是这次不给点实惠，恐怕太亏了！

    段玉轩激动不已，“太谢谢了，我急需这样的宝贝啊，小浩你放心，我绝对不会亏待你！”

    “不用，不用，我和秦哥可是兄弟，与您老也有交情，丹药不算什么。”

    “不，这种东西可不不是一般的宝贝。”

    说着，段玉轩直接走到了书桌前，拉开柜门，里面有个保险柜。

    咔咔咔！

    转动了好一会密码锁，打开门。

    里面大部分都是什么玉石、珍贵首饰，还有很多的锦盒包装，也不知道装的什么。

    他也没有避讳，就让陈浩这么看着。

    拿出一个锦盒，看起来四四方方并不大。

