    王微菡又恶狠狠的瞪了他一眼：“我是跟着那**跖人来的。”

    说着竟是嘟起小嘴：“明明生了病，可他们就是不让我给他们治，真是气死我了！”

    李承阳就是一愣：“你说的该不会是那群说话听不懂的家伙吧？”

    王微菡点了点头：“他们的话确实难懂。”

    然后也是一愣：“陛下也碰到他们了？”

    话音落下，李承阳的眼中立刻现出杀机：“你不提，朕差点儿都忘了……若不是他们，萱儿岂会差点儿丢了性命。”

    王微菡又是一愣：“此事与他们何干？”

    李承阳却是没有第一时间回答她：“听你刚刚的意思，你能听懂他们的话？”

    王微菡面露尴尬：“我也听不懂。”

    见李承阳眼角一抽，连忙又补充道：“八哥能听懂，不但能听懂，他还会说！”

    ……

    ……

    暗影个个都会一手绝技。

    万万没想到，老八的绝技便是他的预言天赋。

    这家伙大字不识一箩筐，却通晓百越各族十几种语言，交跖常用的几种语言他都会听会说。

    王微菡之所以知道，却是因为前些天她和这群人在山中偶遇。

    看出他们身患隐疾，想要给人家治病，顺便研究一下病理，却因为语言不通，引起误会，让人把刀架在了脖子上。

    老八无奈之下只好现身营救。

    也是因为如此，王微菡才知道李承阳一直派了人在身边保护自己。

    许是圣母心发作，那群人虽然不让她瞧病，她却带着老八一路跟来了这里，阴差阳错之下，又救了慕容萱一命。

    还给李承阳送了个翻译过来。

    老八加上老九，对付几个交跖糙汉，简直太容易了。

    没多久就问了个清清楚楚。

    他们竟然是被李宸濠雇来的，而且李宸濠还骗了他们，他们不知道李宸濠的身份，李宸濠也没告诉他们要杀的是大夏皇帝。

    直到被好几千全副武装的军队围在了山上，他们才意识到自己捅了大篓子，惹了不该惹的人。

    那个放箭的人，也不是跟他们一伙儿的。

    但他们却是认识那具尸体。

    那人是交跖第一勇士，交跖王阮文祥的护卫统领黎辉。

    看来这事儿跟这个姓阮的部落首领是脱不了干系了，而且李宸濠的行踪也可以确定了。

    本以为是跟着李成坤一起跑去了北凉，闹了半天竟是到了百越的地方。

    莫非还想给朕来个南北夹击不成？

    老子先灭了你！

    听着老八老九的汇报，李承阳冷笑连连，却是又吵醒了慕容萱：“陛下，怎么了？”

    李承阳立刻就变了脸，笑眯眯的看着她，又牵起她的手：“萱儿，之前听梦露说你很是怕冷，百越那片地方应该挺暖和的，你喜不喜欢？”

    慕容萱楞了一下，一时间竟是没反应过来。

    反倒是王微菡听懂了他的意思：“陛下，你该不会是要灭了百越，好让柔贵嫔像你讲的故事里那个武则天一样当女皇吧？”

    李承阳嘴角一撇：“有何不可么？”

    王微菡一双眼睛立时瞪得比铜铃还大：“那得死多少人啊？”

    看来是圣母心又要发作了，李承阳冷冷一笑：“就凭萱儿中的这一箭，杀绝了他们都不算过分……好了，你不是想研究那些人的病理么，跟那谁去吧。”

    说着又挥了挥手：“老九，还有那谁，你们带微菡去给那群人治病，谁要是敢不配合，直接给朕砍了！”

    老八很郁闷，同样都是暗影，自己还是老九的师兄，在陛下这里却是连个称呼都不配有……

    但他还是老老实实的带着王微菡去了。

    王微菡也没有多说什么，这倒是让李承阳吃了一惊，难道她的圣母心这么快就治好了？

    他们刚刚走出军帐，慕容萱就扒拉着李承阳的胳膊想往上爬。

    李承阳被她吓得不轻，连忙将人重新按了回去：“你给朕躺好，别又把伤口给崩开了！”

    慕容萱却是两颊潮红，眼放精光，明明虚弱得很，也不知是哪里来的血气和精神：“陛下，你刚刚说的是真的么？”

    李承阳知道她在兴奋什么，脸上挂起笑容，又轻轻捏了捏她的鼻头：“当然是真的，不过你得先把伤养好了，否则的话，别说百越之地，连个茅房朕都不给你！”

    慕容萱立时喜笑颜开：“还以为最多只能管个几万户……嘻嘻……百越那么大，少说也有五十万户。”

    “陛下对臣妾真好，臣妾今后一定让陛下加倍开心！”

    说到这里，突然便是一顿，笑容也瞬间凝固，方才还满是兴奋的桃花眼中升起一丝愁绪，眉头也紧紧的皱了起来。

    李承阳见她如此，心尖儿便是一颤：“怎么了，是不是伤口又疼了？”

    慕容萱忽然就瘪起了嘴：“陛下，人家那里中了箭，定会留下伤疤，想想就觉得难看，不但陛下会嫌弃，只怕以后还会吓到孩子……呜呜呜……”

    看着她那委屈万分的样子。

    李承阳哭笑不得，楞了半晌才伸手拭去她脸上的泪痕：“好了好了，不必担心，朕一定会让王微菡想尽办法不让你留疤的。”

    慕容萱却还是瘪着嘴：“那万一要是她也没法子呢？”

    “那就学舒缙云搞个纹身，朕去找师傅学，学好了亲自给你纹，这总行了吧？”

    慕容萱的脸立时又红了几分，也不知是血气恢复所致，还是被羞的：“陛下……你……你……公主还有纹身？在哪里啊？谁给她纹的啊？”

    人家那是胎记！

    李承阳没好气的白了她一眼：“行了行了，赶紧休息，你这哪像是个刚刚捡回一条命的人？”

    好不容易哄睡了慕容萱。

    李承阳就踱着步子出了军帐，挥手招来岳云：“大傻，朕给你五百人，你就在这里待着，等萱儿伤好一些，能经得起颠簸了，就把她送回长安。”

    “微菡也会留下来照顾她，到时候你给朕一起带回去。”

    岳云楞了一下：“末将不在，到了跳虎涧，谁为陛下冲锋陷阵？”

    李承阳拍了拍他的肩膀：“放心吧，朕又不是没打过仗，你把人给朕毫发无损的送回长安就行，若是有个什么闪失，朕可饶不了你！”

    说完这话，李承阳便大摇大摆的走了：“朕去看看那些刺客，你自己挑人去吧。”

    岳云看着他的背影，不知为何，心头竟是生出一股莫名其妙的不舍。

    就算是送父亲出征，都从未有过这样的感觉……

