    在村子里放火完毕的冯宝宝正遇到了张坤，生生将张坤缠住在地下憋晕之后，与从修身堂走来的马仙洪遭遇。

    王震球已经轻易地拿下刘五魁。

    黑管儿以一胜二，一场艰难的战斗过后，抓住了哈日查盖与钟小龙。

    虽然处在不同方向，两人却心有灵犀一般向马仙洪围去。

    老孟遇到了仇让，轻易战胜仇让后, 也向马仙洪围去。

    毕渊背着受伤的丁子桓向山下跑去。

    所有上根器，除了金勇，与一个本来就不擅长的战斗的毕渊之外，已经被公司的零时工门全部解决，只剩下一个即将被围攻的马仙洪。

    而此时唯一可能帮助马仙洪的金勇却遇到了王也……

    一锤子砸下，在修身炉的门户上砸出一个凹坑，张楚岚继续举起锤子, 但还没有砸下，修身阁的房梁上忽然传来“咔嚓咔嚓”的怪声，然后是明显的破空声。

    张楚岚转头一看，便被扑来的数不清的如花晃得眼花缭乱。

    “我去……”

    尽管早就知道马仙洪会留下后手，可是这也太多了！

    修身炉前太狭窄，张楚岚当机立断，冲下修身炉前的台阶。

    如花铺天盖地地向他扑来。

    “吃我……雷神一锤！”

    手中的锤子上电光闪烁，被张楚岚抡起砸了一圈，向围来的如花砸去。

    这些如花虽然数量多，但是只知道攻击，而不知道闪避，且速度和反应都跟不上张楚岚，被陀螺一般转动的锤子砸飞了一大群。

    忽然一只漆黑的手臂挡在了抡起的锤子前，手臂上自上至下布满了一排排不小的红色圆点，每一排红点均是以诡异的赤茫相连。

    锤子与手臂碰撞之下，应声而断。

    张楚岚吃了一惊, 下意识地向那边看去，发现打断他锤子的是一个脑袋长得像松花蛋，双眼与眉心都亮着诡异赤茫的傀儡。

    与所有制式的如花不同, 一眼看去, 就能知道这个东西不简单。

    松花蛋迅猛袭来，无论是攻击方式，还是反应速度都要远胜于如花。

    金光咒一开，张楚岚没有在如花的包围下和松花蛋交手，而是硬生生地闯出了如花的包围圈，与众多如花和松花蛋都拉开了距离。

    “不追了！”回头看着恢复平静的众多如花，张楚岚松了口气，“果然，这些如花都是自动型的，只要不靠近这炉子，这些如花就不会攻击。”

    “虽然早知道老马会留下防备，可是这也太多了，尤其是这个……”

    视线在众多如花中扫过，张楚岚停在了那个松花蛋上面，虽然隔着那么远，诡异的松花蛋还是让他心里发寒。

    “大佬说这家伙能破护体金光，身上还有陈朵的原始蛊毒，简直就是杀人利器！”

    “老马，你个龟孙子, 真用这东西来对付你干叔叔啊！刚才还说你厚道……”

    “要不是大佬提醒过，贸然和这东西交手，后果简直不堪设想！”

    想了想，张楚岚捡起一颗上头，用炁包裹之后，扔向了修身炉。

    石头旁边的如花想要阻拦，但速度太慢，却没有拦住，最终被那个松花蛋挡住。

    “果然只对炁有反应……”

    “那些如花虽然数量多，但是攻击方式单一，不足为惧，就是这个松花蛋太强了……”

    “大佬说，必须尽快拿到那什么核心……”

    没有丝毫犹豫，丹田之炁爆发而出，张楚岚身周雷光闪烁，已经开启了迅雷模式！

    “虽然迅雷模式仅仅能维持五分钟，但是也足够了，先清理碍事的如花，最后只有一个松花蛋，挡不住我破坏修身炉……”

    张楚岚如跳跃闪烁的雷光，向修身炉奔去，比之前的速度足足提高了数成。

    ……

    “打起来了……是金光咒……”

    从吕真和吕良的角度，只能看到众多如花从窗户以及大门的位置飞出修身堂，将修身堂的窗户和大门砸得不成样子，而修身堂内却只能看见闪烁的金光，看不清楚里面的具体情形。

    “好多傀儡。”吕良的双眼眨也不眨地盯住修身堂，“马仙洪果然留有后手，不过这些普通傀儡好像不怎么样，就是不知道张楚岚赢不赢得了那两个特殊傀儡。”

    “那两个东西给我的感觉挺危险的。”

    短暂的交手过后，修身堂内陷入了寂静。

    但安静了没多久，修身堂内忽然被闪烁的雷光照亮，从吕良的角度也能看清楚张楚岚的背影。

    “这是雷法？听说张楚岚就是凭自身的雷法才在罗天大醮上险胜张灵玉……”

    修身堂内再次进入了激烈的交手中。

    张楚岚的背影消失不见。

    吕良只能看到修身堂内闪烁不定的雷光。

    “有这身雷法的加持，张楚岚还是挺厉害的，只从正面交战来说，我肯定不是他的对手，不知道他多久能取到……”

    “大佬，救……”

    修身堂内忽然响起的凄厉喊声打断了吕良的话。

    声音有点含糊，吕良一开始没听清，竖着耳朵认真听了一会儿，才听到了张楚岚喊的是什么，于是他的脸色变得有点怪异。

    ……

    “大佬，小弟扛不住了！赶紧来救命啊！”

    ……

    “他连雷法都用出来了，还跪得那么快？！”吕良无语地看向吕真。

    ……

    “大佬，我知道你在附近……”

    “快来帮忙！这松花蛋太猛了！小弟一个人搞不定！”

    ……

    吕良跃跃欲试地看向如磐石般伫立不动的吕真。

    不知道在想什么的吕真没有说话。

    ……

    “大佬，这松花蛋太邪门了！小弟的金光咒根本防不住！”

    ……

    吕良试探着问道：“不去帮张楚岚吗？他好像拿不到那个核心……”

    “你去吧。”吕真睁开眼，看向修身堂的位置，“去帮张楚岚一把。”

    “记住，那个黑傀会鬼门针，一切护体功法，包括你所用的法器的防护在它面前都是轻易可破，一旦你的护身法器被破，它身上的剧毒能让你顷刻间丧失性命。”

    吕良牙痛似的吸了口凉气：“你那么说，吓得我不敢去了……”

    吕真摇了摇头：“终究是傀儡，不是真人，它不是你们的对手。”

    “那……”吕良担忧地四周漆黑的丛林看了看。

    尽管看不到一个人影，但是他却总感觉这黑暗中好像藏着无数的人影。

    “没关系。”吕真轻声道，“他们早就知道我来了，在碧游村没有什么瞒得住他们，所以该做的准备他们应该早就做好了。”

    ……

    雷光闪烁，张楚岚速度暴涨，眨眼之间就靠近了修身炉。

    所有如花同时向张楚岚扑来，被左突右冲的张楚岚随手打报废几个。

    张楚岚自己一个不留神也硬接了如花一拳，向后撞击到木质的围栏上，将围栏撞得粉碎。

    交手瞬间就进入了白热化。

    松花蛋以更快的速度，挡在了张楚岚的身前。

    外围的一个如花突然取下一只手臂，裹在炁中的暗器向张楚岚击去，却被张楚岚的护体金光挡住。

    “就算有所疏漏，金光也能挡住，五分钟内取到那个核心，问题……”

    忽然，致命的危机感传来，让张楚岚心头徒然一跳，几乎是本能的撞向旁边的如花，以闪避自身后传来的刺激感。

    如花被张楚岚撞飞，与张楚岚一起滚落在地。

    一根黑色长针无声无息地刺过他刚才所在的位置，如果他没有避开，那么这针应该刺在他的背心之上。

    来不及思考什么，在附骨之疽一般的危机感紧随而至之时，张楚岚看也不看，直接向距离修身炉更远的地方退去。

    直到退到了安全之地，那危机感才消失不见。

    松了口气的同时，张楚岚转身，看向那个差点追上他的松花蛋。

    不知什么时候，松花蛋的右手指尖上出现了一根黑炁缭绕的长针。

    只看了一眼就给张楚岚心惊肉跳之感。

    “还是大意了，差点就中招了……不过好在一直把一部分注意力放在这东西身上，要不然我也根本无法避开刚才的这一刺！”

    揉了揉撞得发痛的肩膀，张楚岚咽了口唾沫：“这就是那什么鬼门针？我这金光肯定防不住这鬼东西……太危险了！根本扛不住！”

    脑子里想了一下自己被鬼门针破了护体金光，然后中蛊之后肠穿肚烂而死的景象，张楚岚不寒而栗地打了个哆嗦。

    “妈的，老王你狠……”张楚岚捡起地上掉落的耳机，戴回耳朵里，“差一点点就被你弄死，你还真不念一点旧情！那就别怪叔叔我用处大招了！”

    清了清嗓音，张楚岚说道：“东北的，听得到的吗？”

    一个萝莉音立即在他的耳机内响起：“在的，哥哥，这边已经在围攻马仙洪了，你那边顺利吗？”

    东北的又换声音模板了……这声音听的张楚岚耳朵发痒，他揉了揉耳朵，吐槽道：“东北的，你正经点行不行？就你现在这声音，差点当场把我送走。”

    耳机里变成了豪迈的女声：“哈哈哈，看你们那么辛苦，我又帮不了你们，就给你们一点福利嘛。”

    “福利就算了。”张楚岚看向那边虎视眈眈等他的松花蛋，连忙说道，“你查查吕真大佬的手机在什么地方！”

    “在……他的家里，处理了赵归真以后，他的手机定位就回到了他所住蛋蛋地方，一直没有移动。”

    “没有移动？村子着火的时候也没有动吗？”

    “没有！张楚岚，你是怀疑，吕真把他的手机扔在了家里？”

    “我可没说……”

    张楚岚取下耳机，抬头四处看了看，忽然放开嗓子喊道：“大佬，救命！”

    声音凄惨，好像受了常人难以想象的委屈与难以抑制的痛苦，使人闻之落泪。

    “大佬，小弟扛不住了！赶紧来救命啊！”

    四周静悄悄的，没有一点回响。

    张楚岚把双手放在嘴边，做喇叭状：“大佬，我知道你在附近……”

    “快来帮忙！这松花蛋太猛了！小弟一个人搞不定！”

    一分钟后，坐在地上的张楚岚有气无力地喊道：“大佬，不是小弟太怂，这松花蛋实在太危险了，差点就要了小弟的命，要不是小弟我灵活……”

    “别喊了！”

    一个声音忽然从修身堂门前响起，张楚岚脸色一喜，一个鲤鱼打挺就从地上爬起。

    “大佬……不对，怎么是你？”

    看清楚走进来的吕良，张楚岚无语了。

    “不是，你怎么来了？”

    “张楚岚，你还要不要脸。”吕良走入修身堂，环视一眼地上众多被打废的如花，“一点伤没有，还喊得那么凄惨……你就不能像个男人一样，要点脸皮？”

    “脸皮有什么用？”张楚岚翻了个白眼，一指松花蛋，“脸皮能帮我搞定这东西？你这家伙站着说话不腰痛，我可是差一点就被这东西弄死。”

    他用拇指在食指尖掐了一下：“就那么一点，我就被弄死了，还不许我幼小的心灵受到惊吓？”

    吕良头痛一样拍了拍脑门：“行了，别废话了，快点动手，我们必须尽快拿到核心。”

    一说起这个，张楚岚的脸色就变得严肃起来：“这个松花蛋真的很厉害，如果只是你或者我，任何一个人都搞不定它，不过咱们两个人……肯定能玩死他。”

    “那边不知道能拖住马仙洪多久，所以我们必须要加快速度，尽快取到核心。”

    吕良看了眼松花蛋手上的漆黑长针：“我知道这东西厉害，现在怎么玩？”

    张楚岚没有废话，指了指修身炉说道：“松花蛋的使命就是保护修身炉，任何人攻击修身炉都会被他攻击，但是这东西毕竟只有一个，所以你觉得在咱们两人同时从两个方向攻击修身炉的时候，你说他们会怎么选择？”

    “有趣，和我想的一样！那就……开始吧！”

    话音落下，吕良率先向修身炉冲去。

    一靠近修身炉，那些如花与松花蛋便向吕良扑去。

    身上红光闪烁，吕良不敢有任何大意，已经开启了身上的防护法器，在众多如花之间撞开了一条通道，一拳打向修身炉。

    异人界只知道吕家出了一个吕真，可是他吕良也不会弱上太多！

    松花蛋自对面阻拦而来。

    雷光闪烁，鬼魅一般出现在松花蛋身后的张楚岚一拳打在松花蛋的后心，将松花蛋从修身炉上打落在地。

    巨大的震动声中，修身炉被吕良一拳打得凹陷下去一大块。

    地上的松花蛋翻身而起，不顾追在后面的张楚岚，又向吕良扑去。

    吕良抽身后退。

    “张楚岚，这个东西果然是把保护这炉子当做第一使命，我速度没你快，堪堪能避开他，那么我继续破坏炉子，你就在后面把这东西废了！”

    ……

    冯宝宝与黑管儿，以及使用神格面具的王震球三人与马仙洪战在一起。

    白偶相伴，盗吞兽左右飞舞不定，空哭犼悬于头顶，红色的六合珠停于身前，马仙洪独自一人，却也与三人战了个旗鼓相当。

    此时，他的双手与双脚已经完全变成黑色，如覆盖在身上的漆黑铠甲一样，上面赤茫闪烁，由赤色的红痕将圆点练成一线，与黑偶身上极为相似，正是完全激发的乌斗铠！

    即使公司的人尽数到齐，他马仙洪虽然忌惮零时工的老辣，却不认为自己没有一战之力！

    ……

    “上啊！跟着教主一起上啊！”

    “陈朵！陈朵在哪里？！”

    “怎么没看见上根器……”

    组织起来，不愿退下山的村民纷纷向马仙洪的方向聚集。

    人人均戴着黑色头套，像一个个悍匪，人数还不少。

    但王震球三人还没出手，一群从树林中跑出来的狼已经迎向了村民。

    解决掉仇让的老孟从树林中走出。

    ……

    山下。

    毕渊背着丁子桓已经和公司接触。

    被抓的刘五魁等人也已经被来支援的公司员工接收。

    诸葛青将傅蓉送上车，自己却没有上车，反而看向了火光冲天的碧游村。

    傅蓉发现了诸葛青的不对劲。

    “青，你不和我们一起去公司？”

    “抱歉……”诸葛青苦笑着看向傅蓉，“把你送下山，我自己反而还要上去……”

    傅蓉脸色一冷：“你这个渣男！你让我下山，自己居然要上去帮公司的人！”

    “不是……我哪有说要帮公司的人？”诸葛青苦笑，“有人帮了我两次……既然现在还在山上，那肯定是要搞事，所以我得上去看看，把人情还了……早就知道人情不好欠。”

    “还有一个老王，费那么大事，不知道在闹腾什么，但是肯定和那家伙有关系，刚才说话的时候就说些高深莫测的东西，像个神棍一样，所以我必须回去看看。”

    “直觉告诉我，这里肯定会发生非常热闹的事情。”

    “那还是渣男！魁儿说得对，你就是个不要脸的小白脸子……”傅蓉轻哼一声，“那么刚才就不要骗我下来，一起待在山上，等事情结束不好么？”

    诸葛青摇了摇头：“太危险了，已经不仅仅是马仙洪这种层次了，涉及的层面更高，我想……异人界或许都会发生一次大震动。”

    “别危言耸听了。”傅蓉把头偏向一边，“那你注意安全，早去早回，我在公司等你。”

    诸葛青笑了笑，与公司的人打了声招呼，又向山上而去，几个起落就消失在了树林之中。

    ……

    碧游村的四周，冲天的火光也照耀不到的地方，诸多人影在残月下一闪而逝。

    接着，有人低声说话。

    “那个吕真还没有动静？”

    “没有，一个吕真有什么担心的？反而是那个吕良的明魂术……”

    “万一是吕家注意到了这里，那任务就没那么简单完成了！”

    “不要担心，我们也有准备。”

