
　　萧茵哭的豪放，萧芙就哭的柔弱了。

　　她的声音听着清清浅浅的，可是，却也能叫谁都听得到。

　　且萧芙一哭起来，脸色就会显白，她的眼睛和安宁的眼睛很像，都是一双凤眼，她一哭，那双凤眼微微泛红，看着特别的可怜。

　　“老太太呀，你知道什么是穿小鞋吗，你该睁开眼睛看看的，你不只穿小鞋，你还差点住了小棺材啊，造孽啊，可怜老太爷都哭的昏死过去，老太太你一了百了了，可活着的人难受啊。”

　　萧荟跟在萧芙身后，一边照顾萧芙，一边也是大声的哭着：“可怜我爹娘遭了难啊，的就是因着那些不作兴的大半夜的到处找棺材找寿衣，老太太你难受不难受啊，你那孝子贤媳的连衣裳都不给你换，就想着你带一身的污物走，还是隔房的侄子给换的寿衣啊，你瞧瞧你养这个儿子有什么用啊，给他娶媳妇吃干饭的吗，生个叉烧都比他强啊。”

　　这一出出的，五个姑娘哭的那叫一个高低错落，哭的还很有美感，各色的哭腔啊。

　　柔弱的，豪放的，悲痛的，愤怒的，一声低一声高，听着就听听曲儿似的。

　　跪在后头的惠氏低头偷笑。

　　赵氏脸上一阵青一阵白的，她一个，怎么比得上那五个的战斗力强横。

　　赵氏气狠了，往萧惠身上狠狠的拍了一下：“作死的啊，你不会说话啊，不会哭啊。”

　　“哎哟，老太太你倒睁眼看看啊，你前脚才走，后脚就有人作贱你最疼爱的大孙女了，你倒是起来啐她一脸啊。”

　　萧茵看到赵氏拍打萧惠，登时又哭了一声。

　　赵氏真是差点没给气昏过去。

　　惠氏实在忍不住了，悄悄的起身出了灵堂找没人的地方先笑一场。

　　她笑过之后，就去找了安宁。

　　安宁才刚把客人打发走，这会儿正躲在暖和的屋子里喝茶水吃点心呢。

　　看到惠氏过来，她赶紧招呼：“赶紧过来坐，灵堂里冷的跟冰窑似的，你没冻坏吧，快烤烤火。”

　　惠氏坐下，有丫头给她拿了个毯子盖在腿上。

　　惠氏笑了笑，捧了一盏热茶喝了两口，安宁递过还带着热乎气的点心：“吃点垫巴一下。”

　　惠氏接过来就啃。

　　吃了两块点心，惠氏也觉得舒坦了一点，她就笑道：“三嫂，你家那五个姑娘是真机灵啊，哎哟，你不知道刚才差点没把我笑死，大嫂子那张脸都快不能看了。”

　　安宁给惠氏添了些茶：“小孩子胡闹呢，你也不知道管管。”

　　惠氏两手一摊：“我可管不了，一个个的小人精似的，我哪敢管啊，除了你啊，也没人能管了。”

　　安宁笑着摇头：“罢，孩子们这几日也累的狠，让她们哭一哭，全当发泄了，要不然，好些事情闷在心里要闷出病的。”

　　“可不就是么。”

　　惠氏说起赵氏来，也是一脸的鄙夷。

　　“大房倒是打的好主意呢，连口好棺材都不肯给买，让他们办丧事，他们就哭穷，如今三哥把丧事接管过来，这一应的事务都是你打点的，花的钱也都是你们出的，她有多大脸认为礼金该给她啊，凭的什么？”

　　惠氏说起赵氏来，那也是停不下的：“来祭拜的这些人哪一个是冲着大房来的？南夷三府谁认得他们是谁？还不都是冲着你和三哥来的么，将来谁家有个什么事情，你和三哥不得还礼啊，哦，好处都让他们得了，然后你们还得给他们补窟窿，凭什么？谁欠她的？”

　　灵堂上，萧惠让赵氏又掐又打的，她又不敢动，眼里泪水一个劲的流。

　　可萧惠没有安宁家的五个姑娘机灵，根本不敢像萧茵她们那样放开声的哭。

　　于是，赵氏越是这样，萧荟几个哭的越大声，越是使劲挤兑赵氏。

　　赵氏实在受不住了，两眼一翻直接就来个装昏。

　　灵堂上就又是一片混乱。

　　几个小丫头赶紧跑过来找安宁汇报，安宁过去看了两眼：“大嫂子只怕是冻着了，赶紧抬屋里暖和一会儿，叫人去厨房弄点姜汤水灌下去。”

　　安宁吩咐完就走，赵氏气的脸色铁青。

　　后头两天的时间，安宁就让家里的孩子轮换着过来。

　　灵堂上那么冷，谁耐烦在这里呆着啊，谁家的孩子谁心疼，反正她不是那种为了名声就可着孩子往死里使唤的。

　　再者，老太太也没对孩子们行下什么好，如今也就甭指望孩子们真心实意的为她守灵。

　　老太太这场丧事办的表面看着风光，内里却还是混乱不堪的。

　　好容易把老太太发丧了，众人在看着老太太安葬之后，脱了孝在门前拜过，老太爷那里就闹了起来。

　　他就在门口闹着，非得跟萧元或者萧瑾回去，说什么都不在西街这边住着了。

　　老太爷是真给吓坏了。

　　他也看出了萧珏骨子里的凉薄和不孝。

　　他怕也跟老太太那样临死都没人管。

　　想着老太太去世之后身上的血污，老太爷都怕的不行，老太太死的时候不知道有多遭罪呢，她肯定也喊叫来着，可愣是没人听到。

　　老大两口子或者听到了不管，老二两口子离的远，老五醉的什么似的，老太太有三个儿子守在身边都能落得个这样的下场，到了老太爷那里，能比老太太强到哪儿去呢？

　　另外，老太爷还有一层顾虑。

　　那就是老大两口子现在手里还捏着些钱的，还是有些家底的，反正是足够吃喝的。

　　可他们也没个活干，也挣不来钱，一日日的坐吃山空，早晚有吃垮的一天，到了那个时候，老太爷的日子只怕更加难过。23sk.Com

　　可萧元就不一样了。

　　他现在风光着呢，整个府城都要听他的。

　　而且，萧元和安宁表面上看着挺冷淡的，可其实这俩孩子心是热乎的，反正老太爷知道，只要他过去了，这两口子就不可能不管他。

　　一面是跟着不定落个什么下场的老大，一边是只要跟过去就肯定能享福的老三，老太爷又不傻，总是知道该怎么选择的。

　　老太爷闹腾的太厉害，萧元也不能就任由他这么折腾下去啊。

　　他看了看安宁，叹了一声道：“老太爷，我那府里成天的人来人往没个清静的时候，你过去了也安生不得，倒不如在离我那里不远的地方给你弄个小院住着，我再拨几个下人过去伺侯，您又清静又自在，在自己家里，把门一关想做什么不成。”

　　萧元都说到这个地步了，老太爷要是还闹腾，他难免就要恼了。

　　老太爷见好也就收了。

　　“这倒也是成的，那你赶紧让人收拾了，我今天就要搬过去。”

　　萧元就叫了管事的赶紧去收拾房子，另外再派马车来带老太爷搬家。

　　老太爷要搬走了，萧珏却不乐意了。

　　他跪在地上抱着老太爷的腿哭的那叫一个痛。

　　“老太爷啊，你对儿子有啥不乐意的你就说，可千万别这么着啊，你三个儿子都在，没有让侄子养的道理，你……你这一走，你就是臊我们的脸啊，你不能走啊。”

　　萧珏可不愿意让老太爷走。

　　只要老太爷在西街这边住着一天，萧元就得管他们一天。

　　就算萧元对外说是老太爷的侄子，可是，到底怎么着的大家心里都有数，萧元也不可能狠下心来由着老太爷死都不管吧，他就算是再不待见这些人，那也得管着大伙吃喝。

　　可老太爷一走就不成了。

　　萧元养着爹娘叔婶成，没有养兄弟的道理。

　　老太爷前脚一走，说不得萧元后脚就能让他们无家可归了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千零七章 乱世尊荣75免费阅读。https://xs.23sk.com 