    屋里没有多少摆设，一桌六椅，窗边一张软榻，旁边一张小几，小几后面一书柜，书柜有整面墙那么大，上面整整齐齐密密麻麻地都是书。

    软榻上坐着一老人，手里正拿着一册线订书，看着那有点儿发黄的纸张可以猜出来，那应该是有点儿年头的古册了。

    他低头看着书，戴着一个黑框的眼镜，一手捏着眼镜腿托着，可能是戴得久了鼻梁有点儿发酸。

    这个老人就是刚刚维叔所说的“主子”？

    江筱觉得这年头叫主子的真是罕见了。

    她站在门边，看不清那老人的样子，只打量了一眼也就没有再多看，而是下意识地扫了扫屋里的摆饰。

    在看到了另一侧墙上挂着的一幅画时，江筱心中便是一跳，眼神也有些变了。

    那幅画......

    她一眼就认了出来，那正是以前黎汉中让她画的那幅药画！

    老房子，小院子和树。

    她一直都好奇黎汉中是把画送给了谁，有什么作用，现在却是无意间看到了。

    所以，黎汉中是把那幅画送给了这个老人？

    这老人到底是谁？

    还有，魏冷面进来之后也一直没有开口，只是垂手沉默站在一旁，这是想干什么？

    那老人看着年纪不轻了，万一一直沉浸在书里没有发现他们，那得等到什么时候？

    但是魏冷面没说话，江筱也不好开口。

    她轻轻举步要朝那幅画走去，想看清楚那画上的灵气还有没有，刚走动了几步，那老人就抬起了头，朝这边望了过来，有些讶然地道：“哪来的香气？”

    江筱一下子就站住了。

    香气？

    她根本就没有闻到。

    所以，她瞬间就反应了过来，要说这屋里有香气的话，只能是说她身上的香气了。

    可是离得这么远，老人还能够闻到？

    魏冷面也立即就朝江筱看了过来。

    江筱与他同乘一辆车的时候他当然也隐隐约约闻到了幽香。

    但是姑娘家嘛，也许用点香水香粉的也很正常，只是江筱买的那种可能味道特别一些也幽香一些，倒没有什么奇怪的，只是他也没有想到老爷子竟然也闻到了。

    这样的距离，按理来说闻不到。

    老人也看向了江筱。

    也没跟魏冷面打招呼，而是先朝江筱招了招手，说道：“小姑娘过来。”

    小姑娘......

    好吧，对于一位看起来已经八十多的老人来说，她的确是个小姑娘。

    江筱看向魏冷面。

    魏冷面微微点头。

    江筱这才朝老人走近去。

    “坐。”

    软榻旁边有一张小圆凳，老人示意她坐下，江筱便在小圆凳上坐下了。

    她又不认识这老人，一时间也不知道该说什么，索性便等着他说话。

    老人端详着她，微微一笑，道：“看着面善，不过，我应该没有见过你。”

    “我是第一次见到老先生。”江筱这才说道。

    落落大方，毫不扭捏，也不胆怯。

    眼神明亮，神情如常，也没有半点刻意亲近和讨好的样子。

    老人的笑容就深了一点。

    “嗯，第一次见面。小姑娘身上带了香囊吗？”

    香囊？

    那么古意的东西吗？

    江筱本来是想摇头的，但是看到老人等她回答时的眼神有些期盼，她就顿住了。

    