    仅仅只是修行了莽牛淬体法的杨凯，在踏入炼骨境巅峰之后，他的秘武之路，其实已经走到了尽头。

    对于杨凯而言，他想要更进一步踏入四阶炼脏之境，除非他能够回去金阳寨之中，获得那内练之法。

    自己如今一个什么情况，杨凯自己清楚，以他现在的处境，他如果想要回去金阳寨之中，他自己都不清楚，还需要经过多长的时间才行。

    面对这种情况，杨凯又能如何？难道说，他的秘武之境，就一直停留在炼骨境巅峰？

    真要说起来，已经成为四阶秘法者的杨凯，在秘法这一方面的实力，早已经远远胜过了秘武，不过鉴于秘法者施展秘术，全部得靠消耗符文之中灌注的源力这一特性，杨凯觉得，他如果能够继续法武同修的话，那自然再好不过。

    秘武者与蛮人战士的修行法门，虽然有着很大的区别，但是杨凯其实早就想找机会尝试一下，看他是否能够接受蛮人部落的传承，修行他们的战士修炼法门。

    岩雀部落之中，既然能够诞生岩蟒那位王级强者，那么他们部落之中的传承，毫无疑问，绝对可以一直修行到七阶之上。

    岩雀部落之中的传承柱，如果真无法令杨凯感觉到任何传承存在的话，他大不了将缘由推到他巫师这个身份之上就是，如果他真能在传承柱之中获取到足够高级的传承，那对于他而言，自然是最好不过。

    杨凯所居住的那间小屋，本来就距离传承柱所在不远。

    当看到杨凯走向传承柱试图接受部落传承的时候，岩峰以及在场其余众多蛮人，却只感觉到他这一番举动有些莫名其妙，他们根本就摸不清楚，杨凯心中到底抱得是一个什么想法。

    蛮人部落之中，巫师归巫师，战士归战士，正常情况之下，几乎就根本就见不到有这两者同修的蛮人存在。

    对于蛮人而言，他们天生就是战士，仅仅只是凭借部落之中流传下来的那些打磨身体的粗浅法门，只要成年，他们基本上都会拥有二阶以上的实力。

    传承柱，这是每个蛮人部落的根本，不过并不是每个蛮人，都能成功自传承柱之中获取到传承的。

    想要获得传承柱的认可，自其中得到修炼法的传承，好似对蛮人的血脉与资质还有着一定的要求，不过只要是能真正获得传承柱功法传承的蛮人，正常情况之下，他们踏入蛮将级别，基本上不会有任何问题。

    岩雀部落这样大一个千人部落，就算巅峰之时，能够真正获得传承柱认可，自其中获取到传承之人，也最多就是百人左右而已。

    真要说起来，雀翎儿在年少之时，便已经尝试过去获取传承柱的认可，只可惜，她最终以失败告终而已，不过比一般蛮人运气好的是，她虽然无法获得传承柱的认可，但是她却是整个岩雀部落之中，唯一的一个拥有巫师修行天赋之人。

    也正是因为这个原因，在自己父亲岩蟒的支持之下，雀翎儿才会成为了一名巫师，最终成功成为了部族圣女。

    如果部落族人不愿意认可杨凯成为部落新首领的话，他跑去传承柱尝试着接受传承，那还说的过去，可是如今，他成为部落首领已经众望所归，在这样一种情况之下，他依旧还跑去传承柱那边，那就令人有些费解了。

    作为部落之中唯一的一名六阶蛮将，这个时候，在场大部分蛮人的目光，都直接凝聚在了岩峰的身上。

    “各位族人，首领大人如何做事，他自然有他自己的见解，虽说几年之间，他尝试接受传承失败，但说不定这一次会有什么奇迹诞生呢？”

    “再说了，就算此次，首领大人依旧不能获得传承柱的认可，他依旧还是还是一名强大的巫师，他依旧还是部落的最强者，你们觉得呢？”

    ……

    被魅惑卡所影响的岩峰，杨凯放个屁他都会觉得是香的，虽说他也同样不怎么理解杨凯走向传承柱的那番举动，但是这却并不妨碍他对杨凯大肆吹捧。

    在岩宏这位五阶蛮将身死之后，岩雀部落之中剩余的蛮将数目，不仅仅没有减少，数目比起以前来，反而又多了两名。

    毕竟，岩蟒虽然身死，但带着跟着他出征的那些蛮人大军之中，蛮将级别的蛮人，却还是有一些的，就这两天功夫，自战场上面溃逃回来的那些岩雀族人之中，就有着几名蛮将级别的强者。

    “诸位族人，首领大人行事高深莫测，虽说正常情况之下，一名巫师，根本就不可能获得传承柱的认可，获得其中的功法传承，但谁又能肯定，两法同修这种事情，就一定不能发生呢？”

    “反正传承柱就在前面不远处，我们在这里看着就好，如果首领真能打破魔咒，得到传承柱的认可，那是我们部落的大福气大机缘，因为这足以证明，首领是真正的天命之子！”

    “这话说的没错，首领才多大年纪？可他却已经是一位正式的巫师，如同他这般拥有妖孽天赋之人，不要说我们区区一个千人部落，就算是在那些大城池之中，如同首领这种天赋逆天之人，那也是绝对的天之骄子！”

    ……

    在岩峰开口说话之后，其余几名蛮将级别的强者，他们在一阵面面相觑之后，也紧跟着岩峰之后，纷纷开口附和道。

    就这几人几句话的当口，不远处，向着传承柱大步走去的杨凯，他终于走到了传承柱的前面。

    整个传承柱，大概有两三米之高，由一整块巨木精雕细琢而成，上面的纹路密密麻麻，如果一个普通人站在这传承柱的前面，仅仅只是多看上几眼，说不定便会有一种头昏目眩之感。

    杨凯的精神力量超强，他站在这传承柱的前方，凝视着上面繁复无比的那些纹路与雕文，他虽无什么头昏脑胀之感，但是却也感觉到其中好似隐藏着一种难以描述的的玄奥。

    自传承柱之中接受传承的方式，其实与当日杨凯在秘武法学会金阳分会之中，接触到的那传承石碑相差无几，只不过，与传承柱之中的传承相比，传承石碑就如同山寨版一般，从里面获取到传承，相对而言要简单许多。

    深深的吸了口气，杨凯伸出右手，将自己的手掌直接按在了面前的传承柱之上。

    