　　“灭世浩劫，灭世浩劫，难道天元大陆在不久的将来将会面临灭世浩劫吗，这灭世浩劫究竟是什么，来自哪里，竟然引起天地法则形成万古神蚕遗留下神蚕丝相助。”剑尘心中是非常疑惑和好奇，他真的很想知道究竟是什么样的大劫难竟然能得到天地之助。

　　“难道是兽神大陆的原因？不久之后，兽神大陆因该会大举进攻天元大陆的。”剑尘脑中马上想到了兽神大陆，不过旋即便否定了这个念头，虽然他对兽神大陆的实力不是很清楚，但他却知晓即便兽神大陆的实力强过天元大陆，那也绝不是灭世浩劫的根源。

　　天琴家族的三名天上长老看剑尘竟然盯着金丝软甲发呆，心中还以为是剑尘也在为获得如对此至宝而感到激动，便立即有一人踏步上前，在剑尘的身侧微笑道：“剑尘小友，不知你对这金丝软甲可还满意，这样的宝物在天元大陆上可是极其罕见啊。”

　　突如其来的声音惊醒了陷入沉思中的剑尘，剑尘迅速收敛了下心情，揉捏了下手中这件由万古神蚕丝编制而成的软甲，微笑道：“满意，满意，非常满意，太上长老说的不错，这金丝软甲的确是十分罕见的宝物，今日我能得到，的确很意外。”

　　“呵呵呵，剑尘小友，现在蛟龙强盗团大当家以及众多天空圣师境界的顶尖强者已死。不知对于蛟龙强盗团的余孽，剑尘小友打算如何处决。”天琴家族第二太上长老以请示的语气说道，态度十分恭敬。

　　闻言，剑尘目光一扫四周，只见在蟠龙山顶，许多强盗都远远的躲在一边一脸紧张的盯着剑尘的方向，生怕剑尘会下令将他们全部杀死，他们也不是没有想过逃跑，但蟠龙山地势险峻，只有一条路可以走，而这条路已经被天琴家族的大队人马给堵得死死的，将他们这群强盗全部堵截在山顶上无路可逃。

　　“不要杀我，不要杀我，大侠，求求你饶了我吧，只要你肯放过我，我干猴儿愿意为大侠做牛做马，斥候大侠一辈子。”突然，一名强盗跪在地上向剑尘磕头求饶，语气中充满了哀求。

　　有人带头，后面的人也醒悟过来，纷纷学着那人的摸样立即跪在地上不停的磕头求饶。

　　“大侠，求求你饶了我吧，我李三儿也原以为大侠做牛做马…..”

　　“前辈，不要杀我，求求你了不要杀我，只要前辈放过我，那前辈就是我的再生父母，我愿意把我所有的积蓄全部奉送给前辈…..”

　　……

　　转眼间，蟠龙山顶，就跪满了黑压压的一片人，各种各样的求饶声嗡嗡传来，充斥整片山顶，就连一些拥有大地圣师实力的高手也选择跪地求饶，不过在这群强盗中也有一些不怕死的汉子依然稳稳的站在那里，从他们眼中并没有看到丝毫恐惧的神色。

　　看着周围跪在地上那黑压压的一群人，剑尘的眉头微微一皱，低喝道：“全部给我住口！”剑尘的声音虽然不大，但却字字都清晰无比的传入了每一名强盗的耳中，顿时，所有人都安静了下来，一个个用祈求的目光看向剑尘。

　　刹那间，蟠龙山的山顶就安静的鸦雀无声。

　　剑尘目光扫视一周，道：“想活命的话，就立即去把天琴家族二小姐毫发无伤的请出来。”

　　剑尘话音刚落，周围跪在地上的一群强盗就立即一窝蜂的散去，所有人都以自己所能达到的最快速度向着山庄内跑去，试图自己会是第一个将天琴家族二小姐毫发无伤带出来的那个人。

　　因为，这或许是他们唯一活命的机会。

　　四周到处都是人影闪烁，所有强盗土匪都朝着同一个方向奔去，其中还有许多大地圣师阶级的高手。

　　很快，穿着红色婚纱的天琴家族二小姐就被众人如众星拱月般的从庄园里面走了出来，而在她的脸上还是一脸的疑惑，显然还没明白过来这究竟是怎么回事。

　　“前辈，二小姐我们已经毫发无伤的带了出来，还请前辈大人有大量，饶恕我们吧。”一群强盗刚把一脸茫然的天琴家族二小姐带出来，就立即向着剑尘开口求饶，而在他们的眼中，燃烧着强烈的求生欲望。

　　而这时候，天琴家族二小姐也发现了剑尘等一人群，旋即目光又被躺在地上已经身死的二十余名天空圣师吸引住了，当她看见已经身死的大当家时，顿时恍然大悟，一切都明白了。

　　两行清澈的泪水情不自禁的从天琴家族二小姐眼中滚落而出，尽管她很难相信，但摆在眼前的这一幕无疑是在清楚的告诉她，她获救了。

　　“二妹！”琴箫立即从魔兽坐骑上飞跃而下，几个纵跃间便来到二小姐身前，一脸激动的抓住二小姐的肩膀，道：“二妹，大哥和爹爹来救你了，现在蛟龙强盗团的大当家和所有强者已经全部都死了，二妹你已经平安了，不用再嫁给那个大当家的儿子了。”

　　天琴家族二小姐激动的不能自我，突如其来的变故，让她短时间内都感到有些无法接受，她实在难以想象，仅凭天琴家族的实力竟然真的把自己给救了出来，而且还将蛟龙强盗团这么多强者都给杀死了。

　　“沁儿，这些天让你受了苦了。”天琴家主也来到二小姐面前，语气中充满了关切。

　　这时，琴箫突然拉着天琴家族二小姐的手来到剑尘面前，神态激动的说道：“二妹，这一次还多亏了剑尘兄弟出手相助，如果没有剑尘兄弟的帮助，仅凭我们天琴家族的实力无论如何也无法和蛟龙强盗团抗衡的，二妹你估计还不知道吧，剑尘兄弟的实力已经突飞猛进，成为一名圣王强者了，仅需动动手指，蛟龙强盗团二十多名天空圣师境界的强者就全部死去了。”

　　当圣王二字落入天琴家族二小姐耳中时，令她娇躯剧烈一颤，旋即用不可思议的目光盯着剑尘，心中实在是很难相信年纪比她大哥还要小的剑尘，竟然已经成为一名圣王强者了。

　　在这一刻，剑尘的身影在天琴家族的二小姐心中，已经变得无比的高大了起来，在悄然之间，已经不知不觉的深深烙印在二小姐的脑中。

　　尽管心中感到很难置信，但天琴家族二小姐依然很快就回过了神来，连忙对着剑尘欠身行礼：“小女子多谢剑尘公子的相助。”

　　剑尘微微一笑，连忙上前扶起天琴家族二小姐，道：“琴沁小姐不用如此客气，这只是剑尘因该做的事情，不足挂齿。”

　　天琴家族二小姐在剑尘的搀扶下缓缓的站直了身子，她双目含泪，一双灵动的目光深深的望着近在咫尺的这张英俊而又充满刚阳之气的面孔，眼中除了无尽的感激之外，似乎还多了点什么。

　　被天琴家族二小姐这样盯着，剑尘也感到有些不自在，微微一笑，正要说什么时，突然，一阵嘈杂的声音从不远处传来。

　　“放开我，放开我，你们这是干什么，想要造反吗？”

　　只见一名身穿大红袍的青年被几名壮汉五花大绑，从庄园内给抬了出来，然后毫不客气的扔在地上，神态恭敬的对着剑尘说道；“前辈，他就是大当家的儿子，同时也是他出的主意派人把天琴家族的二小姐给带到这里来。”

　　闻言，剑尘目光一冷，好好的打量了下这名青年，只见这名青年大约三十岁年纪，相貌长得非常普通，神态间有着难以掩饰的倨傲。

　　“你这个混蛋，我妹妹被擒竟然是你出的主意，我琴箫定饶不了你。”琴箫双目冒着熊熊怒火，直接冲到那名青年面前就是一阵拳打脚踢，打的那名青年哇哇大叫。

　　“你敢打我，你知不知道我爹是谁，我爹可是蛟龙强盗团的首领，圣王之下第一人，你不想活了是不是，还有你们这帮人，是不是想要造反了。”青年双手抱头不停的叫嚣，显然还没明白目前的局势。

　　“李云吉，你睁开你的狗眼看看吧，你爹正躺在不远处呢。”压着青年出来的一名大汉毫不客气对其臭骂，虽然他也是蛟龙强盗团的成员之一，但现在蛟龙强盗团的顶尖强者已经全部死了，他也无所畏惧了。

　　“什么，我爹死了。”大当家的儿子李云吉神色一惊，而这时候，他也终于看见了躺在不远处的二十多具尸体，神色立即变得呆滞了起来。

　　“剑尘兄弟，把这个混蛋交给我来处理吧，哼，竟然敢打我妹妹的注意，我琴箫绝不会轻饶他。”琴箫对着剑尘说道，满脸的怒气。

　　对于琴箫的这个提议，剑尘当然没有丝毫意见，毫不犹豫的就答应了。

　　接下来，在剑尘圣王强者的威压下，猖狂了数百年的蛟龙强盗团被迫解散，残余下来的那些强盗剑尘也并未为难他们，全部被赶下了蟠龙山，而蟠龙山这座灵山，则被剑尘大方的赠送给了天琴家族。

　　而蛟龙强盗团被解散的事情很快就传言了出去，在方圆万里内都引起了轩然大波，让无数人都为之震惊，而与此同时，蛟龙强盗团被解散的内幕在那些强盗的讲述下也慢慢的被所有人知道，让大家都知道了珠雅王国的天琴家族请了一名圣王境界的至强者前来平定了蛟龙强盗团，并将蟠龙山占为己有。

　　这一下，天琴家族在这片地域是名气和地位是飞速的攀升，和一名圣王强者有交际，这可是了不得的大事，让周边所有势力都为之羡慕，而同时，拥有一名圣王撑腰的天琴家族，也成为了这片地域内最不可招惹的大势力。

　　处理完这边的事情之后，剑尘并未久留，拒绝了天琴家族众人的多番挽留，立即启程赶往秦皇国。