    “欧阳师兄，具体事情我也不太清楚。因为在一个多月前，我才从沙漠遗迹里出来，然后就马上就将消息传回了天道宫。”

    “在那个时候，除了我之外，便剩下七星派、苍玄谷的知道这遗迹入口的地点！”

    “但不知道为什么，这半个月一来，几乎每天都有很多武者赶来此地，似乎消息已经彻底泄露出去！”

    陈龙的身材高大健壮，肌肤略显几分黝黑，身上气势犹如蛮荒巨兽，充满了惊人的爆发力！

    此刻的他，同样是皱着眉头，满脸郁闷之色。

    显而易见！

    对于这一次沙漠遗迹的消息走漏，他同样是感到非常的头疼与无奈。

    原因很简单！

    这么多武者前来沙漠遗迹，那注定里面的宝物，一定会被瓜分不少出去！

    其中一名天道宫弟子，看着四周那些武者，不屑的冷笑道：“居然还有通神境这种小喽啰，就他们这点修为也敢来沙漠遗迹探宝？简直是不怕死啊！”

    “在那沙漠遗迹里面，似乎存在着一道特殊的禁制，在里面的人，无法施展任何手段传递消息。”

    “同时，我还发现，达到了问鼎境级别的武者，似乎受到了另一种禁制的封锁，无法进入其中！”

    陈龙开口说了一句。

    “如此说来，那就意味着这一次的沙漠遗迹，属于知命境武者的舞台！”

    “至于各大势力的问鼎境高手，却是没这个机遇，可以踏足其中。”

    “不得不说，这对于咱们而言，着实是一次天大的机遇啊！”

    上官飞夜眸光一闪，兴奋的笑着说道。

    “陈龙师弟，你在沙漠遗迹之中，困了长达数年，应该对里面了解不少吧？”

    欧阳云笑着说道，“而且，我看你如今的灵魂修为境界，似乎比起当初增加了很多呢。”

    陈龙摇了摇头，满脸苦笑说道：“不瞒欧阳师兄，我的灵魂力量之所以会提升这么大，全都是因为沙漠遗迹里面，那一道强大的幻阵造成的！”

    “这几年前里，我一直被困在幻阵当中无法脱困，所以对于沙漠遗迹里面的具体情况，基本上也没什么了解！”

    “但可以肯定的是，这一座沙漠遗迹的面积，十分广阔！”

    听到了陈龙的话，在场所有人都是无奈的摇头叹气。

    如果陈龙对沙漠遗迹有足够的了解，那这一次，他们天道宫必定可以处处领先其他人，夺得更多的宝物！

    “罢了罢了，咱们天道宫就算凭着自己的实力，也绝不会输给其他门派！”

    上官飞夜鼓励了一下众人，为大家打气加油，“不过，现在相对于那些，最早就进去的门派，我们可是落后了半个月，必须抓紧时间了！”

    “没错！各位师弟师妹，事不宜迟，且随我一同，进入沙漠遗迹！”

    欧阳云神色凝重的缓缓说道。

    “由于在沙漠遗迹里面，明心符失去了作用，所以各位师弟师妹，万不可脱离队伍，避免走散！”

    话音落下！

    欧阳云便化身为流光，率先朝着那下方的悬崖山洞，俯冲而去！

    “快看，他们是天道宫的人！”

    “那是天道宫的大师兄，欧阳云……我认识他！”

    “这一下子可就有好戏看了！”

    “现在，中州古域的十大势力，已经有三方到场，不知其他门派是否还会过来？”

    就在这一群人议论纷纷的时候。

    天道宫这一群实力强大的天才弟子，全部进入了沙漠遗迹的入口，来到了悬崖山洞里面！

    “这里面好黑！”

    刚一踏足山洞里面，便可以感受到，周围的视线一下子黯淡了下来，几乎是伸手不见五指。

    同时，一缕缕阴森森的冷风，不断吹在身上，给人一种毛骨悚然的感觉！

    随着众人越来越望深处走，大家终于发现，这山洞居然越来越窄，越来越往下……

    那一种感觉，就好像是通往地底深处一般！

    到了最后！

    前行下坡的角度，更是变成了九十度，就像是在坠落一般的感觉！

    这种情况下，所有人只能运转真元，凌空飞行，慢慢朝着下面坠落。

    “陈龙师弟，当初你从这地方离开的时候，是否也是这一条路？”

    欧阳云神色凝重的问道。

    “真是怪了！我记得之前离开的时候，似乎并非这一条路啊！而且很快就到了外面，根本没有这么长的一条地穴通道。”

    陈龙皱着眉头，满脸不可思议的回答道，“这到底是什么情况？”

    就在这个时候！

    突然之间！

    一名天道宫弟子，大声惊呼了起来：“大家快看，那下面有亮光……”

    随着他的叫喊声！

    欧阳云等人，纷纷朝着前方看过去，只见到在那下面的尽头，居然散发出一缕微弱的黄色光芒。

    借助这一缕光芒，倒是可以勉强看清楚，四周的洞壁大概情况。

    突然！

    一道无比诡异的力量，迅速弥漫开来，笼罩在了每个人的身上。

    紧跟着！

    秦风等人，只觉得浑身一下子沉重无比，然后居然无法保持凌空状态，开始迅速往下面掉落。

    “这是什么情况？似乎整个身体，受到了巨大压制？”

    一个天道宫弟子皱着眉头说道。

    身为知命境九重的大能，居然发现了这种诡异情况，实在是有点不可思议！

    “我也是！”

    “没错！好像有一股力量，强行让我们无法保持凌空状态！”

    一时之间！

    在场所有人都是开始议论纷纷起来。

    而秦风，同样察觉到了这一道诡异的压制力。

    这一种感觉，就跟他当初在月灵族秘境，带着叶清儿坠落的感觉一样。

    坠落速度，完全无法受自己身体的掌控！

    “大家不要担心，我们现在的位置，距离地面似乎不算太高，大家运转好真元防护，不会有事的！”

    欧阳云一声厉喝，一道庞大的浩然正气音波，瞬间如同儒道圣人降临般，回荡在每个人的心头。

    如此！

    大家稳定不安的情绪，竟是在顷刻之间，便恢复了过来。

    所有人连忙运转真元，弥漫在身体四周，开始全力防护着。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    没过多久，所有人都坠落在了地面上，发出一道道沉闷的撞击声。

