    这片树林很大，一眼望不到边，尽头全是黑漆漆的一片。

    我躬着身子继续往前。

    “咕噜！”

    就在我刚往前走了不远的时候，突然听到一阵奇怪沉重的声响。

    我立马握紧了手上的锤子，蹲下身子朝四周望去。

    此时，我已经穿过了一片半人高的草丛，前方的树林映照着若隐若现的月光，四周静悄悄的，没有丝毫异动。

    “草！”

    我暗骂一声，微微松了一口气，怀疑刚才是我的幻听。

    继续往前走，前面有一条很窄的路，我每一脚都小心翼翼。

    一到了夜晚，似乎这岛上每一片丛林都变得危险起来。

    “咕噜！”

    我的心里咯噔一声，就在踏进一个草堆的时候，刚才同样的声音又自丛林深处传来！

    这一次我几乎可以确信刚才自己没有幻听，刚才丛林里一定传来了异样的声响！

    这声音有些诡异，有点像是喝水的声音，又有点像石沉大海一样深沉，我不确定这是不是动物的声音，但这声响似乎离我还很远。

    我倚靠在一棵大树旁，不由得吞了一口唾沫。

    紧张和饥饿让我不停地喘息。

    从我仅有的视线距离望去，周围依旧是没有什么异动。

    我壮着胆子，朝东北方向走，因为我刚刚隐隐约约听到声音是从西面传来的，这种情况下，我一点也不好奇刚才的声响，只想尽快找到食物，穿过这边丛林。

    前方一条泥泞的小路，恰好也蜿蜒着朝向东北方向，我迈着步子踩在松软的泥路上，每一脚都发出一声沉闷的声响。

    一阵狂风掠过，毫无征兆，吹得我后背发凉，四周的草木也被吹得咯吱作响。

    我咬紧牙关，打了一个冷颤继续向前。

    透过仅有的一点视线，我看到前方似乎已经没有路了，只有一个杂草丛生的山坡和一眼望不到边的密林。

    “呜……”

    阴冷的风一阵阵的吹进树林，让我不禁面色苍白，望着头顶的一抹乌云，我感觉到可能要变天了。

    阵阵阴风吹得我饥寒交迫，我必须尽快穿过树林寻找一个避雨的地方，否则一会儿真的下起大雨，我绝对会被淋成一个落魄无助的落汤鸡。

    这么想着，我四下环顾，准备找到一条可行的路。

    正在这时候，我忽然发现前面的山坡上一棵低矮的树，树上似乎挂着一颗颗硕大的果子。

    隔着七八米的距离，我看不出树上挂着的是什么果子，可是在淡淡的月光下，我莫名感觉树上那些果子闪着耀眼的光芒。

    吞了一口唾沫，我心下大喜，根本来不及多想，三两下爬上了山坡，朝那棵果子树奔了过去。

    等我走近，我才发现树上挂着绿油油的果子，我压根没多想直接摘了一颗。

    这果子外表看起来有点像梨，但颜色比梨要深很多，表皮有些粗糙，更像是鳄梨。

    我直接用手掰开，里面白花花的，还流出了果汁。

    尝试着咬了一口，一股甘甜的味道传来，我顿时一阵欣喜，狼吞虎咽的吃了起来。

    这果子很脆，甚至比一般鳄梨还要甜上许多，这个时候才丛林里找到这么一株果树，绝对是无比振奋的事。

    我也顾不上那么多，大口大口的吃着果子。即使有毒，我宁愿被毒死也不愿意饥寒交迫。

    可正在这个时候，我忽然又听到一阵“咕噜咕噜”的声音。

    这一次的声响没有猛地消失，而是“咕噜咕噜”的在我耳边环绕，而且这声音离我并不远，不再是从远处的西面传来的。

    我仔细一听，这声音似乎就在我的周围，就在……我的脚下！

    我倒吸一口凉气望向脚下，甚至能够听到自己的呼吸声。

    “嘶……”

    脚下猛地一阵咆哮，我还没有反应过来，只感觉泥土忽然一阵抖动，接着我就失去重心，身体腾空被甩出去老远。

    等我回过神来的时候，我倒在了一个草堆里，离我五米不到的地方，两只绿色的大瞳孔忽明忽暗，正直勾勾的盯着我。

    黑漆漆的一片，借着月光我看不清那家伙的体型，也不能判断那究竟是一个什么家伙，可单凭一双眸子，我的心就已经提到了嗓子眼。

    握紧手中的锤子，我倒吸一口凉气，后背一阵发凉，我感觉到我握紧锤子的手心已经全是冷汗。

    “嘶……”

    又是一声咆哮，那家伙忽然动了起来，身上的泥土也肆意的抖落。

    我这才反应过来，刚才我摘果子的时候原来是直接站在了这家伙的背上！

    我不知道怎么形容眼前这家伙，我感觉这家伙外形看起来就像是一只大蜥蜴！

    它的体型看起来似乎不如科莫多巨蜥，但四肢趴在地上，两只绿色的眼珠子圆滚滚的，在黑暗中闪着精光。

    它的嘴看起来有些尖利，喉咙还在不停蠕动，发出“咕噜咕噜”的响声，嘴里似乎还有粘稠恶心的液体流出来，就像是湿哒哒的哈喇子。

    看到这丑陋的玩意儿，我浑身的汗毛都竖了起来。

    我想到之前我们在沼泽里，芦苇丛里遇到的恐怖生物，心说现在按照大方向来看的话，我所在的这片雾隐谷，实际上也在幽灵沼泽的范围，那要是遇到恐怖生物也不足为奇了！

    那家伙直勾勾的盯着我，忽然冲我张大了嘴巴，发出一声嘶鸣。

    这一张嘴，我看到它嘴里一排锋利的牙齿，还有一根细长的长舌头不停晃动。

    我只感觉看着这家伙就有些反胃！

    这时，那家伙猛地朝我扑了过来。

    “卧槽！”

    我低喝一声，还没来得及从地上爬起来，可这家伙的速度却是极快，转眼已经到了我的身前，整个身子朝我扑了过来。

    我一个转身，连滚带爬的扑进了旁边的一个草堆，抓住一根树干站了起来。

    再看那只大蜥蜴，一个扑空之后压根没有停留，又朝我冲了过来。

    我没想到这只大蜥蜴如此好斗，赶紧朝后面退了几步。

    可身后是一个山坡，我退了几步就已经没有地方可退了。

