    此时的夏云桐已经抱着花盆回了院子，张嬷嬷扶着廊柱有气无力的说道：“……姑娘，我都按照你的吩咐去做了，要是老爷察觉出来，我们一家老小的命就没了。”

    夏云桐冷冷的道出一个事实：“就算你什么都不做，靖远侯爷也不会放过你的！”

    张嬷嬷心口一沉，哭丧着脸低下了头。

    夏云桐又道：“你不必如此，你并没有撒谎，有几个姑娘的确感染了伤寒，你做的很对。”

    张嬷嬷喏喏的应了一声。

    夏云桐不再去管她，快步的去了后院，刚到后院，一道黑影闪过，夏云桐就听到耳边有一男子醇和的声音：“可是夏姑娘？”

    虽然暂时没看到人在哪里，可这声音带着善意，夏云桐道：“我姓夏，你是谁？”

    “我是靖远侯府的。”

    夏云桐神情缓和了一些：“是我拜托我的同乡去通知靖远侯爷的。”

    烛九闪身出来，穿着国舅府的护卫服。

    看似普普通通，可身上却带着肃杀之气。

    这是一个可以毫不犹豫动手杀人的人。

    夏云桐不再耽搁，马上带着他去了柴房，声音低低的说道：“我已经让张嬷嬷谎称这些姑娘得了伤寒，如果你们能找来可靠的大夫，就可以安全的将景姑娘和我妹妹都带出来。”

    烛九一眼就看到角落躺着的小身影。

    忙疾步上前，是景宝珠，侯爷的掌上明珠！

    在府里娇生惯养锦衣玉食，此时却躺在破烂的板子上，双目紧闭，脸色苍白，瘦的只剩一把骨头。

    这一刻的烛九险些落下泪来。

    他矮下身子，心头翻腾着怒意。

    作为景侯爷的心腹，他是看着宝珠长大的，虽然主仆有别，但是在他心里宝珠也是他的亲人。

    他带着府里的人马，天上地下的寻找，就连千里之外的州府都派了人，说是刮地三尺有些夸张，可也找得很仔细，哪里想到这孩子竟然就在国舅府。

    他查看了景宝珠的情况，稍微松了一口气。

    他的任务就是见机行事，如果能遇到夏姑娘，需要配合的一定要配合。

    虽然不解其中之意，可如今看眼前这位姑娘行事，烛九却又明白了几分。

    于是烛九做了一个手势，下一秒，从角落里闪出一人，低声的吩咐几句，那人几个闪身就不见了踪影。

    夏云桐道：“您在这里护着，我去带我妹妹。”

    烛九点头，又叮嘱道：“夏姑娘要小心。”

    夏云桐想起一事，指着景宝珠：“她是被我喂了安神丸，醒过来就无碍了，不过她被灌了哑药，回去后马上诊治还有一线希望。”

    烛九眼眸猩红，恨不得一把火烧了国舅府。

    夏云桐说完，转身匆匆的去了妹妹住的房间。

    这些姑娘都坐在自己的铺位上，不过却距离一直昏睡的夏云朵很远。

    夏云桐上前抱起夏云朵，对几个姑娘说道：“她这很可能是染上了伤寒，一会儿有大夫过来，你们待在屋子里不要乱走。”

    夏云桐是同情这些姑娘的，可她能力有限，不可能将她们都带出去。

    这些姑娘连忙点头，如今这个年代对于伤寒是恐惧的，因为染上伤寒十之八九都活不下去，所以她们缩在角落里，根本就没人敢上前阻拦夏云桐。

    夏云桐带着妹妹去了柴房，将两个姑娘并排放在破木板上。

    此时烛九已经不在，她能察觉到暗处有窥探的视线，想来这是靖远侯爷派的人。

    所以，不管是硬来还是智取，今天景宝珠肯定会被带走。

    靖远侯爷绝对没有那么强的忍耐力，可以等着细细筹谋。

    就是不知道景夫人此时如何了？

    过了大约半炷香的时间，锁着的大门被打开。

    夏云桐站在廊柱下，看到一个年约五十的大夫带着一个少年随从，前面是两个中年婆子，他们已经进了院子。

    而在院子外远远的站着一个面容阴郁的女子。

    离得远看不真切，不过她旁边有几个丫鬟围着。

    夏云桐没有看到景夫人。

    而这个面容阴郁的女子很可能就是王氏了。

    成败在此一举，夏云桐主动开口：“大夫，我已经将那两个得了伤寒病的姑娘放在了柴房。”

    说着话的功夫，她已引着大夫去了柴房，那两个中年婆子只看了夏云桐一眼，就收回了视线。

    其中一个婆子眼圈有些红，小心翼翼地抱起了景宝珠，另一个婆子就要去抱夏云朵，夏云桐上前一步，低声道：“我来吧。”

    这名大夫叹了一口气，随从是个少年，很是机灵，他站在天井处提高了声音问道：“谁是这院子的主事人？”

    此时的张嬷嬷面色蜡黄虚弱的靠在门边，于是，大门旁边的大丫鬟就催促道：“张嬷嬷，快进去听吩咐。”

    张嬷嬷倒是松了一口气，只要大夫说是伤寒，那她就能留下一条命。

    “这位小哥，可是有吩咐？”她勉力的走上前，低声的问道。

    “我家师父说这的确是伤寒，要将她们移走，免得传染给其他人，不过师父会挨个给院子里的人把脉，辛苦嬷嬷安排一下。”

    张嬷嬷让身旁跟着的仆妇赶紧去将屋子里的姑娘叫出来。

    老大夫耐心细致的一个个看完，开了一个药方，对张嬷嬷说道：“幸好她们没有被传染，不过似乎昨夜受了风寒，这副汤药熬了，连喝上三天也就好了。”

    张嬷嬷很想让这名老大夫给自己看一看，她的确没有伤寒，可是她被那小贱蹄子给下了药。

    可不等她张口呢，老大夫已经站起来，随从利落的收拾好药箱准备离开了。

    站在台阶上的夏云桐，看到大门口停着一顶小轿，而王氏带着丫鬟仆妇站在不远处。

    发现他们出来，王氏拿起帕子掩住了唇，人也不由得朝后面退了退，看来是很相信得了伤寒这个说法的。

    夏云桐看了一眼王氏，也不知道景夫人做了什么让王氏来了后院，更不知道卖身契景夫人拿没拿到手。

    她决定相信景夫人一次。

    她背起了夏云朵，另一个婆子抱起了景宝珠，一行人就出了院门。

