    看着满目狼藉的大地，山本河烛倒吸一口凉气：“嘶——”

    “如此强力的火炮突袭，必得是十几二十门‘轰天巨炮’从四面八方合力轰击，才能造成的。”

    “我们……被包围了吗？”

    “大梁国方面，究竟派了几多战舰、几多炮手？！”

    山本河烛脸色煞白煞白的。

    事发突然，这位东倭国的大将根本就没想过这“玄晶炮弹”、居然是从岛屿正中的洞府里射出来的！

    他只以为，自己藏兵于孤岛之上的行迹，败露了。

    正当此时；

    二十一罗汉和三色使者、已经给那二十四门玄晶轰天炮填装了新的弹药。

    步无尘屈指一弹间，第二轮炮轰攻 势已到——

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    “呃啊！”

    “不！！！”

    玄晶嘣炸的漫天飞尘中，掺杂着东倭精锐们、撕心裂肺的痛呼与悲号。

    那近乎于全方位覆盖的炮火，对于这些玄修境界还停留在“通神境”的“圣风之刃精战团”的成员们而言，绝对是灾难性的打击！

    两轮炮火走下来，还有口气儿的精战团成员，已经不足五成……

    “敌袭，敌袭啊！”

    “看清方向了吗？”

    “没有，整座岛都被迷雾所笼罩，再加上夜里雨里的，什么都看不见啊！”

    山本河烛急忙以玄音灌嗓，赫然下令：“所有人，立即赶回山中洞府暂避！”

    在他想来，岛屿正中的那座山，有着此前花费大精力部署的“玄能屏障”的防护；

    应该能抗下几轮“轰天巨炮”的攻 势……

    正当此时，让他们心惊肉跳的炮火声，再度响起——

    “轰隆隆隆隆！”

    “噗~”

    “还来？！”

    “我、我没看错吧？”

    “那燎烧着高光玄芒的玄晶炮弹，竟是从咱们的半山腰处、打出来的？！”

    ……

    山本河烛也同样看到了这一幕，直接傻眼了：“谁他吗的能告诉我，这究竟是怎么一回事？”

    “这本该在洞府内的二十四门轰天炮，怎么就从半山腰伸了出来？！”

    也正是这时候，他注意到本该笼罩山体的玄能屏障，早已消失不见。

    这一点，从那倾盆而下的雨水、直接浇润了山泥石土便可窥一斑。

    如果玄能屏障还在的话，必不会让雨水沾染山体分毫……

    “可恶！！”

    说来，这山本河烛总不愧为东倭国有数的名将；

    惊震之余，仍不忘及时下令：“都别慌，以最快的速度杀回山门！”

    “是！！”

    圣风之刃精战团的军士们也不一般；

    即便顷刻间的战损、已超过了半数，他们依旧能奉将令而行，并未成溃败之势。

    倏然间，新的一轮炮轰降临——

    “轰隆隆隆隆……”

    火系玄晶爆发出的炙 热燎焰，肆 虐不止，死于其焚烧之下的东倭国精锐之士不知凡几；

    水系玄晶迸发的极寒气息，先是把敌人冻住，然后被冲击波轻轻的一碰、就碎成了渣渣；

    木系玄晶的“炮弹”炸裂开来的情景，相对而言，最是温和：它们大多只会呈万千藤蔓之状，缠住敌人，令其动弹不得。

    但下一秒，要命的就出现了——

    风系玄晶的罡刃，夹裹着毒系玄晶，席卷向那些动弹不得的人。

    风刃切开护体玄气后、割破血肉；

    紧接着便是毒能侵入身体，准保让那些“圣风之刃精战团”的军士们死的透透的……

    一时间，孤岛之上，随处可闻那绝望而凄厉的痛呼声！

    而这一幕幕，也都被步无尘贴在脑门儿上的“超级录影水晶”记录了个清清楚楚。

    “啧啧啧，这场面，震撼！”

    步无尘暗自啧舌。

    唯一美中不足的是，他无法从这些被“玄晶轰天炮”灭杀的敌人身上，赚到经验值。

    不过他也不甚在意；

    因为随着这少年自身玄修境界的提升，从那些区区“通神境”的家伙身上所能赚取的经验值，实在是少的可怜……

    “轰、轰、轰、轰！”

    二十四门轰天炮，仍在继续。

    引燃炮捻所需的魂能，步无尘有的是！

    作为炮弹的玄晶，也有现成的——

    被他干掉的那些军官们的储物戒指里，就有大几百枚灵阶的玄晶！

    这些，原本是东倭国准备拿来用以奇袭、一路长驱直入的攻占大梁诸城的；

    却没想到，此时竟被用到了他们自己人的身上。

    “可恶啊啊啊！！”

    看着越来越多的军士、在奔向山门的期间被炸成了碎尸烂肉；

    山本河烛愤怒不已。

    却又无可奈何！

    他此刻所能做的，也就是速度全开的冲 进洞府，把那里头执炮的“炮手”，统统干掉……

    “能同时操纵二十四门‘玄晶轰天炮’、打出四五轮 攻 势的，必不是寻常修者。”

    “他们，极有可能是大梁的那些‘玄丹师’们。”

    “毕竟，只有玄境以上的‘特职师’，才能拥有如此雄浑的神魂储量……”

    “这些人，神魂虽强，但玄修战力往往都比较拉胯，不难杀！”

    “唯一需要顾忌的是，这些人既然来了，而且能够架起炮位，想必身边也是有着不少战力高强之辈护佑着的。”

    此时的山本河烛，早已生出了破釜沉舟的心思：“哼，管你有多少高手；”

    “本王即便战死，也一定要把这些控炮的‘特职师’们，斩尽杀绝！”

    “如此，也不算亏了……”

    “轰、轰、轰、轰、轰！”

    又一轮巨炮袭来。

    其中一枚，就在距离山本河烛不远处嘣炸。

    不过，对于拥有“地王境二重巅峰”境界的他来说，巨炮之威，也不过尔尔了。

    他憋着一口气，终于第一个冲 进了山府之中！

    其余军士们见状，低迷了许久的士气，也在此时为之一振：“好！”

    “将军威武！！”

    “干 死他们……”

    他们却是不知；

    自家将军刚冲到洞府内，就被眼前的景象给惊呆了——

    偌大的山府内，哪里有什么“如云的高手”和操控巨炮的“玄境特职师”？

    二十四门玄晶轰天炮后头站着的，全都是毫无“神魂之力”、根本不可能点燃炮捻的战斗傀儡！

    地上，横七竖八的，全是自己人的尸体……

