    6月7日早上7时许，在卢丘营地内，等待救援的一众师生，都察觉到了事态的严峻。从通讯中断，和他们被野兽袭击到现在，已经过去了7个小时。连长短途通讯，至今尚未恢复，更别提什么救援了。

    且不说这些学员，那7位教官，也都有些军事阅历。他们知道，这次墨本洲大陆，发生的大事件。到现在，短程通讯还没恢复，这说明口岸新城，此时已经失陷。

    而这次的兽潮，包括攻击他们的妖豹群，肯定都是被迪丽莎组织，用某种手段所引发和驱使的。可是，以昨夜的兽潮，那种铺天盖地的规模，数量何止几百万？

    如果，兽潮盘踞在口岸新城外。再加上迪丽莎组织，联合异种的力量。这种庞大兵力，和强大实力，即便是本洲政府，出动大规模军团，想夺回失地，也是几无可能。

    除非，诺林大议长，和几位议长家族，召集各机构的强者，率领联邦政府军倾巢出动，再次发动一次洲际大战。这一切的迹象都表明，大规模的战争，已经开启，即将全面爆发了。

    而他们却正处于，这场战祸的漩涡中心。他们这些师生，能幸存到现在，全赖安德森副议长，派遣来的这两位，神秘而又强大的探员，在一路上的守护。不过，他们现在的处境，仍是危机四伏。

    看如今的形势，短时间内，不可能有救援的队伍到来。可万一兽潮回侵，或者，有更强大的敌人到来。纵然那两位探员浑身是铁，又能碾几根钉？

    这次试炼的遭遇，西元洲武备学院的209名应届学员，42位教官，84名驾驶员，几乎被屠戮殆尽。学员只侥幸存活了39人，教官也仅剩他们7人。如此惨痛的损失，是西元洲联邦，这万年来史无前例的。

    且不说，他们回去后，要如何向那些，学员的家族和教官的家属交待。事到如今，就是粉身碎骨，他们也要保住这39名学员，弥足珍贵的生命。无论如何也要让他们，安全的回到西元洲大陆。

    所以，他们不能在这种险恶之地，继续坐以待毙。而此时此地，他们唯一能指望的，就只有那两位探员了。因此，他们才跑来，找太史言和费千里，商量尽快撤离墨本洲的办法。

    不过，无论这些教官，如何痛心疾首，心神焦灼。从个人立场和情感角度出发，太史言和费千里，对于那些学员和教官的遇难，并没有多少感触。

    说实话，在这二位眼中，这些学员和教官，还不如他们机甲里的，夏盛雨、蜜拉贝儿，和这帮子猎人重要。

    所以，和这些将官们商量对策时，他们也只能是虚与委蛇的，表现出沉痛和惋惜。反正俩人带着面具，谁也看不见，他们的真实表情。

    这二位，一个是迫于无奈，卧薪尝胆，潜伏在这颗星球上的复仇者。一个是困于形势，屈从于外邦势力，又为了报恩，把自己一生，交付给恩人的侍奉者。

    费千里只是希望，能尽快完成任务，把这两个小娃儿，安全的送回家。自己守着少爷，到祈源餐厅，再找那两个老兄弟，好酒好菜的喝上几杯。

    而太史言，却一直盘算着，如何利用这次机会，不漏破绽的，去接近碧艾塔.安德森。好让自己的复仇计划，能够踏出第一步。

    这个时候，那7名教官，找他们来商量撤离的方案。可他们对这里的地形，也并不熟悉，如今这形势，能有什么万全之策？

    所以，这两位碰了一下眼神儿，只能说：关于撤离的方向和路线，你们定就好了。其他的，那就是兵来将挡，水来土掩。再遇上什么埋伏，有我们两个在，咱们就一路杀出去！

    这7位教官，见两位大车司机模样的探员，这副信心十足，从容不迫的气势。之前又见过，他们强大的实力。这心里，多少有了些底气。

    几位教官权衡了一下，最后决定，从东面进发，然后绕路向北走，从篷布河上游渡河，穿过狩泽深林，抵达墨本洲大陆西部海岸。从那里出海，先离开这块是非之地，再想办法回到西元洲。

    按理说，他们应该向南走才更安全。但，这些教官认为，敌人一定能想到这一点。搞不好，会在森林南部，设下各种陷阱。也许，他们越往南走越凶险。就不如，反其道而行之。

    不过，由于没有任何情报依据，这种只能靠主观臆断，制定出来的行动策略，有大概率会变生意外。

    可人家迪丽莎组织，却几乎是掌握着，他们的一举一动。每步行动，都是有的放矢，见兔撒鹰。

    之前，由于康拉德用穹隆海映之术，驱策的这群霓翠妖豹，这半宿，被太史言隔三差五的，屠杀了上百只。这些妖豹，对他们这个人类群体，本能的产生出了，深深的恐惧。它们开始反抗，领种音信的控制。

    康拉德当然能感应到，只要这群妖豹，敢靠近那群师生，一公里以内距离。就会莫名其妙的皮肉飞糜，无声无息的化作一堆白骨。

    他在暗暗震惊的同时，只好留下8只妖豹，让它们在一公里外，尾随着那群师生，远远关注着他们的动向。并解开了其他妖豹的控术，放它们回归到栖息地。这样，他自己也能减轻一些负担。

    可话说回来，任何时期的战争，都是知己知彼，方能百战不殆。古人云：智者千虑，也必有一失。那老谋深算的康拉德.迪丽莎，也有算计不到的地方。

    本应该说，从昨晚到现在，康拉德.迪丽莎，每一步的战术安排，都达到他的预期。他们一举攻占了，墨本洲口岸新城。并重创了，西元洲联邦的政府军，和大议会的星际事务部。

    可是，他明修暗度，这个苦心经营了，二十多年的战略部署。如今，在实施演化成战术的过程中，唯一失算的一步，就是低估了太史言，战斗力的上限。

    在康拉德看来，以熔机仆俑的强大，仅一名，就足以拖住太史言。所以，他同时派出三名，半人半机械的仆俑，是兵分三路，延东北，正东，东南三个方向，进入的狩泽深林。

    他原本的策略是：让最先杀到的那名仆俑，把太史言吸引出人群。再让另两名仆俑，从其他两个方向，包抄那群师生。

    出其不意，攻其不备。围杀掉那群杂鱼后，生擒碧艾塔.安德森。然后，再合围太史言，确保他最后这次，至强的突袭，能一举成功，不会出任何意外。

    不过有些意外，不是他想杜绝，就能杜绝的了的。他明知道，这些熔机仆俑，一旦被唤醒，就会拥有自主意识。而且，他们已经泯灭了人性，对人类武者，怀着极重的怨念，不老听他使唤的！

    但，为了捉拿碧艾塔，和除掉太史言这个心腹大患。他不得已放出了这三只，沉睡了万年的厉鬼。

    由此，时运不济的上官洛颖，和那5名歇蜂卫士，在逃亡的途中，正好撞上了从西北方向，进入狩泽深林的这名，背矛的仆俑。

    这种嗜血的狂魔，一见到有活人出现，又都是实力不错的武者。它的自主意识中的激怒和怨恨，完全覆盖掉了那个人类，在他大脑的主控芯片中，下达的程序指令。

    这只积恨万年的怪物，再也控制不住，暴起的杀念。穷凶极恶的，向上官洛颖这6人，一路追杀了过来。不把这些人斩尽杀绝，根本无法平复他的怒火。

    可他这头一耽搁，反倒给康拉德要狩猎的目标，留出了一线生机。不然，太史言要同时对抗三名，他前所未遇的强敌，再想护得众人的周全，还真就有些力不从心。

    上午9点半左右，他们一行人，一路向东北，疾行到菏野琉山的山脚，接近篷布河发源地，最上游的位置。

    由于地势突然隆起，此处篷布河的两岸，被河水冲击出立陡的峭壁，有上百米高，近90米宽，形成了一条宽阔的山涧。涧底的河水激流勇进，依据山体的落差，在山脚处形成了一座，倾斜型瀑布。

    正当众人，准备从瀑布的下游，渡河到篷布河北岸时。太史言突然感知到，一道身影沿着篷布河南岸，进入了他的神念。并以他前所未见的极速，向他们这个方向突进。

    虽然，只有刹那间的光景，太史言却能清晰的察觉到，来者的敌意。等看向这位不速之客时，以他的眼力，完全可以看清对方的面目，并锁定他的一举一动。

    沿着篷布和南岸，一路奔袭到此的这名仆俑，在体型上，比截杀上官洛颖的那名，更强壮一些。一样是身披黑袍，兜帽裹头。不过，在突进的过程中，它从背后拉出的乌光长棒，竟然化作一把长柄战斧。

    电光火石间，太史言看得出来，这货来势汹汹，绝非善类。不能让这个家伙，靠近人群。不然，他们两个在人群附近激战，除了费千里外，其他的人都难以活命。

    而一旁，正驾驶机甲爬山的费千里，脑海中刚刚警兆大起，就听“哗啦”一声，人影一晃，副驾驶座位上的莫少爷，就消失不见了。

    当他转头看向，已经被撞破的，机甲外窗的瞬间，只见远处人影一闪，“嘡”的一声巨响，如雷霆炸裂，震耳欲聋。一股罡风，寰崩四野。森林间万木倾曳，落叶如雨。篷布河中，水浪逆翻，犹如倒卷。

    就好似，大当量的源力炸弹，爆炸后产生的冲击波一样。只震的那一众师生，连连倒退，东倒西歪。要急运源力，才能稳住身形。

    这时，才有一声断喝传来：“老陶，带着他们往山上撤，越远越好！”这句话音，随着炫光迸射，飞沙走石，光影交错，澎潮般的捶金断木之声，渐渐向南方远去。

    而费千里在大惊之际，不由自主的高喊了一句：“少爷，小心啊！”也不知道太史言，能不能听得到。一旁的众师生们，都是临风瑟瑟，这才缓过神儿来。

    费千里更不敢迟疑，他开启机甲腹箱的舱门，自己也跳出机甲，用不容质疑的语气，对众人喊道：“各位，这次来的敌人，实力绝强，非同小可。听孟探员的，咱们向山上撤离。快！”

    这种情形下，大家对这两位探员的话，绝对是无条件的服从。他们急忙调转方向，集结在一起，向菏野琉山上奔去。夏盛雨等人，都出了机甲，也紧随在一众师生身后。

    邓万林的伤势，已经好了大半。他想背起，现在还无法疾奔的沙旺，却被马克.德林接了过去。费千里跟在队伍的最后，一路掩护着众人进山。

    而此前一刻，在人群中的凌南杰，正要和大家一起行进。却见碧艾塔，仍愣在当地，怔怔的凝望着，那位探员和敌人激战，远去的方向，眼中满是愕然，晶蓝的瞳孔不断在错动，一脸难以置信的震惊之色。

    此时的凌南杰，无法也无心去探究，碧艾塔为何会在这个紧要的关头，显露出这种复杂的表情。现在，他最耿耿于怀的，就是一定要活下来的同时，再找机会，想办法，神不知鬼不觉的，除掉蜜拉贝儿。

    他在牵起碧艾塔的手，提醒她跟大家一起行动时。不留痕迹的撇了一眼，队伍后面的蜜拉贝儿。正好撞上蜜拉贝儿，向他投射过来的，那种痴恋和幽怨的目光。

    凌南杰急忙收回目光，心潮起伏，内心多少有些纠结。但，他对蜜拉贝儿的杀念，却丝毫没有动摇。不杀她，自己的远大前程，就会化为乌有。

    暂先放下这头，一群师生和猎人，仓皇的向山中撤退。太史言这头，独战一名仆俑，那绝对是一路压着他打。别看这怪物，活了万年之久。真格的拼起力气和手速，在太史言面前，他就是个“弟弟”！

    不过，这仆俑的近战实力之强，确实与于太史言，以往遇到的对手，不可同日而语。他手中一柄乌金战斧，力沉势猛，使得是望风泼墨，黑瀑横冲。

    太史言一看这家伙，如此精进勇猛，自己当然也不能含糊。他抡圆了手中的双刀，铆足了劲儿，就是一顿狂砍。他这半年多没和人动手了，还真有点一时技痒的感觉。

    不过，这哭丧脸的，半拉子魔鬼终结者，虽然样子凶悍，实力强横。但，他出招的速度和力量，比自己还是差了一筹。所以，只是一对一，他根本不必费心思，施展什么招式。

    而且，能压着略逊于自己的对手打。同时，还能找到一种，旗鼓相当，激烈对抗的感觉，也是非常过瘾的。

    太史言十分享受这种，无招胜有招的方式。所以，什么车轮斩、王八剁、冰河星辰扎、天马流星捅，他是怎么得劲儿怎么撸。

    他一早就发现，这货好像是，不吃源力技能伤害。他的玄芥弥雷，对这个皮掺铁的怪物，丝毫不起作用。

    这怪物身上，那种时而瘾动的暗红色能量，非常诡异。只要这种能量一闪而逝后，向他施展的源力攻击，就如同水泼蜡壳一样，一滑而过。所有伤害，根本无法侵入他的身体。

    所幸，太史言彻底放弃了，源力技能的攻击。只用源力加持着肉身之力，痛痛快快的，跟他来一顿平砍。

    他这一通大开大合，疾风暴雨的猛攻，只砍的这名仆俑，节节败退。守多攻少，很少有还招的机会。

    他们两只怪物，在这儿大打出手，这狩泽森林，可就糟了灾。 太史言的双刀无影，带起一团蓝色的飓风，飓风中雷电交加，石破天惊。

    这仆俑也是大斧无形，却舞的滴水不进，形成了一个乌黑的光罩。太史言的飓风，压着仆俑黑色的光罩，不断向南快速的推进。他们俩为中心，方圆千米之内，山崩地裂，几乎是万物尽摧。

    这俩只怪物，只打了几分钟，就如同把菏野琉山脚下，篷布河南岸的狩泽森林，划出了一道，一公里宽，十几公里长的大口子。不知道绞杀了多少，藤股树蔓，花花草草，还有来不及逃跑的小动物。

    太史言为了把这场大战，拖离那群师生和猎人，所选择的方向是正南方。正好与从西南边，进入狩泽森林的那名仆俑，来猎杀这群人的路线重合。

    就他俩打斗的声势，在几公里外，都能感受到。所以，就理所当然的，把那名仆俑也吸引了过来。要不说，那群幸存者，这次命不该绝。不然，只要有一名仆俑，杀到他们面前，这些人就是十死无生。

    可太史言这儿，就有点晦气了。本来这三名仆俑，获得的指令，就是要斩杀掉，这群人中的最强者。只是北边那位，光顾着泄私愤。正把上官洛颖等人，追杀得上天无路入地无门，被耽搁在北方的几十公里外。

    由此，当南边来的这名，背刀的仆俑，一靠近这俩怪的激战之地，立马亮出一把长柄朴刀，冲上前来不由分说，对着太史言是举刀便劈。

    当太史言在感知到，又来了一个，杂窜的魔鬼终结者时，心中也是一惊。他和老毒都没料到，这诺轮星上，还有如此强大的怪物。刚才，他一边打着，还一边问老毒，认不认识这货？

    老毒也是万分惊奇，不过，他还是那套说词：自己只是人工智能系统，又离开了诺轮星这么多年。之前，他的记忆存储系统，被诺林反复格式化。所以，对很多事物没有认知，也无可厚非。

    本来，太史言觉得，再跟这使斧子的杂窜，斗上几百个回合，就能破开他的防御，将他彻底制服。可没想到，又来个使刀的。此刻，形成了二打一的局面，立时令太史言，陷入了被动。

    即便他施展出破焦十二连击，却仍落于下风。这会儿，轮到他被两只怪物，一路掩杀的，兀自守多攻少，招术大乱，步步倒退。

    他想凭着自己的不死之躯，和快速恢复的能力，拼着以伤换伤，不断削弱对手，再一举制胜。可他震惊的发现，这两个杂窜，貌似也拥有不死之躯。

    他跟人家换伤，可无论他劈刺到，人家多要害的部位，这两怪物都浑然不觉。他们的伤口处银浆粘涌，瞬间愈合。恢复的速度比他还快，就跟液态金属人一样。这一下，太史言方知此战的凶险。

    如此，这场丛林中的大战，又变成两股黑旋风，顶一个蓝罩子，向北方突进。一路逼着太史言，退到篷布河北岸。这才阴差阳错的，让上官洛颖，侥幸逃得一命。

