    楚枫淡淡一笑：“你们好。”

    此时，霍嫣的保镖兼司机走过来，颔首道：“小姐。”

    霍嫣道：“那我也走了，你们路上小心。”

    楚惜道：“好，明天学校见。”

    三个女生上了车，楚惜坐在副驾驶，两外两个女生坐在后面，无比羡慕的看着二人。

    车子很快开进C大，在宿舍楼前停下。

    两个女生道别之后，便下车回了宿舍。

    车上只剩楚枫楚惜二人，楚惜忽然转头看向楚枫，一瞬不瞬的看着他。

    注意到女孩的视线，楚枫侧目看了她一眼：“怎么了？”

    “哥哥........”楚惜抿了抿唇，轻声道：“我........不想叫你哥哥了........可以吗？”

    楚枫轻笑了声：“那你想叫什么？”

    “叫你名字啊，我们........又不是兄妹了。我想........叫你名字。”

    楚枫双眸看着前方，没说话。

    等了一会，见他仍未开口，楚惜疑惑道：“你怎么不说话了？不行吗？”

    “没有。”楚枫唇角勾起一抹弧度：“我以为........你是想叫我别的。”

    “嗯？”

    楚惜愣了下，转而反应过来他说的是什么，小脸顿时红了，她嘟起小嘴：“哥哥，你变坏了。”

    几分钟后，车子停在楼下。

    楚枫摸了摸她的头：“下车，回家了。”

    霍嫣刚走进家门，紧接着，霍飞带着一身酒气被江辞扶着进来。

    “江辞哥，我哥他怎么喝成这样了？”

    江辞把霍飞扔在沙发上，说道：“一时兴奋，给他煮点醒酒汤吧。”

    “哦，好。我马上吩咐人去做。那个........江辞哥，你没事吧？”

    “没事，照顾你哥吧，我先回去了。”

    “好，江辞哥，你路上小心。”

    “嗯。”江辞淡淡的应了声，随后转身离开。

    注视着男人的背影，霍嫣心里微微发疼，但她早已经习惯了。

    这终究是一场没有终点的暗恋，她心知肚明，也欣然接受。

    江家。

    江辞走进别墅，随即看见等待他的江夫人。

    “儿子，你回来了。”

    “妈，这么晚了，你怎么在这？”江辞边走边问。

    “你好久没回去了，妈妈来看看你啊。”

    “我挺好的。”江辞淡淡的说了句，随即坐在了沙发上。

    江夫人走到他身边坐下：“哪里好了，你看看你这院子冷冷清清的，连点人气都没有。”

    “妈，你骂我？”

    没点人气，他不是人么？

    江夫人道：“你知道妈是什么意思，妈是希望能有个人陪着你。儿子，浅浅是很好，可你跟她注定没有缘分，你总不能一个人孤独终老吧？”

    “妈，我才二十多岁，您有必要这么着急么？”

    “我当然着急了！十八岁就是成年人了，你二十多岁连恋爱都没谈过，我能不着急嘛！”

    “.........”

    “呃........儿子，你跟霍飞关系那么好，你觉得他妹妹霍嫣怎么样？”没等江辞回答，江夫人又道：“我觉得那孩子挺好的，乖巧，漂亮，懂事.......”

    “妈！”江辞忽然打断江夫人：“能不能别乱说了！嫣儿就是个小孩子而已。”

    “什么小孩子，人家都19岁了，明年都20岁了。”

    江辞俊脸微沉，淡漠道：“别再跟我说这些了。我困了，要去睡了，您也早点回去休息吧。”

    说完，江辞站起来向楼上走去。

    “江辞！”江夫人站起来。

    江辞没有停留，回了楼上。

    江夫人无奈的捏了捏眉心，转身离开。

    昏暗的房间里，江辞一杯接一杯的喝酒，分明想把自己灌醉，可却越喝越清醒。

    时浅的脸在他脑海中一遍遍闪过，越发的清晰，仿佛永远无法离去。

    他靠在沙发上，轻轻闭上眼睛。

    他可以做到不去打扰时浅，但做不到忘记她，至少........这辈子做不到了。

