    “肺力不够？”李教授一听这话眼睛一亮，但对于这四个字似乎又不理解。

    “所谓的肺力不够，指心肺功能比较弱，你的症状不像是先天的，你的肺功能很齐全，只是可能和你的生活环境，工作环境有关，长年累月之下导致你的心肺功能比起其他器官稍弱，如果我没猜错的话，你还动过手术？”袁大宝认真的问道。

    “嗯。”李教授听到这再无怀疑了。

    “大宝啊，情况是这样的，我以前年轻的时候是在教育局工作，时候工作环境在书堆里，粉尘非常的重，当然时候也没在意，毕竟书啊，不等同于像是木料或者说其他灰尘多的工种，自然症状也没有么明显，直到我三十多岁的时候，我成为学校的特聘教授后，离开了工作的教育局从事教书育人的工作，早年毛病才算是露了头，最开始是呼吸不顺畅，到后面无法躺下，一躺下就呼吸不过来，心口一阵阵的巨疼，但站起来没事了。”李教授慢斯条理的说道。

    “肺炎？”袁大宝一听这针状开口道。

    “时候检查是轻微肺炎，同时伴随着腔内积水。”李教授面色沉重的点了点头。

    “住院了半个月，排掉积液而且处理了炎症后就出院了，本来以为这毛病已经好了，但没想到过了半年一次感冒又引起这问题，还是不能躺下，每晚每晚的睡不着觉啊，我人难受，也搞得我先生身心疲惫，哎。”李教授苦笑道。

    “手术也做过，药物也一直在吃，但肺炎不是什么顽症啊，每次住院慢的话半个月，快的话一星期，医生是拍板保证炎症消了，可稍微一感冒一头疼，又来了。”

    “这肺力不够，就好比是你这双腿，一条腿不够力的话影响的全身，提升肺功能就好了。”袁大宝转身拿来一张纸。

    “吃过中药么？”袁大宝写到一半抬头问道。

    “吃过吃过。”李教授急忙点头。

    “效果如何，你记得中药药方么？”袁大宝倒是眉头一皱，这李教授吃过中药，袁大宝就要沉吟了一下了。

    这自古中医医不过二手，值得每个中医都有自己对疾病的理解，所开的药也是不一样，怕是药方有百分之九十九一样，可能百分之一的不同，要是混着吃就极有可能要人命。

    中医的治疗本身通过药材的搭配来发挥出药材的力量，不同的药材搭配对于人体的作用也是不同的。

    就好比感冒，有的中医喜爱用温性药材，治病过程自然如潺潺流水，不知不觉就把病给去了，而有些中医喜欢用烈性药材，吃下去分外难受，但难受劲一过病也就自然没了。

    这里面涉及的药理相冲了，温性烈性，这要是在人体内对冲，极有可能闹出人命来，这中医里“医不过二手”的原因。

    “这我哪里记得，不过很重要么？”李教授疑惑道。

    “非常重要。”林涛严肃的点了点头。

    “行，大宝，你稍等一下，我给我先生打个电话。”李教授转身拿起电话就打了起来。

    至于袁大宝放下笔就这么静静的等着。

    “喂，咦，紫琪，你怎么回来了，哎哟乖女儿，妈妈肯定想你啊。”李教授一接电话脸色笑开了花。

    “对了，快去找你爸，让他给我在柜子里找一下我上次吃的中药药方。”李教授也是没忘记正事，寒暄了几句对着电话说道。

    “哎哟，你去叫你爸找了，我不出国，我这病是老毛病了，咱国家都医不好外国就可以了么？快去快去，哎，你说话客气啊，什么小心骗子……”李教授说到这猛地一顿，回头不好意思的看着袁大宝。

    至于袁大宝则是淡淡一笑，表示自己没有生气。

    “喂，臭丫头，你差点害我丢人了知道么，听话，快去叫你爸给我找处方。”李教授也拿出了做老师的威严对着电话吼道。

    半响。

    电话挂断，李教授脸上满是不好意思：“大宝啊，刚才电话……”

    “没事的，李教授。”袁大宝不在意的笑了笑，眼睛看着刚才李教授报的些药材。

    “丹参，远志，紫菀，平贝母，葶苈子……这处方应该是治疗哮喘咳嗽的吧，而且是现代中医，足足二十一位药材，但用药不算好，药材繁多，明明一味药材就能代替的硬是弄出了三四味，药效混重，这处方没用。”袁大宝扫了一眼把纸捏成一团丢在了垃圾桶里。

    “李教授，我给你写一张药方，你可以先试着服用，只是单纯的增强肺功能的，有效果你就继续喝，要是没有效果的话你可以打我电话，当然如果可以的话，你周六周日有时间来教导米莉的间隙，我亲自给你熬药。”袁大宝笑道。

    “这也好。”李教授说起来多多少少心里还是有点没底的，这听到袁大宝后半句立马笑着点了点头。

    而这时候米莉也端着菜在饭厅里摆了一桌了，袁大宝站起身迎着李教授上了饭桌。

    另外一边。

    龙卫群山。

    此时卫字山上，几个元婴真人都是面色尴尬的站在一旁，细看眼中还带着一丝惶恐，能让元婴真人露出这一副表情的，自然面前的两个人。

    “我滴个乖乖，陈宁帝君你介是不是忑霸道了，我安排我的人出去办事儿，你也要管？”烈阳都冷眼看着陈宁帝君。

    “你要办事我管不着，我也没资格管你，但事关袁大宝就不行，你自己去可以，但你带人去不行，你要和他结交，甚至是因为件事，只要袁大宝同意，可以，但你叫你手下去，用威逼利诱的手段，就不行。”陈宁帝君炮语连珠的吼道，同时一步上前死死的盯着烈阳都。

    “所以我来拦你，是可行还是不可行？”

    “咦，你少和我扯顺口溜，我就告诉你列，介袁大宝我是要定了。”烈阳都肥脸一甩，丝毫不让。

    “你非要和我过两招？”陈宁帝君面色冰冷：“你和我动手这闹出去可不好看啊，要是你爸知道你还是因为个女人和我动手，你猜他会不会扒了你的皮！”

    这话一出，烈阳都很罕见的脸色大变，因为肥胖早已眯的就剩下一条缝的眼睛此时猛地闪过一丝寒芒，似乎陈宁帝君口中的个女人对于烈阳都来说最大的忌讳。

