    第1744章好别致的院子

    范老听到卢筱筱的话后摇了摇头，然后开口道：“筱丫头，不应该是你敬我们，而应该是我们敬你，要是没有你的话，我们都不知道能不能活到现在。”

    “既然我们都有相互敬酒的意向，那我们就直接干杯吧。”

    “好，就按筱丫头说的，我们干杯。”

    “干杯……。”

    卢筱筱把杯子里的水喝完后，她就朝范老他们道：“师父们，你们满满吃，我就先回家去了，你们记得不要贪杯，明天还要秋收。”

    “放心吧，我们喝完这杯酒不喝了，你回去的时候注意点。”

    “我知道了。”

    卢筱筱回到家后进空间去洗了一个澡，然后她就坐在沙发上一边吹头发一边想张旭应该快到哈市了，她记得张旭打电话给她的时候说准备上火车，如果火车没有晚点的话，那张旭明天应该到哈市了，看来她明天早上要从空间里面多拿点吃的出来，不然张旭来了没有菜吃。

    第二天早上卢筱筱醒来后看了下时间已经七点了，于是她立马起床去洗漱。

    卢筱筱洗漱好后一边吃着面包一边从空间拿食材出来，直到她把她想拿的食材全都拿出来后，她才停手。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱刚把装食材的盆放到锅里用水泡着，她就听到了敲门声响起，于是她快速的把锅盖盖上，然后到院子去开门。

    “雪梅姐、万大哥，快请进。”卢筱筱打开院子的门后看到万雪梅和万雪峰站在她家门口，于是她就朝他们道。

    万雪梅和万雪峰听到卢筱筱话后就走进卢筱筱家的院子，万雪梅因为经常来卢筱筱家，所以她没有觉得卢筱筱家的院子有什么特别。

    可是万雪峰是第一次来卢筱筱家，所以他在看到卢筱筱家的院子时，就喜欢上了卢筱筱家的院子。

    “筱筱，你家的院子打理的可真别致。”万雪峰朝卢筱筱道。

    “这个院子不是我打理的，是以前的主人弄的，我只不过是稍微修缮了一下。”

    “这个房子以前的主人是干什么的？”

    “猎户。”

    “什么？你确定这房子以前的主人是个猎户？”

    “嗯。”

    “看来那个猎户是个文雅的人啊，真不知道他那么文雅的人怎么会选择以打猎为生。”

    “生活所迫吧，毕竟每个人都会有生不由己的时候，总不能为了那点风花雪月就不吃饭吧。”

    “说的也对。”

    “大哥，你和筱筱在院子里说什么啊？”万雪梅见万雪峰和卢筱筱半天了都没有进到堂屋，于是她就走出堂屋朝万雪峰问道。

    “没有说什么，我们就是随意聊了几句。”

    “哦。”

    “雪梅姐、万大哥，我们进屋聊吧。”卢筱筱朝万雪梅和万雪峰道。

    “好。”

    卢筱筱进到屋里后给万雪梅和万雪峰各倒了一杯水，然后她就朝他们问道：“雪梅姐、万大哥，你们今天来找我是有什么事吗？”

    万雪梅听到卢筱筱的话立马朝万雪峰道：“哥，我来说，你在旁边听着。”

    “好。”

    (本章完)

