    当卡琳珊的雪白小手放在王座扶手上的那一刻，天空之城的王权也瞬间转移了，于是引发了一连串的系统公告，终于，大家忙碌了十多个小时，一切努力还是值得的，赢回了主城，并且，积分兑换经验，排名靠前的玩家更加获得更多的奖励——

　　“叮～！”

　　系统公告：恭喜大家，本次寒刃之战成功获胜！玩家折戟沉沙以积分714780点成为本次任务的最强输出玩家，成功获得MVP资格，获得奖励等级+3、幸运值+3，获得物品【迅影之链】（地器?卓越★★★★）！玩家风色幻想以574900点积分成为战争积分第二名，获得奖励等级+2、幸运值+2，获得物品【骑士荣耀护腕】（灵器?卓越★★★）！玩家在水一方以520930点积分成为战争积分第三名，获得奖励等级+2、幸运值+2，获得物品【熔火者之盔】（灵器?卓越★★）！玩家北冥雪以520220点积分成为战争积分第四名，获得奖励等级+2、幸运值+1，获得物品【灵敏斗篷】（灵器?卓越★★）！玩家传说中的勇者以489020点积分成为战争积分第五名，获得奖励等级+1、幸运值+1，获得物品【熔岩盾牌】（紫金器?卓越★★★★）！

　　连续十多个系统铃声响起，战争积分榜前一百名的玩家都有装备或者物品奖励，其中以前五名玩家的奖励最为丰厚，特别是我，居然还得到了一条四星卓越的地器项链，这可是全服务器的第二件地器啊！

　　急忙打开包裹，赫然可见一条流光闪烁的项链躺在角落里，是一个箭矢型的金色坠子，精致而好看，并且，伸手一摸，便有一种雄浑的力量涌入体内，毫无疑问，这绝对是超级极品的链子！

　　兴奋不已，取出迅影之链，伸手一拂，项链的属性飘飞在眼前——

　　【迅影之链】（地器?卓越★★★★）

　　敏捷：+150

　　体力：+145

　　策略：+30

　　附加：提升使用者30%的远程物理攻击力

　　附加：提升使用者3000点的气血上限

　　附加：提升使用者乱射技能的50%攻击效果

　　凹槽数：4

　　卓越特性：迅影击，开启之后，在120秒内远程攻击速度提升200%，攻击力提升20%

　　需要等级：125

　　顿时，我有些无语，居然是一条弓箭手专用的项链，提升30%的攻击力不说，还有3000点的气血上限，这绝对是超强的王牌属性，毕竟，弓箭手本来就是贫血职业，面对战士系玩家追杀时只能用寒冰箭、跳跃等技能来放风筝，或者是震荡箭+乱射来强杀，但是一旦被战士逼近了，还是九死一生，所以，3000点气血对于弓箭手来说非常重要，甚至等同于多了一条小命，因为不是所有的战士都能像我这样的攻击力，随便一刀就过5000点，一般来说，现阶段战士系VS弓箭手，一刀2000+点，四五刀解决，而弓箭手则要射10+箭才能搞定战士，两个职业的PK没有明显的优劣，趋于平衡。

　　另外，这条迅影项链还有50%的乱射效果，这个更加强大了，用来刷怪和PK都无往不利，还有，卓越特性是迅影击，两分钟内弓箭手使用者小宇宙爆发，连续的射箭与强化攻击，恐怕就算是重甲的战士也经受不起这样弓箭手的折腾。

　　不远处，林逸欣走了过来，说：“陆尘，地器项链什么属性？”

　　我展示了一下，顿时小美女羡慕不已，对远处的北冥雪招招手：“小雪过来，你哥哥有话对你说”

　　“靠”

　　我默默无语，林逸欣太聪明了，什么都能想得到，明知道我身边没有其她强力弓箭手，这条项链那么强力又不舍得送人，必然给的是北冥雪，就帮我叫北冥雪过来了。

　　当北冥雪走近的时候，我也无话可说，拿出迅影之链，道：“喏，这个归你了，北冥要努力加油练级，早点冲150级！”

　　“啊？”

　　北冥雪美丽的目光接触迅影之链的时候就怔住了，下一刻，手里握着项链，不顾一切的扑入我怀里，踮着脚尖，香香的在我脸颊上吻了一口，温湿无比。

　　“”

　　“”

　　北冥雪飞速的后退了几步，戴上了迅影之链，她的等级已然到了125级了，而林逸欣则和我面对面的看着，过了半晌，她轻声一笑“唉，你身边的MM真多啊”

　　我：“这不能怪我”

　　“没怪你啊？”林逸欣吐了吐舌头，笑道：“好吧，算你这家伙运气好，何艺姐姐，明月姐姐，北冥雪这三个大美女居然跟你住在一起，哼哼，恐怕许多富二代花个几亿块钱也争取不到这样的福利，好好珍惜吧”

　　我笑笑，说：“逸逸，要不你也搬过来跟我一起住？”

　　“什么？”

　　林逸欣似乎有些神往，却又脸蛋一红，嗔道：“切，我才不去羊入虎口，哼哼，你有三个了，还不够吗？”

　　“没没什么，对了，你拿到的那个骑士荣耀护腕，属性怎么样啊？”

　　“三星灵器，属性非常不赖，我自己用了～”

　　“OK！”

　　我看了看时间，道：“叫雪殇美女过来暗月城吧，我们分一下三个行会拿到的装备，然后我得去交五转任务了。”

　　“嗯！”

　　调节出行会驻地管理界面，我飞回了暗月城。

　　“刷！”

　　出现在传送阵处，急急忙忙的来到仓库边，等了一会，林逸欣、凌雪殇两个MM都来了，笑吟吟的开始接收装备，按照4:4:2的分成方式，我和林逸欣占了大部分，而凌雪殇则非常谦让，面对卓越的紫金器、暗金器并未动容，反而将比较极品一些的装备都让给了我们，这让人不由得感叹，进入CGL名人堂排名的玩家，确实没有一个是省油的灯，凌雪殇这种不贪财却坚守原则的盟友，非常可贵。

　　分完了装备，夜已经深了，林逸欣、凌雪殇等MM都去领取任务了，这一次寒刃之战，活到最后几波的人都是等级飙升的，估计现在急着去做120级五转任务的人绝对不下于100个，李承风、北冥雪、鬼谷子、慕容明月等人都已经去领取任务了，不过，第一个完成任务的人必须是我，因为已经完成了。

　　这时候，“滴”一声响，何艺已经上线，战争打完了，挂掉的玩家可以再度进入主城范畴了。

　　“EVE，上来了啊？”我发去一条消息。

　　“嗯。”何艺回了一个笑脸符，道：“上来领一下五转任务，顺便看看我的五转任务有没有太大的难度，对了，陆尘你交完任务就赶紧下线吧，我买了二斤披萨饼回来，还叫了几个川菜味的菜肴，已经送来了，都在大厅里热乎着，我们都要在20分钟内下线吃夜宵，不然饿坏了。”

　　“OK，我知道了！”

　　我的任务够简单，毫无压力的取出了天空之城的回城卷轴，此时，主城地图已经快要关闭了，在24小时之后才会开启，许多人注定是领取了五转任务也来不及做的，所以，我第一个五转的资格更是无人可夺了。

　　来到传送阵管理员那里，这里已经换上了浮冰城的NPC管理员了，不过接下来系统刷新之后，卡琳珊将是天空城新的主人，也将成为远近几个次级主城的君主，因为天空之城是一座大城，拥有天空之城的人，即是帝国国王。

　　卡琳珊没有称王，依旧沿用了原本的紫荆花王族徽记，自己仍然为王族公主，只不过手握生杀予夺的大权罢了，这样一来，以天空之城为核心的浮冰城、伽蓝城、雷霆之城都将以卡琳珊马首是瞻，卡琳珊手中的兵权与王权已然达到了一个新的层次。

　　“刷！”冰旋领域

　　传送来到了山岭处的林泽尔处，我快步上前，对着林泽尔兴奋不已的说道：“老湿，我完成了你的任务，找到蜜琳，并且帮助蜜琳、卡琳珊夺取了天空之城昏腐的王权，天空帝国进入了一个新的时代！”

　　“干得好，小子！”

　　林泽尔舔了舔嘴唇，面目狰狞可怖的笑道：“你果然没有让我失望，并且，这一战你吸收了大量的亡灵火种，嘎嘎，你很有可能是近百年来的第一位修罗王，尽量努力吧，为了亡者生存的权力！”

　　我说：“老湿，我的任务”

　　“哦，差点忘了！”

　　林泽尔拍了拍光溜溜的脑门，哈哈大笑的走上前，单手扶着我的肩膀，道：“来吧，你已经证明了自己的勇气，这是属于你的奖励！”

　　“叮～！”

　　系统提示：你完成了五转任务，成功晋升为白金剑士，并且作为第一位五转的玩家，获得幸运值+2的奖励！

　　OK，紧接着又是一个系统铃声，宣布我成为第一个五转的玩家，只是可惜，只有2点的幸运值奖励，不过也足够了，毕竟，幸运值是来之不易的，这么一来，加上MVP的奖励，我已然增加了5点幸运值，总幸运值达到了恐怖的33点，超级强横！

　　这时，我抬头看了看林泽尔，他也正看着我，咧着嘴巴，面目狰狞的笑道：“小子，你已经成长得非常强大，看来，我必须传授自己的看家本领给你了！”

