    诡异的黑暗中。

    没有天地，没有四方，似乎是一片无限的虚空。

    此时在云海飞舟的四周，布满了一条条扭曲的黑线，散发着令人心悸的气息。

    封青岩蹙着眉头，没有贸然去接触。

    “这到底是什么东西？”左少宰似乎是在自语，却是无法看得见，便闭上眼睛去感受。

    片刻后，他猛然睁开眼睛，脸上露出些惊骇之色。

    在他闭上眼睛去感受时，似乎“看”了一条条的扭曲黑线，如同墙壁般布满天下。

    “这些是什么东西呢？”

    左少宰再次闭上眼睛去感受，心中惊骇而疑惑。

    “看到了？”

    封青岩问。

    “看到了。”

    左少宰轻声道，思索一下便说：“封圣小心了，吾尝试攻击一下。”

    封青岩点点头。

    一直如同下去，亦不是办法。

    轰——

    一道磅礴的文气，从左少宰身上迸发出来，但是皆被扭曲的黑线挡住了。且，扭曲的黑线似乎被触怒般，如同一根根银针般，朝左少宰刺来。

    “哼！”

    左少宰冷哼一声，身上迸发出白色光芒。

    但是，扭曲的黑线，却无视白色光芒，瞬间便穿透光芒，朝左少宰刺去。

    “啊——”

    此时左少宰忍不住痛苦吼一声。

    那些扭曲的黑线，似乎并不仅仅是刺在他的身上，还刺在他的灵魂上。

    这时他的灵魂，如同被无法黑线洞穿般。

    似乎已经千疮百孔。

    封青岩见到心中一惊，但依然没有贸然出手，毕竟连文宗级别的左少宰亦抵挡不住。

    而且越来越多黑线，朝云海飞舟探来。

    不过眨眼间，在封青岩的眼里，左少宰已经被扭曲的黑线布满了。但是，封青岩却丝毫无事，黑线亦没有朝他攻击上来。

    “少宰，莫要抵挡。”

    封青岩冷冷看着黑线，沉吟一下道。

    此时左少宰痛苦不已，即使有浑身的力量，亦难以使出来。且，使出来，亦对黑线无用……

    似乎黑线无神一切攻击般。

    左少宰闻言，迟疑一下便放弃抵挡。

    在他放弃抵挡时，似乎黑线便少了些，接着黑线缓缓退出来。

    封青岩看到松了口气。

    “这些黑线很诡异。”

    左少宰脸色有些苍白，闭上眼睛感受到黑线，道：“它们可以直接攻击灵魂。”

    封青岩点点头，便盘坐下来。

    片刻后，左少宰便恢复过来，与封青岩相对而坐。

    这些黑线无法攻击，即使攻击亦无用，而他们又无法出去，岂不是被黑线困住？

    “这些黑线到底是什么东西？”

    左少宰再问。

    此时，他的脸色微微一变，“看”着扭曲的黑线道：“难道曾经迷失于鬼雾冰原的大儒，亦如吾等现在如此？最后生生被困死了？”

    “怕是如此了。”

    封青岩道。

    左少宰的脸色变得有些难看起来，倘若一直出不去，岂不是被困死于此？

    他死倒是没有什么。

    但是，封圣却是绝对不可以。

    左少宰如此一想，内心便有些焦急起来，疯狂思索着破解的办法。

    片刻后，左少宰就无法再等下去，便再次尝试起来，又被无数的黑线，捅得千疮百孔。

    这时左少宰满脸的苦涩，道：“难道真要困于此地？”

    云海飞舟立于黑暗。

    封青岩和左少宰二人沉默不语，皆在思索破解的办法。

    “这些黑线将吾等困于此地，到底是为了什么？”左少宰看着封青岩有些疑惑道，“倘若吾等不动，黑线便不会理会吾等，只是将吾等困于此……”

    封青岩点点头，道：“会不会与远古凶灵有关？”

    “应该脱不了关系。”

    左少宰闻言道，接着就蹙着眉头思索。

    时间一点点过去。

    似乎是一个时辰，似乎是一天。

    渐渐地，不论是封青岩还是左少宰，皆无法感受到的时间的流逝，似乎黑暗中没有时间般。

    不知何时，封青岩便站起来，缓缓把手伸出去。

    但是，他能看到黑线，却无法触摸到，似乎黑线不存在般，又或者是触摸在一堵墙壁上。

    一种十分古怪的感觉。

    黑线将人困于此，到底是为了什么？

    它们看到如有生命般……

    生命？

    难道它们有什么诉求？

    封青岩诧异想着，便看着左少宰，道：“难道黑线将吾等困于此，是有什么诉求？”

    “诉求？”

    左少宰愣了一下。

    这时左少宰思索起来，接着道：“倘若黑线有诉求，为何吾等却听不到，亦感受不到？倘若有诉求，吾等一见到黑线，便应该能够听到才对……”

    是啊，为什么呢？

    封青岩蹙着眉头，看着黑线道：“你们可是有什么诉求？”

    “复活复活复活……”

    “复活复活复活……”

    这时封青岩似乎从黑线中，听到一个个无比强烈的声音，让他心中一惊，以为是出现错觉了。

    但是，“复活”的声音，不断在响起。

    此时封青岩愕然看着左少宰，道：“少宰可是听到了？”

    “听到什么？”

    少宰问。

    “我听到天地间，皆在说着‘复活’二字。”

    封青岩有些诧异，难道只有自已一人听到，而左少宰又没有听到？

    “有吗？”

    左少宰凝神静听，并没有听到“复活”二字。

    封青岩点点头，便道：“那我该如何复活你们？”

    “复活复活复活……”

    但是天地间，皆是“复活”二字。

    封青岩闭上眼睛聆听，天地间，或者说是整个黑暗中，皆是“复活”二字。

    难道这些黑线，是远古的残念？

    不应该啊。

    倘若是残念，怎么可能认不出来？

    片刻后，封青岩睁开眼睛，对左少宰道：“这些黑线的诉求，或许便是复活。”

    “这些黑线是什么？吾等又该如何复活？”

    左少宰苦笑一下道。

    “这些黑线，有没有可能是远古残念？”

    封青岩沉吟一下道。

    “我亦有想过，但是残念岂会是黑线？且，即使是远古神灵的残念，亦没有如此可怕……”

    左少宰摇摇头道。

    封青岩沉默一下，便道：“现在唯有一试了。”

    “只有如此了。”

    左少宰想了想便点头，郑重对着黑线道：“在下左辅，必定想尽办法复活诸位，还望诸位退去。”

    但是黑线并没有变化。

    “看来唯有封圣开口了。”

    左少宰摇摇头道，毕竟他并没有听到黑线的诉求。

    ……

