    

    “既然大家都为你求情，这次就算了，若有下次绝不留情！哼！”众人向着岳魁，夏大谋不好再说什么，只不过他看岳魁的眼神更冷了。

    ‘小子，别让我抓住你的把柄！’夏大谋和岳魁并无仇怨，这次岳魁强硬反驳他，脸上总有些挂不住，最重要的如果不是因为岳魁，此次任务非他不可。

    “好了，诸位都退下吧，两位总军请尽快派兵前往天骁营。”冼御铭说道，准备将众人打发走。

    “是！”

    “是！”

    蔡圳和楼旭连忙点头称是，随即和其他将领离开，走之前，夏大谋阴鸷的目光扫过岳魁，仿佛在说你给我小心点。

    “将军，这夏大谋可是越来越肆无忌惮了，有必要敲打敲打。”突然，珪海说出这么一句话。

    冼御铭哪里会看不出，夏大谋甚至没把他放在眼里，但是此人身份不简单，不能轻易动他。

    “他身后是域主，没有搞清楚他的目的之前，先由他嚣张一段时间。”冼御铭也很想除掉这个隐患，此人来十五军后，拉拢了几位将领，虽然还受他的管辖，但是将心产生了动摇。

    域主可是亲王，身为陛下的骨肉兄弟，亲王的人冼御铭不敢随意调查，如果牵连出皇室，十条命都不够他死。

    “老冼，十五军看样子暗流涌动啊，这几位将领感觉各怀鬼胎。”岳魁察觉到了不寻常，今日的气氛好生怪异。

    “你也看到了，若不是有圳叔和老楼站我这边，这军主之位是谁，当真还是未知。”

    军队最怕人心不齐，即便高层出了问题，冼御铭也没有对他们出手，一来怕发生兵变，再者如今正是用人之际，新秀不出头，冼御铭不会拿这些人如何。

    “三日后，玄门护送的货物抵达，此次行程务必小心谨慎，出了差池十五军都将受到牵连。”冼御铭再三叮嘱，此事非同小可，这批货物可是皇帝陛下钦定的。

    岳魁神情肃穆，他沉声道：“放心，定当万无一失！”

    冼御铭很少会对一件事这么看重，岳魁清楚这次任务有多艰巨，派他去，足以见得冼御铭有多信任他。

    “说起来，方才夏大谋提到岳天凌，小鬼你为何反应如此激烈？”珪海好奇问道。

    岳魁脸色一僵，片刻后他沉静回道：“没什么，坊间曾听闻此人事迹，是个响当当的好汉。夏大谋污蔑于他，心急口快之下，才说出那些话。”

    “哦？”珪海挑眉，觉得有些蹊跷，不过没有再问下去。

    冼御铭认同的点点头道：“岳天凌我也听说过其传闻，据说平华州三岁小儿都知其名，此人义薄云天是条难得的好汉，可惜英雄命短，未曾与他相识便英年早逝了。”

    冼御铭和珪海都感到惋惜，岳魁眼眶微红，心中的悲痛很快被他压了下去。他与父亲相聚不过三载，懵懂时期的他，经历了丧父之痛。十多年过去，时间冲淡了很多，但是关于父亲的一切，岳魁永远不会忘记。

    青域，他迟早会再次前往。

    ......

    三日后，堍州东门，数千黑甲骑兵林立，阵前两千多步兵军姿勃发昂首挺立，手中长戈直指云天。不论是骑兵还是步兵，皆是甲胄裹身铜盔覆首，就连面容都以铁面具掩盖，只留两只眼睛在外。

    崭新的军旗微微飘扬，上面天骁大字摄人心魄，充满了魔力。

    岳魁一身盔甲牢牢实实覆盖，不见丝毫缝隙，黑色面具下的双瞳始终盯着前方的地平线。胯下战马不时打出响鼻，犹如烈焰吐息。

    “鬼爷，这玄门弟子怎么还不来，办事效率也太差了吧。”身旁的班宏开始发牢骚，此时的他手拿两块板斧，体型本就壮硕的班宏，看上去和一堵墙无二。

    “宗门弟子不是咱们，人家追求随心，时间观念差点也正常。”岳魁笑道，不是太在意，玄门对他来说，有种强烈的亲切感。

    ‘不知道夏师姐这么多年过得如何...’想起曾经那个叫自己小毛头的漂亮师姐，岳魁心中顿时充满暖意，师姐给了他从来没有过的情义，或许这就是姐姐的感觉吧。如果说母爱是轮骄阳，热烈深沉；姐姐的爱似那新月，皎洁温馨。

    “来了！”岳魁眼神一亮，地平线一片模糊身影愈来愈近，中间竟是马车拉着货柜，一眼扫过去不下十辆。

    马车旁边站着两排服装统一的青年，清一色的橙色道袍，当中个别人岳魁还觉得眼熟，很可能是曾近一起玩耍的师兄，十多年过去再无当初的少年气，变得棱角分明身姿英伟。

    除了玄门弟子外，中间还有着另外一批人，他们男女各占大半，身上穿着品质不凡的丝绸衣物。男子个个披着深蓝色风衣，女子身穿水蓝色长裙，所有人衣物上都绣着‘第一学院’的小字。

    人群加起来估计上千，光是玄门弟子都有两百多人。岳魁眉头越发皱的厉害，到底是什么宝物，需要两百多玄门弟子护送。

    两百多弟子，他一个也看不透，修为都在他之上，这样的一股力量来护送，看样子不光是帝国，就连玄门都很重视。

    人群逐渐靠近东门，岳魁班宏几人连忙下马迎接。领头的竟然是一位女修士，她手拿竹笛面纱遮容，露出一对如秋水般的眸子，窈窕身姿看得士兵们一阵发愣。

    盈盈一握的水蛇腰，修长的白嫩双腿差点晃瞎众将士的眼。最扯的是她竟然穿着一双木屐，青葱脚趾就这么暴露在空气中，饶是岳魁也不由一阵口干舌燥。

    他们都是一群五大三粗的爷们儿，平日里除了训练还是训练，哪里见过如此绝色，顿时大家都失了神。

    “乖乖，这娘们儿太美了，光看眼睛都知道是个绝世大美人！”班宏这个大嘴巴忍不住说道，那女子美目瞥了过来，吓了他一身冷汗。

    “见笑了，前辈莫怪...”岳魁瞪了眼班宏，这家伙胆子也忒大了，眼前这个女人比冼御铭气势都恐怖，一根手指估计能碾死班宏，这莽汉竟出言调戏她。

    “前辈？我很老么？”女子开口，有些不悦，乌溜溜的大眼珠打量着岳魁。

    “你是他们的老大？”女子再次问道，声音比较妩媚却带着一丝玩味。

    岳魁愕然，极其正经的回道：“我是他们的军士长，不是他们的老大，负责...”

    “好了好了，不就是跟老大一样么，何必那么较真。”话还未说完，女子打断了他，看着岳魁吃瘪，女子眼中浮起一抹得意。

    “我叫池珺，是这次护送任务的负责人，也是玄门五美之一哦~”女子自我介绍道，有意无意的在透露什么给岳魁。

    “小男人，你身上的味道很好闻呢~”池珺凑近琼鼻轻嗅，岳魁窘迫无比，有些闪躲似的往后退了半步。

    “哎呦~还害羞呢”池珺的声音酥麻软糯，媚入骨髓。

    班宏看不下去了，说道：“这位大姐，咱们军士长刚刚年满十六，你有点过分了。”

    说完，班宏象征性摆弄强壮的臂膀，放佛在说我可以！

    岳魁其他都擅长，唯独没见识过女人，更何况这么一个充满媚态的尤物，他尴尬的站在原地，鼻间萦绕着女人的馨香，久久不能散去。

    “真的...好香~”        

