    遗迹外，雷电仙门和陨石仙门年轻一代最强天骄早已赶到。

    秦奋看着眼前的两名男子，眉头一皱，觉得有些棘手。

    因为在他面前的正是雷电仙门和陨石仙门年轻一辈中最强的两人。

    雷玄，天骄榜排名第十的强者，虽然只是通天境九重天，但实力却强的离谱，据说还学习雷电仙门最顶尖的两门大神通。

    另一个，石破天，天骄榜排名第九的存在，通天境九重天，只学习了一门大神通，但那门大神通却已经被他练就到了登峰造极的地步，肉身无敌，就算是太初境三重天都不一定可以破开他的肉身。

    雷电老祖和陨石老祖直接把这两人叫出来，显然是打定主意要弄死他们了。

    虽然木天尊一直在这看着，但他说过不插手年轻一代的事情。

    “秦奋，没想到你最后还是落在我手里了，以前你不是很嚣张吗？现在继续给我嚣张一个看看。”

    话落，雷玄二话不说直接杀向秦奋。

    后者刚想退，结果直接被一击重伤，口吐鲜血不断地后退。

    一旁的秦明海见此情形，好几次想上去帮忙，但还是忍住了。

    若是他出手帮助秦奋，性质完全就不一样了，就算木天尊有意偏袒他们，在这种时候他也不好意思出手挡下雷电老祖和陨石老祖。

    看到秦奋在挨打，他只能祈求秦奋身子骨硬朗点，可以坚持到秦家其他人赶过来。

    金角大王见秦奋挨打，自然冲了上去，打算以肉身强度让雷玄感到棘手。

    可就在他出手瞬间，石破天走了出来，将大神通修炼到登峰造极之境的他，肉身早已强大到可以匹敌妖魔。

    所以他直接以肉身挡住了金角大王的拳头，随后二人迅速肉搏了起来。

    在战斗中，金角大王居然占不到任何便宜，就这么被石破天一点点打退，甚至在石破天全力一击下金角大王感觉自己肉身要开裂般。

    “这家伙在肉身方面的造诣比我还要厉害，当真棘手。”

    金角大王紧盯着他，拳头紧握，身上也出现了一条条金色纹路，金色光线宛若小蝌蚪般不断的流淌。

    接受了传承的他，此刻决定爆发传承的力量，以此跟石破天分出个胜负。

    “憋不住了？”石破天看着金角大王，嘴角微扬，双眸微动，浓郁杀机在眼中绽放。

    “神骨锻体，爆骨！”

    石破天大喊一声，身上瞬间响起了噼里啪啦的声音，同时他的身躯也在这一刻膨胀了数倍，强大的力量源源不断的朝金角大王倾泻。

    只见他一个闪身，身形宛若鬼魅般迅速接近金角大王，一拳砸落。

    金角大王猝不及防的抬起手掌格挡，结果直接被这一拳打出了数十米，脚掌在地上拖出了一条长长的痕迹。

    一旁的金角族长见自家儿子吃瘪，忍不住提醒道：“你底蕴尚且不如他，若是真的没办法匹敌，无须在意根基问题，直接想怎么做就怎么做，根基问题为父想尽一切办法帮你修复！”

    听到这话，金角大王的底气瞬间爆满，眼中戏谑的看着石破天，“既然父亲你都这么说了，那我便恭敬不如从命！”

    话落，他身上的金色纹路更为璀璨，就像是金色的颜料涂抹在空中，到处都是金灿灿的光辉。

    刹那，金角大王的气息汹涌了数十倍，直接逼近了石破天。

    “金角兽族的秘密吗？有趣！”

    石破天见此情形，嘴角微扬。

    金角兽族他虽然不是很了解，但也知道他们族中有一种大神通，以牺牲根基，根基破碎为代价强行爆发很强的力量。

    眼前的金角大王不论从哪一点来看都是在爆发力量，而且这股力量极强，自己都要全力以赴。

    “这股力量当真不错，小子，我倒要看看你现在又怎么与我比拼肉身强度！”

    金角大王一个冲刺猛地杀向石破天，此刻的他肉身也变强了数十倍。

    见状，石破天没有想过与他一直肉搏，毕竟同等级下，人族的肉身想要与妖魔相比，太难太难了。

    因此他边退边双手结印，“妖魔果然都是愚蠢的，我是人族，自然有我神通之力，你这妖魔又岂会懂！”

    话落，石破天双手间瞬间释放一道光柱，也是他陨石仙门的神通一种。

    金角大王见光柱袭来，不退不躲，就这么径直得冲了上来。

    “蠢货！”

    见金角大王居然这么不要命，石破天冷笑不已。

    就算金角大王肉身再怎么强，这种时候他都不可能挡住。

    妖魔就是妖魔，灵智低下这种事一辈子都无法改变。

    就在他准备大声嘲讽金角大王，并且对他表示不屑时，一道金光忽然从光柱中冲出，身形一闪便宛若鬼魅冲到了他的面前。

    “怎么可能？！”

    石破天一脸诧异，正当他想要躲开时，金角大王已经一个饿虎扑食冲了上来。

    两人迅速纠缠在了一起，杀意迸射，无穷气息流转。

    拳拳到肉，酣畅淋漓，这一切彻底激发了金角大王的血性，虽然他的实力不如石破天，但此刻二人依旧打的有来有回，谁也不让谁。

    陨石老祖看到这一幕，眉头一皱，直接让陨石仙门其他弟子过去围攻。

    至于卑鄙与否这种事就不是他需要管的了，而且他的主旨就是杀掉所有对陨石仙门不利的人。

    只要金角大王等人死掉就行，毕竟胜者才有谈判的资本。

    “人真多！”

    金角大王见又来了这么多人，一时间也觉得有些头疼。

    而他这般强大都觉得头疼，秦奋，林海等人更是直接被虐的体无完肤，唯独柳灵儿可以轻松点，不过她也需要时时刻刻保护赵清。

    一时间，所有人都有些捉襟见衬，渐渐的落于下风，若是再这么下去，不出半个小时，在场所有的年轻一代都必死无疑！

    就在雷电老祖和陨石老祖二人准备庆祝战斗终将胜利，大仇得报时，一道身影忽然落到雷玄和石破天之间，随手一挥，两人就被打退了。

