    犀利的语言让大殿上所有人为之失语。

    卢长青更是直接确定了自己侄子没有说假话，这位三皇子拉仇恨还真是有一手，一棍子下去把整船的人全都打翻了。

    “三皇子的打击面是否太大了，老臣等人虽然不懂水利，却懂如何治国，区区槽渠不过是条废渠，为了一条废渠劳师动众，你不觉得徒费国帑么！”

    王珪声色俱厉的质问让许多人为之变色，这一番话就差没指着李恪的鼻子骂他是败家子了，丝毫没给他留一星半点的面子。

    偏偏李恪依旧是一副要死不活的样子，脸上每一个毛孔里面都写满了‘鄙夷’二字。

    “王大人，你知不知道，其实很多时候自作聪明的好人往往比坏人更加惹人厌恶。坏人害人或许只是坑害了几个、十几个人，而像你这样的好人，坑害的却是成千上万的人。”

    “你……”

    王珪什么时候被如此讥讽过，当场面色大变，指着李恪道：“黄口孺子，老夫在朝堂为官之时，你还没有出生呢，你有什么资格质疑老夫，你又凭什么说老夫害人！”

    得，气疯了一个。

    站在‘风暴中心’的卢长青不是没见过朝堂上的争斗，别说骂街，就连动手的场面都见过不止一次，但指着皇子的鼻子骂的却是他当官以来第一次见。

    望着须发皆张的王老头儿，卢长青忽然觉得自己今天这份奏章上奏的真是太值了。

    李世民也觉得李恪有些过了，对王珪的不敬视而不见，直接对李恪说道：“蜀王，还不快些跟王卿道歉，你个毛头小子，怎能如此妄议朝臣。”

    “父皇，儿臣并不觉得说错了。”

    李恪看了王珪一眼，对李世民说道：“父皇您曾经统领军队打下偌大的疆土，应该知道一将无能累死千军的道理。今日在场的王大人也好，其他大人也罢，我只想问他们一句，长安城的给排水系统他们了解多少？

    大家都知道清明渠、永安渠、龙首渠和黄渠供应了长安的日常用水，可有谁知道这四条渠是从哪条河里把水引过来的？每条河枯水期在什么时期？涨水期又在什么时期？

    抛开这些不说，再说排水工程，据儿臣了解，从武德四年到现在，整整十年时间，长安一共被洪水淹了三次，这是为什么？

    靠着护城河和长安城中那些大小景观池来泄洪，一个个脑子都撞猪身上了！”

    李恪越说越激动，指着朝堂上衮衮诸公，恨铁不成钢的说道：“就连打柴的樵夫都知道磨刀不误砍柴工的道理，偏偏你们就不知道？

    连我一个败家子都知道，槽渠北接渭水东连黄河，是长安城唯一泄洪的通道，你们这些人会不会知道？

    用你们的猪脑子好好想想，是清理河道的花费多，还是每年不停的赈灾花费多。

    整天拿着国帑说话，披着人皮不干人事，一个个只想着自己的名声，置长安百姓安危于不顾。

    名士，清流，我呸！

    你们说本王是败家子，本王不反驳。

    你们说本王是废物，本王同样不反驳。

    因为本王知道，内心黑暗之人无论看什么都是黑的，俗语说的好以己度人嘛，你们早已经习惯了用自己来衡量别人。

    可笑，可叹，可悲！

    燕雀安知鸿鹄之志哉！

    安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！风雨不动安如山。呜呼！何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足！”

    大殿上官员百余，尽管被李恪骂的面红耳赤，却没有任何人站出来哔哔一句。

    所有人都被那句‘安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜……吾庐独破受冻死亦足！’震撼的无以复加。

    高高在上的李世民亦是双眼放光，不可否认，李恪这一句直接说出了他的心声。

    看着下面昂首挺胸的李恪，怎么看怎么喜欢。

    不错，这才是我李世民的儿子，任他天下人毁我，谤我，骂人，辱我……，我自有自己的志向与目标。

    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！好好好，说的好啊！”

    李世民拍案而起，连说三个‘好’字，大笑说道：“哈哈……，卢长青，你的奏疏朕准了，长孙无忌，修缮太极宫一事暂停，征发的民夫全部派去槽渠清淤，限期一月，务必在雨季来临之前，把槽渠清理出来！”

    “诺！臣遵旨！”长孙无忌、卢长青同时应诺。

    “陛下圣明！”殿上其余人等纷纷俯身行礼。

    ……

    卢长青直到回了都水监整个人还是晕乎乎的，脑子里想的依旧是李恪站在大殿上怒斥衮衮诸公的样子。

    这样的三皇子是自己那个侄子能比的么？

    安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！

    这样的诗词也是自己那个侄子能写出来的么？

    真·痴心妄想。

    卢照邻有才华不假，可与李恪这样的顶尖人物一比，立刻相形见绌。

    自己昨天也是猪油蒙了心，竟然幻想着桃园诗会自己侄子能在诗文言面压过三皇子一头，真是可笑之极，若是传出去估计会被人笑掉大牙吧。

    ……

    一日之间，李恪在大殿上喊出的口号被传的尽人皆知。

    这位被誉为长安城最大的败家子，原来竟是一个不计名利，一心只想着天下百姓的谦谦君子。

    散尽家财为的只是让天下百姓能有房住，有衣穿。

    不信的人可以去蜀王府看看，除了书房，几乎所有的房屋都是破败不堪，要么漏雨要么漏风。

    由此可见，三皇子并不是红口白牙故意如此说的，他是在用实际行动在证明自己。

    人们开始记起之前李恪之前卖糖霜的事情，明明价值一贯的东西却只卖五百文，在发现新的制糖方法后，立刻公开让所有大唐百姓都能享受到其中的福利。

    一日夜间，长安城的风头一变，李恪再也不是当初那个败家子，而是大唐最有良心的皇子。

    为天下，为百姓，宁可委屈自己。

    这样的皇子岂能不受到拥护！

