    【击杀低级妖鬼，获得4积分。】

    【击杀低级妖鬼，获得3积分。】

    ……

    斩杀这五只妖鬼后，苏逸摘下他们身上的妖核，迅速远离这里。

    刚刚长剑吸收血雾的那一幕，让苏逸心中颇有猜测。

    ‘妖鬼能吞噬同类变强，很可能是因为妖核之间能互相融合。’

    ‘我这把长剑是中级妖鬼的妖核所化，具有一定的活性，说不定也可以吸收融合其他妖核……’

    来到一处偏僻角落，苏逸试着将长剑和其他妖核放在一起。

    等了一会，却没有任何反应。

    “难道是我猜错了？”

    苏逸眉头微皱，想了想后，他试着向长剑输入灵力。

    只见剑上红光一亮，随即延伸出五条触手，连接在其他妖核上。

    阵阵红光如血脉一般流动，一股奇异的力量从其他妖核向着长剑汇聚。

    片刻后，五枚妖核化为飞灰。

    而吸收了它们全部力量的长剑，则是变得更加坚固锋锐，暗红色的剑身上有了一些浅淡的花纹。

    苏逸轻轻一弹剑身。

    “铛！”

    声音清亮，剑鸣悠长。

    这把剑距离成为下品法器只有一步之遥，估计再吸收几枚妖核就可以了。

    苏逸满意道：“你通体暗红，具有一定的活性，又能够吞噬妖核强化自身，以后我就叫你血饮吧。”

    听到他的话，血饮剑上红光流转，似乎在做出回应。

    ……

    月上中天，繁星隐匿。

    妖鬼间的“厮杀共食”开始了！

    原本冷冷清清的主街上，开始出现一个个妖鬼身影，他们像是在捕猎的野兽一般，谨慎寻找着猎物。

    很快，一场场厮杀爆发。

    这是妖鬼间的狂欢盛宴，唯有胜者才有资格变强，败者的下场只有一个，那就是被吞吃。

    在妖鬼眼里，把敌人吞食殆尽，就是对敌人最大的敬意！

    苏逸在此时又重返主街，不过这次他换了一个地方。

    血饮再次强化后，活性大增，稍稍输入灵力就可以掩盖苏逸身上的人类气息。

    在普通妖鬼的感知里，他如今的气息已经和妖鬼没什么区别了。

    仅仅只走了半分钟，苏逸就发现第一只妖鬼。

    那是一名老年妖鬼，面容褶皱，身形干枯。

    看到手持血饮的苏逸，老年妖鬼眼珠一转，缓步靠近。

    他笑容和蔼道：“你年纪这么小怎么也来参加共食？赶紧回家吧，这里对你来说太危险了！”

    说话的同时，他藏在身后的右手悄悄变成狰狞鬼爪，准备偷袭。

    苏逸微笑点头，道：“这里的确很危险。”

    “不要怕，我来送你回家...”

    老年妖鬼的笑容越发慈祥。

    双方距离拉近，只剩十步！

    “不用了，还是我送你一程吧。”苏逸的身影倏忽一闪。

    血饮挥洒出一道灿然剑光，径直从老年妖鬼的脖颈间斩过。

    “唰！”

    老年妖鬼不可置信的摸了摸脖颈，喃喃自语了一句。

    “好快的剑！”

    下一刻，他的头颅冲天而起。

    无头尸体喷洒血雨，兀自又走了两步，才软软扑倒在地。

    【击杀低级妖鬼，获得5积分。】

    苏逸一剑刺在老年妖鬼的鬼爪上，灵力催动，阵阵红光如雾如血，被血饮剑鲸吞海吸。

    一分钟后，鬼爪化作飞灰消散。

    苏逸抽回血饮剑，继续前行，寻找下一个猎物。

    ……

    这片主街最高的阁楼上。

    夜风吹过，在冷月照耀下，有两道身影伫立不动。

    这是两只实力不错的中级妖鬼，他们负责监管这片区域的“厮杀共食”。

    “这个少年的实力不对劲！他至少有中级妖鬼的实力，怎么还来低级妖鬼共食区？”

    “怎么办？要是放任不管的话，这里的低级妖鬼恐怕会被他杀光的。”

    戴着黑狗面具的妖鬼开口，看向远处苏逸的目光中充满忌惮。

    另一个戴蓝色猫脸面具的妖鬼摇了摇头。

    “小小年纪就有这么强的实力，他的出身绝对不凡！我们还是装作不知的好，就当他是在战斗中突破成了中级妖鬼。”

    “啊？可要是这样的话……”戴黑狗面具的妖鬼有些犹豫。

    “你敢去阻止对方吗？”另一个妖鬼冷声反问。

    “呃……那还是算了吧。”

    戴黑狗面具的妖鬼心中一凛，立马把职责和规矩抛到脑后。

    这个少年的剑太快了！他根本不是对手，上去阻止对方的话，万一被对方一剑杀了怎么办？

    至于说把这里的情况上报？

    第一，如今新酆城的高手都在追杀那群“外来者”，根本没时间搭理这种小事。

    第二，谁知道这少年背后是哪位大人物？为了一些不相干的低级妖鬼得罪对方，实在是得不偿失。

    就这样，两个监管者开始装聋作哑，对苏逸的行为视而不见。

    苏逸其实早就发现了远处的那两个中级妖鬼，他也心知对方就是这片共食区域的“监管者”。

    因此，他一直都在细心关注着那里的动静。

    见到自己连续斩杀数只妖鬼，对方依然没有任何动作，苏逸眸光一闪。

    ‘看来他们把我当成了妖鬼，没有怀疑我的身份。既然这样，那我就不客气了。’

    放下心来的苏逸，加快了杀戮速度，顺着主街一路杀了过去。

    所过之处，一路鲜血尸骸。

    ……

    月隐日出，天光渐亮。

    主街上的灯火全部熄灭，厮杀共食的时间结束。

    苏逸手持血饮剑站在主街道。

    青莲不灭体带来的强大生机，让他的持久力变得极其出色。

    即使经过一晚的厮杀，他依旧精神奕奕，只是灵力消耗了不少。

    在他身后，每隔上百米就能看到大片的血迹，浓郁的血腥味弥漫四周。

    那些妖鬼的尸体，已经被躲在暗中的家伙们偷走了。虽然最有价值的妖核已经被血饮剑吸收了，但吞噬那些妖鬼的血肉，他们同样也能提升一些实力。

    这一晚上杀了多少妖鬼，苏逸已经记不清了。

    他只知道血饮剑已经强化到中级法器层次，而他的总积分也达到了416，距离离开域外战场的1000积分已经不远了。

    是时候离开了！

    苏逸转身走进一条小巷。

    然而走了没多远，他的瞳孔骤然一缩，身体瞬间绷紧，手中血饮剑红光大放。

    在他身前，一个紫发美女正笑意盈盈的看着他。

    “小弟弟，你似乎很紧张啊！要不要到姐姐怀里来放松一下？”

    紫妖饶有兴致的盯着苏逸。

    她认出苏逸就是昨天的外来者之一，因为苏逸在那群外来者中实在是太特殊了！

    实力气息最弱，年龄最小，别人出手攻击的时候，他还躲在角落暗中观察。

    想不记住苏逸都难！

    ……

