    第一百八十五章 胡车儿立大功   

    终于，李典固守的右翼被董卓军突破了。

    

    董卓军像是洪水一样冲击着，然后化为无数的支流将李典的阵型冲成了筛子。

    

    右翼变成了彻头彻尾的大混战，拥有六万兵力的郭汜大显神威，将李典吊起来打。

    

    王山知道不能再等下去了，否则曹操军的人心就散了。

    

    于是，王山命胡车儿带着两万幽州军，直接压了上去。

    

    他们如同猛虎一样，见到董卓军就直接撕碎。

    

    这两万人的部队，旗帜鲜明，像是明灯一样照亮整个战场。

    

    胡车儿！   

    他曾经是董卓的大将，后来投靠了王山。

    

    王山和曹操都是他放进来的。

    

    所以他的出现，让董卓军愤怒指数不断地上升。

    

    王山多投放了很多旗帜，就是为了引蛇出洞。

    

    董卓到底藏在左右两处车架，还是后备军中？

    

    这一点，无人得知。

    

    趁着现在形势没有糜烂，王山还有机会观察，先让胡车儿去试探一下。

    

    胡车儿不负众望，率领大军逼退了郭汜。

    

    郭汜很不甘心，道：“呸，叛徒！还有脸出现？”

    

    “董卓人神公愤，郭将军还须想一下后路啊！”

    胡车儿回答道，顺手砍死了两个西凉兵。

    

    “主公的对错，岂是你能够议论的？”

    郭汜冷笑道。

    

    胡车儿都懒得跟他废话了，率领大军直接反冲阵，将郭汜临时组织的阵型冲得粉碎。

    

    哪怕人数众多，也奈何不了幽州军。

    

    “该死！”

    郭汜暗骂一声，提着大刀就上了，与胡车儿战在一起。

    

    郭汜部队的停滞，果然引起了董卓的注意力，派遣了三万大军前来助阵。

    

    幽州军双拳难敌四手，很快就被压制了。

    

    李典见状，提兵来战，双方厮杀惊天动地。

    

    右翼陷入胶着，但是胡车儿没有忘记王山的任务，率领一批精锐突围，直奔董卓军本阵。

    

    不得不说，这样做非常冒险。

    

    胡车儿一面将旗帜挂起来表明身份，一边大喊道：“兄弟们，弃暗投明才是正途，董卓早晚要灭亡的！”

    

    此刻的他悲愤交加，直接就是真情演义。

    

    西凉军一开始还有一些犹豫，直到李儒出面，道：“拿下他！”

    

    胡车儿挥舞着大刀，一连砍杀了十几人。

    

    鲜血飞溅，染红了大地。

    

    眼见身边的人越来越少，胡车儿就知道不妙，只好道：“军师，当真不念旧情吗？”

    

    李儒闭上了眼睛，又想起年轻时跟着董卓驰骋凉州时的情景。

    

    可是现在造成这种局面，回忆又有什么用？

    

    胡车儿见李儒犹豫，更加悲愤，直接弃刀，夺了一面幽州军旗帜，跪下来道：“还请军师让俺见太师一面，死也要死得明白！”

    

    无数的长枪指着胡车儿，而胡车儿除了保护手中的旗帜，一点也不反抗。

    

    李儒终于动了恻隐之心，带着他前往董卓的车架。

    

    王山是有简陋的望远镜的，他看到了最神奇的一幕，一面幽州军的旗帜，在董卓军中行进。

    

    这样的明显的标志，意味着什么？

    

    王山直接做出了判断，向管亥道：“随我来，董卓在左翼！”

    

    两万幽州铁骑突然出动，踏出惊天动地的气势。

    

    李傕的突骑兵刚要再来一轮骑射，突然发现，一股骑兵正朝着他们奔来。

    

    “是幽州骑兵！”

    李傕大惊失色，此刻他们手里握着的，都是弓箭啊。

    

    王山一马当先，直接砍了飞熊军的旗帜，带着身后的骑兵一往无前。

    

    一轮突击过后，李傕的突骑兵损失惨重。

    

    本来处境非常艰难的夏侯渊，一下子就得到了缓解。

    

    用步兵抵挡骑兵这么久，他也算做出了巨大的贡献了。

    

    “左将军就是厉害！”

    夏侯渊忍不住感慨道。

    

    李傕同样也在感慨，本来他以为幽州骑兵会再次回头，与他们对撞，可是他们头也不回，直冲董卓军本阵。

    

    坏了！   

    李傕立刻抛弃了夏侯渊，进行回援。

    他知道这样是不对的，违反了军规，但是他总有不详的预感。

    

    王山率领骑兵势如破竹，从侧面切入。

    董卓军根本来不及防御，就直接被打懵了。

    

    突然，王山抬起头，看到一面旗帜被抛到了空中。

    

    这就是胡车儿的信号了。

    

    此刻胡车儿深入敌阵，只能用这样简单的办法通知王山。

    

    “杀了他！”

    董卓惊怒交加，原本以为胡车儿要回归他的怀抱，还挺高兴的，结果这家伙竟然暴走了。

    

    胡车儿大显神威，抢了一把长枪挥舞着。

    这一次他赌对了，只是不知道主公能不能收到消息，毕竟他的方法十分笨拙。

    

    眼见敌人越聚越多，胡车儿喝道：“我主左将军很快就杀过来了，你们还不快点逃跑？”

    

    李儒闻言，顾不得胡车儿生死，连忙劝董卓离开。

    

    这一次，是他失算了！他哪里想到，胡车儿这个憨人，竟然会欺骗他。

    

    “主公，此地不宜久留！”

    李儒道。

    

    董卓也有点害怕，但是他没有立刻离开。

    

    “我要看着这个叛徒被千刀万剐！”

    

    此刻胡车儿浑身是伤，四周全都是敌人，而且他用的还是长枪，自己根本不熟悉的武器。

    

    他能感受到气力的流失，这种感觉很不妙。

    

    “啊啊！”

    

    胡车儿怒吼着，直接刺穿一人，推动着颤抖的尸体，破开一条小路。

    

    一支弓箭射过来，正中他的后肩。

    

    胡车儿闷哼一声，感觉浑身没有力气。

    

    “主公，俺只能下辈子报答您的恩情了！”

    

    胡车儿的意识突然模糊起来，他想起了在小时候西凉的快乐生活，真是惬意啊。

    

    自己小时候的那些玩伴。

    

    不知道还能不能再见一面？

    

    突然，马蹄声大作，所有人都停了下来。

    

    “不好，是幽州骑兵！”

    李儒顿时面色大变。

    

    “慌什么慌，全军列阵，抵挡骑兵！”

    董卓呵斥道，毕竟他也是军旅出身。

    

    别看声音响亮，其实离着还远呢，只不过西凉军对马蹄声音非常敏感罢了。

    

    在董卓的指挥下，西凉军竟然有条不紊地行动起来。

    

    “竟然让幽州铁骑突破了防线，李傕真是没用！不过，此刻他应该在挽救，我军前后夹击，吃掉这股骑兵！”

    董卓道。

    

    在危险来临之后，董卓反倒是冷静下来了。

    

    这一点，李儒非常佩服。

    

    董卓的后备军也启动起来，将阵地保护得水泄不通。

    

    晕厥过去的胡车儿也被带了过来，董卓命令军医为他包扎止血，作为最后的底牌。

    

    

