    对于一名门将的优劣，每一名主教练各有各的观感，究其原因还在于其所喜欢采用的战术。

    杨诚对于门将的偏好很符合一众主教练的的喜好，那就是他比较喜欢那种身材较高的门将。

    没错，身高较矮的门将可以靠出色的弹跳力来弥补他们在高空球时的缺陷，但是却无法弥补他们在控制范围上的缺陷。

    举一个例子，身高1米81的门将A和身高1米91的门将B，假设这两名门将的门线技术、反应、移动速度、身体状况等等，统统都是一模一样的，那么，你会发现，B的表现一定会好于A。

    为什么呢？

    身高手长控制范围大，这是矮个子门将永远都无法弥补的缺憾，哪怕是象卡西利亚斯这种反应速度出类拔萃的门将，都无法弥补这一点，充其量只能尽量填补缺陷罢了。

    因此在这时候，杨诚觉得，让帕柳卡自由转会，用1900万美元引进佩鲁济，这绝对是一笔亏得不能再亏的买卖，他甚至怀疑，莫拉蒂的脑袋瓜子一定是被人洗脑了才会这么做。

    但是如今看来，这一切都已成定局，杨诚也无能为力了。

    “布冯吧，跟帕尔马谈谈，如今他的身价应该要比佩鲁济低不少！”杨诚叹了口气。

    遇到这样一个主席，他真是哭笑不得。

    莫拉蒂听了杨诚这一番分析后，也看出了自己在经营上面的缺陷，有些尴尬的苦笑着，看向法切蒂，似乎是在让法切蒂一定要拿下布冯。

    但就在这时候，杨诚突然又抬起头，“高于1500万美元，就暂时搁置！”

    如今的布冯是意大利第三门将，连佩鲁济的身价都只有1900万美元，杨诚肯为布冯出1500万美元，那已经算是丰厚了，如果帕尔马再讨价还价，杨诚当即不干。

    这种亏本的买卖，莫拉蒂做得，他杨诚可做不得。

    “但是布冯会不会年轻了点？”法切蒂提醒道。

    杨诚摇了摇头，“年轻不要紧，好歹他也积累了三年意甲赛场的经验了，我相信他可以胜任，况且年轻的球员有冲劲有活力，布冯这名球员我当初也考虑过，年轻气盛了一些，但无所畏惧是好事，技术也很扎实，帕尔马的门将教练是个人才，把布冯雕琢得很到位，控制范围要比佩鲁济大，身体比他好，自然也比佩鲁济更有前途。”

    杨诚这番话不是在贬低佩鲁济，而是觉得，按照目前的情况来看，引进布冯要比引进佩鲁济更划算，更有前途。

    “那好，我马上跟帕尔马进行联系！”法切蒂点头答应。

    似乎是感觉到气氛有点尴尬，莫拉蒂站了起来，“我去看看，可以吃饭了没有！”说完，就走出了客厅。

    看着他的背影，法切蒂没来由的一阵感触，“他实际上是最爱国际米兰的人，他是一个很好很善良的人，只是……他不善于经营一家球队！”

    莫拉蒂不是一个合格的商人，因为他不懂得精明和计较，可是偏偏，要想经营好一家俱乐部，就一定要懂得精明，懂得计较利益。

    “那就找合适的人来做，他当老板，不需要事事操心，只要控制住大局就行，俱乐部的各个部门分开职权，各司其职的运作，聘请一些专业的人才来经营，根本不是问题！”

    在杨诚看来，法切蒂也不是一个合格的职员，至少他没有在莫拉蒂犯错的时候给予提醒。

    国际米兰这家俱乐部有一个很明显的特色，重感情，都是好人，但世上的坏人往往都喜欢欺负好人，欺负老实人。

    “贾琴托，你顺便向巴里发去一份报价，我希望能够得到巴里队内的边前卫詹卢卡?赞布罗塔，照我估计，这名球员的身价大概在800万美元左右，跟去年引进文托拉的价格差不多，你可以去试试！”

    法切蒂点头答应，并且把球员的名字记下来，生怕自己忘记了。

    杨诚心里不得不感慨，豪门就是豪门，什么事情都不用自己太操心，引进球员也有专人去做，不过完成了这些，他心目中的那支国际米兰也只不过才刚刚具备雏形罢了。

    正好就在两人沉默的时候，莫拉蒂带着一名身穿蓝黑色运动服，身高大概跟杨诚差不多，理着微卷短发，肤色晒得微黑的人走了进来。

    杨诚一眼就认出了他，国际米兰的前队长，贝尔戈米！

    “你好，朱塞佩！”杨诚立即站了起来，主动伸出手去。

    对于这名国际米兰的传奇队长，杨诚一直都带着无比的敬佩，他是那种一辈子就为一支球队效力的忠诚战士，他就是如今这支国际米兰的灵魂支柱。

    “你好，恺撒！”贝尔戈米笑道。

    杨诚耸了耸肩，“我喜欢我的球员称呼我头儿，或者是……老大、老板，都可以！”

    贝尔戈米微微一愣，一旁的法切蒂立即把他拉着坐下来。

    “朱塞佩，我这次找你，是希望能够跟你好好谈谈！”

    “嗯？”贝尔戈米不住的点头，显然在认真的听。

    “我希望你能够继续留在球队，最起码再效力1个赛季！”

    早在98/99赛季结束后，关于国际米兰要大清洗的传闻就不绝于耳，其中贝尔戈米是首当其冲，而在这件事情上，国际米兰也始终没有给予澄清。

    贝尔戈米自然是不大愿意就此退役的，但是假如国际米兰态度强硬的话，他就只能退役，不过莫拉蒂和法切蒂之前就已经跟他提过，退役后他可以选择进入俱乐部管理层，或者是考取教练员证书，到球队的青年队执教。

    如今杨诚一来，贝尔戈米以为新帅初来乍到，一定会先踢掉自己这个更衣室大佬，哪知道他却没有这样做，反而主动要求自己留下来，这是不是有点拉拢的意思？

    “朱塞佩，不用疑心，我可以很直接坦白的告诉你，我之所以选择要你留下，是因为我认可你对目前这支国际米兰的重要性，我不希望因为你的离开，而使得国际米兰的更衣室陷入没有领袖的地步，这会导致球队乱成一团。”

    旁边的法切蒂听了，不由得连连点头。

    “但是我无法给你承诺主力位置，因为这依旧还是需要你去争取，但是我倒是觉得，你或许可以尝试着学习一下布雷默。”

    布雷默被凯泽斯劳滕聘任为主教练的事情已经传出来了，新闻都在播了，贝尔戈米自然知道，同时他也知道，布雷默在这三年里，一直都是跟随杨诚在学习，除了第一个赛季担任主力外，其他两个赛季都是作为更衣室的领导者的身份待在球队。

    “你是想要我成为国际米兰更衣室里的布雷默？”贝尔戈米眉毛一挑，问道。

    “是的！”杨诚淡淡的笑着点头。

    这不是一份请求，因为就算贝尔戈米不同意，杨诚也会直接插手更衣室，他绝对有能力掌控住经过大清洗后的国际米兰，并且重新确立这支球队的更衣室领袖。

    他之所以邀请贝尔戈米，更主要的还在于他不希望有所过渡，而是想要直接由贝尔戈米来负责这件事情，毕竟他是这支球队目前的领袖。

    不得不说，杨诚的算盘总是打得很精明。

    从他入主凯泽斯劳滕后，迅速的确立起布雷默为领袖，并借此来压制凯泽斯劳滕队内的一帮老球员，就可以看得出杨诚执掌球队的策略。

    如今，他入主国际米兰，虽然进行了大清洗，但是对于队内一些老臣，如贝尔戈米，他是想要尽全力挽留，并借着他的力量来控制更衣室，压服那些大牌球星。

    没办法，豪门球队就有豪门球队的弊端，巴乔、罗纳尔多、萨莫拉诺，哪一个是善茬？

    有得烦了！

    杨诚心里苦笑着，但表面上却一如既往的淡定，“你可以考虑一下我的提议，有了答复，给我电话！”

    贝尔戈米点了点头，他确实真的需要好好考虑考虑。

    如果他不答应杨诚，那毫无疑问就只有退役这一个选择，如果他答应了，那他就可以继续留在国米。

    作为一名初来乍到的主教练，杨诚的选择无可厚非，而且也算是给足了贝尔戈米面子，因为谁都不可能在更衣室里留下这么一个影响力巨大，有可能煽动球迷，但同时又不服从主教练管教约束的队长，是吧？

    “好啦，好啦，别说了，吃饭！”莫拉蒂从头到尾都没有插嘴，看到气氛有些尴尬，就出言打破了沉默，邀请众人到餐厅去吃饭。

    如今的他已经把球队的权力下放了，杨诚和法切蒂各司其职，前者得到了竞技领域最大的权力，包括球员的转会交易，而后者则是负责俱乐部的日常经营运作，以及配合杨诚。

    这个改变是一个好现象，但对于国际米兰来说，还远远不够！

    杨诚希望能够带给国际米兰的，不仅仅只是荣誉，还有其他，这也算是他报答莫拉蒂对他信任的一种方式吧。

    …………

    …………

    第二天一早，杜里尼大街24号，国际米兰总部，新闻发布会大厅

    一身西装革履，打扮得潇洒俊朗的杨诚出现在了发布会现场，现场聚集的数百名记者顿时都镁光灯一阵频频闪耀，全部都对准了跟随莫拉蒂而来的恺撒杨诚。

    杨诚带着一脸自信的笑容来到主席台前，和莫拉蒂两人并肩在正中坐了下来。

    “各位记者朋友，我今天很荣幸的跟各位正式宣布，我们邀请了著名的冠军教头，恺撒杨诚，执掌我们国际米兰！”

    伴随着莫拉蒂的一席话，现场的镁光灯更是闪得刺眼，全部都对准了现场的杨诚和莫拉蒂两人，彻底把他们身旁的法切蒂和贝尔戈米当作是隐形人。

    没办法，谁让杨诚如此年轻就有了执掌豪门的机会呢？

    “我们希望，在未来的四年里，杨诚先生可以带领我们国际米兰走出困境，走向巅峰，我相信，他一定可以在国际米兰，重新建立起他在凯泽斯劳滕所创造的辉煌战绩！”

    莫拉蒂的一席话顿时引来了现场所有人的一阵掌声。

    接着工作人员就送上了两份合同，分别递到了莫拉蒂和杨诚的面前，这两份合同之前他们都看过了，都没有任何问题，因此他们很快就分别在上面签下了自己的名字。

    莫拉蒂用的是意大利文，而杨诚则是用他那标志性的，龙飞凤舞的中文。

    之后两人又交换了合同，各自再签署了一个名字，然后面向记者，展示了一下这份全新的合同，这分合同将给杨诚每年带来300万美元的收入，同时还分门别类的对球队的成绩制定了奖金，包括杀入欧洲赛事，夺得一座冠军等等，其中名次和冠军的份量又都各有分别，最高的联赛冠军奖金和杯赛冠军奖金可以分别达到200万美元和100万美元。

    不得不说，莫拉蒂对冠军的渴望实在是太离谱了，以至于他迫切的希望杨诚能够给他带来一座冠军，但是杨诚也提醒过他，第一个赛季想要取得太好的成绩很难。

    原因很简单，目前的国际米兰真的到处都是窟窿，就算他是恺撒，就算他有比别人多那么多年的足球知识，他也不可能在一年的时间里，把这一支球队带到意甲冠军宝座。

    一步登天，那是不现实的！

    签署了合同之后，两人郑重的握手，现场顿时又响起了一阵雷鸣般的掌声。

    之后进入了自由发问的环节。

    “请问杨诚先生，你为什么会放弃利物浦和尤文图斯，到最后选择国际米兰呢？是不是因为他们给你的薪水最高呢？”有一个记者不怀好意的问道。

    杨诚微微一笑，“钱绝对不是最重要的原因，真正促使我加盟国际米兰的，是因为莫拉蒂先生的诚意，我从莫拉蒂先生身上看到了一种最质朴的球迷的感情，所以我愿意帮助他！”

    “但是很多人都说国际米兰是球星黑洞，也是名帅黑洞，你怕不怕？”

    言外之意就是，你好不容易在凯泽斯劳滕建立起了自己的名望和地位，假如你在国际米兰遭遇滑铁卢的话，那你之前三年所做的努力就尽皆白费了。

    “如果我怕，我就不会坐在这里了！”杨诚还是那么自信，“从我决定执教国际米兰开始，我就对自己，对国际米兰有信心，我相信我们可以做得很好，在最短的时间内摆脱目前的困境，而我来到这里，就只有一个目的！”

    说到这里，杨诚竖起了自己的食指，神情无比的自信，“那就是，冠军！”

    现场的记者顿时一阵哗然，之前所有执掌国际米兰的主教练，从来没有人敢说出这种话，因为这支球队已经远离冠军很久了，自从88/89赛季夺得联赛冠军后，国际米兰从此跟冠军绝缘，甚至曾经一度险些降级，虽然曾经三度获得联盟杯，但这完全不符合其豪门球队的身份，尤其是在莫拉蒂接手后的连续大手笔投入。

    “足足已经10年时间了，十年前的国际米兰赢得了最后一座联赛冠军，到十年后的今天，国际米兰始终徘徊在低谷，过去的这十年，无疑是国际米兰的低谷时期，但是我想要告诉所有的内拉祖里们，黑夜即将过去，黎明将要来临！”

    不得不说，杨诚的这一番自信的剖白，真是让人又钦佩又怀疑，毕竟国际米兰积弱已久，根本不是更换一名主教练就可以做到的，他凭什么这么自信？

    “也许你们会怀疑，也许你们不相信，但是那不要紧，我会证明我所说过的话，就好像我在凯泽斯劳滕所证明过的一样。”

    所有的记者立即把杨诚的这一番话都纪录了下来。

    坐在杨诚身旁的莫拉蒂和法切蒂则是一脸的赞赏，经过了昨晚的那一番详谈，他们都开始相信杨诚能够有一番作为，也许短时间内无法改变什么，但是只要给他时间，他一定能够带来变化。

    而坐在另外一侧的贝尔戈米则是另外一种心情。

    他经历过国际米兰的巅峰，但同时也饱尝了低谷的失意，尤其是这几年恰好他在国家队也倍受怀疑，甚至长达7年没能入选国家队，因此他可以说是这十年来最悲情的国际米兰球员。

    此时此刻他就坐在杨诚的身旁，他不禁怀疑，这个中国人真的能够做到他所说的这一切吗？

    他的心里真的有他所表现出来的那么自信吗？

    还是说，他现在所做的一切都只是在虚张声势？

    贝尔戈米不知道，也猜不出来，但是他却突然在想，也许自己应该留下来看看。

    前世的他被容不下他的里皮逼走了，因为后者想要得到更衣室的绝对权威，但是现在，杨诚却主动挽留下，让他继续在更衣室里发挥作用，这无疑是一大改变。

    效果到底如何，暂时谁都不知道。

    但是可以预见，在经过了这一场新闻发布会之后，整座米兰城一定都开始掀起一股恺撒风潮，尤其是在所有的内拉祖里心里，不管他们是质疑也好，支持也罢，总之，恺撒杨诚已经开始在他们心中占据了一席之地。

    因为他是国际米兰的主教练！

    而在新闻发布会结束后，法切蒂所主持的俱乐部转会计划也全面开始运作，针对于杨诚所提出的一系列转会，他们分别给对方俱乐部发去了报价传真，而俱乐部管理机构的招聘和改革也在如火如荼的进行着。

    杨诚则是在开完了新闻发布会后，第一时间打电话回去给梅尔策，因为他想要求购范尼、内德维德和卢西奥。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

