    二蛋看着眼前一寨之主，居然单膝跪在他的跟前，当时便懵逼了，愣在那里久久都没有回过神来。

    “寨主，你别这样，我承受不起，你快起来”

    二蛋扶起王家望，但是他却死活不起来，一双眼睛正恭敬地注视着二蛋。

    “我们王家寨历史三百年来，从接触传说的那一天，就预言着谁能拔出这把宝刀，便是我们王家寨未来的主人，今天总算等到你了，请您接下这两把宝刀，跟我一起去广场参加我们的寨帮大会，今天晚上，我要告诉我们的寨里的兄弟姐妹们，我们的新领军人物终于出现了”

    二蛋看着王家望那诚恳又特别敬重的样子，这可是一个比自己大很多的得高望重的老人，怎么能让他对自己下如此的跪拜之礼呢？

    “寨主，您先起来，不管什么事情，我们都好商量好吗？”

    听到二蛋并没有拒绝，那一刹那，王家望却是异常的开心，不禁朝着二蛋做揖说道：“新寨主，您请？”

    刚刚听到爆炸声音的田敏和洪素素赶了过来，听到刚才他们的谈话后，两个女人愣在那里一句话也说不出来。

    “二蛋，你真的把刀拔出来了吗？”

    洪素素特别震惊地看着二蛋，王家望皱了皱了眉头，盯着满素素和田敏看。

    二蛋赶紧解释给王家望听，相反，他只是咯咯一笑，对着二蛋说道：“你现在是上天派给我们的寨主，你本身就拥有三妻四妾的权利，这两位美女跟你是郎才女貌，天作之合呀！”

    洪素素和田敏相视一笑，但在田敏看来，洪素素这个是二蛋今天牵手成功的女人，也是把二丫带走的女人，更是免费要替二蛋培养十二枝梅的女人。

    虽然她心中有点不愿意这个女人也加入到姐妹们的队伍，但她明白，所谓一山还有一山高，这个洪素素的能力，是她无法比拟的，以后，二蛋遇到的女人只会越来越多。

    但现在这个关健节点上，如果二蛋真的如眼前这个老者说的那样，能成为王家寨新的主人，那二蛋就不需要再回何家村受尽村里人的白眼和村长的打压了。

    从此以后，她们和二蛋就可以在王家寨安家落户了。

    二蛋看了一眼害羞的两人，盯着王家望疑惑地说道：“什么三妻四妾我是不敢，但是你怎么知道她们两个就能跟我天作之合呢？”

    王家望眯着眼睛笑了笑，然后便指着田敏说道：“按照我们族里留下来的说法，推算得出来，你背部正中央应该有一小块红色的胎记，对吧！”

    二蛋和田敏两个人都愣住了，二蛋和田敏睡的次数太多，早就知道她背部中央那小块胎记，每次，看到那胎记，二蛋都兴奋不已。

    “你，你是怎么知道的？”

    田敏吓得脸蛋微微泛红，以为这个男人曾经偷看过她的背部一样。

    “你这块胎记长的位置属于贵人相助记，也就是说，你跟我们的新寨主在一起，只会异性相吸，相辅相成，因为遇到困难与坎坷，你都会有贵人相助。”

    田敏和二蛋也是眼睛瞪得大大的，显得极为震惊，真没有想到，这胎记还有这样的说法。

    而洪素素却是有点嗤之以鼻的样子，觉得这都是迷信，一点也不中听，所有也就只是听冷笑一声。

    王家望见到洪素素有点不太相信，于是话峰一转，对着洪素素说道：“如果没有猜错，你的肚脐处有一颗浅红色的痣吧！”

    本来有点不太相信这个男人说的鬼话，可是听到他指出自己肚脐处的那颗浅红色的痣时，她愣住了，脸蛋瞬间就变得异常的滚烫。

    她在心里想着，这个寨主这么历害，居然连她从未对外过的地方都知道有这么一个浅红色的痣，这该有多么历害呀！

    洪素素打心里开始谨慎起来，由衷地佩服起眼前这个王家寨的寨主。

    见到洪素素娇羞地点了点头，王家望继续说道：“你肚脐有痣，这是一颗财运痣，在相学里，是一种财富与福气的像征，这种类型的女人，在生活中必定一帆风顺，最有旺夫相。”

    二蛋看到洪素素那震惊的样子，心中不禁坏坏地想着，不知道有没有机会可以一堵她身上的这颗财运痣。

    瞧见二蛋盯着自己看，洪素素顿时尴尬不已，似乎感觉到马上要和二蛋进入洞房一样，娇羞的她赶紧低下头，根本不敢注视着二蛋的眼睛。

    王家望看了一眼二蛋，不禁淡淡一笑，来到他的跟前说道：“天主，随我去趟大广场吧！”

    二蛋是没有办法，只好带着田敏和洪素素前往，当他们四个来到大广场的小路边上时，就远远地看到火光冲天，锣鼓喧天，每一个王家寨的人都穿着崭新的民族服饰，正在那里载歌载舞地庆祝着。

    “寨主到，舞停锣止，立两旁”

    随着一少年吹响角号，洪亮的音声响起，顿时整个广场的人都整齐着站成一行行，号声停止，除了篝火燃烧发出的啪啪声，每个人都挺直身子，站立着，将左手放在右胸前面，以最崇高的礼仪欢迎王家望和二蛋的入场。

    王家望严肃的脸蛋上被篝火照得通红，二蛋面对着这盛大的场面，也是异常的震惊。

    所到之处，每个人的眼神都跟着他们移动而移动，男女老少，个个都精神抖擞，像是今天的拔刀大赛并没有累着他们一样。

    广场最前面有一级台阶，台阶最上面有一个类似于山寨王的红木大座椅，王家望径直走了上去，坐下后，将双手放在坐椅的两边。

    二蛋和洪素素三人立刻站在旁边，看到这震撼的场面，连气都不敢喘大声。

    见到王家望坐下后，少年三声短角号，立刻转身对着下面大约二千人的乡亲们，再次唱响了洪亮的嗓子。

    “寨主驾临，威武霸气，执行礼，预备”

    只见下面的人齐刷刷再将换手，将右手放在左前胸，紧紧贴着。

    “一躬花开同富贵”

    所有人都微微躬身30度，大叫一声：“嘿”

    “二躬树挪共患难”

    “嘿”

    “三躬祖先亲人在”

    “嘿”

    “礼毕”

    “王家寨里无异友，相亲又相爱，宝刀硬插望穿石，只待龙凤有缘人”

    随着全场异口同声般的洪亮声音结束，王家望猛地从座椅上站了起来，双手合十，朝着下面的人深深的鞠躬。

    “各位乡亲们，各位兄弟姐妹们，今天临时召会大家集聚于此，定然有要事协商，自古先辈打下基业几百年来，望穿石上故事远名扬，祖先曾经说过，能拔下我们的宝刀者，必将石破天惊，必将是我们的新一任寨主，而今天，相信刚才大家也听到望穿石被碎，宝刀被破，今有胜者小英雄，单身拔刀获宝刀，他就是新寨主李二蛋“

    随着王家望的手势一挥，所有人的目光都定在了二蛋的身上，三个少年端着盘子走了过来，上面放有一把宝刀，一只玉戒指，一块披风。

