    听着她的怒骂，再看她羞恼的神色，君绝殇却是淡定的说着：“本君是不是禽兽你自己知道。”

    凤九和完颜十三已经看呆了眼，两人眼中除了惊讶还是惊讶，没想到啊！这解锁的君绝殇竟是一个闷骚男？

    问孩子是怎么会在完颜千华肚子里的？那还用说吗？哪个成年的男女不知这是怎么一回事？他居然有脸一本正经的问出来？真是不可思议。

    完颜千华深吸了口气，看着面前这张容颜，最后往软榻上一躺，直接闭上了眼睛：“你走吧！我这里不欢迎你，你别出现在我面前。”

    “我们在谈事情。”君绝殇说着，看着闭着眼睛的她，目光不自由主的又落在她的肚子上了。他的眸色微闪着，心里第一次涌上了一股奇怪的感觉。

    在她的肚子里，居然孕育着一个孩子，而这个孩子还是他的血脉，这种感觉真的很奇妙，让他有些期待，有些欣喜，也有些不知所措。

    “你别总盯着我的肚子看！”

    完颜千华火了，恼怒的睁开眼睛怒视着他。哪怕是她闭着眼睛也知道他的一双眼睛一直落在她的肚子上打量着，那种感觉莫名的让她十分不爽。

    被这么一喝，君绝殇有些尴尬的移开目光，他轻咳一声，目光落在那前方的桃花树上，沉默了一会，仿佛经过深思熟虑的一般，他将目光从桃花树上收回，看向完颜千华，道：“我们成亲吧！”

    突然听到这么一句话，完颜千华愣了一下，问：“你说什么？”

    “我们成亲吧！”他定定的看着她，第二次说出这句话时，感觉没有第一次难开口，而且，话出口后，他心下也觉得这个主意不错。

    与她成亲，他想，他还是欢喜的，毕竟，她是他这么多年以来，唯一一个动了心的女人，哪怕前段时间一直弄不明白自己的心意，但，在这一刻，他很清楚自己想要什么。

    成亲，给她和他们的孩子一个完整的家，这是他想给她的。

    然而，他却根本不懂女人的心思，也正因此，他的话一出，完颜千华在怔愣中回过神来，紧接着就是暴怒，拿起一旁小桌上摆放着的水果便砸向他。

    “滚！给我滚出桃花坞！滚！”

    脾气来得极快，暴怒的样子让君绝殇很是不明所以，也吓到了那躲在不远处看着的凤九和完颜十三两人。

    “姐！”

    凤九不再隐藏的闪身走了出来，一个提气掠到她的面前安抚着暴怒的她：“姐，你怀有身孕不能这么生气的，要顾着孩子。”

    听到这话，完颜千华深吸了口气，平复着暴怒的心情，然而下一刻又听到君绝殇的声音传来。

    “你怀着孩子，不要动不动就生气，这样容易动胎气的。”君绝殇在听到凤九的话后，也是一惊，连忙劝说着，可谁知，他不说还好，这一说，她居然又暴怒了。

    “滚！给我滚出去！”

    完颜千华直接拿着桌上的东西朝他砸去，若不是凤九半按着，估计她都想冲上去跟他拼命了。