    而且艾吉奥除了不后悔外，更不怕秦逸尘动怒，因为，吉尔伽美什已经感知到了这里，只需要几个呼吸，暴君的力量便会顷涌而来。

    很显然，秦逸尘就算再不爽，也只能捏着鼻子，选择和艾吉奥联手，毕竟，吉尔伽美什，才是他们共同的敌人！“这个刺客，是个人物。”

    秦逸尘心中对这位兄弟会的领袖有了最初判断，虽然刺杀的手段还未领教过，但这种万物皆虚，万事皆允的行事风格，以及拿捏准了他们和吉尔伽美什的恩怨，利用一切可利用的条件，的确才是刺客的信条。

    真正的刺客可不是从角落里无声无息的出现在刺杀目标身后捅一刀那么简单，很多时候的刺杀，根本就没有偷袭的条件。

    “哼哼，老鼠！你真的以为本王会被你耍的团团转么！只要跟在你这只老鼠背后，你就会帮本王找出其余的老鼠！”

    秦逸尘没有和艾吉奥过多言语，因为吉尔伽美什那刺耳更令人悚然的狂笑，已然化作漫天金光暴涌而来！吉尔伽美什仅有一人，依旧是那巧夺天工，威武十足的金甲，犹如战神更似君王。

    反观秦逸尘一众，身边有天后之信徒，两位威名显赫的骑士，兄弟会的领袖，可他们站在一起，似乎只是阻挡王征程的蝼蚁，人数的优势并无法让吉尔伽美什那滔天神威被压制。

    “杂种们，又见面了！很怀念本王的神威吧？”

    吉尔伽美什从破败的街道之中缓缓走出，血色神眸依旧充满了戏谑，他狂傲无边，视一切为蝼蚁，但狂傲并不代表就要和愚蠢挂钩。

    从艾吉奥将他故意引到第一位参与者面前的时候，吉尔伽美什就看透了前者的心思。

    对无敌的他来说，这不过是老鼠试图挣扎的妄想而已。

    所以，吉尔伽美什选择了将计就计。

    而将计就计，便是其可怖实力的体现！他不在乎艾吉奥会将他引到哪一位英灵面前，因为和他相比，那些所谓的英灵，都是不堪一击的弱者而已！包括，现在出现在眼前，抱团在一起的所有蝼蚁！秦逸尘一众立于一处崩塌的荒丘之上，静静望着吉尔伽美什的走来，老神棍卡萨再一次险些吓尿。

    “暴君……那个暴君，他又来了！”

    虔诚的圣女安娜本想说些什么，但仅仅触及到吉尔伽美什的眼神一瞬，她便惊恐的捂住小巧樱唇，走来的可是暴君！他们的惊呼，对暴君来说只会显得刺耳，会让暴君碾死他们时更为残忍！不知不觉间，安娜已经吓得躲到秦逸尘身后，这让后者很无语，你不是信光明神么？

    我又不是你侍奉的神主，你找光明神罩着你啊。

    然而，吉尔伽美什神眸中燃腾的怒火，连他这位自封的至高神，都没有放在眼里，更何况区区奈吉奥？

    “至高神是么？

    你应该很庆幸，那只老鼠让你多活了几天，不过他又帮本王带到了你面前，来，本王很久没有和你们这些神玩过了……”吉尔伽美什狂傲狞笑，在他身上，秦逸尘看不到半点信徒该有的姿态，甚至和其余英灵都格格不入。

    吉尔伽美什就是吉尔伽美什，一个丝毫不敬神的暴君，似乎敌人被踩在脚下时而扭曲的脸庞对他来说充满享受，无论被踩在脚下的是神还是恶魔。

    吉尔伽美什一人，那是孤高而又狂妄的王，其实秦逸尘对这种气宇很欣赏，这是一位强者。

    但再器宇轩昂的强者，站在自己对面时，都只是敌人。

    布莱克已经将十字架插在了地上，他用虔诚的祷告和鲜血染红了十字架上的符文，天后赫拉高贵的雕纹闪烁着光辉，似乎要制裁那狂妄之徒。

    “吉尔伽美什很强，但……恐惧，只会让我对不起手中之剑！”

    当骑士王亚瑟举起誓约胜利之剑时，便再无少女的温婉可人，而是犹如一位最高贵优雅的骑士，信奉着手中之剑，斩灭眼前一切敌！艾吉奥向后退了几步，身影再一次遁入暗影之中，当然，他也不会再跑了，因为如若骑士王一众都无法战胜吉尔伽美什，那孤立无援的他，只会被这暴君碾杀。

    甚至，英灵无法被灭杀，至少在奥林匹斯碎石中是如此，也正因为如此，吉尔伽美什，才会用各种让他生不如死的残酷折磨！“黄毛，你真的觉得，你的召唤者被偷袭，是救了我么？”

    秦逸尘扬唇冷笑，他不想在这片宇宙拼命搏杀，他的命还要留着为种族抛洒热血，他的底牌，不属于这片宇宙的力量，能不动用一件，他就绝不会动用！如果可以，他甚至愿意主动退让一步，把那什么狗屁圣杯，让给吉尔伽美什。

    但，这个暴君，他要的不是圣杯，而是踩着所有竞争者的脑袋，再把圣杯拿在手中把玩！秦逸尘可以退一步，但不会退让成敌人眼里的懦夫！“这片宇宙一个纪元的英雄之王么？

    好啊，要打，我奉劝！否则还以为让这片宇宙的漫天诸神，以为我们真龙后裔出了家门，连大声说话都不敢呢！”

    秦逸尘昂扬起的战意，令吉尔伽美什血色神眸一颤，表露出了强烈的兴趣，但这抹兴趣，霎时间则化作了延续当初的暴怒。

    “你果然没有出全力！至高神？

    神，对本王，也要保持敬畏！”

    吉尔伽美什的狂妄之言，让秦逸尘觉得，比起犹如异类的自己，高高在上的诸神应该更会碾死这目空一切的家伙。

    “所谓的神，让本王看看，你隐藏的力量，能否取悦本王！”

    吉尔伽美什狂笑着，而就在他仰头的一瞬，骑士王亚瑟手中的胜利之剑已然斩出，那璀璨的光芒，持剑的骑士虽是英灵，可胜利之剑似乎不再只剩剑柄，那曾经斩裂一切的锋芒重现世间！领袖气质！骑士王或许不是一位善于玩弄权势的王，在这方面，她的手段似乎和外表一样，都停留在纯洁如诗画的少女之时。

    但骑士王的英勇，却是那个地狱烈焰蔓延在宇宙的动乱之时，最耀眼的光芒！ 

