    “娘，娘你在哪？快，我们快去村口。”星星鞋都顾不得穿就从炕上滑下来，蹬蹬往外跑。

    爹和人打起来了，他们得去帮忙。

    赵贵花正坐在屋檐下做衣服呢，这会儿也是听到了村口传来的动静，连忙放下手上的针线。

    “星星，娘在这儿呢，别怕，让大福哥哥他们陪着你，你们在家乖乖的待着，娘去看看怎么回事。”说着她便把周大福几个叫过来照顾妹妹。

    转身立马去了灶房拿柴刀，出来后想了想又多拿了条木棍，难民进村可不能大意，不是难民死，就是村里人死，是要拼命的。

    看她这架势，五胞胎立马不干了，一个个都嚷嚷着要去帮忙。

    星星也捡了一根小木棍拿在手里，绷着小脸说：“星星也要去帮忙，把坏人赶出去，不能让难民抢走我们的肉包子还有肉干。”

    家里还有蜂蜜和许多晒干的花，还有野山参，千万不能让人抢走。

    “哎哟，你们可消停点，把家里的粮食看好了，”赵贵花话说到一半又梗住了，“算了，我还是在家守着吧，万一有难民闯进家里来，那就更糟了。”

    男人和孩子之间对比一下，还是保护孩子们更重要。

    “娘，真的不用去帮忙吗，爹会不会有事？”周二福摩拳擦掌，恨不得立马冲出去干架。

    周四福也跃跃欲试，“娘，要不让我和二哥去吧，我俩力气大。”

    “都不许去，难民狠起来就跟亡命之徒似的，真的会杀人，不是开玩笑的。”冷静下来后，赵贵花更觉得留在家里看着孩子才是明智之举。

    半个时辰后，村口的打杀声总算消停了，赵贵花很想出去看看，但又怕她一走，家里出什么意外，最终还是忍住了。

    “娘，我跑的快，要不我出去瞧瞧？”周四福看她焦灼不安的样子，也跟着着急。

    “不能去，再等等。”这种情况按理应该是难民被赶走了，毕竟他们村的人早有准备，不过也不能排除有难民趁人不注意悄悄跑进村来，就等着找机会偷袭。

    也是当初他们逃难逃出了经验，否则也考虑不到这般仔细。

    又过了一刻钟，外面传来杂乱的脚步声，听着像是有不少人过来，赵贵花戒备的握紧柴刀。

    星星跟在她身后，也紧紧握着木棍，五胞胎更是如临大敌，一个个做好了迎敌的准备。

    “砰砰。”

    “贵花快开门，你家男人受伤了。”村长气息不稳的大喊。

    听到是村长的声音，又得知周老大受了伤，赵贵花连忙打开院门，一脸担忧道：“他爹你咋样？伤哪了？”

    村长背着周老大，旁边还跟着周发福和张树根，把周老大放到床上躺好后，村长在周发福的搀扶下在凳子上坐下。

    “大福你们几个快去端碗水来给村长他们喝。”见三人喘着气，口干舌燥的说不出话来，赵贵花连忙吩咐孩子去倒水。

    随后她开始检查周老大身上的伤，只见周老大胳膊被划了一道长长的口子，小腿上的伤更是深可见骨。

    “怎么伤的这般重，这帮难民下手真是太狠了。”赵贵花没忍住眼泪当场掉了下来。

    星星站在一旁看到周老大的胳膊和腿一直流血，也跟着掉金豆子，“爹，你是不是很疼，星星给你呼呼。”

    周老大疼的说不出话来，躺在那半闭着眼，唇抿抿的紧紧的。

    张树根喝了一碗水，渐渐缓过神来，恨声道：“这帮难民太可怕了，一个个真的不怕死，根本不管荆棘会刺伤他们，两眼冒绿光，一个劲的要爬进来。”

    “难民爬墙的时候你们没拦着？”赵贵花说。

    张树根：“哪能不拦，我们先是用木棍打，周老三和周老四下手最重，直接用锄头把人脑【浆】都打出来了，可那些难民也只是愣了愣，然后还是不管不顾的往里爬。”

    难民人太多，他们拦不过来，好多被打死或打晕在荆棘墙上，种的荆棘就被这些人压塌了，外面的难民就一齐冲了进来。

    得亏叶沟村的人早有准备，身体强壮的女人也拿着锄头菜刀过来帮忙，难民骨瘦如柴，身体虚弱，一般情况下难民拿命来拼，村民很难取胜。

    但叶沟村的村民不是一般人，他们曾经也是难民，从北方一路逃难过来，路上什么没经历过？

    能活到最后，他们可不是光靠运气和侥幸这么简单，身上要是没一股子敢拼命的狠劲，早死在逃难路上了。

    所以最后叶沟村的人打死了不少难民，有些难民总算知道怕了，没想到这个村庄的人如此异常，对难民一点怜悯之心都无，下手比他们难民还凶残。

    “有一个身高马大的难民抢了一把锄头，想偷袭村长，你家男人发现了就冲过去和那人打在一起，周老大也是个力气大的，却愣是被那人打的节节败退。”

    张树根愤愤的咬牙道：“那人一看就是练过的，有些功夫底子傍身，不然老大也不会伤的这么重。”

    他没说的是，周老大被那人一锄头打在地上，差点让对方打碎了头，幸亏他和另外几个村民及时冲过去把那人给打死了，周老大险险捡回了一命。

    周家倒是有点备用的伤药，但并不多，只够用一两次，周老大伤的这般重，又不能去镇上请郎中，只能明天去山上采一些草药回来。

    赵贵花自然不认识草药，她把希望寄托在星星身上，这孩子似乎总能先一步知道即将发生的事情，也认得一些能做药的小花小草。

    “我那里还有些伤药，老大这次是为了救我才伤成这样的，唉，可惜没办法去镇上请郎中。”村长的意思是他愿意出银子请郎中来给周老大治伤。

    “今天的事只能怪这世道，谁也没错，村长不必自责，你们家里有伤药的就拿过来，我们当家的确实需要。”赵贵花抹着泪给周老大清洗好伤口，敷了伤药，又给他换了身衣服。

    “哭啥，死不了，我躺两天就好了。”周老大疼的面色发白，满脑袋冒冷汗，却还在强撑着安慰自家媳妇。

    “你别说话，躺着莫动。”赵贵花吸了吸鼻子，撇过头去。

    “唉，咱们村里要是有个郎中就好了。”村长自责的叹气。

    他们逃难过来快五年了，刚开始两年过的非常艰难，被安置到这个偏远废弃的小山村，拢共只有几间破旧的茅草屋，真是除了人啥都没有。

    一切都要从头开始。

    先是忙着打地基盖房子，光是把全村人的房子盖起来就花了将近半年，有了安身之所后，村民又开始开荒，因为他们分到的都是荒地。

    后来日子总算好过了一些，原本村长计划着每家每户凑点银子，在村里选几个机灵的，脑子好用的送去镇上读书。

    不为考功名，毕竟他们举全村之力也供不起一个考科举的，只是想供出几个读书人，能当个掌柜，郎中什么的就行。

    村里人不至于太过被动。

    想当初出来逃难时，他们村也有个老郎中，可惜在逃难途中没撑住死了，有几个读过书的也因身子骨弱病死在路上，叶沟村真的一个可用的人材都没得。

    看着村长几个离开的背影，星星若有所思，如果村里有郎中，爹就不会这么疼，就有药给他治伤。

    娘就不会一直掉眼泪，星星要挣银子让哥哥们去读书，然后学医做郎中。

