    而江恒，自然是光着膀子，全身上下只剩一条短裤。

    做完这一切，她把两人的衣裳抱了出来，一出来后，把两人的衣裳藏到了柴房堆里，才和凤儿赶紧的走掉了。

    然后，她和凤儿折回厢房，把长公主叫了出来，朝她道：“公主，你想不想看一场好戏？”

    长公主虽然不喜欢云若月，但今天云若月救了她，她对她也讨厌不起来。

    她道：“想，本宫倒要看看，到底是谁想害本宫。”

    “那你跟我们走。”云若月说完，带着凤儿和长公主，来到江恒的厢房外。

    然后，她带着长公主和凤儿藏到了厢房的后面，她在那窗户纸上戳了几个洞，确保她们几人都可以看到厢房里的动静。

    她们呆的四周放了很多木柴，那木柴把她们挡住了，所以一般不会有人发现她们。

    这样，她们能很清楚的看到厢房里发生的事情，别人却发现不了她们。

    就在这时，那厢房里的两个人都醒了。

    江恒和琳琅差不多同时醒来，两人一醒来，就难受的摸着自己的头，江恒眯起眼睛，往四周一看，突然发现他身下有个女人。

    他顿时一惊，赶紧朝女人看过去，发现这女人根本不是长公主，而是宴会上的那个小妾，琳琅夫人。

    他顿时吓了一跳，“怎么是你？你怎么会在这里？长公主呢？”

    mark(“zhong“);

    那琳琅也被江恒吓了一大跳，她看到他衣衫不整的坐在她身上，顿时一脸惊恐的瞪着他，同时赶紧抱起双臂，挡在胸前，“我不是在竹林里么，怎么会在这里？这是哪里，你怎么在这里？”

    “我怎么知道，你又是怎么进来的？刚才是不是你用砖头敲的我？”说到这里，江恒看琳琅的眼神充满了杀气。

    琳琅赶紧摇头，“不是我，我没有敲你，我被人敲晕了，一醒来，就在这里了。”

    “你少给本世子胡扯，是不是你觊觎本世子，所以才拿砖头敲了本世子，还假装是受害者，目的就是为了上本世子的床。”江恒的脑回路也很清奇。

    他竟然能想么这种理由。

    琳琅再怎么，也是个脸皮薄的女人。

    她听到这话，气得浑身发抖，一脸羞红，“你胡说什么？我还怀疑是你打晕我，再把我掳到这里来轻薄了我，你这个登徒子，你的名声不好，一直喜欢干这种奸淫掳掠的事，你竟然这样害我，你就不怕我告官？”

    “你告官？官府里都是我娘的人，你有种你去告啊。”江恒说到这里，发现这话不对。

    他这样说，岂不是承认了他掳掠琳琅的事？

    他赶紧摇头，“本世子不是那个意思，但是真不是本世子掳的你，本世子也是受害者，本世子刚才一直昏迷着，碰都没碰你，你少诬陷到本世子身上。”

    “我诬陷你？我一个女人，诬陷你一个男人？江恒，你别给我狡辩，就是你掳的我，你要我现在怎么办？怎么面对我家老爷？”琳琅此时只觉得天崩地裂，天旋地转。

    这件事不传出去还好说，一旦传出去，她就完了。

    不行，她不能和他在这里纠缠了。

    

