    桩功，在秘传武道之中与秘药的重要性相等同。

    秘药，是为身体提供能量与养分，而桩功，则是指导这些能量与养分找到归处。

    行气运血，是桩功之本质。

    啸林武馆并没有对所有外门弟子传下秘传桩功，这是因为桩功门槛较高，要达到行气运血的效果，需要精通本门劲力，同时身体素质达到一定程度，否则轻则无法入门浪费时间，重则亏空气血，落下伤病。

    一般只有达到九响，或者是一些特殊情况，武馆才会传下桩功。

    不过，赵玄麒自然不在此列，虽然改换了赵棋的身体，但前世的武道经验依旧能够让他直接迈过桩功的习练门槛，而且，他也不需要啸林武馆的桩功，因为百兽拳自有桩功秘传。

    百兽拳，号称集百兽之真意，但落到实处，实际上是将百兽之奥义进行了提炼整合，诞生出了“四形”。

    烈！翔！御！转！

    其中“烈”与“翔”二形，分传有两套桩功，各有侧重。

    烈，为走兽之形，主拳法攻伐。

    翔，为飞鸟之形，主身法变幻。

    百兽拳入门，可择一主修。

    而虎形，正是“烈”之形的主要形态之一。

    因此此世，赵玄麒决定以“烈”之形入门。

    他的身体缓缓运动了起来，双足平肩微曲，脚趾抓地，站出了一种如山岳般沉稳的感觉。他的胸背微微弓起，胸腹内收，背部展开，肩胛骨下沉，使得两条手臂的长度被拉伸到了极致，而双手则成虎爪之状。

    这就是“烈”之形的桩功架势。

    象足！熊身！猿臂！虎爪！

    并且，桩功架势并非仅仅站立不动，那样站出来的只是死桩，不仅无法活跃气血，反而会使气血淤积，损伤肌肉和关节。

    桩功行气运血的关键，在于静中取动！

    在维持基本架势的前提下，赵玄麒的身体开始缓缓律动了起来。

    腿脚臀腰背胸臂手！

    这各部位的肌肉筋膜，在他的控制下缓缓律动了起来，他整个人虽然站在地面，但远远看上去就像是站在水面、船板或者马背上一般，整个身体不断起伏。

    赵棋的身体反射、肌肉本能没有经过训练，掌控力略显薄弱，因此桩功运行水平有限，如果桩功练到高深境界，掌控身体，一切运转隐在暗中，根本不会出现这种如站在水面上的情况，这恰恰是桩功不够纯熟的表现。

    但即便如此，做到行气运血也已足够。

    伴随着身体的起伏，赵玄麒体内的气血也随之在体内起伏涨落。

    虎形拳，以拳掌爪为重点，因此在行气运血之中，他将最主要的气血落点都放在了双掌和双臂之上。

    食物、药物的养分蕴含在气血之中，随着气血的涨落，重点在他的双掌与双臂处汇聚、冲刷、滋养，使得他双臂双掌略微潮红，产生了一种酥麻、灼热的感觉。

    这一站就是一个小时，吸收武馆秘药所带来的养分被消耗了七八成，赵玄麒这才收起了桩功架势，长长舒了一口气。

    一个小时的站桩，换了一个普通人恐怕腰都要累断了，但赵玄麒此时却觉得全身发热舒适，双臂双掌有一种力感传来。

    这就是“活桩”和“死桩”的区别。

    “一份秘药，顶十顿饱饭，而对身体代谢的压力，只相当于一顿饱饭而已。”

    赵玄麒心中暗道。

    秘药的效果还是十分明显的，不过如果是普通外门弟子自然不可能有他这么高的消化效率，一份秘药最多能够吸收相当于两三顿饱饭的养分，其余的养分和能量，则会因为无法吸收随着排泄流失体外。

    “特训为期一个月，据说一个月之后，这些资源就不能够免费使用了，需要付出一定代价，到武馆的各产业中任职才能继续使用，也不知道这一个月是不是每天都有秘药配给……”

    赵玄麒在心中思量，觉得秘药每日配给不太现实，一是此等秘药肯定价格不菲，另一方面，对于外门弟子来说，每日服用秘药会造成虚不受补，反而损伤身体。

    看来，要想办法多弄些秘药才行。

    想到这里，他不禁想起了武馆真传刘长风今天的表现。

    对方虽然隐藏得很好，但赵玄麒还是能够察觉，对方在暗中观察着自己。

    “果然引起武馆的注意了么？”

    这种情况其实也在赵玄麒的计划之中，虽然考核演武之时他做了一定隐藏，但还是将招式要领基本展现，比之普通弟子强出太多，为的就是引起武馆的注意。

    他加入啸林武馆，可不是为了成为一个小喽啰混吃等死的，而是为了更高的平台和更好的资源。

    只不过碍于赵棋的既往表现，他不宜展示得太过，否则徒增猜忌，因此才有所收敛，准备徐徐图之。

    如今既然得到了对方的关注，倒是可以陆续展现一些东西。

    第二天，特训依旧准时进行，只不过正如赵玄麒所料，中午的补壮汤药依旧供应，但傍晚结束训练之时，却不再有秘药配给。

    直到三天之后，结束训练之时，众人才得到了第二份秘药。

    “三天一份么？也就是一个月十份？对其他人来说这个数量的确足够了，但对我来说却还是太少了。”

    赵玄麒暗道，于是特训第五天结束之时，他主动找上了刘长风。

    “你想要获得额外的秘药？”

    听到赵玄麒的要求，刘长风略微有些诧异的看了他一眼，说道：“秘药可不是吃得越多越好，身体受不住的话反而有害。”

    “我没什么其他天赋，就是比较能吃，师兄放心，我自己的情况我有数。”

    赵玄麒笑着说道。

    “可以，按照武馆规矩，除了固定配给份额，外门弟子可用银元加购秘药，五块银元一份。”

    刘长风点了点头，没有多说什么，直接将规矩告诉了赵玄麒。

    五枚银元一份……

    这个价格还真不便宜，足够一个三口之家两个月的伙食开销了，结果只够买一份秘药，一般人根本花销不起。

    好在之前宰了邓卓那只肥羊，赵玄麒现在还有五十多块银元的积蓄，足够买上十份秘药了。

    至于这些钱财的来历问题，他倒是不太担心，毕竟他们姐弟两人是苏海逃难而来，而且明眼人一看就知道原本必定不是普通家庭，藏有一些不为人知的积蓄是很正常的事情，以刘长风的地位和眼界，也不可能会觊觎他的那点积蓄。

    一个月内武馆配给十份，自己购买十份，中午武馆管饭，等于这一个月不需要太多的花销，勉强够用了，就是换房子的事情得延后了……

    不过，这些钱财倒是也不好一下暴露。

    最终，赵玄麒暂时只向刘长风预定了两份秘药，明日带银元过来换取。

    看着赵玄麒离开武馆的背影，刘长风微微眯起了双眼，眼中似有深意。

    回到内院，唤来了之前主管记名弟子事务的武馆内门李忠全，他开口问道：

    “赵棋的情况调查清楚了么？”

