    从容欢第一次告诉自己，她是雍都城太医院来的容医正开始。

    到后面容欢告诉自己沈书颜是她的表姐。

    虽然容欢从未直言过她便是长欢县主，但自己但凡细细的推敲过便能明白。

    能与太傅沈家搭上亲戚关系又颇懂医术的容家人，除了容三姑娘容欢，还有谁能够符合这所有的要求？

    恐怕所有人都已经看破了容欢的身份，只不过是碍于面子，没有点破而已。

    只有自己，像个傻子一样，当真将女扮男装的她当成了真正的男子，竟然还生出了爱慕之意。

    不过严平遥终究也不是真的傻子，这一次容欢突然换回女装在自己的面前出现的用意，她也是能想明白的。

    几日前的那番话，已经将她自己的心思明明白白的昭示在了君陌玄的面前。

    这一次君陌玄苏醒，想来也已经将日前的那些事情全部都告诉了容欢，否则容欢又怎会突然在这个节骨眼上换回女儿身。

    他们这对未婚夫妻，这是在趁着自己还没有深陷其中的时候就让自己看明白呢！

    是以严平遥的心中，其实并不怪容欢或是君陌玄的，要怪，可能真的得怪自己缺心眼。

    毕竟容欢从来没有存心骗过自己，是自己看不清罢了。

    细想想，其实从一开始，容欢便已经向所有人暗示过了她的真实身份。

    是自己从来没有深想过这些联系，只沉浸在她自己臆想出来的世界之中，还差点闹出来了一个大笑话。

    说起来，她反而应该好好感谢玄王爷和长欢县主才是。

    毕竟人家可没有将自己这么丢脸的事情公之于众，而是用了这么一个迂回婉转的办法让自己知难而退。

    换了自己，是绝对考虑不了这么多的。

    严平遥靠在栏杆边，盯着满塘的荷花发呆，就在此时，春喜也寻了过来。

    春喜远远的瞅见严平遥这一副伤春悲秋的模样，春喜便觉得自家姑娘是因为这件事情受了打击，伤心到极致了。

    毕竟平日里严平遥可少有这般安静的时候，如此想着，春喜看向自家姑娘的眼神就更是多了几分同情。

    自家姑娘也真是可怜，这辈子头一次喜欢一个人，竟然还是个女扮男装的。

    严平遥不说话，春喜便在一旁候着。

    不知过了多久，春喜实在担心严平遥这样下去会钻了牛角尖，想不开，这才小心翼翼的开口劝了两句。

    “姑娘，你就别伤心了。虽然你和容医正做不成夫妻，但奴婢瞧着，容医正还是很喜欢姑娘的性子的。

    做不成夫妻还是可以做朋友的嘛！你可千万不要想不开呀，老爷就你这么一个女儿，你若是出了事，可让老爷，让奴婢怎么活呀！

    姑娘……”

    严平遥听着春喜越说越荒唐，越来越聒噪，到最后还抽噎了起来。

    也没办法再继续“沉思”下去，没好气的瞥了她一眼，打断了她接下来絮絮叨叨的话。

    “谁跟你说我是在伤心了。”

    “诶？”

    春喜的抽噎声在听到严平遥的这句话时戛然而止，一双杏眼不解的盯着严平遥。

    “姑娘不是伤心了那为何要躲在这里看着荷塘暗自神伤？姑娘以前不是最讨厌那些附庸风雅之人吗？

    怎么如今自己反而伤春悲秋起来了？”

    她可还记得，若不是这荷塘到了季节会结出莲藕，能够入菜吃，当初严平遥还打算让人将这荷塘填平了呢！

    不过这话，春喜也只敢在心里说说，若是真的说出来，那也就太不给自家姑娘留面子了。

    严平遥听着春喜的话，忍不住翻了翻白眼：

    她这是在黯然神伤，伤春悲秋吗？

    她这明明是在思考今后要如何面对容欢和君陌玄好吗？！

    毕竟方才被凉风一吹，她整个人早就清醒不少了。

    要真正说起来，自己和容欢相处的时间连半个月都没有，对他之所以心生爱慕也只是因为初见时她那张脸，和那一身儒雅又风流的气质。

    但如今细想起来，或许是有喜欢，可她并没有喜欢容欢喜欢到不可自拔的地步。

    事情发展到了如今这一步，她才蓦然发现，自己冷静下来的第一反应不是伤心竟是觉得丢脸。

    所以她之所以逃开，大部分原因是觉得这件事情显得她很没有脑子，更是不知道该以怎样的态度去面对如今的容欢。

    这才会下意识的躲开。

    不过这些话，严平遥也懒得去和春喜解释，反正解释了说不定春喜还以为她是在狡辩。

    倒不如随着她去。

    至于容欢和君陌玄，自己还是暂时躲躲吧！

    毕竟这件事情，实在是很拉低她的智商呀！

    ……

    君陌玄和君允洛在房中商议事情之时，容欢正在院中的石桌上摆了个棋盘与自己对弈。

    就在严平遥走后不久，她派去送信向无嗔寻求帮助的暗卫也已经赶了回来，将所有的东西转交给了容欢。

    除了无嗔的回信之外，另外还有一小瓶无嗔的鲜血。

    而信中所书内容，果真与容欢一开始的猜测不谋而合。

    这血脉克制的法子，果真是有效的。

    不过无嗔除了送来自己的大巫之血供容欢为引之外，信中还详细描写了骨花之毒解药的配制方法。

    这其中最重要的一味药，便是制作骨花之毒之人自身的鲜血。

    但因着无嗔是巫咸国大巫后人，他的血脉对于巫咸国其他人来说有着天生的克制作用。

    是以这次江州疫症，她已经完全掌握了其中最重要的一环，心情不可谓之不好。

    二人出来的那一瞬间，她也恰巧落下了最后一子。

    下意识的就朝着君陌玄的方向看了过去。

    “事情谈完了？”

    容欢眉梢上扬，眼中带笑，君陌玄一眼便看出来容欢此时的心情，非常好。

    也不顾此时还有君允洛在场，君陌玄直接走向容欢，动作亲昵而又自然的替她将乱了的鬓发别在耳后。

    “什么事情让小欢儿你如此开心？”

    “我已经得到了解开骨花之毒的法子，方才让人将药方和药引都给师父送了过去。

    若是顺利的话，再过十天，这江州的疫症，就该结束了。”

    “那确实是一个好消息。”

    江州疫症若是得不到解决，对于他们来说，始终是一个梗在心上的刺，如今找到了解决之法，亦是了了一桩心事。

