    “萧叶老弟，我和我族的一位大圣，无意间发现了一座大峡谷。”

    “这座大峡谷中，拥有一种很奇特的风声，我们闯不进去，但却探测到，其内有不少圣宝的波动。”

    “如果你感兴趣的话，我可以引导你过来。”

    萧叶手中出现了一枚特制的传音金珠，其内有着一道洪亮的声音，让他眼前顿时一亮。

    这枚传音金珠，乃是他对一位九霄古族普通圣王施展魂印后，对方赠送给他的。

    “魂印真是帮了我的大忙！”萧叶仰头狂笑，几乎没有任何犹豫，就做出了决定。

    萧叶一边前行，一边通过特制的传音金珠，和那位九霄古族的圣王联系，锁定了方位，不断前行。

    永恒之地中，有一片绵延数百万里的原始森林。

    在这里，三千大界许多稀奇古怪的植物都能看到，且有足够威胁圣人的瘴气和毒虫，圣阶强者的圣识，都很难穿透。

    因为位置比较偏僻，又阴暗无比，所以进入永恒之地的高手，很少会有找到这里的。

    而在这片原始森林某个方位，有着一座峡谷，陡峭惊险，和笼罩此地的原始森林不同，到处都是碧绿色的植物，一片生机勃勃之态。

    “玛德，又失败了！”

    在庞大峡谷入口处，一位长相威严的中年男子身形踉跄退后，面色苍白，额头上豆大的汗珠流下，像是经历了无数次恶战。

    他看着那峡谷，满脸的怨恨之色。

    他乃是小成圣王，得到了大圣称号，实力非常强大。

    但眼前这座峡谷，太古怪了，想要冲进去，必须要经过一段被罡风笼罩的区域，他已经失败了很多次了。

    “青云大圣，别尝试了，还是通知圣子吧。”一道洪亮的声音响起，只见一位青衣男子走了过来，开口道。

    “呵呵！”

    “你是笨蛋吧，若是圣子来了，你觉得这座峡谷中的宝物，还有我们的份？”

    “难怪我们同时化圣，我已经得到了大圣称号，你却依旧只是一个普通圣王，连师妹都被我抢走了！”

    名为青云大圣中年男子呵斥道，声音充满了嘲讽。

    “师妹！”

    这个字眼，让徐长生顿时身体一颤，满脸的怨恨之色。

    他和眼前的青云大圣，在吞坤古族中是师兄弟，他的资质比青云大圣要强一筹。

    但对方善于溜须拍马，获得的资源自然比他多，最终先他一步得到了大圣称号。

    从此，对方处处打压他，甚至连心爱的师妹都被青云大圣抢走了。

    “怎么，难道想要和我动手吗？”

    “好啊，反正这里也没有人，杀死你后，这座大峡谷中的宝物，也将被我一人霸占。”

    见到徐长生的反应，青云大圣顿时满脸的狞笑之色，踏步走来。

    以他的实力，要击杀徐长生，并不算困难。

    “剑峰，我对你处处忍让，可这是你逼我的！”徐长生面色狰狞了起来，突然长啸了起来。

    “萧叶老弟，请你出手，帮我斩杀此人！”

    此言一出，青云大圣微微一愣，随后仰头大笑了起来：“徐长生，你竟然让一个被七大古族追杀的人来帮你？这座大峡谷如此隐秘，萧叶怎么可能来到这里……”

    “我，为何不能来到此地？”

    青云大圣的话音才落，一道沐浴在圣辉中的身影从遥远天际直临而来，速度快到了极致，沿途的虚空都剧烈动荡了起来。

    这是一位黑袍青年，他黑发披散，眸光深邃，举手投足散发出无尽的圣王威势，正是徐长生暗中用特制的传音金珠通知，迅速赶来的萧叶。

    “竟然真的是萧叶，徐长生，你竟然敢背叛我吞坤古族！”

    青云大圣瞳孔一缩，又惊又怒。

    “萧叶老弟，青云大圣私心太重，想要独吞这座大峡谷中的宝物，所以还没有上报给圣子。”

    “只要你斩杀此人，就不会走漏消息了。”

    徐长生表情冷漠看了他一眼，对萧叶说道。

    “哦？”

    萧叶颇为诧异，看向青云大圣。

    发现这座大峡谷，竟然不去通知吞坤圣子？这倒是省事了。

    “想要杀我，哪里有那么容易！”

    青云大圣感觉像是被一头绝世异兽盯上了，身形冲天而起，快速遁走的同时，还从空间戒指中取出传音金珠，准备联系吞坤圣子。

    萧叶和大衍圣子一战，实力已经显露无疑，恐怕他都非其敌手。

    但是要逃走，他还是有信心的。

    “既然徐老哥都请求我了，你还是留下吧。”

    就在此刻，一道冷漠的话语传来，每个字音都带着震动灵魂的波动，像是一记记重锤砸来，让青云大圣眼前一黑，差点跌落了下来，手中的传音金珠都拿不稳，掉了下来。

    “该死的，我和你拼了！”

    “圣王金轮！”

    望着萧叶踏空追来，青云大圣怒吼，圣王气势爆发，恐怖的圣阶之力激荡，使其背后升起了一个庞大的金轮，璀璨耀眼，朝着萧叶镇压而来。

    此乃吞坤古族中，圣王境圣法，至刚至阳，威力很是强大。

    “圣王金轮这种圣法，在你手中简直太浪费了。”

    萧叶见此讥讽一笑，双手结印，雄厚的圣阶之力贯穿九重天，背后升起了一个更为庞大的金轮，是青云大圣背后金轮的三四倍左右，好似一百颗太阳横空。

    轰隆隆！

    两个相差极大的金轮狠狠撞在一起，爆发出惊天风暴，青云大圣毫无悬念吐血狂飞了出去，像是稻草一样，圣身都四分五裂了。

    “怎么可能，你怎么也会我族圣法！”

    青云大圣重塑圣身，整个人呆若木鸡。

    同样的圣法，他和萧叶施展起来，威力简直是一个天，一个地。

    “难道是徐长生？”青云大圣想到这里，愤怒到了极致，可萧叶已经横空而至，数十招以后，他的圣身再次被打爆，连圣王本源都磨灭了大半。

    “从彼岸圣花中提取了二十缕圣道灵气，我的实力精进了不少，连战圣九变都不用施展，就能很容易击败小成圣王了。”

    “徐老哥，此人交给你了。”

    萧叶挥手将身受重创的青云大圣扔了出去，随后朝着大峡谷飞去。

    这才是他此行的目的。

    嗡！

    才步入大峡谷入口，顿时一阵清风吹来，被周围山壁不断弹回，最终形成了一片罡风笼罩了开来，带有特殊的律动，可敲击武者心灵。

    “这……这是灵魂冲击？”萧叶满脸的错愕之色。

    {今日四更，第一更到！}

