    “完了，完了，彻底的完了！”

    “不要杀我，不要杀我，我们王朝愿意臣服龙凤王朝，不要杀我！”

    “我们金良王朝愿意臣服，不要杀我们！”

    当逍遥城一名洞虚五阶的强者被斩杀的瞬间，天空中，与龙宫战斗的一众洞虚强者，彻底的绝望了下来。

    一个个王朝一开始便小心翼翼的与龙宫成员缠斗，他们之中的死亡是最少的。

    现如今看到这个局面，这群墙头草明白，如果再不臣服，等待他们的绝对是死亡。

    死亡之后，他们的王朝，也被龙凤王朝的强者，踏灭！

    一个个王朝的强者连忙的大声朝着龙宫成员求饶道！

    十几个洞虚强者紧靠在一起，躬着身子，脸色难看无比的朝着包围他们的龙宫成员求饶道。

    这一刻，他们丝毫没有强者的尊严。

    面对着包围他们的近百名洞虚强者，他们也不敢保留丝毫的尊严！

    “轰！”

    “跪下，等候发落！”

    就在这时，一个巨大的定海神针朝着虚空一扫，携带着恐怖的威势。

    敖齐天十米大小的庞大身形立于虚空之中，手握定海针神，犹如狂暴威武的大将军，怒视着他们所有人！

    “是是！”

    “我们跪下，我们跪！”

    一名名王朝强者脸色剧烈的变了变，咬了咬牙，身形一动，直接朝着下方的位置飞去。

    “噗通！”

    一名洞虚三阶的王朝强者，直接跪在地面上。

    坚固的地面出现一道裂痕，那名强者低着头，满脸无力的跪在那里！

    “噗通！”

    “噗通！”

    一名名强者跪在地上，他们一个个都是王朝的王爷、重臣、大将军，现在皆为阶下囚！

    下方的位置，火锤一族的族人看着一名名跪在地上的强者！

    这些人可全部都是高高在上存在。

    以往的时候，面对着这群强者，他们都不敢直视，躬着身子！

    现在，他们全部跪在他们的前方，等待着审判。

    “我们也投降，我们也投降！”

    逍遥城内的一些世家强者看到这一幕，也是满脸恐惧的大声吼道。

    “逍遥城内人，杀，今日之后，世间将无逍遥城！”

    然而，迎接他们却是敖齐天狂暴的声音！

    “吼吼吼！”

    魔猴咆哮而起，杀戮，继续！

    投降了十几名洞虚强者，逍遥城内的洞虚强者除了被杀的仅有十几名。

    其中三名洞虚四阶的强者在苦苦的挣扎着，脸上充满了绝望的神色。

    “杀！”

    又一声的杀声响起，这一次，龙宫三百名洞虚强者一拥而上。

    淹没了！

    逍遥城的最后十几名洞虚强者直接被一道道恐怖的攻击淹没了！

    整个逍遥城内，几千万的人抬起头看着这一场大战。

    看着被淹没的逍遥城洞虚强者。

    一轮攻击，仅仅一轮攻击，仅剩的十几个身影朝着下方的位置坠落而去。

    而在下方的位置，逍遥城所有世家的精英弟子，早已经成为了尸体。

    近万具尸体铺满了周围。

    这一战，仅仅持续了十分钟不到。

    大胜，完全的大胜，甚至，所有人发现，龙宫的成员，没有一个死亡。

    “嘶！”

    逍遥城内的那些普通民众目光看过来，一个个脸上露出敬畏的神色。

    在这一瞬间，整个逍遥城都寂静了下来。

    “风云无极、百剑归宗！”

    就在这时，一声狂暴的声音从天空之上传来。

    所有人齐齐的抬起头，朝着天空中看去。

    在他们的视线中，天空之上，逍遥城主悬浮在空中，身上的衣服无风自动。

    在他的身后，一柄柄璀璨至极的长剑在身后缓缓的旋转着。

    作为逍遥城城主，百柄飞剑全部都是洞虚级别。

    洞虚级别的长剑配上洞虚五阶的法相。

    逍遥城主释放出他如今最为璀璨的一击！

    “嗖嗖嗖！”

    “杀！”

    一柄柄长剑缓缓的被风属性能量覆盖，每一柄长剑都有近千米左右。

    上百名千米的长剑，远远的从下方看去，充满了震撼之力！

    “吼吼吼！”

    “轰轰轰！”

    而在长剑攻击的一瞬间，天空中那庞大无比的五行大磨上，五条神龙发出一声咆哮。

    它们在大磨上奔腾，一道道五行的能量生生不息的运转。

    “轰轰轰！”

    一柄柄长剑落在五行大磨上，一个接着一个。

    “土之极致，防御！”

    王仙轻喝一声。

    “吼！”

    五行大磨上，土神龙咆哮一声，整个五行大磨散发出一股厚重的气息，承接着一柄柄利剑的袭击。

    “吼！”

    五行大磨在攻击之下微微颤抖，当最后一柄利剑落在上面的时候，王仙咆哮一声。

    他五十米的身躯，直接朝着逍遥城主攻击而去。

    在阳光下闪烁着光泽的龙鳞，锋利无比的龙爪，威严的龙首，庞大的龙尾。

    “神龙摆尾！”

    王仙龙尾横扫，携带着恐怖的力量直接朝着逍遥城主攻击而去。

    “风之逍遥！”

    逍遥城主大吼一声，朝着一旁的位置躲去！

    “躲得了吗？”

    “五行束缚！”

    王仙眼眸中迸射出五彩的光芒，龙爪一挥，一道道束缚的力量直接将之包围。

    “不好！”

    逍遥城主脸色大骇，身上浓厚的风属性能量，形成一个无比巨大的风盾。

    “轰！”

    但，当王仙的龙尾落在上面的时候，风盾以一种恐怖的速度崩溃。

    近战，神龙不弱于任何种族。

    “碰！”

    恐怖的力量令逍遥城主瞬间身子都有些变形，他脸色狂变，鲜血大口的喷射而出。

    “完了，完了，我不甘心，你给我等着，我会来报仇的！”

    逍遥城主眼中露出惊惧的神色，他目光扫向下方的位置，脸色剧烈变幻。

    身形一动，发出一声咆哮，朝着后方的位置飞去。

    “想要走，你还是太天真了！”

    “嗡！”

    王仙看着逃跑的逍遥城主，上方的五行大磨微微一震，携带着恐怖的威势，直接撞击而去。

    “轰！”

    五行大磨携带着恐怖的力量，直接落在逍遥城主的身上！

    “啊！”

    他痛苦的大吼一声，身子想要挣脱五行大磨。

    然而，那方圆两公里大小的五行大磨，抵在他如蝼蚁一般的身上，直接朝着前方撞去。

    “轰！”

    无比震撼的响声传来。

    “咔咔咔！”

    在这一刻，所有人惊惧的看到，五行大磨撞击在逍遥城后方万米的山峰上。

    那座山峰缓缓地裂开！

    缓缓地崩塌！

