    虽然没办法查，毫无痕迹的旁敲侧击还是可以的。

    王勤笑了笑，道：“有个事情我始终想不通，刘明坤这家伙又没被通缉，为什么出国了就不敢回来了？”

    “怎么突然关心起他来？”潘玉芝有点意外王勤突然问这个，因为刘坤模和最近发生的事一毛钱关系都没有。

    “怎么能不关心这个？我贩毒的事情这家伙可知道不少，这不是心中压了一口大石头吗？”

    王勤没话找话，也不知道为什么当把刘明坤给扯了出来之后，突然有点思路了，那就是潘玉芝去轻桥集团工作，似乎就是针对刘明坤而去的。

    刘明坤一跑路，她就功成身退了，这是一个很明智的做法，因为轻桥集团是一个真正的是非集团。

    之前天龙大酒店还是轻桥集团的产业，就发生了那么多事，如连环歌喉案，后来的入口失踪案。

    还有运毒，以及洗黑钱，还有董事长安镇天的自杀，一切可都还没彻底的水落石出，因此潘玉芝肯定要在警方收网之前离开，不然就算能全身而退，也被溅了一身脏水。

    所以得到天龙大酒店之后，马上选择退出了，关键是天龙大酒店表面上是自己的产业，但是暗地里是她的，发生点什么事和潘玉芝也是一点关系都没有。

    想到此，王勤也不得不感叹，潘玉芝已经立于不败之地，不愧是老牌的大家族，做事的手腕不是一般草根出生能比的。

    不过这里面的弯弯绕想要捋直也太难，一来刘明坤的跑路可不是潘玉芝的功劳，而是自己的杰作。

    二来、如果一切是南少在做局，为什么会让潘玉芝去轻桥集团瞎搞？还白送了天龙大酒店？难道这里面还隐藏这什么交易？

    “确实是个麻烦，不过也算不上什么大事，以后少为七哥贩毒就是了，如果非做不可，可以让你的手下去做。”潘玉芝道。

    王勤的思路被打断，答非所问的道：

    “你们家在西方的势力那么，能不能把刘明坤给做了，或者绑起来？”

    “不行，刘明坤说什么也是四海帮入了籍的核心成员，潘家不想介入这样的纷争。”潘玉芝直接拒绝。

    很干脆，很果决。

    拒绝人是一种本事，这事要是换在念秋雪身上，即使她内心不想帮，肯定说不出这么果决的话来。

    “暗杀都不行？”王勤随口嘟囔了一句。

    “放心吧！他就是死也不会出卖你，你出事了七哥也不好过，四海帮饶不了他，操这个心干嘛？”潘玉芝没好气的道。

    “也对，是我想多了。”王勤故意提起这个事，就像看看她的态度，现在已经知道了，没必要揪着不放。

    “你休息一下，我还有工作要忙。”潘玉芝想起了什么，起身离开。

    话说一半马上就离开，王勤突然发觉潘玉芝似乎不想复盘这些事，同时也发现谈到自己的事她就很上心，还出谋划策。

    要是谈道她的事情，就含糊其词。

    另外，因为刚才想到了很多事，王勤现在心中还好奇七哥和南少的关系到底是一种什么关系了。

    说他们是上下级别的关系不太像，经过这段时间的接触，知道七哥对自己的事业有绝对的控制权，有些事都没见他请示过。

    说不是上下级的关系南少的地位似乎要高一些。

    仔细回想了一下，发现了一个特点，南少似乎对钱不怎么感兴趣，而七哥对于自己的一亩三分地看的很重，当命根子一样宝贵。

    “看来，应该找个机会试探一下。”

    王勤心中默念了一句，起身离开，准备回不夜城。

    潘玉芝刚在办公桌后坐下没多久，见王勤要离开，问道：“这么急着走？”

    “每天都有几十亿的大生意要谈，那有那么多清闲的时间？”王勤脚步没有停，随口回了一句，身影已经消失。

    离开天龙大酒店，准备前往不夜城，心中突生警兆，感觉后面有人跟着。

    “不会是因为荒虎的死，蒋堂又把什么荒龙给派来了吧？”

    王勤心中瞎猜了一下，不过不敢确实，一想到有可能又有一场大战，心中有些恼火，于是马上改变目的地，在路上瞎转悠。

    一路上还是有一种被盯着的感觉，确定真的是有人跟着了，只是竟然无法把跟踪者找出来，知道遇到擅长跟踪的人，靠这种最基本的办法根本没用。

    于是王勤直接去了罗兰郊外的别墅，准备来个守株待兔，到了地方之后感觉跟踪者消失了，心中再也没有那种被跟着的感觉。

    王勤都以为刚才是自己反应过度了，不过他很相信心中警兆，刚才一定有人跟着。

    只是为什么没跟来就不知道怎么回事。

    于是他不信邪，没有进罗兰的别墅，再次开车上路，一边聚精会神的感应着。

    发现车子在经过思航路的时候被跟踪的感觉又来了。

    “看来，这次出动来跟踪我的人非同小可，不是以前的小角色可比。”

    王勤心中做出判断，知道要更加小心。

    不过也懒得废了这个功夫去找人，直接去了不夜城。

    到了地方，发现何妙彤没在办公室，略微一聆听，发现她在健身房练功，也懒得去打扰她。

    拿过笔记本电脑，登录了暗网，首先发现自己发了那条情报，一共卖出了四十三份。

    “这钱真是好赚，分分钟钟几千万上下。”

    王勤心中感慨，接着查看情报区都什么新的情报在贩卖，浏览了半天，也没发现自己的相关情报，在悬赏区也没和自己有关的事情。

    “会不会是只看标题不准？”

    王勤心中不禁有些怀疑，但是这也没办法，不可能每一条情报都买过来看，那的话多钱都不够花。

    浏览了一个小时，何妙彤会来了，王勤退出登录。

    看到王勤在，何妙彤高兴笑道：“说出来怕你相信，我现在感觉可以打死一头牛。”

    “最近有没有感觉什么不正常的地方？”王勤反问。

    “一切正常啊！如果说有的话，那就是晚上来不夜城玩耍的人多了很多外国人。”何妙彤没听到王勤夸两句，微微有点失落，不过见王勤的心思都在正事上，觉得还是先谈正事要紧，想了一下，马上回答道。

    外国人多了起来？不用想也知道是来刺探情报的了，王勤马上道：

    “给在场子的里小姐打个招呼，让她们试探一下这些人，看能不能打听点什么东西出来。”

