    “清清，我进山一趟。”

    家里没有木材了，时清要教小孩子读书，整个院子闹哄哄的，

    青芜隔着一群小萝卜头指了指后山，

    时清点头，顺手拧了一把其中一个小男孩的耳朵，他正往女同学衣服里塞虫子。

    青芜看一眼将小屁孩治得服服帖帖的时清，又回屋检查了一次小宝的无菌容器，

    确保万无一失，才从后门出去，

    波克多星球经济落后，发电需要用到大量资源矿，

    大多数星民并没有条件常年保证供电，

    对于时清和青芜来说，更是只能靠最原始的方式获取燃料，后山更是青芜经常光顾的地方。

    一年时间，足够她摸清楚附近的状况，

    哪里有可食用菌类，哪里埋下陷阱更容易捕捉猎物，

    哪里的枯树已经风干得差不多，可以轻松带回家，

    只是今天有些不同，她第一次在这里，遇见了大型野兽，

    准确说，是一头重伤的赤炎獠猪，

    赤炎獠猪的眼部和脖子中了枪弹，看起来是普通的猎枪，并没有特别，

    但奇怪的是，这畜牲在生命最后一刻，

    竟然强撑着跑到山崖上，跳了下去！

    “自杀？”

    如果不是亲眼所见，真的是很难相信，做猪也这么有骨气，

    那处悬崖青芜记得，崖边经常长一些可以治疗外伤的常见草药，

    除了比别的地方长得茂盛一点，并没有特别，

    倒是每次从山崖上往下看，都是云雾缭绕的，

    只差有人竖上牌子，写着：跌落必死。

    “快点！往那边找找看，将军的猎物。”

    “这样啊…”

    有脚步声传来，青芜想也没想，捡起来树枝把地上的血迹用泥土和杂草掩盖，

    随即绕另一条小路，准备去崖底看看，

    这赤炎獠猪可是好东西，皮骨都能入药，

    特别是筋，以前实验室里用来做内伤愈合剂的原料之一，

    青芜祈祷着别摔太碎捡不起来，一边加快了脚步，

    不曾想迎面又撞上两个士兵，

    “站住！”

    青芜暗骂一声，站在原地，

    指了指自己的嘴，又摆了摆手，嘴里发出咿咿呀呀的声音，

    “原来是个哑巴，喂！我问你，有没有见过一头赤炎獠猪？脖子和眼睛受了枪伤。”

    面前的士兵高出她半个头，青芜埋着脑袋，直摇头，

    胆小懦弱的模样，加上士兵对眼前干瘪瘦弱的女人没有兴趣，不如帝国都城的美人火辣，

    几句话后没了耐心，挥手让她滚蛋。

    青芜自然滚得麻利，很快就不见了踪影。

    “真是倒霉！

    弥耶上将好不容易找到这波克多星球有活着的赤炎獠猪，

    来了兴致要亲自猎杀，要是找不到，哥几个都等着回去挨揍吧！”

    为首的士兵一脸苦相，

    “哥，上将大人为什么一定要这赤炎獠猪？

    这畜牲可伤了我们不少弟兄了，是最难猎杀的。”

    年轻士兵大着胆子问，

    为首的军官一巴掌拍在年轻士兵头上，

    “为什么？知道联邦曾经有一位君临长官吗？

    那可是我们弥耶上将的心魔，听说人虽然死了，但他曾经创下的记录，

    我们上将都要去破一破，这猎杀赤炎獠猪的数量，就是其中之一！”

    年轻士兵摸了摸自己脑门，

    “那位君临长官不是都死了吗，破死人记录有什么意思？”

    “老子怎么知道！少废话，赶紧找！”

    山林幽静，这些话一字不漏地随着山风传入青芜耳朵，

    发生了这么多事情，那个名字再次猝不及防地钻进耳朵里，心里竟然也能平静地接受了，

    她有时候也会想，君临其实很狡猾，选择了一个刚好的时机消失不见，

    一个刚好她放下偏见，好好和他相处的时候，

    而不是自己最讨厌他最害怕他的时候。

    青芜坐在半山的大石头上，拿出干粮就着山泉水裹腹，

    山风轻抚，吹动鬓边发丝飞舞，稍微休息后，又往崖底走去，

    或许是山风吹醒了脑子，青芜虽然庆幸自己躲过了和弥耶直接撞上，

    却也觉得有些奇怪，

    弥耶看起来不太像是会去花费时间和死人计较的人，

    “要是你也敢诈尸，一定杀了你。”

    花了将近三个小时，终于到了崖底，青芜看见的，不是摔得稀碎的赤炎獠猪，

    而是一头健健康康，正在崖底泡温泉的獠猪，

    青芜捏了自己一把，她没有看错，猪还是那头猪，

    眼睛是瞎的，脖子上的伤口也还在，

    可非但没死，还还水里撒欢！

    青芜背过身去，拍了拍自己胸口，感觉像是见了鬼，

    她抬头目测，这悬崖至少有四五百米高……

    不，比见鬼还诡异。

    青芜决定藏在树后等，她现在的状态可杀不死赤炎獠猪。

    她想，问题肯定在那一大片野温泉上，波克多星球多火山地震，

    有温泉不奇怪，但没有神奇到起死回生的地步，

    青芜等了很久，眼见到手的猪自己飞走了，一阵头大，

    拍了拍蹲麻的腿，摸了摸温泉水，又闻了闻，

    并没有什么特别的，正常硫磺味，

    她坐在水边百思不得其解，刚脱了鞋子准备下水试试，脑子里便响起一道声音，

    “蠢货，你敢让老娘用猪的洗澡水试试！”

    青芜吓得收回脚，翻了个白眼，“矫情。”

    她重新穿上鞋子，又围着水边转了一圈，

    泉水清澈，中午气温高，水面雾气散去不少，

    水中央有绿色的光芒反射，晃得青芜眼前一花，

    “那是……青灵石？”

    这个发现不可谓不惊喜，要是这里能找到大量青灵石，

    便能有足够的能量修复身体，早日和墨妖女合二为一，

    杀辰月，拿回护心龙骨，也有希望了，

    青芜挑眉，“看来，无论你愿不愿意，都得泡猪用过的洗澡水了。”

    “至少穿上衣服。”

    脑子里的声音嘀咕了两句，青芜便手脚麻利地往泉水深处走去，

    泉水淹没到了脖子时，青芜深吸一口气，用手摸索着大致方位，

    手掌触及到的瞬间，一股暖流传遍全身，

    “感觉到了吗！”

    她从水中抬头，抹一把脸上的水，眼中藏不住地兴奋，

    “果然是！青灵石。”

    虽然微弱，但是这股在身体内回流的感觉，她不会陌生，

    “我们再试试！”

    几乎一整天，她都泡在水里，乐此不疲，

    仔细找寻嵌在水底的灵石。

