    在漫长的等待中，终于得到户籍那边的消息。

    “师父，身份信息已经确认。郭秀娟，女，三十八岁，家住奋飞路189号，十年前嫁人后户口迁过来的，拾荒的老者名叫杜建国，今年六十七岁是户主。”

    陆涛站起来绕过办公桌拍了下龚正肩膀：“好，干的不错，我们过去看一下。”

    “好嘞。”

    第一次得到师父的夸奖，内心稍稍窃喜一番。

    两人驱车赶往奋飞路，在路上陆涛让龚正就目前所了解的情况进行分析。

    龚正非常敏锐的察觉到其中问题：“师父我当前最怀疑的问题是奋飞路距离垃圾坑足足有13.2公里，别说一个六十多岁的老人，就算是个成年人走过去都可能会累个半死，哪里还有力气捡垃圾......”

    陆涛对于他的回答非常满意，还算你小子能给我调出重点。

    “那你说老头是怎么去得？”陆涛继续问道。

    “我感觉很可能是郭秀娟送他过去的，然后在远处观察，确定我们已经发现问题之后急忙出现带老头离开。”龚正继续分析道，“那看来这个郭秀娟嫌疑好像很大嘛。”

    “没有确认之前她可以被列为嫌疑人。”

    车辆停在了距离目的地大约五十米的地方。

    奋飞路因开发原因现在属于城乡结合部，这边的流动人口很多，多数本地人全部把房子进行翻盖加高租给外地来打工的人们。

    大街上各种商店应有尽有，原本就不算宽阔的街道显得格外拥挤，这倒是给龚正他们的观察提供了很好的条件。

    两个人坐在车内，两双眼睛死死的盯着左前方。

    时间一分一秒的过去了，龚正看的自己眼睛都开始有些酸涩，他尽可能的小幅度在车内伸下懒腰，揉揉眼睛。

    在警校的时候就听说过蹲点的苦，如今也算是真真切切的体验一把。

    “师父就是她，郭秀娟。”陆涛一眼就认出了那辆三轮车，有些激动的指着她说道。

    陆涛一把将他的手打下去：“我看到了。”低声回答道。

    龚正悄悄的对他咧下嘴。

    郭秀娟和邻居友好的打招呼后骑着三轮车一路向东驶去，龚正本以为陆涛会跟上去，谁知他扔下一句：“她回来之后给我打电话。”说完打开车门径直穿过马路走进了郭秀娟的家。

    因为拾荒的老头昨天看到过龚正所以这次让他出现不合适，再加上自己没有穿警服大可以当个普通人进去。

    走进郭秀娟家的院子，陆涛快速的观察一圈。

    这里就像是北方的大杂院，东西南北四个方向全是一间房挨着一间房，院子内挂着各年龄段各性别所穿的衣服。

    根据一般的情况北屋正房为东家所住。

    陆涛站在门外喊两声：“你好，有人在家吗？”

    房间内没有人回应。

    于是又抬手敲两下房门。

    “谁啊？”

    过了大约三四分钟才听到里面有人回答。

    “你好，我是来租房子的，想问一下这里还有房子要出租吗？”陆涛随便找了一个理由。

    话音落下，一满头白发的老人拖拉着布鞋走出来，通过他上衣系歪的扣子来判断应该是听到了敲门声匆匆忙忙起床。

    陆涛对他微笑着重复了一遍刚刚的话。

    老人听完后对他摆摆手：“房子都租出去了，你去旁边那家看看吧。”说完转过身就要回房间。

    陆涛见状赶忙紧走两步拦在他的面前：“大爷，大爷，您方便给我一个电话吗？万一哪天要是有房间闲着好联系我。”随便找了一个理由将谈话继续下去。

    大爷明显愣了一下，他在想整条街道上空房子没有一百也得有八十，他怎么就偏偏非要住在我们家？可思来想去也想不出个一二三，最终还是答应下来，“那......好吧，我记性不太好电话都在房间里的本子上面，你来记一下吧。”

    这番回答正中了陆涛的计谋，很爽快的答应下来，随后跟着大爷一前一后走进房间。

    正在外面专心盯梢的龚正被突然响起的电话铃声吓一跳。

    从兜子里掏出手机看了一眼来电号码，迟疑片刻后接通电话。

    “我说你小子能不能有点正事？”电话内传出甘蔗的埋怨声，“那件事我都跟你说多久了，你说晚上跟给我打电话，电话呢？打哪去了。”一连串的质问让龚正有点懵。

    “甘蔗你说啥呢？”

    “我凑，你忘啦？”

    “啊？哦哦哦，我想起来了，刑警队的事情，抱歉啊最近事情实在是太多了有点焦头烂额，这件事我有希望吗？一个名额那么多双眼睛都在盯着。”

    “你不试一试怎么知道？”

    “关键我这不是还没有什么拿得出手案件嘛，到时候一问我破过什么案子，我直接空白多尴尬。”

    “得得得，我懒得跟你废话，总之你要是想来就尽快，不想来就当我什么都没说。”甘蔗很是生气的怼了他一顿。

    龚正一脸无奈的叹口气，为了不在这个问题上在争吵下去，只好换个话题。聊聊工作，聊聊生活反，聊着聊着一扭头看到了把脸贴在玻璃上的陆涛：“我......”脏话差点喷出来，“不跟你扯了，拜拜。”说完急急忙忙挂断电话。

    陆涛见他挂断电话打开车门，什么也没说，启动汽车掉头回派出所。

    “师父他们家的情况怎么样？”龚正装着胆子问了一句。

    “就那样。”陆涛随口说道，“对了，咱们市刑警队现在有一个名额，你要不要考虑一下？”他竟然主动提出这个话题，龚正神色陡然一紧。

    他难道听见了我说的那些话？

    “啊？我？......我不行吧，我只是个新人，估计够呛，师父你绝对没问题。”龚正尬笑着做出回答。

    “扯，这样吧，这段时间你不需要接手任何案子，专心的去拼那个名额。”

    “师父......”

    “行啦，就这么定。”

    陆涛不在对他的任何问题进行答复，龚正坐在一旁心里很不是滋味，恨不得用脚扣出一幅麻将来。

    这是陆涛的真心话还是气话？自己又该如何选择，真的去争取这个名额万一没有成功的话，又该如何面对陆涛？

