    “人们为什么努力修炼？

    还不是为了获得更加强大的力量，获得特权，享受人上人的感觉。

    现在他们一句人人平等，就真的能让所有人安分守己的坐下来，开开心心的相处，这不是想屁吃嘛！”

    反问了一句之后，龙权还不罢休, 继续打击“平等会”的思想。

    对此，龙玄却不完全认同，“二哥，我觉得你说的不全面，应该还有真正的求道者，真真正正的圣贤。”

    刹那间，他的脑海中闪过了那些为了科学发展而一直努力的各位研究者，还有历史上那些为民请命，为民奉献的先贤。

    如果单纯的说那些圣贤们是为了追求力量, 追求人上人，龙玄可不怎么相信。

    甚至就连他的二哥龙权自己也不相信。

    “这我不否认。

    不过你也知道，那些人只是少数中的少数。而我们大多数人呢，都是蝇营狗苟的世俗之人，又有几个会有那般高大上的追求。你说是不是？”

    说到最后，龙权的语气中充满了嘲弄与悲哀。

    他也好，眼前的三弟也罢，甚至就连那位坐上皇位的大哥，也都是一个鸟样，谁也不差谁。

    对此，他心知肚明，而且一清二楚。

    至于改变心性，从此一心为民，或者求证几身，从此踏上大道？

    偶尔, 龙权的心中也会闪过这么一丝念想，想着自己经过努力踏上了宗师, 甚至大宗师之路, 但是往往都是没几秒种，那些念想便会彻底消散的一干二净，不留一丝痕迹。

    那么辛苦的努力干啥，还不如好好享受享受人生，也不枉自己来世间走一遭。

    至于说努力去成为超脱生死的大宗师，龙权可不觉得自己有这个能力。要不然的话，距离超凡能量已经上千年了，整个人族也才诞生了那么区区三位大宗师。

    就算近几年整个社会都进入了科技大爆发，相关技术和理论日新月异，可以说每天都有新的成果，这自然会诞生数以百计宗师级修士，甚至还有好几个被寄予厚望，说是有望大宗师。但那也只是有望而已。最后到底能不能成，这谁都说不准。

    反正龙权自认为自己此生连宗师都搭不上边，更别说大宗师了。

    除非他能坐在那权利的最巅峰，而且还得成功的组织一次彻彻底底的变法，这样才有些许希望。当然, 也只是有希望而已。

    至于现在，那个位置还轮不到他，他的大哥还稳稳当当的占着呢。

    想到此处, 龙权有些唏嘘，随后就将这些埋在了心底深处，转而问道：“大哥那边怎么说？”

    老三龙玄回道：“大哥说最好别给那位机会。他要在昌丰城折腾就让他折腾，但是其他的城市，可一定要看好，不能让他的那种思想再扩大了。”

    “也是！虽然他们的那种思想在高层上应该没几个人会认同，但是也不得不防，那种思想对底层的吸引力实在太大了。万一哪位从底层上来的宗师还认同那套理念，那可就麻烦了。”

    “是这样！我们只要限制了范围，不让那种思想继续荼毒，那么哪怕那位再厉害，他也是独木难支。”

    虽然两人都觉得没有几个身居高位的大人物会放下身份，认同那套扯淡的理念，但是能将对方彻底压制在那昌丰城里，那自然最好不过了。

    等到最后改革完成的时候，他们那边自然会土崩瓦解。

    对此，龙家的兄弟两可是看的很清楚的。

    “这样老三，咱们一会儿分头行动，将凤岭城、源陵城、还有宁清城彻底拧成一股，不让平等会有丝毫的机会。”

    “行！我记得凤岭城的王家家主还是咱们三叔的得意门生，到时候咱们可得好好说道说道。”

    “源陵城那边跟叶家有些关系，咱们一会儿去一趟叶家，看看情况。至于宁清城，咱们找其余几家打听打听，总之一定要将平等会给死死地所在昌丰城里。”

    “放心吧二哥，应该没人会希望平等会扩张的。”

    闻言，龙权点了点头。

    这点他自然知道，要不然的话，如果对方有了广泛的基础，那么哪怕他龙权再怎么不希望和人平等，他也不会以卵击石、自不量力。实在是对方太嚣张了，竟然选择了一条最难的道路，选择了一条天生站在他们对立面的路。

    要不然的……

    还有，这次将昌丰城周围的几个城市都叮嘱一遍，让他们看紧了，应该就不会出问题了。

    松了口气的瞬间，龙权又突然问道：“对了老三，群英会的状况如何？”

    谷媰

    “群英会目前还比较顺利。只是关于每个等级应该享受什么特权还没有取得一个统一的说法。”

    龙权闻言，微微一笑，“这个不急！咱们有的是时间。目前也就出了一个平等会，但是他们对高阶修士的吸引力天然比不上我们，所以我们只要在其他改革组织彻底公开之前取得突破就行了。”

    想到群英会，龙氏兄弟默契一笑。

    这个群英会呢，其实就是他们龙氏为了防止皇位反噬而提前准备好的一张王牌。

    谁说他们身为皇族不能主动变法了？

    他们龙家不仅做了，而且还将家族的大部分力量都投入到了其中。如此一来，只要他们群英会最后取得胜利，改革成功，那么那久久不曾增减的大宗师之位，就有可能有他们龙氏一份了。

    而且就算最后成不了大宗师，区区数位宗师之位还是不成问题的。

    想到此处，两人脸上的笑容更是盛了几分。

    事实上，对于这个群英会，兄弟两人可谓是信心十足。

    和追求人人平等的平等会不同，群英会的理念是：将每个人划分为不同的等级，各个等级有不同的特权和不同的身份地位，这样便于管理，也有利于文明的发展。

    目前他们内部还没有确定的便是其划分方式，是按照修为来划分呢，还是按照财富，按照权利大小，抑或是按照对人族的贡献。

    当然有一点要注意，相同的等级之间是平等的。

    比如都是一级，那么相互之间便不会有任何的特权差别，必须一视同仁。但是如果一个一级一个二级的话，那么自然就不一样了。

    至于其中的差别，只能等以后的“等级制度”确定下来之后再详细了解了。

    就在老三龙玄准备行动之际，他突然想起一件事，问道：“二哥，你说平等会那边，我们要不要安插人手？”

    “平等会？”

    龙权沉吟了片刻，坚定的回道：“安插，怎么不安插？

    虽然他们获胜的几率很小很小，但是万一呢，万一我们败了，那我们龙家可就万劫不复了。”

    闻言，龙玄沉默了下来。

    他们龙家可是将差不多全部的力量压在了群英会上，万一失败了，那他们龙家这些年涌现出来的大师和宗师可就直接完蛋了。

    甚至凡是涉及到其中的，修为都会有不同程度的下降，这样一来，将来这中京城哪还有他们龙家待的地儿？

    可能到时候防止别人痛打落水狗，就是他们的主要任务了。

    想到此处，龙玄对于二哥做的这两手准备也就没有反对的想法了。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里嘛！

    这时，龙权又叮嘱道：“对了，安插进去的人一定要真心的认同那一套，要不然没效果的。”

    闻言，龙老三保证到，“这个还请二哥放心。我肯定会好好挑选的。不过可能有点难。”

    “这个，嗯，咱们主脉没有的话，就去支脉试试，总之一定要真心认可的。”

    龙权也知道，身为世家子弟是很难认同人人平等那一套的，所以他也没有勉强。

    更何况，就算勉强了也没用。

    不是真心认同的，就算强行塞进了平等会，也不会有任何反馈的。这个道理众人皆知。

    要不然的话，也不会没有外界的高阶修士加入平等会。

    毕竟对方好歹也是目前的第一大改革协会，不会连这点吸引力都没有。

    “对了老三，你最近也考察一下其他协会，找些有潜力的，塞点人进去。咱们得做好万全的准备。”

    “行！”

    龙老三没什么异议。

    狡兔三窟嘛！

    更何况这本来就是他们这些世家所擅长的。

