    神兵终成！

    白虹转为七色虹光。

    无形中，一股强大的力量扩散开来，铸剑宫中地动山摇。

    光芒闪动。

    凌霜剑自行从熔岩池上飞出，锵然一声，直挺挺的插在了地上，吸引着在场所有人的目光。

    金色的剑柄，剑锷由两个龙首组成，剑身从中延伸而出，散发着白蒙蒙的光晕，彰显着此剑的不凡。

    任以诚将剑拔起，不由心情大好。

    距离凑齐十件神兵利器的目标，又迈进了一步。

    官御天见状，脸色时青时白，难看之极，但体内沉重的伤势，已经不允许他再出手。

    剑尊同样伤势不轻，盘膝坐在地上，暗自运功调息，看着任以诚的眼神，几乎要冒出火来。

    “爹——”

    洞口处，一名身穿大红嫁衣的女子急奔而来，看着嘴角带着血迹的的剑尊，登时大惊失色。

    任以诚认得她正是今日本该出嫁的新娘，也是铸剑城的少主，剑雄。

    剑尊满心的不甘，双拳紧攥，铸剑城六十年的心血，眼瞅着就要付诸东流，他根本无暇理会自己的女儿。

    “师父，您伤势如何？”

    任千行趁着任以诚观剑的时候，悄然来到了官御天身旁，说话之时还暗中递了个眼色过去。

    师徒一场十几年。

    官御天瞬间便反应过来，任千行还不曾死心，在询问他是否还有再战之力。

    旋即，就见他摇了摇头。

    任以诚最后那一掌，让他现在哪怕连一丝一毫的内力都调动不起来。

    “剑雄。”呼喊声中，又有一人自洞口匆匆而至，看着狼狈的剑尊错愕不已。

    看到官御天之后，更是匪夷所思。

    “你居然还活着！”

    这人身量极高，生了一张国字脸，五官分明，天生就给人一种正气凛然的感觉。

    剑尊一见到他，登时眼前一亮。

    “水来…哦不，藏锋，你来的正好，快帮我把凌霜剑夺回来。”

    任以诚闻言，目光转向了来人，心知这是凌霜剑原本的主人来了。

    燕藏锋。

    遭任千行重伤后流落到铸剑城，被剑雄收留，却因为受伤而导致失忆，更因为身受威龙神掌的内伤险些丧命。

    侥幸得到了一滴火凤之血，方才逃过一死。

    锁龙山剑家陵寝中那副破碎的棺木，就是他留下的。

    燕藏锋道：“这……城主都不是对手，何况是我？”

    剑尊道：“你已经得到我剑家圣兽火凤的认可，身具凤血，功力更在我之上。

    你也算是铸剑城的人了，难道要看着我们多年的心血被别人抢走，就算看在雄儿的面子上，拜托你了。”

    燕藏锋看向剑雄，对方正面带期盼的看着他。

    “好，我尽力而为。”

    他虽不想掺合这些事情，但铸剑城对他毕竟有救命之恩，拒绝的话，他无论如何也是说不出口的。

    念及至此，燕藏锋拿起了剑尊掉落在地上的烈血剑，剑锋指向了任以诚。

    “阁下，得罪了。”

    燕家祖传《飞燕剑法》灵动无双，燕藏锋得凤血之助，一身功力深厚，远超常人。

    就见他倏然掠出，人剑合一，如飞燕穿空，迅急莫测。

    烈血剑受真力贯注，散发出赤红色的剑芒，雄势劈斩而来。

    任以诚不闪不避，圣灵剑法‘剑一’出手，轻描淡写横扫而出。

    砰！

    锋刃交击，发出刺耳激鸣，燕藏锋身形顿止。

    咔咔咔……

    蓦地，一阵异响从凌霜剑上传来，剑身之上竟浮现出道道裂痕，继而在众人难以置信的目光中，崩然碎裂。

    官御天眉头紧锁。

    “雄儿，凌霜剑……断了？”剑尊完全不敢相信自己的眼睛。

    “嗯。”剑雄迟疑的点了点头，亦是无法相信。

    算上她，这是剑家整整三代人的心血，没想到，居然是这般的不堪一击。

    燕藏锋不由得笑了，剑既然断了，他便也无需因此而为难了。

    “看来大家都被骗了，天下第一神剑，徒有虚名罢了。”

    剑尊霍然转头，怒视官御天。

    官御天冷哼道：“废物！”

    任以诚朗声道：“凌霜剑虽非天下第一神剑，但却绝不是徒有虚名。”

    他话音刚落，手中剑柄突然迸发出红色电流，并剧烈颤动起来，意欲挣脱。

    “老实点儿。”

    任以诚狂运内力，夹杂麒麟火劲的蜕变大法沛然涌出，源源逼入剑柄之内。

    无俦真气压迫之下，凌霜剑顿时安静下来。

    任以诚却是动作不停，暗中再催元神，和氏璧至善之力化为一团碧色光芒，将剑柄包裹起来。

    正气开锋，心剑合一。

    淬血开锋，魔剑无敌。

    别的没有，正气这种东西，任以诚多得是。

    嗡！

    伴随清越剑吟，新的剑身猛然从剑柄之下弹了出来。

    凌霜剑并没有剑身，有的只是一股有形有质的奇特剑气，剑柄才是真正的精髓所在。

    任以诚剑锋高举，昂然笑道：“这，才是真正的凌霜剑！”

    森寒剑气瞬间笼罩整个人铸剑宫，竟将熔岩池的热气强压下去，众人顿感毛骨悚然。

    燕藏锋心神一凛，暗叹世事无常，有些事情是注定无法避免的。

    忽地，劲风扫过，他多出了一个人。

    燕藏锋不由皱眉，犹疑道：“任千行，你……”

    任千行冷笑道：“别误会，我不是要帮你，而是不想凌霜剑落地那个人手里。”

    两人本是自幼相识的结拜兄弟，却因为红颜已反目成仇，眼下为了凌霜剑，却又站在了一起，并肩对敌。

    曾经相互交心的两人，拥有着绝佳的默契。

    燕藏锋持剑先行，身法快，剑法更快，似风生云涌般变幻莫测。

    任千行紧随在后，剑法凌厉中杂着威龙神掌的刚猛霸道，虽功力稍逊，但气势汹汹，犹有过之。

    “在我面前动剑，你们还嫩了点儿。”任以诚手中长剑一旋，圣灵剑法后发先至。

    ‘剑十八’幻化出连绵剑气，在空中交织成一张遮天剑网，将燕藏锋和任千行笼罩在内。

    两人身形顿止，撤招回防，手中长剑急舞，环护周身。

    叮叮当当的碰撞声，似珠落玉盘，响彻不绝。

    仿佛无穷无尽的剑气，从四面八方不断攻向他们周身要穴，仅只一招，便逼得两人左支右绌，应接不暇。

    任千行毕竟根基火候不足，须臾间，身上已经见红。

    突然。

    剑网中爆发出一股磅礴气劲。

    “火神怒！”

    燕藏锋陡然大喝一声，身后凝聚出一道高逾丈许的红色巨人虚影，如烈焰般的气劲游走全身，恍若天神降临。

    轰然一声巨震，剑网已被震散开来。

    任以诚眉头一挑，认出这是天意四象诀的第二式。

    但看着那到似实还虚的火神影像，他不自觉的想到了童博和尹仲的龙神功。

    以气凝形，本质上两者其实是一个道理。

    燕藏锋双臂展开，身形前倾，火神虚影随之而动，引动真力激荡，若火海滔天，席卷而来。

    剑尊所言不错，燕藏锋的武功确实已在他之上，加之天意四象诀的强大威力，更是如虎添翼。

    任以诚不及细思这其中是否又有尹仲的影子存在，手中凌霜剑一扬，画出玄奥轨迹，诗仙剑序应势而出。

    横绝历四海！

    澎湃剑意笼罩虚空

    赫见流光粲然，气芒迸射，无伦剑气凝化万千飞虹，激荡乾坤失色，直扑火神虚影。

    轰隆！

    铸剑宫中犹如一道惊雷炸响，火神虚影，应声而散。

    “噗——”

    燕藏锋喷血飞出，连带着将身后的任千行也撞出了数丈之外，人未落地，两人便同时昏迷了过去。

    剑雄见状，目呲欲裂，急忙冲了过去。

    官御天也吩咐随从，将任千行带回了身边。

    任以诚淡淡道：“放心，我此来只为取剑，无意杀人，我现在只问阁下一句，之前的赌约可还算数？”

    官御天冷哼道：“本座向来一言九鼎，凌霜剑，从此就是你的了。”

    “那任某就告辞了，阁下若是后悔了，可以随时再来找我。”任以诚不置可否的笑了笑，说完便迤迤然转身离去。

    至于剑尊，凌霜剑从来都不是他的东西，自然用不着跟他多说什么。

    走出铸剑宫。

    任以诚正欲下山之时，身后突然传来脚步声。

    “任公子请留步。”尹浩追了上来。

    任以诚讶异道：“尹庄主，有何指教？”

    尹浩拱了拱手：“在下就有话直说了，敢问本庄的血如意可是在公子的手中？”

    任以诚怔了怔，随即恍然。

    离开御剑山庄之时，尹仲已经在派人搜捕自己，这么大的动静，尹浩身为庄主，没理由会不知道。

    “拿是我拿走的，但现下已不在我手中，我也是受人之托。”

    尹浩道：“那不知是……”

    任以诚道：“庄主放心，从某种意义上来讲，贵庄的血如意并未丢失。

    个中缘由我不便多说，但我保证，最迟半年必定完璧归赵。”

    尹浩叹了口气，道：“其实血如意说穿了也就是一件死物，公子若有所需，借去一用倒也无妨。

    只是还望公子能善待此物，毕竟这是我尹家祖传下来的东西，若是有所差池，尹浩实在愧对列祖列宗，死后更无颜面去见历代先祖。”

    任以诚拿出一枚血菩提递给了尹浩。

    “庄主胸怀广阔，令人钦佩，这个还请收下，算是任某的一点歉意。”

    “这是？”尹浩面露疑色。

    任以诚道：“疗伤圣果，还请庄主贴身收藏，日后说不定能免你一劫。”

    尹浩不由更加疑惑道：“在下不太明白公子的意思？”

    “言尽于此，庄主保重。”任以诚说完，不等尹浩再开口，便即身形一转，遁光而去。

