
　　张华涵在梧桐苑呆的时间太长，再回到张老太太院子时，张家其他姑娘早就等得不耐烦了。

　　张老太太没顶住孙女的撒娇，已经将张大老爷从省城带回来的衣料、首饰摆了出来，张家姑娘们正围在一起看呢。

　　看到张华涵回来，张老太太立马笑问道：“见过你母亲了？”

　　张华涵垂眸回道：“只是在外厅坐了坐。”

　　闻言，张家姑娘们面上都划过嘲讽之色，露出一副她们早就猜到了的神情。

　　张老太太有些欲言又止，似怜悯、似心疼的看了看张华涵，最后只化成了一声叹息。

　　对此，张华涵心中毫无波动，无悲无喜。

　　每次都是这样，但凡她去给母亲请安，必定会来上这么一场。。

　　祖母看似心疼她，可若她是真心的，又怎么会当众揭她的伤疤？

　　母亲有没有见她，她不相信掌管张府后宅的祖母会不知道。

　　张老太太见张华涵毫无反应，心里有些无趣。

　　这丫头到底是继承了她娘的秉性，倔强、冷漠，别看平日里恭恭敬敬的，可她知道，这丫头对张家众人并不怎么亲近。

　　哎，虽是张家血脉，可惜，养不熟呀！

　　张老太太收敛心绪，笑着指了指房里摆着的东西：“这些都是你爹从省城带回来的，都是时新的料子、头面，你大姐姐她们正在看呢,你先去将你喜欢的挑选出来吧。”

　　听到这话，张家几位姑娘面上都有些不服,尤其是年长张华涵的二姑娘、三姑娘、四姑娘。

　　三人看了一眼张华涵,站在各自喜欢的衣料、头面前,没有挪步，变相表明了,哪些东西是她们已经看上的。

　　张华涵将众人的神情收于眼底，直接选择了无视，径直上前,但凡她喜欢的，直接挑走，也不管其他人的怒目而视。

　　在张华涵拿走唯一的一匹蜀锦时，张家二姑娘坐不住了，出声道：“五妹妹,这匹料子可否让给我？这段时间我娘时常带着我在外走动,没身拿得出手的衣服可说不过去。”

　　张三姑娘也跟着说道：“还有我,我也要经常外出做客,这套头面五妹妹你就别跟我争了吧。”

　　两人一个按着料子，一个把玩着头面，略带挑衅的站在张华涵面前。

　　二姑娘、三姑娘不比长大姑娘小多少，张大姑娘定亲后，两人也开始议亲了，这段时间经常跟着各自的母亲外出。

　　张华涵淡然的看着两人,没有和她们争论，而是转头看向了张老太太。

　　祖母不是一直在众姐妹面前说，要事事以她为先吗？

　　既然这样，二姐姐、三姐姐这样对她,祖母也该呵斥一二吧。

　　张老太太见张华涵看着自己,心中一堵，暗恼道,这五丫头,如今是越来越狡猾了，这是让她给她做主呢？

　　先不说她的心本就更偏向二丫头、三丫头一些,就冲着五丫头这幅隐隐带着逼迫的做派，她也不想管。

　　不想管是不想管，可当着这么多人的面，她这个做祖母的,怎么着都得一碗水端平，要不然,传到梧桐院那位的耳中，指不定又会闹出什么事来。

　　那位是不喜欢五丫头，可五丫头怎么说都是她生的，用她的话来说，她可以欺负，其他人却是不行。

　　因为想着这些，张老太太就没立即表态。

　　张大姑娘以为张老太太为难，连忙站出来打圆场，笑道：“二妹妹，我那里还有一匹月白色的撒花绫，最衬你的肤色了，等会儿你去我院子里拿吧。”

　　说着，又看向张三姑娘。

　　“三妹妹，你上次不是说喜欢我的那套红珊瑚头面吗，我还有其他戴的，那套就给了你吧。”

　　“你们两个都是做姐姐的，也好和五妹妹争东西？”

　　闻言，张二姑娘和张三姑娘对视了一眼，有些纳罕的看着张大姑娘。

　　对于五妹妹，平日里大姐姐可没表现得有多喜欢，今天是怎么了，竟站出来帮五妹妹对付她们。

　　两人心里虽有些不情愿，可大姐姐的面子还是要给的。

　　张家的当家是大伯，大伯又最宠大姐姐了，私底下不知给了她多少好东西，她们倒也不亏。

　　只是张二姑娘还是有些不舍。

　　蜀锦这样的好料子，只供达官贵人，张家是商贾之家，纵使有银子，也买不到几匹。

　　长这么大，她还没有蜀锦做的衣裳呢。

　　张三姑娘见她还按着蜀锦不放，偷偷拉了拉她，张二姑娘这才是瞪了一眼张华涵，转身坐到了椅子上。

　　张华涵见了，没有任何的不好意思，该怎么选还怎么选。

　　以前，她不是没礼让过，可礼让的结果却是，众人理所当然的接受，丝毫没念着她的好，既然这样，她为何还要讨好这些人？

　　倒是张老太太，满脸慈爱的拉着张大姑娘，直夸着她有长姐风范，懂事，友爱姊妹，期间还意味深长的看了看张华涵。

　　谷</span>张华涵眼睑微垂，大姐姐是友爱姊妹，她这个不知道礼让姐姐的人，可不就是不懂事了吗？

　　可是，祖母是不是忘了，是她让自己先选的，她不过是照做了而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　东西一开始就让其他姐妹先看了，她后来，却先选，真选了，又想让她让其他人，既然这样，又何必让她先选？

　　每次来祖母这边，她都觉得心累得很，祖母永远都是话里有话，对她，既想在众人面前表现出对她的重视，可私心里又想让她主动让着其他人。

　　一通折腾下来，恶人、受委屈的几乎永远都是她。

　　这些也是她大了一些才慢慢觉察出来的，既知道了，如何还肯顺着她人的意而委屈自己？

　　时间长了，祖母对她，也就只剩下面子情了。

　　张老太太似乎没了兴致，和几位姑娘聊了一会儿，就让她们退下了。

　　几位姑娘一起出的院子，走出院门，张二姑娘和张三姑娘就挡住了张华涵的路。

　　张华涵平静的看着两人：“二位姐姐有何指教？”

　　张二姑娘先是笑了一声，随即又露出了同情之色：“我说五妹妹呀，你把着那么多好东西做什么？你又用不上！”

　　张三姑娘立马接过话：“怎么用不上了，五妹妹明年就及笄了，也到了议亲的年纪了。”说着，像是想到了什么，猛地捂住了自己的嘴。

　　“瞧我这张嘴，真是个没把门的，五妹妹虽可以议亲了，可是没人张罗呀，大伯忙着大姐姐的亲事，大伯母又......”

　　听着两人的调侃，张华涵面色虽没变，可内心还是受到了影响，很是不是滋味：“二位姐姐还有其他事吗？没事的话，我先走了。”

　　说完，也没等两人回应，径直转身离开。

　　走出好长一段距离，张华涵面上才露出隐忍痛苦之色。

　　在张家，明面上是无人敢欺负她，可言语间的奚落、慢待，她确实经常遭受。

　　她以为已经可以坦然面对这一切了，可此刻才发现，她并不如想象的那般不在意。

　　采薇看了看自家姑娘，神色有些担忧。

　　二姑娘和三姑娘的话虽不中听，可却也是事实，姑娘今年已经十四了，在别的人家这个年纪早就可以相看人家了，可她家姑娘好像被所有人都给遗忘了。

　　连庶出的四姑娘都有人带着出门走动，可她家姑娘却没人提过。

　　“姑娘，下次去给大夫人请安的时候，要不要和安然姑姑说说？”

　　张华涵摇了摇头，没说什么，沉默着回了自己的院子。

　　......

　　另一边，张老太太也在和心腹嬷嬷说张华涵。

　　张老太太：“五丫头明年就及笄了，你说梧桐院的那位还真的就不管她了？”

　　嬷嬷想了想道：“老奴觉得不一定，不管怎么说，总归是自己身上掉下来的肉，得多狠心才能做到真的不管不问呀？”

　　“五姑娘去给大夫人请安，从一开始的被赶，到后来的可以在院子里行礼，再到如今可以进房小坐，这无不说明，大夫人对五姑娘做不到视而不见，她的心也在一点一点的被五姑娘感动。”

　　张老太太沉默了片刻，叹道：“但愿如你所说！五丫头总归还是我嫡亲的孙女，我也是真心希望她能有个好归宿。”

　　这次儿子去省城置办大丫头的嫁妆，也打听清楚了，梧桐苑那位的嫡亲兄长确实要调任到他们淮安省担任布政使一职。

　　颜家......

　　提前这门至今她都还觉得不敢高攀的亲家，张老太太心里就复杂得很。

　　张家因为颜家，确实将家里的生意做大了，可这仅限于淮安省。

　　儿子能娶到梧桐院那位，是用了不光彩的手段，以至于颜家对张家是十足的厌恶，从未在外承认过有张家这门亲家。

　　再加上，梧桐院那位嫁入张家后，从未和颜家有过联系，两家的关系就越发疏远了。

　　是以，他们也不敢在任何公共场合说起和颜家的关系，只敢小范围借用颜家的名势扩宽生意。

　　长子这些年别看外头挺风光的，其实一直很小心谨慎，生怕惹了颜家的厌，为张家招来祸事，就算有好的生意，也有些不敢接手。

　　如今梧桐院那位的嫡亲哥哥要来淮安，总算让她和儿子看到点希望了。

　　只要那位对自己的女儿不是真的狠心，她就不相信，一个做母亲的，不会为自己的骨肉谋划。

　　姑娘家的头等大事无疑是说亲了，那位那般高傲要强，肯定不愿意看到自己的女儿随便嫁人的。

　　只要她肯和她哥哥联系，有布政使的帮忙，五丫头绝对能嫁入官宦之家，而且品级还不会太低。

　　五丫头好了，张家自然就能从中获益，借助她的关系，张家就可以能慢慢改换门庭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1151章，救赎2免费阅读。https://xs.23sk.com 