    “夜，夜姐！”

    本以为今天要必死无疑的小虎艰涩的抬头看去，就见墨夜正冷着一张脸走了过来，而此时在周围，喊杀声大作，那些手臂上缠着红布条的青花手下开始节节败退。

    巨木轰然砸在地上，却被青花灵巧的闪过，只是再次牵动了她的伤口，又有鲜血吐出。

    “下次再杀你们！”

    看到墨夜的到来，青花知道今天什么都做不了了，再不走，可能连自己都要留在这里，墨夜可是实力比小虎强悍许多的，在对云顶战力的评估榜单上，这女人是实力仅次于叶钟鸣和夏白的存在，和夏蕾地黄丸同属第二个档，而小虎梁初音等人，只能排在第三档，至于唐天铜壶这些人，就是第四档。

    下达了撤退的命令，青花和她的队伍迅速脱离战场，汇合在一起的云顶战士也无心恋战。

    “夜姐！”小虎挣扎着坐起，旁边一个战士拿出了一管恢复药剂给小虎喝了下去，立刻让他可以站起。

    “你的战斗方式过于冒险了。”墨夜看着小虎身上光秃秃的，就知道这家伙爆掉了自己的装备，这种方式一旦不能击杀对手，防御力大幅度下降的情况下自身就会遭受极大的危险。

    “嘿嘿。”小虎挠挠头：“没想到青花这家伙这么厉害。”

    “人家处心积虑的寻找机会拦住你，又怎么可能没有把握而来。”

    墨夜让人快速清理战场，检查了一下小虎的伤势放下了心，避免不了唠叨了两句。

    “夜姐，云顶……”

    “我知道了。”

    墨夜点点头，“遇到了莎莎，她告诉了我情况，回去的路上同样遇到了狙击，只是他们没有料到我们有红发和丧尸帮忙，和我们一触即溃。”

    “那你……”小虎只说了两个字就不说了，他已经猜到，一定是墨夜遇到了攻击之后就料到同样会有人来袭击小虎，于是赶了过来，帮助他解了围，还救了他一命。

    “红发受了伤，有些严重，暂时还没有完全恢复，跟在队伍后面，她的那个脑孩手下则带着人和莎莎的队伍一起去接蕾姐他们了，我也怕那边遇到麻烦。”

    夏蕾看小虎的样子就知道他要问什么，直接给出了答案。

    “能走吗？”夏蕾问了句，得到了小虎的肯定回答之后，合二为一的队伍立刻向着云顶进发。

    “夜姐，拦住你的是谁？”

    “魔金。”

    …………………………………………………………………………

    圣池第一次迎来了一次非洗礼的仪式，叶钟鸣要在遗腹人的注视下，回归地球。

    这几天叶钟鸣展现出了恐怖的创造能力，他不仅修好了精绝浮球，还制造了大量的发光武器，让几位王尊和守池人叹为观止。

    每个王族在这几个落沙日之内，都得到了至少上千件的灰、白两色武器装备，每个王尊和他们的副手，更是根据各自的习惯，叶钟鸣奉送了他们一件银色级别的武器。

    当然，这些王尊不是没有艳羡过绿色甚至蓝色的武器，只是叶钟鸣很干脆的告诉他们，这些装备需要消耗他大量的精神力和材料，没有高等级的魔晶补充精神力，没有高等级的材料是做不出来的，这让叶钟鸣得到的魔晶和材料等级迅速上升。

    这一次回去，他把空间里的东西整理了一下，很多暂时用不上的都放在了夏白那里，省下来的地方，都塞满了三级以上的魔晶。

    这一次和叶钟鸣一起回去的，每个王尊都派出了几个代表，守池人也让他的两位徒弟跟去，加上云顶部落联盟各自的老大和护卫，还有蜜芽、梁初音和双胞胎姐妹，一共有五十人，每个人身上都背着一大包材料，这同样是叶钟鸣要带回云顶的。

    “大黄要进化了，我离开这段时间就交给你了。”

    地黄丸在吃掉了一个八级强者之后，身体的能力积攒就到了进化的边缘，已经陷入沉睡好几天，醒来的时候就会成为更加强大的战兽。而这一次夏白并不随叶钟鸣回去，看护大黄的任务自然落在了她的身上。

    听到叶钟鸣这么说，夏白点点头，投给了他一个万事小心的眼神。

    叶钟鸣看到一切准备就绪，拿出了密境之匙，在池边做了一个奇怪的手势，在场的人都感觉出了他和这把神秘的钥匙之间释放出了一股巨大能量，一个亮眼的弧线标记出现在了半空，接着消失不见。

    这是叶钟鸣学会的秘境之匙的一种能力，通道定位。

    他在制造装备的这几天休息时就会想到这个问题，地球和布鲁秘境之间传送位置的不确定性让他很头疼。万一运气不好，传送到了诅咒深渊怎么办？

    这个问题考虑多了，叶钟鸣有一次突然想起，三足人也是通过秘境之匙来到布鲁秘境的，那么他这么多年一定会研究过这把钥匙，就算没敢打开回到自己的世界，但对这东西的了解肯定不是叶钟鸣能比。甚至叶钟鸣猜测，他之所以在很多年前控制了遗腹人，或许就是因为圣池可以让他回到本来的世界。

    跑去询问之下，果然得到了答案，虽然三足人同样研究不多，但因为其是精神力方面的专家，他思考了一会便想出了一个可以让秘境之匙传送稳定的方法，并不复杂，以叶钟鸣的精神力掌控程度一学即会。

    掌握了这个，算是叶钟鸣从三足人那里得到的一个意外之喜。

    这一次定位成功，下次从地球回来，就直接会被传送到这里。

    准备要离开的人都跳入了圣池，因为只有被秘境之匙开启后的圣水才有传送的效力。

    机关响动，大家看着圣水突然出现的神奇一幕，叶钟鸣对圣池边上的人挥挥手，让跟着他的人躺在圣池当中，接着，圣池的圣水全部没过了所有人的身体，圣池边上的人就再也看不到里面刚才还可以隐约可见的人影了。

    大家互相看看，都因为造物主的神奇而暗暗惊叹，圣水逐渐落下，刚刚还在一起说话的人，此刻已经分处两个时空。

