    繁樱国，东京成田国际机场。

    作为繁樱国最大的国际航空港，这里货物吞吐和旅客日流量都超乎想象，赤狐抱着一只蓝色英短，混杂在一群英国旅客之中，毫不起眼。

    本来任索还打算让赤狐打车，不过路上却是遇上好心的小姐姐问她要不要搭顺风车，一问大家也是到港区的，便直接坐上去了。

    赤狐的魅惑能力无时无刻都在发挥作用——那已经是超越性别的强大，恍如从二次元走出来的纸片人一样男女通杀。

    赤狐来这里，自然是为了点燃繁樱灵脉。

    第一个愿意跟玄国交易的是繁樱国，任索也不惊讶，毕竟玄国点燃灵脉已经有七八天了，国内的变化恐怕已经非常明显，一海相隔的繁樱国当然是看在眼里，甚至能直接检测到玄国灵气上升现象。

    而且，玄国在繁樱国里也有强大势力，老赵跟穿山甲交谈的时候，就曾提到过让负责繁樱灵脉的小动物，先找到在东京都的玄党派人员获得庇护。

    比起其他国家，玄国之所以选择跟繁樱达成第一笔交易，也是因为繁樱国内有跟玄国一样政治理念的玄党派人在帮忙穿针引线。

    作为繁樱第四大政党，而且能被玄国新人，反应玄党派的能量不容小觑，而且里面肯定有玄国情报人员。

    但任索自然拒绝这个邀请。

    他得实地考察一下。

    无他，因为任索也不知道繁樱国的灵脉到底在哪里。

    繁樱国的人口排名世界前十，土地面积虽然是全球62，但却属于群岛，跟英国有相似之处，有灵脉的几率不小。

    然而它跟许多国家都不一样，灵脉可能性极多，非常奇葩。

    像巴西，灵脉很可能就是里约的象征，巴西的象征——耶稣山。

    像太平洋联邦，灵脉多半是总统山、黄石火山、自由女神像，大不了就是《独立宣言》原本。

    然而繁樱国里，却是有两个首都，京都和东京，两个地方都有各种被认为象征繁樱的经典，而且还有姬路城、大阪城、富士山等各种可能……

    不先实地考察一下，到时候找错灵脉就尴尬了。

    不过根据上两次搜索灵藏的经验，任索认为灵藏大概率是在国家的真首都里，因此便让赤狐直接来到东京都。

    在车上打开灵视，远远就看到两道光柱——

    634米的东京晴空塔，也就是东京天空树，以及333米的东京塔。

    这两个地方，虽然建造时间都不长，在东京都里，也就这两个建筑比较能称得上‘灵脉’。而东京塔的年龄老一点，于是任索便让赤狐先去摸摸东京塔。

    到了港区，跑到红色的东京塔下方，一身骚红的赤狐摸了光柱10分钟，并没有获得灵脉开启的提示。

    然而东京塔却是给了她不小惊讶——居然让她的进化额度上涨了1%！

    10分钟1%，1小时6%，18小时就能获得一次进化！

    但还是比不上刷古董和刷灵藏。

    其实玄国和英国也有类似的‘可以躺着升级的灵气建筑’，但效益却没有东京塔那么快，至少都是1小时以上才升1%的。

    难道是东京塔凝聚灵气的效果比较强？

    就在任索打开「灵视」近距离观察的时候，却发现东京塔的灵气光柱，实际上有轻微的呼吸波动——就是微微暗了一下。

    但同时，极远处的东京天空树顶端，却是在黑暗的「灵视」视野里，延伸出一条细线跟东京塔相互辉映。

    吸了这么多灵物，任索还是第一次看见两个建筑灵物之间巨型会产生联系，于是让赤狐迅速赶过去。

    而赤狐到达东京天空树的时候，已经入夜了。

    当赤狐靠近的时候，任索才发现，东京天空树的灵气光柱其实并不厚实，反而十分稀薄，赤狐甚至能直接进去里面。

    自己也没来过东京玩的任索，便让赤狐买了第一观望台+第二观望台的门票——还得用上魅惑，让所有人都忽视赤狐一直在撸的英短。

    旅客是没办法直接到达450米的第二观望台，要先到350米再上去。

    也不知道今天是节假日还是平常就是这样，第一观望台超多人，简直摩肩擦踵，偶尔任索还能听到普通话——看来这是来东京必玩的景点了。

    任索不得不让赤狐动用「魅惑」，让人群自动为这个‘地表最强美少女’让出一条路，优雅乘上电梯，仅仅花了30秒就到达445米的天望回廊，然后一步步沿着长约110m的斜坡回廊，到达450层的第二观望台。

    嗯，第二观望台里，通过窗户看到的东京夜景，还不错吧，任索点评道。

    毕竟莲江市也有高达600米，塔身454米的莲江塔，这种登高望远的风景任索早就见识过了，而且莲江塔上面还有摩天轮，坐起来贼刺激……

    当然，这种从屏幕里看到的风景跟朋友圈里看到的图片差不多，已经非常真实了。

    要是任索将赤狐俯视东京夜景的照片截图，发给爸妈说自己交到女朋友了，估计爸妈多半以为这个闺女瞎了哪只眼，而不会怀疑这张图是假的……

    一路上来，赤狐至少花费了十几分钟，但依然没听到游戏提示，任索也死心了——看来繁樱的灵脉没这么好找。

    又或者，繁樱根本没灵脉，那就白瞎这几天的等待时间了。

    就当任索准备赤狐离去的时候，游戏提示才姗姗来迟——

    「你找到了繁樱灵藏（不完全）！」

    「你是否开启繁樱灵藏？你可以提前开启繁樱灵藏，作为奖励，你可以从中获得专属的进化能力。」

    「注意：开启繁樱灵藏后，将导致一系列不可预测的后果。」

    「注意：开启繁樱灵藏后，你将可获得一次‘王牌进化’。」

    「注意：繁樱灵藏将可能在20日后自动开启。」

    「天空树」

    「灵气量：？？？」

    「开启所需时间：1次，1次需要24小时」

    「镇国：？？？」

    「灵藏不完全：此灵藏处于聚合状态，开启此灵藏仅需一次，但为了完全引动各处分灵脉，需要翻倍的开启时间。」