    “忍。”

    白雨轩给出的答案又一次令众人皱眉不已，片刻后才给出解释。

    “小不忍则乱大谋，九爷若不想借此机会自己出头，就须牢记这次已不是你与林逸之争，而是各方世族与半师系之争，而林逸，则是半师系派出来试探各方的马前卒。”

    杜无悔眼睛一亮：“妙计！只要将林逸和半师系绑死，他就注定必死无疑！”

    这是阳谋。

    一旦引起各方世族与半师系的全面对抗，如今看着蒸蒸日上的林逸不过就是时代的一粒沙子，生死根本由不得他自己。

    搭上半师系固然让他扯起了虎皮大旗，可同时，也是他的取死之道。

    十席议会，各方大佬再次聚齐，包括林逸。

    不过明眼人都看得出来，这次林逸派来的依旧是分身，他本尊正忙着率领一众新生开疆拓土呢。

    三大社相比武社虽说费拉不堪，可毕竟架子摆在那儿，若缺了林逸这个顶尖核心战力，以新生联盟的实力想要吃下来也不是那么容易的。

    唯有林逸亲自打头阵，兑掉对方的核心战力，剩下的其他新生才能控制住合理的伤亡率。

    否则就算三大社打下来，新生联盟自己也废掉了，得不偿失。

    毕竟林逸挑起这场征伐的本意，除了见招拆招转移新生注意力之外，最主要就是深度锤炼新生联盟的整体战力和团队默契，这才是未来大劫中的立身之本。

    “林逸，你与洛半师密谋夺取三大社，真以为我十席议会的规矩是吃素的吗？”

    杜无悔一上来便直接开怼。

    林逸微微错愕：“我跟洛半师密谋？你知道自己在说什么吗？”

    其余一众十席也都纷纷皱眉。

    在场都是人精，杜无悔什么心思他们当然看得出来，把林逸同半师系绑死在一起，也确实算得上是借刀杀人的高明之举。

    只是这个绑法，未免有点低级了。

    洛半师那是何等人物，当年连同天家在内的一众世族都为之震动的存在，哪怕如今身陷囹圄，也不至于处心积虑就为了区区三个社团吧？

    三大社虽然算是块肥肉，可价值也就仅此而已，连在场这些位十席都未见得愿意为此兴师动众，何况是洛半师？

    杜无悔对众人的反应置若罔闻，自顾淡淡道：“你与洛半师密谋一天一夜，从学院监狱出来之后，便将矛头对准了三大社，不顾规矩悍然发动突袭，我说错了？”

    众人转而看向林逸。

    林逸失笑：“杜九席的这番问责，让我深刻意识到一件事，咱们江海学院教学工作做得不到位啊！”

    “除了修炼之外，还是需要安排一些文化课程，至少得给学生们培养出起码的思辨能力，要不然走出去都跟杜九席这样，别人还以为咱们江海学院专出文盲呢。”

    一番话听得众人面色古怪。

    杜无悔更是气得老脸涨红，咬牙切齿：“你嘴巴给我放干净点！”

    “放心，我是文明人，不说脏话，只说真话。”

    林逸微微一笑反问道：“请教杜九席一个问题，我们都在喝水，我们都会死亡，所以喝水会导致我们死亡，对否？”

    “荒谬！”

    杜无悔嗤之以鼻，但随即反应过来脸色一变。

    一旁张世昌拍着桌子哈哈大笑：“荒谬个屁啊，这不就是你杜无悔的套路嘛，呵呵，人家林逸就见了一回洛半师，事情就成洛半师指使的了，我们在场这些人，有几个没见过洛半师？某些人当初可还对洛半师执弟子礼呢！”

    此话一出，连首席许安山的脸都黑了。

    背刺洛半师，可说是这位祖龙护体天生帝王的极少数黑点之一。

    哪怕他从一开始就背负着与各方世族内外呼应的卧底任务，但归根结底，他还是背叛了于他有着半师之谊的洛半师。

    “世昌兄慎言，不管立场如何，我等对半师为人还是十分敬重的。”

    天官宋江山出面打了个圆场。

    不过这也并非完全是客套话，当初洛半师在位的时候，在场众人大多都还没有冒头，充其量也就是个十席副手，在洛半师面前都属晚辈。

    第五席姬迟站了起来，旗帜鲜明的站在了杜无悔一边：“无论此事与洛半师有没有关系，林逸带人突袭三大社总是事实，总归要给杜九席一个交代。”

    杜无悔紧接着道：“林逸，你别以为弄出方倩那个蠢女人就能蒙混过关，在座都不是傻子，所谓的勾结三大社侵吞你制符社库存，不过是糊弄人的借口罢了！”

    “我就算准备了一个套，三大社自己钻进来那也是他们罪有应得，既然犯蠢，总是要付出代价的，不是么？”

    林逸淡然看着杜无悔：“你想听真正的理由？”

    “你还有理由？”

    杜无悔冷笑。

    林逸笑笑：“当然有理由，我新生联盟的那些谣言都是你家放出来的吧，网上推波助澜的水军也是你家养的吧？礼尚往来，我剁你一只爪子，很难理解？”

    此话一出，杜无悔脸色瞬间黑成锅底，竟是噎得半天说不出话来。

    众人也是无语。

    互相出阴招这种事情，私底下是很常见，可在这种场合光明正大直接拿出来说的，众人还真是头一回见。

    张世昌哈哈笑着捧场：“不愧是能入我老张眼的敞亮人，林逸我挺你！”

    众人集体看向杜无悔，看着他的下一步回应。

    事情发展到这一步，留给杜无悔的余地已经所剩无几，要是不想颜面扫地，要是不想当众吃下这个哑巴亏，唯一的选择就是当场跟林逸开战。

    尤其这次林逸挑事在前，杜无悔就算做出反应也是理所当然，哪怕顾忌到领域分身，其他众人也没有指责他的立场。

    “你想坏规矩？好，我奉陪。”

    杜无悔冷冷的盯着林逸：“我倒要好好看看清楚，你一介新生到底有没有那等坏规矩的本钱！”

    姬迟再次开口帮腔：“本次新生联盟公然违反院规，我风纪会断不会置之不理，林逸你要是给不出一个合理的说法，自你之下，我会传讯新生联盟所有成员，有些人是该好好敲打敲打了。”

    众人微微色变。

    姬迟这话一旦落实，必将是对整个新生联盟的毁灭性打击！

