    秦时一时间还以为自己眼花了，连忙揉了揉眼睛，那道卷轴依然散发着彩色的流光。

    是兵种招募卷轴！？

    这种卷轴他之前也用过，上次从萨珊雄狮买来的，从里边招募出了橙色品质的魏武卒。

    这一次的卷轴竟然竟然散发着彩色的流光，这说明招募出来兵种的品质要比魏武卒要高。

    秦时按耐住激动的心情，用颤抖的手抓住了兵种招募卷轴。

    深吸一口气，点击了使用。

    【使用成功，兵种开始招募，随机中……】

    【检测到特殊物品，该兵种转换为华夏特有兵种……】

    【检测到特殊物品，该兵种品质为最高级……】

    【恭喜领主昆仑，召唤到华夏彩色兵种——秦锐士】

    【秦锐士】

    【黄金★★★★★】

    【品质：彩色】

    【类别：轻/重步兵】

    【等级：1】

    【体质：16】

    【力量：17】

    【灵敏：15】

    【精神：15】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：3单位/天】

    【主动技能：横扫六合，在正面迎敌时使用该技能后，可以至多打到六名敌人。】

    【被动技能：剑术（高级）、长戟（高级）、射击（高级）、盾术（高级）】

    【备注：《荀子·议兵》载：齐之技击，不可以遇魏氏之武卒；魏氏之武卒，不可以遇秦之锐士。】

    一道彩色光芒冲天而起，一队十个顶盔掼甲的精锐劲卒出现在秦时面前。

    全身上下被黑色金属札叶制成的铠甲包裹，右手拿着长长的戈矛，左手拿着大盾牌。

    每个士兵腰间挂着佩剑和一柄匕首，另外一边挂着精致的弩，背后挂着弓箭。

    浑身上下武装到牙齿，散发着一种无形的血腥煞气。

    “参见主公！”，秦锐士整齐划一的行礼，动作间甲胄摩擦，金属摩擦的铿锵声摄人心神。

    竟然是大名鼎鼎的秦军锐士！

    大秦统一六国，秦军被称之为虎狼之师，而秦锐士又是秦军中最精锐的一支部队。

    先秦之时，战国七雄各有千秋，其中齐国以赏金爵位招募武功高强的游侠，经过徒手格斗、摔跤、游泳、骑术、剑术、射箭等技能考选和训练，成为精兵。

    而魏国在吴起的帮助下训练了著名的重步兵——魏武卒，在战国中横行一时，魏武卒选拔训练是极其苛刻。

    士兵要穿戴全套头盔战甲，背着五十只箭矢，手持长戈，佩戴利剑，还要能拉开强弓，携带3天干粮，日行百里。

    秦国在商鞅变法之后，国力日渐强盛，秦将司马错在秦军中选拔精锐组建秦锐士，其装备训练在魏武卒的标准上还要严苛，秦锐士携带的装备还要比魏武卒多带一个牛皮盾牌和一柄匕首。

    “哈哈哈哈！”秦时仰天大笑，喜不自胜，“有此虎狼之师在手，天下大可去的。”

    秦锐士出现的声势震天，就连在农田中的商鞅都被惊动了，急忙跑回来查看。

    一看见秦锐士之后，商鞅激动的热泪盈眶，整理了一下衣冠，郑重的朝秦时跪拜了下来，“恭喜王上，贺喜王上，有大秦锐士相助，天下霸业唾手可得，愿我王上早日一统山河，成就千秋万世之基业。”

    秦时高兴了一会很快就平复了心情，把商鞅拉了起来，“商鞅先生，此时称王为时尚早，根基太浅，还是要高筑墙、广积粮，缓称王。”

    “高筑墙、广积粮、缓称王……妙，绝妙！”商鞅一脸惊讶，随后露出钦佩神色，“主公深谋远虑，韬光养晦，是微臣鲁莽了，思虑不周，请主公责罚。”

    “商鞅先生不必自谦，没有你辅助，我不知何日才能成事，这些新来的人手都交给你了，好好做！”秦时对商鞅勉励了一番

    商鞅按耐住激动的心情，带着人手走了。

    今天的收获相当大，只可惜宝箱里没有开出资源礼包来。

    不过能开到秦锐士这种超级兵种，还要啥自行车啊。

    秦时一边感叹着，一边顺手把之前得到的防御工事图纸打开。

    【1级箭塔】

    【类型：防御工事】

    【耐久度：100】

    【可容纳人数：2】

    【功能：增加警戒视野，防御力+5】

    【消耗：500单位木材】

    这东西不错，可以为领地提供警戒和防御，到时候沿着领地周围边缘摆一圈，不过就是有点费木材。

    想到这里，秦时打开了论坛，准备在交易平台上收一些资源来应急。

    把求购信息挂上去之后，秦时一边刷着论坛摸鱼，一边想着该出领地外边转转。

    找找合适的采石场和森林，让商鞅安排人来采集，光靠买不是办法，还得靠自己来生产。

    此时论坛上已经炸开了，一个个帖子在飞速的刷过。

    “刚才什么动静？莫非是朕的神器到了？”

    “楼上沙雕，神器出世一定有彩色流光，但是有彩色流光不一定是神器。”

    “不会又是钻石宝箱吧哪个狗欧洲人，为什么不一道天雷劈死他！”

    “TNND滴，为什么不给我宝箱，宝箱啊！”

    “又疯一个，众所周知，欧皇寿命极短。”

    “之前钻石宝箱是BOSS首杀出的吧，只有这种事件才能出。”

    “阿西吧，击杀BOSS才不会宝箱的思密达。”

    “你说不出就不出，你是打过BOSS还是说无尽世界系统是你爹啊？”

    “阿西吧，我虽然没有打过，但是我请的保镖打过。我的保镖可是拥有S级文明的迦太基思密达！”

    “哦豁，S级文明给你新罗这种F级垫脚布文明当保镖，但凡有吃粒花生米也不至于喝成这样。”

    这时候我选条顿我好方跳了出来，回复道：“拿到BOSS首杀的昆仑大佬我认识，之前我亲眼看见他带兵围剿上百人山贼，猛的一批！”

    “卧槽，666，能给个大佬联系方式吗，求抱大腿！”

    “真心求问，昆仑大佬用的什么文明，据说他是SSS级文明，莫非是罗马还是希腊？”

    好方过了一会才回答道：“都不是，是华夏。”

    论坛短暂沉默了一阵，随后场面就失控了。

    “哈哈哈哈，你真幽默！“

    “你搞笑吧，自助粮仓的文明？SSS级？”

    “沙雕没见识我不怪你，但是你出来丢人就是你的不对了，记住了，华夏文明只有C级评分。”

    “求问，咱们新手区有哪个大善人选华夏文明吗？求坐标！”

    “同求，一起去拜访拜访，借点粮食。”

    “一起去，这么垃圾的文明不欺负一下岂不是对不起大善人。”

    “阿西吧，华夏文明是我们大宇宙文明的，你们不要抢。”

    “八嘎，新罗棒子滚出去，华夏的粮食是我的。”

    ……

    瞬间整个论坛一片欢声笑语，秦时面色冷峻，一个字一个字的打了出来。

    昆仑：“刚才哪个煞笔喊你爹呢。”

    “卧槽，昆仑大佬出来了。”大一堆人赶紧出来求抱大腿。

    秦时理都没理，继续打字问道：“刚才谁说华夏文明垃圾的，还有想借粮的，都站出来，给你爹我瞧瞧”

    一瞬间论坛沸腾了，有几个刚才嘲讽华夏文明的挂不住脸，跳了出来。

    “叫你大佬是给你脸了，你还当真了？”

    “也不撒泡尿自己照照，新手区首杀了不起啊？”

    “你以为你谁啊？挑衅我们所有人啊，啧啧吃点菜啊，别光喝啊。”

    “我不是针对谁，我是说你们所有人，都是垃圾。”秦时冷静的回答道，“说别的没有用，儿子们敢不敢出来，跟你爹单挑。”

    论坛一片哗然。

