    长着四条手臂，皮肤灰黑，身高二米多的类人形怪物出现时，周正雷心中的警惕，已经上升到了极致。

    早先在视频中，就已经见识过这种怪物的实力。

    只能用恐怖二字形容，饶是一个多月过去，他今非昔比，面对四臂黑魔，心里仍然没底。

    但战斗不可避免。

    他率领临东的高手团，穿戴从绿荫定制来的高级符文装备，又使用了符文卷轴临时加成BuFF，勉强有能力同敌人抗衡。

    然而四臂黑魔却不和他们正面交锋，极为狡猾。

    短短一两分钟时间，重伤、死亡的觉醒者，就不下百人。

    都是临东最精锐的战士，周正雷怒吼，却无济于事，好在……信号弹发出不久，绿荫的唐所长就率援军赶来。

    唐所长身边好几人，周正雷都见过，那是绿荫的高层，不仅象征着身份，更是象征了高人一等的实力。

    从绿荫成立之初，这些高层，就在觉醒的道路上遥遥领先。

    他松了口气。

    有绿荫的援军，再加上他们临东的高手团，将四臂黑魔困住，击杀…并非不可能。

    周正雷这时候担心的，反而是敌人逃走。

    「终焉邪教」实力强劲，能提前击杀一名邪教高手，胜利的天平，才会朝他们这边倾斜。

    然后，

    周正雷看到唐所长点头，朝这边飞奔。

    又看到一名手持狙击枪的女子，一马当先冲在最前头，速度或许已经能和四臂黑魔比肩。

    绿荫的高层，果然都是怪物。

    然而这种想法，仅持续了短短不到一瞬。

    留着褐色长发的女子屈膝半蹲，枪杆架在身前，瞄准，射击……

    动作一气呵成，行云流水，有种难以言喻的美感，而美感之下，是暗藏的致命杀机。

    周正雷没能看到子弹的轨迹，突破音障的爆鸣声也还没传来。

    拳劲震碎巨石，一脚崩裂大地，无人能阻的四臂黑魔，高大的身躯竟砰然爆开，被冰冻住的黑魔头颅，砰砰坠落在地，冰层下双目瞪得滚圆。

    只剩下半边的大腿，也被灼烧得焦黑，看不出原貌。

    原本已经准备好的配合、围困、击杀策略，都胎死腹中。

    周正雷震惊得，都说不出话了。

    一句“恐怖如斯”，都无法描述出他此时的心情！

    绿荫那位高层，平日里调调酒，看起来人畜无害，哪怕假装自己很凶，也只觉得是个性格很活泼的姑娘……

    但现在想来，何止是超凶，简直是巨凶，远古凶兽！

    周正雷很是艰难地咽了咽口唾沫，都不晓得下次敢不敢去夜色酒吧了。

    结果无疑是好的。

    老首长当初亲自登门，邀请唐所长对付邪教，他还觉得小题大做……现在，不得不佩服老首长的战略目光，也庆幸有绿荫加入，才能免于死伤惨重的结果。

    周正雷彻底放下心来。

    然而轻松的心情还没持续两三分钟……

    视线尽头，一个和四臂黑魔相似，只是身材更加高大，总计拥有八根手臂的黑魔，行走于高空之上，每一步跨出，就是数百上千米，不到几秒钟，就走到了不远处的半空中，冷冷俯瞰着他们。

    八臂黑魔周身，紫黑色的魔焰升腾。

    滔天的威压，如同排山倒海的巨浪，径直轰下。

    人人色变。

    是他，就是他！

    在视频中，覆灭一个庇护所的元凶，比灾难级魔化兽还恐怖，超凡阶的异族强者！

    也曾经在景城附近出现过，同金色巨鹰有过交战的超凡强者！

    周正雷面容苦涩。

    ‘多臂黑魔族，显然是一个族群，我早该想到的……’

    ‘夏江覆灭一役中，就是一尊八臂黑魔打了头阵，将聚能炮通通摧毁，非人力能敌！’

    之前才从死亡的压迫，剧烈的战斗中退出来，他没有想，潜意识也回避了这点。

    直到八臂黑魔出现，才恍然，「终焉邪教」背后，既不是好运得到某件超强秘宝的觉醒者，也不是第四纪的刽子手，而是……能操控魔化兽的神秘异族！

    这一点，悬了。

    天南，也危险了。

    半空中的超凡强者，并没有立刻动手，只是视线冷冷扫过，先是瞄了临东周正雷等人一眼，最后落在唐禹等人身上。

    伴随着让人如坠冰窟的目光，滔天的威压更甚，实力稍弱的，面色煞白，强撑着，仍没能站稳趴倒在地，之前受了伤的觉醒者，在气息气势的笼罩下，更是直接昏了过去。

    并非他们意志力弱，而是源于生命层次的巨大差距。

    蝼蚁再怎么坚强，也承受不住巨人轻轻吹出的一口气。

    超凡，

    凌于凡尘之上。

    望而生畏。

    周正雷已经做好了拼命的打算。

    另一侧赶来支援的朔湖庇护所军团，同样如临大敌。

    唐禹深吸口气，看向八臂黑魔。

    除了在落霞的空间通道，感受过一瞬的气息，异族超凡，还是第一次见，也不知道多臂黑魔族，和那些可以伪装成人类的骷髅，有什么关系？

    还有心思思索。

    超凡的威势很强，但唐禹早就已经身经百战，在精神空间中都能和言鼎天对抗……区区气息压迫，他不在意。

    只是……

    「终焉邪教」，果然拥有超凡战力，还这么早就出现。

    天空中，紫黑色的魔焰汇聚，粗壮的八根手臂，环在胸前，毁灭的气息让周围空气为之扭曲。

    打算拼命的周正雷等人，愈发绝望…拿什么资本和超凡拼？

    唐禹瞥了侧后方的言鼎天一眼，示意他该登场了。

    霎时，

    言鼎天一跃飞上半空，发丝舞动，同属于超凡的气息，包无保留爆发出来。

    两股气息相碰撞，天空仿佛被割裂成两边。

    言鼎天哈哈大笑，“异族超凡，就让老夫来会会你。”

    ……

    ……

    “是言顾问！”

    “是「试炼之塔」闯到八十层的那位超级强者，想不到他竟然是超凡！”

    “这位是第四纪复苏的强者吧？绿荫之所以这么强，难不成就是有第四纪超凡强者的暗中支持？”

    “不，不对，「试炼之塔」的成绩，除了位于最顶端，有九十九层战绩的唐所长，还有两三人在八十几层，就算「试炼之塔」不能和实力划等号，但至少，唐所长几人，实力必然是超乎想象的强！”

    超凡威势的对碰，笼罩在众人心头上的压迫感，也顷刻间消失。

    尽管刚刚命悬一线，很多人仍忍不住议论出声，或许是在宣泄内心的恐惧。

    唯独唐禹，有些无奈。

    恨铁不成钢！

    气息收敛隐藏，敌人没有警惕心，本就是偷袭的最佳时机！

    言老头这蠢货，只顾着骚包，还爆发气息？还立于半空遥遥对峙？那有个鸡毛用！

    果然是靠不住！

    心底暗骂了一番，眼见半空中两人没有开打，唐禹也不催促。

    异族超凡显然是惊讶于言鼎天的实力，作为同阶强者，反而不敢随便出手，注意力都集中在言鼎天身上。

    是个好时机。

    通过契约，唐禹让南希偷偷靠近，准备偷袭。

    南希一口应下，丝毫没有超凡强者怎么能偷袭的想法，让唐禹暗暗感概，还是自己人靠谱……言老头，也就能充当超凡战力单位，在「精神空间」中让自己练练手了。

    依莲也时刻准备着，只要一有机会，她也会毫不犹豫参战。

    对峙了一小会，

    八臂黑魔这时候开口了，声音如雷，炸响在每个人耳边。

    “给你一个效忠伟大主宰的机会，不过，其他人都要死，这是杀了我们鬼手一族族人，必须付出的代——”

    ‘价’字还没说出口。

    一道黑色的剑芒，从下方树林中升起。

    初时剑芒不显，但眨眼间，就扩大十倍百倍，像一柄黑色巨剑，想要将整片天空，给斩成两半。

    爆发下，南希的气息也压抑不住，一股更具窒息感的恐怖气息，随之绽放。

    八臂黑魔…鬼手一族的超凡强者面色骤变，但没反应过来，浓稠鬼神之力凝成的剑芒，就已经临至身前。

    一剑，

    劈下。

    “嗡！”

    如洪钟般的震荡声，传遍整个天际。

    剑芒劈下的那处空间，就像是脆弱的玻璃，嘭嘭碎裂开。

    天空上开裂出黑色，虚无的裂痕。

    鬼手一族超凡周身环绕的奇异立场，阻拦一瞬都做不到，直接破碎。

    半边身体，更是随着剑芒落下，崩碎开来。

    绽放的黑芒让天空太阳黯然失色，异族超凡倒飞出上千米远，砸落在地上，整座山都为之一震。

    “还没死，赶紧补刀！”

    感知虽然削弱了不少，但仍存在的超凡气息，唐禹大吼。

    言鼎天才回神，飞身冲上去。

    南希娇小的身躯上，浓稠的鬼神之力再次爆发，「灾厄大剑」上，剑芒又延展出来。

    “谁敢！”

    黑色剑芒挥出时，无尽的紫黑色魔焰，遮蔽了半边天空。

    又是一尊有着八只手臂的鬼手族超凡出现，他的气息更强速度更快，眨眼就出现在南希不远处，含着无尽魔焰的一拳挥出。

    魔焰柱和黑色剑芒相冲，一声轰鸣，整片天地都变得寂静下来。

    言鼎天仍再向受创的异族超凡飞去……他也清楚，这是最好的机会，否则以超凡阶的生命力，等会儿恢复过来，再想击杀，就难了。

    他一瞬间打出数十上百拳，源力浓缩成飞弹，轰隆隆炸下。

    已经受了重创，小半边身躯都已经汽化的异族超凡，用残存的三个手臂，勉力支撑，气息越来越弱。

    而此时，又是两名鬼手族超凡从远处飞来。

    他们速度比不上同南希交战的那位……那位贵为鬼手一族的长老，神教最高负责人，已经是资深超凡强者。

    而他们，只能算普通超凡。

    但比起对面来自第四纪的超凡，他们自认能强出一筹……只是难以想象，这颗刚刚复苏的星球，竟然有能和长老抗衡的强者？

    两名鬼手族超凡全速飞行途中，思索着。

    虽然族人受创严重，但他们很淡定，丰富的经验判断出，得以在族人撑不住前赶到，将第四纪超凡拦住。

    到时候三打一，纵使超凡，也难以逃脱。

    长老那边不是问题，已经将人类超凡压制住，只要等他们三个围拢，那位超乎意料强大的超凡，也必然陨落。

    至于其它人类……

    他目光扫过黑压压的觉醒者军团，超凡之下，尽皆蝼蚁。

    ……

    受创的鬼手族超凡，嘴角咧开至耳垂边，这是在笑。

    言鼎天沉着脸，不断轰击，时不时瞥向距离越来越近的两尊鬼手族超凡，似乎有些犹豫。

    受创的那尊嘴角咧得更开了。

    这时，

    言鼎天眼底闪过一道精光，源力不再保留地倾斜而出，双掌平推朝受创鬼手一族轰下。

    月牙山的地表被打掉了一层又一层，巨坑已经往下陷了数十米！

    鬼手超凡气息再次削弱。

    但言鼎天因为爆发了大招，源力运转有些迟滞，无法继续爆发。

    这时，

    一个人影，仿佛瞬移一样，出现在巨坑不远处。

    天蓝色的双眸，注视着鬼手超凡，衣裙飘飘，发丝飞舞。

    依莲法杖高举，冰蓝色的光芒大绽，数里外的周正雷等人，忽然一哆嗦，气温在骤然间下降了十几度。

    “救——”

    巨坑中央，被言鼎天轰击得陷入地底的鬼手超凡，还未挣扎，周围土壤湮灭，一个硕大的冰球，将之包裹。

    冰晶瑰丽璀璨。

    映照出鬼手超凡完全僵住的身躯。

    本就虚弱的气息，更是变得像风中残烛。

    依莲面色冷厉，源力疯狂地倾斜而出。

    直径超过三米硕大冰球，绽放出更加耀眼的冰蓝色光芒。

    这道光芒贯穿了天地，视野中一片蓝茫茫。

    待蓝芒渐渐消散时，直径上百米的巨坑，已经覆盖上厚厚的冰层，而坑洞中央，鬼手一族灰黑色的身躯，已经不见了踪影。

    那股令人压抑的超凡气息，也终于在狂风的不断席卷下，消失。

    “不，不可能——”

    两名鬼手超凡怒吼。

    高空之上，炸响声不断传来，无尽魔焰升腾，像流星雨一样落下，燃干了空气，烧穿了大地。

    鬼手一族的长老欲要发泄，但被南希牢牢缠住。

    唐禹笑了。

    这一战，

    开门红，

    灭超凡！