    魏武的话无异于扔下一颗重磅炸弹，不过，他的发言结束后，和两位书记发言后掌声一片的情况不同，魏武说完，现场安静得可怕，所有人都没有发出一点声音。

    这一席发言，信息量太大，他们真的要好好消化一番。

    谁也没想到，这人蒙冤入狱十四年，刚刚从狱中出来不过百日，转眼间，就创造了一艘商业巨舰！

    短暂的沉默之后，朱书记说话了，语气里透着惊喜，也包含一丝怀疑：

    “你说的这些都是真的？”

    “当然！

    ”魏武一听乐了：

    “我还能拿这事忽悠领导不成，本来我打算在集团管理团队组建之后，经过团队讨论并做好分工之后，再找领导汇报的。

    今天领导差不多都来了，又逼着我表态，趁着高兴，就先剧透一下，各位不会对这个剧情感到失望吧？”

    朱书记低头和**图书记交流了一番，市里来的其他领导干脆凑到一块商量去了。

    玉昆、魏国他们也凑到一起开始交头接耳地议论，周怀玉林天明两对妇女则是凑到了一起。

    吴坚趁着大家交头接耳的时间，绕到魏武的后面，弯下腰小声说：

    “那个军区干休所的选址工作，你得拿个主意。”

    魏武也压低了声音：

    “要我拿什么主意？你们定不就行了？”

    “你是主教官，得方便你出入才行，最好建在你们村附近，还得有秘密通道连通你的办公地点或者你家里。”

    “哦，我明白了，好，回头我找个时间，咱两一起在附近找找。”

    “主要是你找，你是本地人，对这边的情况熟悉。”

    “有什么条件和要求吗？”

    “方便你工作就行，其他的没什么要求。

    当然，要是能利用地形，方便施工就好了，最好能大幅度缩短建设工期。

    毕竟要修建很大的地下空间，施工难度就比较大，工期短不了，但是上面的要求是越快越好。

    哪怕是多花些钱，甚至搬迁企业或村庄都可以，花钱不在乎，时间最关键。”

    魏武突然灵机一动：

    “倒是有一个地方，不知道行不行？”

    “什么地方？”

    “之前四狗子一家挖开的那个古墓，听说里面的空间不小。

    我也没进去过，要是空间足够大，只需要加固一下就可以了，这样只需要建设地上部分，工期就可以大大缩短了。”

    当初魏振东家挖地基的时候，挖出的古墓规模可是不小，魏武虽然没下去，可是老毕手下的那个土夫子，下去采那株参精血灵芝的时候进去过，据他跟老毕说，里面的空间非常大，仅仅是魏家狗子们挖开的地方就有好几个足球场大，另外，还有一些墓道和墓室坍塌了进不去。

    按照那个土夫子推测，那个古墓的主人应该是战国时期的某个国王或王子，魏家挖开的并不是主墓室，生长参精血灵芝的棺椁主人应该是个嫔妃身份，主墓室的空间应该更大。

    魏武之所以想到那块地方，也是出于心善，现在四狗子一家全被抓了，魏振东一家和几个兄弟的生活很是艰难，若是把那片宅基地卖了，正好可以让他们安度晚年。

    魏家盗墓案发生的时候，吴坚是政法委副书记，当然知道那事，那个案子发生后，警察也只是没收了所有出土的文物，随后就把墓室给封了，等待文物部门进一步发掘。

    于是吴坚点点头说：

    “那个地方倒是很合适，行，这事我会向上面汇报的，要是上面决定就用那个地方，你们整个村子都要搬迁呢。”

    吴坚刚走，高大少又凑了过来，哭丧着脸，压低了声音说：

    “哥，我发现，我的女神心思都在你身上呢！我该咋办？”

    魏武一愣，照着他的脑袋就是一巴掌：

    “你个没出息的东西！

    自己的女神自己追！关我什么事？

    我看依然对你还是有些好感的，再加大点力度吧。

    还有，你得想办法给周诗文也介绍一个，否则，只怕她一时半会还接受不了你。”

    “哦？为什么？”

    “她两是最好的同学和闺蜜，怕是起了同样的心思，谁也不会先开口，同样的，谁也不愿先退出。”

    “哦，我明白了，她是不甘心被闺蜜摘了桃子，这才一直不肯放手呢！”

    “去，你才是桃子呢！”

    “呵呵，哥，你看你，长得鲜嫩可口的，谁都想咬上一口，不是桃子是什么？还是颗仙桃呢！”

    魏武正要扇他，高大少已经笑眯眯地跑了，路过林依然的身边时，还不忘给她的杯子里加了一杯水，结果被林依然瞪了一眼，又拿着水瓶给所有人都添了水。

    那边朱晋成和**图商量了一会，朱书记咳嗽一声，止住了现场乱糟糟地议论，说：

    “魏总是不鸣则已一鸣惊人啊！幸亏今天我们过来了，否则又要被你弄得措手不及了。

    这可是大事，市里的接待计划也必须跟着调整，要不，今天就到这里吧，魏总才回来，还要宴请自己的员工，咱也不能耽误他们吃饭，我也想吃他那个小黄瓜呢。

    明天一早，市里召开专题会议，党政班子、各部门负责人，九龙区、九龙开发区的相关负责人全部参加，研究一下项目的对接和接待事宜。

    市里会成立一个专门的领导组，来专门协调推介会和神威集团后期项目建设的事情。

    你们集团这边安排谁负责？尽快报给我，以便做好沟通对接工作。”

    魏武想了想，问周怀玉有没有时间，周怀玉说没有问题，魏武就让他暂时负责，有事再让玉昆安排人配合一下，等自己的团队到齐了，再进行调整。

    结果，林天明主动站起来说：

    “算我一个吧，玉昆大管家的事情多，他那边人手本来就不够，这事我和周总两个来对接好了。”

    高大少也站了起来：

    “算我一个吧，跑腿的事，让我来，不能让林叔叔和周叔叔太辛苦了。”

    魏武自然知道高大少的心思，他这是打算从林天明这边下手，先在未来的岳父大人这边求得好感，然后里应外合，才好摘桃子呢。

