    太清圣人并未理会阐教众人的反应，他直视诛仙剑阵之内的多宝道人，缓缓开口出声说道：“唤汝师尊现身一见吧！”

    太清圣人的语气十分平淡，其中没有分毫半点的情感波动掺杂在内，不过多宝道人却是不敢有任何一丁点的怠慢和失礼。

    多宝道人连忙稽首叩拜道：“还请大师伯稍待，吾师即刻便到。”

    话音落下没多久，一道锋锐剑光当即自苍穹之上闪现而出，身着青灰色道袍的通天教主，亲自进入了诛仙剑阵之内。

    “大兄，吾到是未曾想过，汝竟然会亲自插手此次量劫。”

    通天教主的神色并不怎么好看，他本以为会是元始天尊前来破阵。

    结果未曾想到，最先到来的竟然是自家的兄长太清圣人。

    “三弟，汝应该知晓，西岐取代大商，此乃天道大势。

    汝这般阻挠，又是何必呢？”

    耳中听闻通天教主的声音，太清圣人缓缓地摇了摇头，他声音当中的语气终于是出现了一些变化。

    通天教主神色复杂地沉声说道：“吾截教当中，有一位亲传身死道消，又有三位亲传被镇压封印。

    倘若吾这个师尊仍旧是袖手旁观，吾又有何颜面去见其他的弟子。”

    通天教主并不关心大商的兴衰与否，可是他不可能不在乎自己亲传弟子的安危。

    如果连自家亲传弟子都无法庇佑，他这个天道圣人又有什么意义呢。

    正了正神色，通天教主语气郑重无比地说道：“大兄，诛仙剑阵的威能，想来汝应该十分地清楚。

    有吾亲自掌控此阵，非四圣而不可破。

    单单凭借汝和二哥，可是无法破的吾这座杀阵！”

    “三弟，汝又因何断定，吾等不足四位圣人呢！”

    然而就在通天教主此言刚刚落下的瞬间，一道反驳的话语却是当即自苍穹之上响起。

    与此同时，只见三道身影缓缓出现在了太清圣人的身旁，赫然正是元始天尊，以及西方教的两位圣人。

    眼见得如此情景，通天教主的神色当即为之一黑，他也没有想到，西方的接引和准提二圣，竟然也会参与进来。

    “好好好，既然汝等都到齐了，那么就入阵一试吧！”

    通天教主怒极反笑道，他随即直接隐匿到了诛仙剑阵之内。

    “哼！冥顽不灵的通天。”

    元始天尊不禁冷哼了一声，他的眼眸深处精光闪现不断。

    无论是元始天尊，又或者是通天教主，都从来不曾想要走到这一步。

    可是天道大势不可逆，阐截两教在此次量劫之内，势必要争锋较量一场。

    究竟孰胜孰负，其实早就已经有了定数，只不过通天教主疼惜自己的亲传弟子，同时也心有不甘而已。

    待到通天教主将诛仙剑阵运转开来以后，四圣相互对视了一眼，最终只见太清圣人微微颔首，声音淡然地说道：“破阵吧，吾先行一步！”

    紧随其后的便是元始天尊，他向着西方二圣点头示意，同样是踏步进入了阵法之内。

    准提圣人眉头一挑，面容很是欣喜地说道：“师兄，吾等也入阵吧！”

    “善！”

    接引圣人那十分疾苦的面容之上，也不禁泛起了一抹喜色。

    能够使得三清决裂，最终甚至兵戎相向，这对他们西方教来说，无疑是天大的好事。

    四圣入得阵内，当即便分别朝着四个方向行去，欲要一人破除一道剑门。

    昔年道祖鸿钧破魔祖罗睺的诛仙剑阵之时，便是如此行事。

    可惜现如今的诛仙剑阵，已然不再是当初龙汉初劫的时候那么简单了。

    通天教主本就精研阵法之道，而且又是天道圣人之尊，他已然将诛仙剑阵推演到了一个崭新的天地。

    只见通天教主一声冷笑，手中一道法诀掐出，当即便将诛仙剑阵的四道剑门隐匿收藏了起来。

    如此一来，想要破除这诛仙剑阵，难度可比龙汉初劫之时难上无数倍。

    倏然间，诛仙剑阵之内煞气涌动，混沌剑气纵横交错，无尽地杀机充斥而起。

    这剑阵的变化，自然是第一时间就被四圣所察觉到了。

    腾腾黄雾，艳艳金光，纵然圣人至此，也感觉到莫名悲戚，洪荒第一杀伐大阵恐怖如斯。

    不过四圣同为天道圣人，各自的手段自然是非同凡响。

    只见太清圣人神色淡然，他心念一动，一尊色泽玄黄的宝塔，当即便出现在了头顶之上。

    道道玄黄功德金光倾垂而下，将太清圣人安然无恙地庇佑了起来。

    这正是后天至宝天地玄黄玲珑宝塔，乃是盘古开天无上功德凝聚玄黄之气而成。

    立于头顶之上，即可先天处于不败之地，同时还是一件镇压气运的无上至宝。

    任由阵中剑光肆虐，太清圣人却是完全不曾受到分毫半点的影响。

    他抬手一挥，一根扁拐当即被抛射而出，竟然将此处主阵的陷仙剑，硬生生地从阵法虚空之内轰击了出来。

    不过陷仙剑亦是非同凡响，其上无量剑光迸爆而出，径直便镇压住了那根扁拐。

    扁拐虽然无法奈何得了陷仙剑，可太清圣人的手段又岂能止步于此？

    他心念一动，立刻就重新祭出了一幅阴阳图卷来。

    其上霞光万道、瑞彩千条，图外大道谶言环绕、图内天道符箓隐现。

    五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    阴阳图出现的瞬间，陷仙阵中金光斩仙之气瞬间被定格住，就算是那陷仙剑也仿佛受到了莫名伟力一般被定住。

    这正是洪荒天地无上先天至宝其中之一的太极图，乃是昔年盘古大神无上神器开天斧的斧头所化。

    至宝太极图微微一颤，化作一座白玉金桥，划分混沌清浊，重定地水火风。

    仅仅只是瞬息之间，原本诛仙剑阵中的森森杀气，飒飒阴风，皆尽平息安定了下来。

    整座诛仙剑阵，隐隐都有了被直接镇压的趋势。

    至于面对太清圣人的陷仙剑，更是直接被禁锢在了虚空之上。

    太清圣人缓缓踏步向前，闲庭信步地朝着那柄已然再无反抗之力的陷仙剑走去。

