    “游园诗会，有点意思！”

    把请柬放在一边，沈钰开始全力搜集关于寻香客的信息。

    说起这一个人，那可真是采花贼中绝无仅有的人物。

    出道至今近四十年一直作案，还一直没有被打死，甚至连相貌年龄都未曾泄露过，而且越混越强的，他也算是独一份了。

    不过算算年纪，就算是他从二十岁开始作案，到现在也得有个六十岁左右的年纪了。

    这个寻香客的喜好还是一如既往，都是好对十六七岁的小姑娘下手。从刚刚开始出道到现在，糟蹋毒手的就没有超过二十岁的。

    这老帮菜，也不怕硌了牙。

    有这份天资，功成名就之后挥挥手不有的是姑娘往身上扑么，偏偏要选这样的手段。

    算了，这样的人要是遇到了就直接送他上路吧。解决这一个，幸福千万家。

    话说无论在哪个世界美女那都是稀缺资源，你把姑娘们都祸害了，让那些求而不得的单身小哥哥们怎么想。

    放下所有的资料，而后准备了两天时间，到了游园诗会开始的那一天，沈钰兴致冲冲的去了那里了。

    不对，我这是去打击犯罪的，不是去欣赏美女的。什么莺莺燕燕，美女环绕，我就看看而已！

    不过他想的挺美，却刚在门口就被人拦下了。

    “你是哪家的公子，你可知道这里是什么地方，也敢乱闯？赶紧离开！”

    横了沈钰一眼，几名守在门口的护卫直接把他给拦下了。身为门卫，实力可以一般，但眼力劲一定要有。

    不是他们势利眼，实在是能参加游园诗会的要么是非富即贵，要么是名动一方。再不济，也是初出茅庐的江湖少侠。

    那排场，那气质，只是一眼看过去，不用看请柬都能确定。

    可再看看眼前这一位，除了一张脸还算俊朗之外，其他的都平平无奇。

    这身白色锦袍，最多不会超过十两。浑身上下的装饰品加起来，最多三十两银子。这打扮，已经能用寒酸来形容了。

    说的不好听的，他们这些当护卫的，身上的东西加起来也不止这个数。

    一定又是不知道那个犄角旮旯里的土包子，偶然知道了游园诗会的事情，想着能够蒙混过关的进去。

    这里面的女子，一半以上都是家世显赫，而且个个相貌俊美。万一要是被人看上了，那可是一步登天的好事。

    这年头，吃软饭虽然不好听，但有这个想法的也是大把大把的有。

    牙口，胃口都不好的多了去了，就是好一口软的，怎么滴了。

    就算是没有被女子看上，哪怕是跟里面的公子们搞好关系，那也是极好的！

    这些人什么想法，他们还不知道么。对付这样的人，守门的几人显然是早有经验，直接将人拦下轰走就好了。

    面对拦下自己的几个人，沈钰也没有说什么，而是默默的把请柬拿了出来。

    “有人邀请我来的，这是请柬！”

    “还有请柬？做的倒是像那个样子！”见沈钰伸手递过来的请柬，几个人接都没接，只是淡淡的看了一眼。

    “假的，赶紧走，这里不是谁都能进的！”

    “你们连看都不看一下，就知道这是假的？”

    “呦呵，还真是不见棺材不落泪！”忍不住上下打量了一下沈钰，守门的人脸上多了几分不屑。

    小子，你就算是造假也得造的真一些。这鎏金缀玉的请柬那可是最高级的请柬，只有王公贵族，绝顶高手才配持有。

    你一个浑身上下加起来超不过三十两的土包子，竟然弄了这样一份请柬过来，这不是自己找骂的么。

    不用看也知道，这金八成是镀金，这玉是不值钱的碎玉。

    “大哥，这样的人直接轰出去算了！”

    “先别，这里来往的都是达官显贵，万一闹出什么事情来不值当的，既然这样，那我就看一眼！”

    接过沈钰手里的请柬，护卫淡淡冲他的说道“小子，要是这是假的，你就摊上事了！”

    呦呵，这金这玉好像都是真的，够下血本的啊，弄得跟真的一样。

    打开来一看，嗯？字迹跟真的一样，上面的印章也跟真的一样，我擦，该不会这是真的吧！

    可眼前这个人的条件跟游园诗会的公子们哪一个沾边了，竟然能得到游园诗会的请柬，而且还是最高级的那种。

    “等等，邀请奉安尉沈大人，沈大人？沈钰！”

    颤巍巍的将请柬合上，护卫脸色都变了，冷汗不知何时爬满了额头。

    “沈大人，是小人眼瞎，请进，快快请进！”

    “这是谁呀？”旁边的人也好奇了，大哥，你刚刚的脸变得特太快了。

    这要不是我们在旁边看着，你还要点脸，估计都有跪下来的架势了。

    什么人呐，值得这样尊敬！

    “呼！”看着沈钰并没有搭理他们，而是自顾自的走了进去，此人这才松了口气。好险，好险！

    听闻这位沈大人，一言不合就喜欢砍人，而且即便是那些大人物在见到他时，也只有打落牙齿网肚子里吞的份，更何况他们这些小人物了。

    说句不好听的，就凭他们直接把人拦下，态度蛮横这一条，人家砍了他们也不会有人说什么。

    “你们啊，都给我机灵点，眼睛都放亮了，别再认错人了。那是奉安尉沈大人，你们刚刚什么态度！”

    “奉安尉沈大人？大哥，你是说．．．．．．沈钰！”

    倒吸了一口凉气，几个人差点没脚下一软直接瘫在地上，冷汗直接顺着额头留了下来。

    这就是杀的整个纨绔瑟瑟发抖的沈大人，不过好像也没传说中那么可怕呀。

    “大哥，刚刚好像是你认为他是骗子的吧！”

    “放屁，我对沈大人可是佩服的很，怎么可能会认为他是骗子，你们不要污蔑啊！”

    “这就是游园诗会，这么夸张的么？”

    进了里面，沈钰忍不住好奇的上下打量起来。

    游园诗会，在京城最大的明月湖中举办，直接将周围所有的地方全部圈起来了，不允许任何闲杂人等靠近。

    占地面积光，而且布置的更是让人眼花缭乱，亭台楼阁，假山活水，无一不是大家风范，够下血本的。

    此时虽然诗会还没开始，但里面已经来了不少人。不过多是男生扎堆在一起，女生坐在一起，彼此之间也算是克制，没有一上来就搭讪。

    原本里面已经比较热闹的了，气氛都已经起来了。可当沈钰出现之后，明显走到哪，哪里就为之一静。

    这里面的人可不是外面那些护卫，身为高门大户自然有信息渠道，他们之中绝大部分人都见过沈钰的画像。

    准确的说，其实当沈钰来的第一天时，他的所有信息就摆在这些人的案头。

    再加上这段时间沈钰的折腾，俨然已经是京城最不能惹的人物之一了。

    说句不好听的，这些人见到他恨不得躲着走，别说来搭讪了，哪怕多看一眼都不敢。

    “沈大人，沈大人你可终于来了，快，快来上座，我介绍几个朋友给你认识！”

    “待会儿，介绍几个美女给你，绝对是大美人！”

    当发现沈钰到了之后，平阳郡王李思远立刻跑了过来，拉着他就往里面走去。

    王爷，咱们好像没这么熟吧！

