    也就是这个时候，这人出动了，他如游龙一般的身形迅速从那天台栏杆上一跃而下后，那两个黑衣人根本就还没有反应过来是怎么回事。

    冷光一闪！

    “若若小姐，乖，闭上眼睛。”

    “好的……”

    还带着哭腔的孩子声音刚落下，殷红的鲜血就从这个黑衣人脖子里飚了出来，整个过程，他居然没有半点反抗之力。

    另外一个黑衣人看到了，立刻拔出了身上的枪。

    可是，这个时候，已经太晚了。

    如果当初他们不那么歹毒，想要用一个孩子来逼着人家自杀，也许，他们今天就得手了。

    可惜，没有这种如果。

    又是一把飞镖掷出去，这个刚接下孩子的男人，眼中杀气狠狠一闪，这把飞镖又快又狠的刺入了这个黑衣人的喉管里。

    一秒钟，也倒在地上一命呜呼了。

    这人的身手，还真是不错！

    霍司爵坐在轮椅上面无表情的看着，脸上没什么动静，但是在看到那刀法后，余怒未退的眼睛里，还是露出了一丝钦佩。

    “妈咪……”

    “若若，宝贝！！”温栩栩也回过神来了，霎时，她扑过去就把救下来的女儿狠狠搂进了怀里，情绪则是很久很久都不能平复。

    冷绪在旁边看到，不由得一阵愧疚。

    早知道这个医院里这么凶险，他就该来的时候一路跟着了。

    他来到了坐在轮椅里的男人面前，看到这个昔日意气风发的BOSS大人，现在居然变成了这样，他的眼眶里，又是狠狠一酸。

    “总裁，你没事吧？你刚才怎么能做出这样的傻事呢？”

    “……”

    霍司爵骤然脸色阴沉下去了。

    这个人，他感激他刚刚救了他，可是，他有什么资格来教训他？

    他的表情又恢复了冰冷：“你是谁？你为什么会在这里？”

    冷绪：“……”

    好几秒，他看了一眼旁边也在戴着假脸皮默默垂泪的太太，这才满腹酸涩地解释了一句：“总裁是不记得我了吗？我是冷绪，已经跟着你的。”

    “冷绪？”

    脸色依旧不太好看的男人，细细琢磨了一下这个名字。

    冷绪点头：“对，我跟了总裁你五年了，从那次在非洲恐怖分子手里你把我救出来后，我就一直在你身边，一直帮你打理着保镖事务，总裁都忘了吗？”

    “而且，你最后出事时，也是我陪着你的。”

    “……”

    最后一句是关键。

    终于，这个男人坐在那，脑子里面浮现出了一些画面。

    冷绪这个人，是存在这个人格记忆里的。

    因为，他是在他脑海中要为其复仇死亡名单之一，这些名单，有他、司马晁、陈轻、箫馥莉，还有他的父亲神英。

    以及温栩栩。

    这些人的名字，都在这个人格记忆里。

    只是，作为死亡的人，只剩下一个名字，至于人长啥样，他又没有任何记忆。

    霍司爵终于想起了这个，蓦地，他盯着他瞳孔缩了缩：“你不是死了吗？怎么还会在这里？”

    瞧瞧，这问得是什么话？

    冷绪只能含泪给他解释：“没有，当时我是重伤，后来你被神家人带走，我就被交警送到医院去了，也养了好几个月才捡回一条性命。”

    “哦。”

    霍司爵终于明白了。

    反应居然挺淡，但是，如果注意去看，会发现，他那双充斥着冷漠的眼睛里，其实是亮了亮。

    由于医院突然发生了这起事故，楼下已经乱做了一团，除了警方过来了，院长陈景河在听到出事的人居然是霍司爵后。

    他马上又通知了神宗御。

    于是等温栩栩等人带着孩子刚刚从楼顶上下来，就碰上了已经到了医院的神宗御。

    “这是怎么回事？好端端的，为什么医院里会突然发生枪击？你做什么了？”这老头子，看到了霍司爵后，果然开口质问的第一句就是这个。

    霍司爵就满脸讥讽地盯着他，脸上全是阴冷！

    “不是的，这件事跟霍先生无关，是突然有人来杀他，他们还想利用我的女儿，逼着他自杀，后来还是这位先生赶到了，我们才幸免于难。”

    温栩栩见到了，忍着心底的怒火就辩解了起来。

    话音落下，这个老头的视线就落到她身上去了，又狠又凌厉，看得人都一阵头皮发麻。

    “你女儿？为什么你女儿会在这里？你只是一个照顾他的护工，他们凭什么拿你的女儿来威胁他？难道说，你们的关系不仅仅是这个？”

    他骤然一声爆喝，整个病房里都是嗡嗡作响的。

    温栩栩顿时脸就白了。

    她没有想到，这个老头竟然这么精明，她才抬出了女儿，他竟然就抓住了这么关键的一个点，让她都一时都没有防备。

