
　　#行吧，我来说个实话，京体校园贴吧那边，早就有人爆帝娇被有钱凯子包养了，原本也不是什么干净人。只不过她夺冠了，吸了不少不明真相的粉丝。#

　　#帝娇平时在我们学校，天天有人给她送那种高档护肤品衣服首饰，那包包都是上百万的限量款，她怎么可能有钱买？#

　　#所以，真正自强善良孝顺靠自己打拼出来的好女孩儿，是苏苏！#

　　#抵制帝娇！劣迹运动员！应该封杀她，不让她在比赛！#

　　......

　　也有帝娇的粉丝不信，纷纷跟所有黑她的人对喷，但是林苏苏的公司，顺势买了不少流量控评，一直将帝娇不好，不如林苏苏的评论完全控住。

　　而林苏苏也十分的会把握时机，开了几分钟的直播，言语哭诉难过，眼睛红肿。

　　“谢谢大家了，可是你们还是不要说我姐姐了，她其实也......挺好的，只是哥哥们心疼我，才说的......”

　　一下子，让林苏苏的几个脑残粉当即就心疼够呛，甚至有一个粉丝，在粉丝群里公开说了，自己是黑客，能黑了帝娇那边的IP账号，一会儿就要爆出帝娇的‘丑陋嘴脸’！

　　凌晨三点的时候。

　　这个黑客脑残粉，果然做到了，趁着热度直接发了几个截图，晒出了帝娇当初在树洞里的几句话，还特意做了删减，去头去尾，却算是彻底拿住了证据。

　　那几句，‘我只有随便起来，才能跟你在一起......’

　　这一下子，直接坐实了帝娇卖自己，被人包养的事实！

　　这个微博，配合林苏苏公司的那些公众号大V转发，直接诱导了所有人，认为帝娇就是贪慕虚荣，林家父母痛心疾首管不了，帝娇小小年纪不学好被人包养等，各种让人唏嘘震惊。

　　不到一晚上的功夫，从全网火爆的击剑天才少女，一下子变成了叛逆不孝私生活混乱的外围女。

　　而晚上的热度闹成这样子，帝娇本人却一句话没有回应，有人说她是心虚慌了，所有不出现。

　　此时，霍家。

　　接到陈秘书电话的男人，整个人冰冷得让人害怕。

　　“霍总......这，帝小姐忽然被黑，需要我让公关部做些什么吗？”

　　霍辞嗓音沉着，“让公关部还有技术部的所有人半小时内去公司加班，我亲自处理。”

　　熬夜头秃的陈秘书：“好的，霍总。”

　　呜呜，我不困，我真不困，我还能肝...

　　霍辞原本都睡了，今天是爷爷闹着让他带娇娇回家，兴冲冲地要跟他的老伙伴们炫耀，说世界冠军是他孙媳妇。

　　可霍辞哪里敢告诉老爷子，他孙子被甩了，天天水深火热追妻呢。

　　霍辞换好衣服就要出门，霍老爷子也醒了，当即就给霍辞拦住。

　　“臭小子，你今天没把孙媳妇带回来，已经让我丢人了！你现在还想去哪儿？我不是说了，孙媳妇来了，你才能走。”

　　霍辞俊颜眉心一蹙，“爷爷，娇娇出事了，我得去公司帮她处理一下。”

　　霍辞简单地说了一下网上闹的事情，老爷子一听，当即就放人了，但是气得胡子都飞了，一个人在别墅将霍辞爸妈都给喊醒了。

　　“别睡了！有人欺负到你们儿媳妇身上了！”

　　霍辞爸：“爸，你别闹了，霍家护着的人，京圈谁敢招惹？不想混了？”

　　他这儿子手段有多狠，他比谁都清楚，惹那小子心尖尖上的人，疯了还是傻了？

　　三个小时后。

　　已经是早上六点。

　　微博服务器直接瘫了，全网都炸了！

　　因为被全网指责被包养的金牌校花帝娇，背后的‘金主’微博喊话了！

　　直接让吃瓜吃一晚上刚要睡着的人，直接给震醒了！

　　一，霍氏集团公关部，直接公布了帝娇树洞里的部分内容记录。里面记录曾经小姑娘贪上偏心的父母，所经历的自卑辛酸，曝出她从小过得很不好，吃穿都是捡剩下的，让所有人看清事情的真相。

　　随后，公关部微博声明：对所有造谣帝娇小姐，黑帝娇小姐账号的人，霍氏集团会发起法律诉讼，拒绝和解。

　　言外之意，不给那些人送进去，不会善了。

　　就在大家吃瓜震惊，疑惑反转，为啥是霍氏集团公关部管帝娇的时候，却来了第二弹惊天瓜！

　　二，霍氏集团总裁霍辞，发了两则微博，第一则晒了霍总自己的私人树洞账号！日期都是近期的几个心情更新！

　　‘娇娇，我错了，我从来没说过，我对你不单是认真，其实我早就爱你了......’

　　‘那个满心满眼爱我的娇娇，被我弄丢了。我要怎么做，才能换她回头，求她再爱我一次。’

　　‘明知不应该影响她比赛，一遍一遍地想她联系她，可心不由己，娇娇，见不到你，我快疯了......’

　　‘曾经只属于我一个人的小姑娘，终于在这一天，站在了领奖台上光芒万丈，让所有人为她欢呼尖叫。我一直知道，她是最好的。我高兴的是，她的努力认真没有白费，得到了所有人的喜欢认可。可我又自私地不高兴，因为她越是耀眼，越是有更多人喜欢她，我却越想将她私藏，让她独属于我。’

　　......

　　上面的一句一句，昭示着霍辞有多么的想要追回他的娇娇，也让所有人知道了，帝娇是京圈这个被很多女人惦记却九儿不得的，从不近女色的霍少小心翼翼放在心尖尖上的女孩儿。

　　霍辞微博的第二则，只说了一句话。

　　#霍氏集团总裁霍辞：我的女孩儿，她是最干净纯真的小姑娘，她是全国的荣耀，她叫帝娇，为国争光，逆光向阳。我是她的初恋，她也是我的初恋。她是我这辈子唯一想要娶的人。她的优秀，值得全世界为她喝彩。若说配不上，只能是我配不上这般美好的她。所有诋毁娇娇名誉的人，霍氏集团都不会放过。#

　　霍辞这边的硬刚示爱帝娇，让所有人都傻了，之前无脑喷帝娇的喷子们，都害怕了。之前帝娇被包养的传闻不攻自破。就在有人酸门不当户不对，帝娇兴许得不到霍家认可的时候，第三弹惊天瓜来了！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第74章 薄情总裁的金牌校花（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 