
　　血腥工厂。

　　在蛛丝保护层被破坏的瞬间，腥臭味夹杂着其它气息，往工厂外面涌去，原本落荒而逃的蛛人们迟疑了半刻，又重新聚了过来。

　　而厂房内，遍布着人类，其中有大腹便便的资本家，也有骨瘦如柴的工人，他们不分贵贱，平等地挂在钩子上，等待着被加工。

　　“如你们所愿，加工一批产品就立刻转移，所以，该选什么型号呢？”

　　“把这批原材料一半加工成蛛人，事实证明，它们非常好用，不管是感知力，还是捕猎能力都禁得起考验，只要不遇到特别棘手的存在，都可以协作战胜。”

　　那名从章鱼体内出来的扮演者声音低沉，说完，他的视线便在挂钩上的原材料，与腿部畸形的土著之间徘徊。

　　“另一部分呢？”

　　“按照你曾经的设想，一节连着一节，做成蜈蚣吧。”天籁小说网

　　麦加瑞，碱性化工厂的工人，酷爱设计，从小的梦想是成为一名生物学家，但现实却格外现实——

　　穷人没有上升空间，不配学习知识，于是他进了血汗工厂。

　　“蜈蚣？那确实值得尝试。”

　　麦加瑞脸上浮现出诡异的危险，灵潮复苏帮他实现了艺术梦想，他可以兼顾生物学与艺术，设计出一个又一个生命。

　　蛛人就是比较成功的案例。

　　“那先从这家伙开始吧。”

　　“我都已经等不及了。”

　　麦加瑞快步走到一名肥头大耳的中年人身旁，将他从血池中拉出来，像是去牲畜市场挑选鸡鸭一般，如法炮制其它人。

　　首尾相连。

　　即，前一人的臀部，与下一人的嘴部相连，双手与双脚同时朝下，成为肢节，而数十人保持这种姿势，连成一条长线，便成了蜈蚣。

　　坦白来说，这是一种颇为拙劣的设计，但把杂糅的灵魂凝练起来，使之成为一个全新生命，可就是个技术活了。

　　不过，陆离并不知道这些。

　　为了赶时间，他并未挨个探索整个工业区，哪怕有些地方安静得过分，明眼人都能看出其中藏着猫腻。

　　因此，这也算是一种失误。

　　陆离低估了那些加工厂的危险性，以为只是藏着一些受到惊吓的蛛人，暂时没有将其解决。

　　“那片工业区肯定藏着很多怪物，等到了教会，通知那边的神职人员过去解决吧。”

　　温斯里警官被陆离提在手中，起初，他还有点不适应，但随着时间推移，反而感觉挺新鲜——

　　原来，超凡存在的移动速度如此快，假如没有带上自己，肯定能在此基础上，呈几何倍暴增。

　　看着脚下渺小的城市，以及违反重力学的移动方式，警官心中愈发渴求力量。

　　从保卫者变成被保卫者。

　　从一名执法人员，到面对侵害他人生命的诡异生物，毫无抵抗能力。

　　温斯里的心里极其复杂。

　　“嗯，我会请坎特伯雷大主教派出相关力量，将刚才那片工业区尽快清理一遍。”

　　事实上，陆离也不敢保证，在自己提出要求以后，教会方面会立刻帮忙解决，毕竟全城闹诡，上千家精神病院需要净化，大量政要需要得到保护，神父们也都分身乏术。

　　在这种情况下，除非某个主教愿意亲自出手，或者，教会还隐藏着一些神秘力量，作为应付危局的后手。

　　谷</span>听完陆离的回答以后，温斯里忍不住叹了口气，假如自身足够强大，那他一定竭尽所能，让一切都回到正轨。

　　可惜，现在自身难保。

　　在两人赶路之际，独自行动的潘明也来到了堡区街。

　　皇后酒馆。

　　从十天前，这里变成了一家不对公众开放，带有私密性质的俱乐部。

　　老板是两位东方人，他们性格大方，为人体贴，专门招待工人兄弟，不仅提供免费酒水，还愿意给予所有穷苦人经济帮助。

　　“在这座充满压迫的城市，没有一个人能够在工人当中代替他，他并非政治家，并非吸血鬼式的资本家，更不是目中无人的贵族。”

　　“这位周先生是一位完全站在我们方面的，有教养的东方人。”

　　这是兄弟协会领导人，琼斯给出的评价，言语中不吝溢美之词。

　　同理，杜克的本家，杜泉先生也收获了高度评价。

　　潘明着实没想到，反派专业户也有洗白的那一天，好吧，这么说有点不准确，他本身也算是洗白。

　　不过，从陆离口中得知，在某些世界中，两人一直在跟他作对——

　　要么帮助异族充当带路党，要么客串邪恶外星人。

　　有时候，潘明也怀疑，他们是不是入了校长法眼，为用来平衡各方力量，专门选出来的特殊扮演者。

　　但着实没想到，周天和杜泉两人在这个世界，摇身一变，竟然成了富有正义感与同情心的自由斗士。

　　“可怜的丹恩·卡伦！”

　　“他根本就是‘无名裘德’的翻版（本时代名作家哈代笔下的小说主角，他出身贫寒，自学成才）。”

　　刚踏入酒馆，便听到熟悉的声音。

　　周天站在吧台改造的高台上，声音并茂地讲着故事，即便注意到有访客过来，也没有影响他发挥。

　　“白天辛苦工作，晚上熬夜念书，他怀抱美梦，为理念而英勇出击；他是个爱国者，爱好自由，一位大无畏的斗士；到最后，他的力量不足以与阻碍扼杀他的环境对抗。”

　　“于是，他变得愤世嫉俗而悲观，最终在慈善医院贫民病房的躺椅上咽下最后一口气。”

　　说到这里，周天眼眶中含着热泪，总结道：

　　“所谓悲剧，就是一个人看似充满智慧，但实际上却是不智的，而且最后就这样死去了。”

　　“在东方，有一种类似的说法，众人皆醉我独醒……”

　　台下，无数人在拼命鼓掌。

　　琼斯先生也不例外，他向潘明解释道：“这一定是杜先生所写，他是个大文豪，属于工人和穷人的文豪。”

　　杜泉负责写小故事，而周天负责朗诵，相互配合，来充分调动人们斗争到底的情绪。

　　不得不说，潘明真是开了眼界，同时心里也有些无奈。

　　这两人从来都是无利不起早。

　　之所以愿意沉寂下来，去做这件事，肯定是有利可图，他甚至可以断定，周天和杜泉能借此获得难以想象的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十三章 扮演者（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 