    第二早上，林浩一早就起床，岛青的环境和金陵一点都不一样，海洋的气息更加重一些，看酒店周围的建筑就知道。

    　　因为林浩待在机械犬，使用一大早就牵着它在周围公园跑了一圈，一圈下来，和林浩一样，牵着机械犬或者宠物狗跑步的人都很多。

    　　这几年极端天气越来越频繁，但总体来说地球的平均温度是在上升的，只不过增幅对地球整体大环境来说没有什么影响。

    　　只不过在北纬23度26分，也就是北回归线这一维度的地区，温度越来越适宜，变的有些冬暖夏凉的感觉。

    　　3月份岛青便已经变十分的温暖，不过因为是沿海也离不开海洋暖流的影响。

    　　为什么林浩这么关心气候变化呢，拥有奥斯特文明记录的林浩当然知道，可控核聚变反应堆在被大量使用之后，虽然会淘汰大量化石能源。

    　　减少化石能源消耗所排出的二氧化碳和热量，但可控核聚变反应堆的大量使用，也就意味着人类对电力消耗会极速增加，人口也会越来越多。

    　　这样下来，一增一减，地球总体热量变化是会有所提升，同样海平面也会跟着变化，这不由得林浩不关心，他可不想有一天在金陵出门就能看到海平面。

    　　等回到希尔顿酒店之后，林浩洗了个澡吃过早餐，就乘车前往了“东风号”超高速磁悬浮列车下线仪式的现场。

    　　当然，这样大的事情，媒体记者早已挤在了门口，获得采访许可的记者也在内用照相机拍摄着来参加仪式的嘉宾观众。

    　　作为全球行驶速度最快的超导磁悬浮列车下线仪式，国家非常重视，中铁、中车等负责相关生产工作的公司都有到场。

    　　林浩的到来，让现场很多人都感意外，没想到一直低调的林浩会来现场参加，为此央视新闻的记者抓住机会本来想采访一下林浩，结果被林浩拒绝。

    　　他现在没有心情去接受记者采访，让罗宏代表他就可以。

    　　等仪式开始之后，遮在“东风”号超高速磁悬浮列车上的遮光布也被拿掉，流线型的车体，独特的子弹头设计，间距鸭嘴型的设计，可以让列车获得更好的风阻。

    　　通过风洞测试出来的外形设计，更具科技的魅力，林浩哪怕之前就知道设计图样，但现场看到之后，还是觉得很特别。

    　　在仪式上，丁恪作为总设计师介绍了“东风”号的一系列设计型号以及参数，更是直接表明将来第一条超高速磁悬浮列车将使用在正在修建的琼州海峡跨海大桥上。

    　　作为十四五计划中的一环，中铁、中车公司完美的完成既定任务，达到了当初制定的目标要求，在十四五收官之年带来了最好的消息。

    　　同时，“东风”号系列超高速磁悬浮列车还将进一步在国内建设，由于不需要轨道，建设难度相比高铁简单了很多，成本也相差无几。

    　　这就有利于超高速磁悬浮列车进一步的普及工作，负责承担城市之间客运、货运的大动脉，进一步补充航天运输的短板，成为连接城市的大动脉。

    　　与此同时，在“东风”号超高速磁悬浮列车下线仪式上，罗宏还代表星空科技公司和中铁、中车公司签署了合作备忘录。

    　　超高速磁悬浮列车的控制系统、运行系统、调配系统都将由星空科技公司负责。

    　　并且还将由星空科技公司所开发的人工智能AI进一步应用到全国铁路运输网络控制中来。

    　　同时中铁还将建设一种全国铁路数据中心，也是由星空科技公司来负责。

    　　这样能够减少大量在国内铁路调配方面的工程师需求量，一切都将变得智能化、AI化。

    　　要知道，每当运输高峰期到来的时候，大部分一线铁路调配员都得24小时轮班，工作压力非常大，把这些工作交给人工智能AI之后，能够极大的减轻一线工作负担，提升效率。

    　　中铁公司能够使用星空科技公司的人工智能AI另一方面也说明了萤火虫人工智能AI的智能化，这让林浩很是满意，不过系统铁路模块设计的工作量可是一点都不小，而且对相关专业的需求非常高。

    　　恐怕全世界都找不出兔子这样负责的铁路网，无论是使用人数还是总里程都已经占据全球第一很多年，可以知道，这些任务的标准性有多严格。

    　　“东风”号超高速超导磁悬浮列车下线的消息一时之间传遍了全世界，最难受的还属脚盆鸡，虽然他们的超高速磁悬浮列车实验已经做了10年之久，可是直到现在都没办法实现商业化发展。

    　　由于生产以及极低温超导材料维护费用极高，加上脚盆鸡国内老年化发展的加快，根本没有建设超高速磁悬浮列车路线的需求。

    　　而唯一一条脚盆鸡国内正在修建的超高速磁悬浮列车——中央新甘心，从东京到名古屋，全长286公里，花费5849亿的建设成本，从2011年开始修，计划要到2027年才能完工。

    　　现在中车公司的“东风”号超高速磁悬浮列车一生产出来，脚盆鸡尴尬之极，他们国内媒体甚至都开始讨论花费这么高的成本修建落后的路线还有意义嘛。

    　　至于国外感兴趣的公司像西门子、阿尔斯通、三菱重工都把目光看向了中车公司，毕竟一条列车路线不仅仅只需要列车。

    　　从线路的设计、施工、调试、信号系统设计、安装、调试以及列车所使用的零部件，这些公司都能够生产，唯一的条件就是拿到兔子超导材料的销售许可。

    　　当然，它们也要负责很多零部件的生产以及技术支持，毕竟现在很多高精度的零部件生产技术这些公司手里攥着，全球化发展，大家一起共赢才是最重要的。

    　　当然，这些公司和中车的合作，林浩并没有过多的去关心，他现在在意的是文昌是否联通超高速磁悬浮列车，这对旅游业的发展可是极为重要的。

    　　文昌航天港建设，林浩算是一直有关心，对于文昌的期待，林浩可不止有现在的卫星发射基地，是朝着真正意义上的航天港来打造。

    　　以后星空航天科技公司的航天发射将以文昌航天发射基地为主，等将来星际飞船生产成功之后，也会在这里发射。

    　　因此为了太空商业开发，文昌的基础设施建设一定要跟的上才行。

    　　至于普通人所关注到的，就是以后出门旅行或者国内放假回家时，又将缩短时间，地理因素的阻隔现在可以说已经被彻底的忽略。

    　　同样，让林浩没有想到的是，计划在仪式开始的同一时间，国内外航天股纷纷大跌，尤其是很多航天公司的股票都开始跌个不停。

    　　其实国内航天公司的股票应该跌的是最厉害的，毕竟最先使用超高速磁悬浮列车的国家一定非兔子莫属。

