    第33章 武道金丹，全民二阶（二更）

    “学会拼音就能拼读有所字，太神奇了！”

    “这是谁发明的拼音？”

    “真是绝世奇才啊！”

    一个个儒家学子研究着拼音，惊呼不断。

    ……

    凌霄宝殿。

    在大秦世界因为虚拟世界而沸腾之时，赢玄整个人处于一种玄之又玄的状态。

    大秦气运之力、本源之力尽皆加身，天地灵气浓郁得难以想象，几乎要凝结成雨。

    而嬴玄体内正发生着翻天覆地的变化，浩瀚如江海的真元不断压缩，压缩，再压缩。

    他恐怖的肉身因为无法想象的压力宛如瓷器般龟裂开来，露出一条条血淋淋的狰狞裂缝。

    看起来格外恐怖。

    紧跟着。

    混沌万道经运转，无尽灵气被疯狂吞噬，化作浩瀚磅礴的力量洗刷嬴玄的肉身，修复裂痕。

    混沌万道经融合了诸子百家的功法，其中道家、阴阳家、医家有很多养生和治疗功法。

    这些功法被吞噬融合后，就化作了混沌万道经的一个特性，并且被加强无数倍。

    日后混沌万道经融合诸天万界功法，将真正掌控混沌万道，成为最全面，最恐怖，最强大的功法。

    嬴玄的肉身在一次又一次破而后立中不断增强。

    他的体质也朝着混沌万道体不断蜕变。

    体内气血如汞，流动间如滔滔江河，哗哗作响。

    强大到极致的血气从周身毛孔喷薄而出，在背后形成一条又一条张牙舞爪的恐怖血龙。

    不知道过了多久。

    嬴玄体内不知压缩了多少亿万次的真元中。

    终于出现了一点金芒。

    宛如针尖一般。

    然而这一点金芒却如同催化剂一般，随着它一出现，周围无尽真元纷纷涌来，融入其中。

    针尖大小的金芒不断吞噬周围真元，体积慢慢变大。

    针头大小。

    牙签大小。

    米粒大小。

    ……

    不知过了多久，嬴玄体内浩瀚如江海的真元消失一空，只剩下也一颗拳头大小的金丹。

    金丹熠熠生辉，隐隐透露出的气息，便让人一阵心悸，心惊肉跳。

    犹如里面蕴含一座火山般，随时能够爆发出惊天动地的恐怖威能。

    一颗金丹吞入腹。

    我命由我不由天。

    武道金丹！！

    金丹成。

    法力生。

    举手投足，移山填海，捉星拿月，寿万载。

    这一刻。

    嬴玄真正称得上‘法力无边，万寿无疆’！

    不过。

    嬴玄作为世界之主，只要大秦世界不灭，他就不死，寿元什么对他来说不重要。

    仔细感受身体变化之后。

    嬴玄目光望向大秦世界。

    “山中无岁月，修炼不知年！”

    “没想到竟然过去一个月了！”

    嬴玄有些意外，没想到他凝练武道金丹，竟然花费了足足一个月时间。

    不过想到那些闭关一次千百年。

    甚至按照元会或纪元为单位计算的大佬，他这花费一个月突破，似乎也不算什么。

    “如今大秦世界变化可真不小！”

    嬴玄意念一动，整个大秦世界尽收眼底。

    小河边。

    有小朋友背诵着诗词、九九乘法表。

    “鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水……”

    “床前明月光，疑是地上霜，举头望明月……”

    “一一得一，二一得二，二二得四……”

    基础知识已经普及开来。

    要不了多久。

    大秦将没有不识字之人。

    这对于曾经的大秦来说，简直不敢想象。

    当然。

    大人们讨论最多的还是虚拟世界。

    “听说了吗？剑圣盖聂败了，如今退居三阶天人榜第二了！”

    “当然听说了！”

    “我还亲眼看到了剑圣盖聂与东君焱妃一战，焱妃的魂兮龙游破了盖聂的百步飞剑，如今位列天人榜第一！”

    “那绝世神姿，毕生难忘！”

    “听说要不了多久，大秦将普及武道之法，还是天帝大人亲自推演的武道之法！”

    “是啊，真希望早点普及，咱们农民想要学习武道，实在太难了，如今总算看到希望了！”

    “我这辈子是没什么希望了，即便天帝传下武道，估计也练不出什么名堂，我就想好好培养我儿子，日后能够名列金榜就知足了！”

    “武道金榜每个榜单仅有一千名额，大秦世界这么多人，并且日后还会不断增多，想要名列金榜，无论哪个榜单，都太难了！”

    “是啊，能够上武道金榜之人，无一不是天之骄子，同阶称雄的恐怖存在！”

    大秦世界各处，无数百姓一脸火热。

    在虚拟世界见识了各种强者之后。

    他们都升起了向武之心。

    何况他们知道。

    只有练武才能出人头地。

    以前他们没机会。

    现在终于看到了希望。

    嬴玄意念俯瞰大秦，感受整个世界充满生机与活力，眼中露出一抹笑容。

    “之前为大秦武道打基础而推演出的龙筋虎骨拳，随着我晋升武道金丹，又有不少新的感悟！”

    “等我再推演一番，便可以推广出去。”

    龙筋虎骨拳乃是一门精气神三者合一的法门，是初学者最适合的武道功法。

    修炼到极致，力十万斤。

    气血如虹，肉身如龙。

    不过在推广之前。

    嬴玄准备先让所有人注射二阶基因药剂，增强力量。

    届时他们再修炼龙筋虎骨拳。

    将事半功倍。

    想到这里。

    嬴玄顿时叫道:

    “红后！”

    “主人！”

    红后身影出现，对着嬴玄恭敬道。

    “基因药剂生产如何了？”

    “启禀主人，如今已经生产了十亿支，足够大秦所有人使用。”

    “好！”

    嬴玄满意点点头，如今大秦不过一亿人。

    十亿支已经超额完成任务了。

    不过日后人口增多。

    基因药剂储备自然多多益善。

    “你让嬴政配合，全民注射基因药剂，严格管控，每个人都要注射，不允许贪污或私藏！”

    “是，主人！”

    红后念头一动，一个投影分身降临嬴政身前，将全民注射基因药剂之事告诉嬴政。

    嬴政闻言，顿时大喜，激动道：

    “好好好，我立刻让吕不韦和王翦全力配合，有什么需要尽管开口！”

    二阶基因药剂的事情。

    他之前已经知道了。

    这是能够让普通人晋升二阶的神药。

    等全民注射之后。

    大秦所有子民都将是二阶强者。

    那是何等盛况？

    那是何等强大？

    距离仙秦又更进一步！

    很快。

    吕不韦和王翦接到命令，配合红后，全民注射基因药剂。

    王翦负责派军队押送，分发各地。

    吕不韦负责协调各地官员，组织百姓注射。

    红后统筹全局。

    于是。

    生化秘境基因工厂生产的二阶基因药剂在大军的护送下，运往大秦世界各地。

    一场轰轰烈烈的全民二阶运动正式展开了！

    ……

    （亲们，求推荐，求收藏，求支持！！）

    (本章完)

