    《谢谢苦守的小辉打赏的588，谢谢冷秋、书友160808232156623、DHJ、无限、幻想、沧海、处苍天、人间有梦等等诸多书友的打赏，还有那些投给轮盘月票推荐票的兄弟们，谢谢大家！》

    对于云顶山庄的人能够战胜七级海兽，其实不仅是英城联盟和天象战部这些中国区的人不吃惊，亚洲区其他国家的人也有心理准备，毕竟之前人家就做到过，先不管是不是依靠了紫色等级的武器，杀掉过七级就是杀掉过七级。

    这个大个子出身云顶，杀掉七级并不是特别难接受。

    可是让人不解的是这种杀死七级海兽的方式。

    秒杀？

    怎么会这样？只用了一击啊，这根本就不合常理。

    刚才同样是云顶山庄的七星进化者，在依靠紫色装备的情况也用了两招呢，这个大个子没有紫装却只用了一击？

    这才是最让人难以理解的地方。

    如果真的可以这样，那云顶山庄，中国区，还有人能够抗衡吗？

    不少其他国家的幸存者从心里向外感到发冷。

    当一个对手强大这种地步的时候，除了臣服之外，还有其他的选择？

    反抗？那就是找死啊。

    有人害怕，但更多的人则看向了杀死七级海兽的武器，那把盛元拿出来的，小巧精美的银色级别短弩。

    银色级别？

    连绿色级别都不是，怎么可以杀掉了七级变异生命？

    所有人都不解。

    只有云顶山庄的核心战士例外。

    因为他们知道，这是一种魔晶武器，或者说，一种还在试验阶段的特殊魔晶武器。

    通常的魔晶武器，只是提取魔晶的力量，然后各种各样的武器形态击发出去，造成强烈的伤害。

    这种魔晶武器的威力，完全来源于从魔晶中提取出来的能量，最多，加上一点构成这件武器零件的辅助能力。

    这也是前世的魔晶武器改变。

    叶钟鸣用他的先知先觉和乐大远一起，把这种武器的问世时间提前了数年。

    现在的云顶，特别是叶钟鸣从秘境归来之后，魔晶武器可以说已经进入了常规武器序列。

    这些，自然有乐大远的功劳，先知先觉的叶钟鸣自然也占了一半。

    但魔晶武器之父终究是魔晶武器之父，哪怕这一世因为叶钟鸣的出现让他提早知道了魔晶武器的原理，让他在研究方面少走了不少弯路，有了清晰明确的研制方向，可乐大远的聪慧和天赋却没有被埋没。

    他向叶钟鸣提出了一个全新的构想。

    常规工匠制品和魔晶武器的结合。

    其实这个构想并不算是非常特殊的想法，不仅是乐大远，只要是接触过魔晶武器的人，并且愿意研究魔晶武器的人，都或多或少的有过类似的念头。

    毕竟，魔晶武器消耗魔晶很严重，每个人都会下意识的去考虑是否有什么办法能够在保证武器威力的同时尽量节省一点。

    以前乐大远因为受到叶钟鸣思路影响，他一直把关注的重点放在了魔晶的能量转化率上，他试图研制出更精确、效率更高的能力提取装置或者能量回路。

    后来猛然间，乐大远就到了是否可以通过其他方式来节省魔晶能量呢?哪怕不能节省，提高威力呢？

    于是叶钟鸣的归来，让他把这种构想有了付诸实现的前提。

    各种高等级的材料任由乐大远挥霍，这也是当初叶钟鸣刚回来时乐大远提出增加经费的一个原因。

    当时他就开始了研究这个很多人都有的想法。

    把魔晶武器，和工匠制造的色彩武器结合，采用混合发射的方式，来节省魔晶能力和增强威力。

    可惜开始的时候想法是好的，但结果却让乐大远几乎绝望。单独制造魔晶武器都可以，什么魔晶手雷、魔晶枪械甚至魔晶炮都可以发挥出巨大的威力，有了叶钟鸣制造的高等级配件加入，耐久度和精准性更是提升了不止一个台阶。

    可是一旦和色彩武器相结合，就是两个——失败。

    失败次数多大乐大远都已经要放弃了，连被他拉着一起做实验的叶钟鸣都摇头叹息，心中觉得前世的一切还是很正确的，至少没有出现过这种形态的魔晶武器。

    当然，或许有，但至少叶钟鸣他不知道。

    直到最后有一次，叶钟鸣把魔晶武器所有的配件全部提升到了银色级别，使用的弹药消耗品这些同样提升到了银色级别，并且参入了少量鬼金这种稀材料之后，终于成功了一次。

    当时的成品，就是这把短小的手弩！

    叶钟鸣和乐大远都很兴奋，经过试验，这种武器虽然并不能降低魔晶的消耗量，但是在威力方面，却提高了一个台阶。

    更为重要的是，这种武器发射之后，魔晶武器的能力会附着在子弹、弓弩等这些消耗品上，产生双重效果，既能发挥魔晶武器那种锋锐的切割能力，又能体现出这件装备本来的能力属性。

    仅仅是这一点，价值就远超普通的魔晶武器。

    乐大远兴奋的把这种武器命名为了——尖峰系列！

    可见在这位魔晶武器之父的心中，尖峰系列武器是和划时代的武器魔晶炮同样等级的好东西。

    但是接下来现实的残酷让乐大远有些抓狂，因为哪怕有了成品，有了成功的经验，制造尖峰系列武器的时候，以叶钟鸣的水准，成功率也只有……百分之一。

    是的，就是制造一百次最多也只能成功一次，效率低得令人发指。

    每失败一次，就意味着浪费了一小点鬼金啊，那是叶钟鸣手里最珍贵的材料。

    最后，两个人在实验室里呆了三天，也只拿出了两样成品，一把就是盛元手中的这把短弩，另外一件，是一把手枪。

    因为这东西的威力巨大，经过测试，尖峰系列武器的威力比魔晶武器高出整整一个等级。换句话说，一件魔晶短枪的威力其实相当于银色级别武器和绿色级别武器之间，魔晶长枪则基本上等同于绿色级别。而尖峰系列的两把成品，威力则在绿色和蓝色等级武器的中段值部位。

    看似不太起眼，但要知道，这是可以制造出来的，理论上只要鬼金够用，这东西可以让云顶山庄人手一把。

    每个人都有一件和蓝色等级差不多的装备，这就太吓人了，连叶钟鸣没有重生前，也只听说过个别九星进化者身边人数不超过三位数的顶级战队才拥有这样的豪华配备。

    今天盛元拿出了之后，果然一击建功。

    可是！

    叶钟鸣捏着下巴，看了看那边的那头精神力强大的怪异海兽，总觉得有那里不对。

    知道无人敢于挑战盛元，大个子从容转动了两次轮盘拿回了一样奖励之后和叶钟鸣说了几句话之后，叶钟鸣才意识到自己觉得不对的地方是什么。

    这场胜利，果然和那只海兽有关！它们，的确是在遵循着合作的原则！(未完待续。)

