    灯火通明的城市里，苏松屹和老爸在厨房忙活着。

    “爸，虽然家里有客人要来，但是也不至于包这么多饺子吧?”

    苏松屹看着堆了好几摞的饺子，揶揄地道。

    家里现在就三口人，除了他和爸爸，就只剩下个姐姐。

    虽然姐姐是个大型的盛饭器皿，但是也干不完几百个饺子啊。

    “多多益善嘛。”

    方槐憨憨地笑了笑，把脸别了过去。

    苏松屹凑过去瞄了一眼，发现老爸乐呵呵地傻笑着，竟然有些害羞。

    “我回来了。”

    轻柔的甜美女声传来，一名身材高挑的森系女孩出现在了衣帽间。

    这女孩便是方槐的女儿，方知嬅，也是苏松屹名义上的姐姐。

    长相很是甜美可人的女孩，个子也很高，但是性格比较冷，和苏松屹的关系说不上融洽，更谈不上亲密。

    苏松屹也知道这个姐姐不怎么喜欢他，但依然对她很好。

    因为，她的爸爸对苏松屹很好。

    “饭做好了没，我有点饿了。”

    她看向苏松屹，清冷的眸子里透露出一丝呆萌和沙雕。

    像是饿着肚子的布偶猫冲着仆从叫唤：“两脚兽，快去给本喵准备吃的嗷，主子我饿了喵～”

    “做好了，准备洗手吃饭。”

    苏松屹拿着一双棉拖鞋走了过来。

    方知嬅微微颔首，蹬掉了高跟长筒靴，恶趣味一般伸出穿着棉袜的jio在苏松屹脸上蹭了蹭。

    “你干嘛？”

    苏松屹颇有些惊讶地看了她一眼。

    “你不是挺喜欢这样的吗？”

    方知嬅打趣道。

    “我怎么可能会喜欢?”

    苏松屹一本正经地道，心里微微有些紧张。

    还好这个姐姐平时是不看网文的，要是让她发现了自己小说里那些羞耻度爆表的情节，自己要做的就是扛着火车连夜离开这个城市。

    方知嬅笑而不语，她曾帮他修过电脑，在修复文件的时候看到过一本小说的原稿，正好在起点上也有那本书。

    她敢肯定，那个叫做“可可爱爱黑猫酱”的作者就是苏松屹。

    小说里的男主暗恋着比自己大两岁的，没有血缘关系的姐姐。

    还有类似于姐姐穿着丝袜踩脸，弟弟表面嫌弃，其实内心很激动的桥段。

    当时她裹在被子里差点笑死，扭得跟喝了雄黄酒的白素贞一样。

    没想到这个看似正经的男孩子，居然有这种奇怪的爱好。

    这个秘密也让两人之间的距离无形中拉进了一些。

    尽管知道了苏松屹最大的秘密，尽管很想看到他社死，但她还是没有忍心拆穿。

    因为追读苏松屹的小说，已经成了她的快乐源泉。

    万一他恼羞成怒，不更了怎么办?

    “外面路很滑，下这么大雪，还是别出去了。”

    见方知嬅披散着的长发和长款毛呢风衣上沾染了雪花，苏松屹顺手理了理。

    方知嬅站着没有动，任由他清理着衣服上的碎雪，安静地看着他。

    虽说方槐一开始带这个男孩子回家的时候，她是很讨厌的。

    但是现在，好像也没那么讨厌了。

    苏松屹对她的好，她也记在心上。

    人非草木，孰能无情?

    就算是捂着一块石头，也该捂热了。

    “今天我和老爸做了很多菜，全是你喜欢吃的。”

    苏松屹浅浅笑着。

    方知嬅闻言，却是没什么反应，只是轻轻点了点头。

    “饭都做好了，快来吃饭。”

    方槐端着一大碗东坡肘子，出了厨房，笑着道。

    方知嬅率先坐在了餐桌，苏松屹帮她盛好米饭，倒了一杯橙汁。

    餐桌上的菜肴很是丰盛，糖醋里脊、麻婆豆腐、夫妻肺片、菌菇乌鸡汤……

    大大小小一共八个菜，但三人都觉得没什么不妥。

    因为方知嬅真的很能吃，一般人家根本养不起的那种。

    但诡异的是，她的身材又好到无可挑剔。

    “松屹，多吃点肉，你太瘦了。”

    餐桌上，方槐一直往苏松屹的碗里夹菜。

    至于女儿，方槐则在担心这些菜够不够她吃，等会还要不要再加两个小菜。

    “我哪里吃得下这么多。”

    苏松屹看着堆成小山的碗，顿时有些无奈。

    “知嬅啊，我……”

    方槐吃着菜，看了女儿一眼，欲言又止。

    “什么事?”

    方知嬅冷淡地道，眼神中显而易见地有一份疏离。

    “我……我想……”

    他看了看苏松屹，想说的话，一时间卡在了喉咙里，不上不下。

    “有话就说!”

    “我相中了个对象。”

    方槐硬着头皮说道。

    方槐话音刚落，方知嬅就放下了筷子，空气突然凝固。

    让人联想道无间道里的曾志伟，在警局吃盒饭吃得正香，在听到“是我们不好意思，让琛哥你损失了几千块”之后，就立刻放下筷子翻脸。

    方槐连忙看向苏松屹，眼神中带着些许求助的意味。

    “这是好事啊！”

    苏松屹眨巴着眼睛，帮忙搭腔。

    “爸爸你还年轻，一辈子这么长，总不能一个人过吧。”

    苏松屹的声音渐渐熹微，用眼角的余光看了一眼方知嬅，总感觉她身上好像冒着寒气。

    “你的名字不在我们家的户口本上，这事当然和你没关系。”

    方知嬅拿起纸巾擦了擦嘴，秀眉一蹙，略显愠色。

    “你怎么说话呢？”

    方槐微微皱眉，有些不悦地训斥了一句。

    方知嬅没有理会，只是起身回了房间，剩下俩人大眼瞪小眼。

    “松屹，你姐这个人，脾气不好，被我惯坏了。我……我去说说她。”

    方槐说着，看着苏松屹的眼神有着些许歉疚。

    “没事的。”

    苏松屹轻轻摇了摇头，突然没什么心思吃饭了。

    方知嬅的那一句“你的名字不在我们家的户口本上”，仿佛还在耳畔萦回。

    虽说早已料到她会反对，但是他也没想过方知嬅的反应会这么强烈。

    父母再婚的这个问题，对孩子来说确实是很敏感的。

    方知嬅即使反对，苏松屹也没有理由站在道德的制高点去指责她。

    爸爸有他的幸福，孩子也有自己的幸福。

    婚姻是关系到两个家庭的事，不是牵扯到简简单单的两个人。

