    

    公子吃完东西就乖乖的坐在一边，既然已经说出来了，它也不掩饰了，不需要出去溜达了。

    其实空间站冷冰冰的，没什么好溜达的。

    它更喜欢呆在钟小术边上，珍惜此刻的相处吧。

    .

    中午，林凡过来送资料的时候，看见了公子，明显眼神变化了一下。

    公子……

    难道……

    林凡猜想到了什么，顿时更加惊讶浮博士的用心了。

    难怪公子研发出来后，明明所有的测试还没有全部做完，出事情之后，百里那家伙突然要给公子改程序，原来用心在这里。

    林凡明白了什么，但是还装作一副什么都不清楚的样子，他走到公子面前：“不是世界里面盯着你的宿主做任务，赖在钟博士这里干什么，什么时候你和她之后关系这么好了？”

    公子奶声奶气的怼回去：“要你管啊，难怪研究粑粑叫你闲事包，就是因为你乱管闲事！”

    林凡：“公子，你越来越不会说话了，智商高了不起啊。”

    被系统怼，林凡佛了。

    钟小术：“两位，我这还有点事，需要安静的环境。”

    林凡微微的捂住了自己也嘴巴一下，然后瞪了一眼公子就出去了。

    公子看林凡走了，笑嘻嘻道：“小术，林凡看见我在空间游荡也没有怀疑什么，看来他们是特别自信，不会有宿主来空间站。”

    钟小术没说话，其实她也想不通，按道理说，她根本不可能出现在这里。

    空间站外人是进不来的。

    难道她本来就是这里的人？

    钟小术眼神微微的闪动着，最终继续低头做事情。

    很快中午就到了，公子一上午就把桌子上所有的吃的都扫荡光了。

    钟小术摸着肚子起身看了一下：“不是吧，那么多东西你全部吃光了？”

    公子小正太的肚子平坦坦的，丝毫看不出是吃了一大堆东西的样子。

    公子：“吃光了呀，你不是买给我吃的吗？我当然全部吃光了。”

    “我……留一口我吃会死啊，公子，你个没良心的。”钟小术只能起身准备去空间站的食堂吃饭。

    公子提醒：“如果忙碌的话，不想在去食堂路上浪费时间，你可以直接呼唤空间的保姆系统，让它们将食物端过来这里。”

    闻言，女人明显眼睛亮了一下，我忘记了空间站是一个高科技的地方呢。

    钟小术立刻拿出了边上的一块平板，然后开始在上面点餐，等一下就会有系统将食物送过来。

    点了一份盖浇饭，还有一杯果汁，钟小术觉得这样就差不多了。

    等着系统送饭过来的时候，她还可以继续做事，抓紧每一分每一秒。

    钟小术才写了两行编程，立刻边上的灯就亮了。

    保姆系统已经将食物送到门口了，钟小术惊叹：“好快呀。”

    打开门，立刻看见两个机器人形状自带滚轮的系统滑了进来。

    一个系统手上稳稳落落的端着吃的，另外一个系统走了过来，不用钟小术说，直接将桌子收拾好干净，收拾干净了之后，那个系统端食物的系统就将食物放了下来。

    “尊敬的博士，您请用。”

    说完，两个系统就退了出去。

    公子看着：“小术，你没有给我点吃的吗？”

    正拿着勺子准备吃饭的钟小术抬头，惊讶地看着公子：“你是大胃王吗？你难道还没有吃饱？”

    公子：“饱腹感这东西我从来没有，只有想吃和不想吃。”

    一时之间钟小术突然有些说不出话来了，只能咂舌的摇头。

    太强了。

    只知道公子是个吃货，没想到还是一个无底洞。

    钟小术直接把边上的平板丢给公子：“要吃什么自己选。”

    公子看着琳琅满目的食物，最终选了和钟小术一样的套餐。

    钟小术看了一眼：“你要不要多选一点，够吗？”

    公子：“……够了。”

    浪费食物是可耻的。

    它就是想吃东西而已，但是吃再多都是没有饱腹感的，毕竟它不是真的人。

    很快，公子的食物也被送过来了。

    公子和钟小术慢慢的吃东西，公子自觉开始说起了自己小时候的事情：“想以前看着那群博士吃东西的时候，我一开始还闻不到香味，确切来说闻得到味道，但是我不知道它香，然后我看着那群博士有的吃的一脸享受的样子，那时候我就很好奇吃东西是什么感觉。”

    钟小术：“系统是要通过升级才能吃东西的，而且很难很难达到，我真的觉得你研究粑粑太厉害了，真心的佩服。”

    现在她也在研发系统，就更加名牌系统的研发，多么的困难。

    更何况还是像公子这样可以吃东西，可以体会七情六欲的系统。

    钟小术觉得她自己很难达到这种程度，起码还要很久很久。

    果然a级博士不是虚的，研发出来的系统一眼就能看出高级在哪里。

    公子说到这个就特别骄傲：“那是，我研究粑粑可是整个空间上最厉害的人！”

    爸控，就是公子这个样子。

    钟小术在公子嘴巴里听到过多少次研究粑粑，就体会到了多少次公子对研发人的敬仰。

    “空间站还有一个浮博士，也是和你研究人一个等级的，他们应该不分伯仲吧”

    公子认死理：“不知道，反正我觉得我研究粑粑是最厉害的，从我有意识有记忆开始，就是研究粑粑管理着空间站，浮博士几乎是一个隐形人，很多事情都是研究粑粑管的，可累了。”

    钟小术似乎明白了什么。

    浮博士……居然是一个喜欢做甩手掌柜的人？

    两个人吃着饭，公子说了许多小时候的事情。

    包括他们五大系统曾经怎么捣乱空间站的，公子要的最多的就是一个叫小恶的系统。

    “小恶有你说的这么坏吗？可是听你说的我觉得它挺好的呀，酷酷的小系统，很可爱啊。”

    公子：“它一点都不可爱！超级坏，怎么恶搞那些博士全是它出的坏主意，最后干了坏事它一个人就跑掉了，留下我们四个被抓，事后，还来嘲笑说我们，说我们太笨！”

    “噗！”

