
    第1380章失算了！

    “叮！宿主成功击杀一名六星玄皇，获得经验值3670000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名四星玄皇巅峰，获得经验值2150000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名八星玄皇，获得经验值8000000点。”

    ……

    一连串的系统提示音响彻耳畔，辰申却微微可惜的摇了摇头：“那三个老家伙还真是命大，竟被人舍身相救。”

    原来，辰申的主要打击目标，就是那三名玄阵师。

    楚望山等于是以一人之力，硬抗了狮吼功和象凤撼九霄的半数威能，再加上事先毫无筹措，不死才怪……

    前一刻还在抖威风，启用种种玄阵、打算找出那只“老鼠”而灭之的大师太，此刻面色几变。

    一转眼的功夫，刑堂、执法堂的顶尖高手陨落过半，易曲峰更是怒不可抑，抽刀便劈：“大胆贼子，死来！”

    “金碧人之锋！”

    易曲峰大臂一舞，手中宽大刀刃立时甩出成百上千道金色刀芒，灼灼金能磅礴，直逼向那白衣黑面人的后心！

    “闪现！”

    “嘙、嘙、嘙、嘙！”

    顷刻间，漫天刀光将辰申留于原地的残影轰了个稀巴烂。

    这少年此前一击得手，两大杀招都已用尽，自然不会再与对方纠缠，舞动着琉璃天羽，夺路而逃。

    按照辰申原本的计划，是利用自己超强的神魂之力，神不知鬼不觉的靠近敌群，一招狮吼功、一招象凤撼九霄，打完就跑。

    等冷却时间结束了，回过头来再轰一波，打一枪换一个地方。

    凭借大圆满境的琉璃天羽，再加上雷身云雨步、青云幻身步，他要一心想走，就算是半步玄宗的易曲峰也休想拦下……

    “想走？哪有这么容易！”

    易曲峰老目一凝，金色大刀一旋一吊之际，大片刀光仿佛自己长了耳目、生了腿脚，夹杂着猎猎风罡，再度涌杀向百米开外的那道身影！

    与此同时，三位师太也没闲着，枯糙的老手隔空抛出种种阵印，大把的灵石、玄晶挥洒如雨：“齐合天地，封！”

    “嗡！”

    霎时间，辰申眼前原本天高地阔的景致骤变，天塌地隆，大有合一之态！

    三师太都只是玄皇境的修者。

    区区玄皇，自然不具备操控天地异变之力。

    她们是仗着玄阵相辅，才能让这一小方天地发生似真非真、似幻又非幻的异变。

    “齐合天地阵吗？”

    辰申心下暗惊：“这虽是灵阶下品玄阵，但必须要结合天时地利才能触发。其困锢之力，一点也不比灵阶中品的天罗地网阵逊色。”

    “看来炼兽宗已经把先天密藏第一层的环境给吃透了，才能结合地势天因，迅速施展此阵……”

    此刻，辰申一边调出罡芯琉璃鼎防御，一边目光如炬、魂识如刀的寻找破阵切口。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    只一愣神的功夫，道道刀芒已袭在鼎壁之上，将辰申步步挤压着、靠近齐合天地阵的屏障。

    “哼，你以为顶着个乌龟壳就能安得无恙了？”

    易曲峰冷然一语的同时，握拿刀柄的掌心赫然一缩：“分！”

    “嗖嗖嗖嗖搜……”

    那些因为轰砸在罡芯琉璃鼎而破碎的金刀之芒，顿时一分为百、变作小巧的飞刀，沿着鼎壁的弧度急蹿而过，再度侵袭向白衣黑面人的本体。

    这时候，另外十多位内门长老也勉强压制住了狮吼功带来的神魂冲击，纷纷提气聚能、怒红着眼杀向辰申的所在。

    “糟……再拖下去就要陷入被围攻的局面了。”

    辰申暗自焦急，空出的左手拇指一弹：“唰！”

    白光乍现后，灵阶中品的“神风御魔符”之力夹裹身躯。

    “呼呼呼……”

    “叮叮叮……”

    刹那之际，狂暴无匹的风能加御在身，阻挠突刺而来的金色飞刀，让辰申所承受的杀伤力大为降低。

    饶是如此，辰申还觉得不够保险：“玄暴三灵变之极防变，开！”

    “嗡！”

    有神风御魔符之力的卸玄之功，再配合噬血天虹雷与玄暴三灵变的威势，总算能让他与这半步玄宗的杀招僵持片刻。

    然而，也只能是勉强僵持罢了。

    赶紧寻到齐合天地阵的阵眼、破阵而逃，对辰申而言才是最稳妥的路子。

    “找到了！咦？叉叉你个圈圈的，又被转移了……”

    辰申越急越气、越气越急。

    另一边，大师太朱鸿豫洋洋自得：“嘿嘿嘿，对你这种层次的玄阵师而言，灵阶下品玄阵的阵眼的确易寻。”

    “但只要有本座在场，大可随时变换阵眼方位。”

    “想要破阵而出？你还是死了这条心吧！”

    ……

    那群内门长老，都是大师级的人物，如今已越靠越近。

    一个易曲峰的杀招，已让辰申倾尽了九牛二虎之力才能勉强抗衡。

    眼下，齐合天地阵将他困顿于此，等那些长老围攻而至，辰申必死无疑！

    因为闪现只能贯穿百米之距，可齐合天地阵的屏障厚度，俨然是一方小天地凝聚而成，何止千尺万尺？

    就算辰申动用闪现，也只能被困顿在阵壁垓心。

    在他等待下一次冷却时间的十息之中，操控此阵的三位师太要想取他性命，简直不费吹灰之力……

    这少年原本“打一枪换一个地方”的策略，彻底失算了。

    “可恶……既然游走战术无用，那便硬战吧！”

    目光一凛间，辰申心诀一念：“青云幻身步！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    眨眼之际，十六个分身四散而飞，杀向那些扑冲而来的炼兽宗长老。

    易曲峰见状一愣，旋即不屑道：“倒难为你能将青云幻身步修炼到圆满之境。”

    “不过，你以为凭此玄技就能翻盘？未免太天真了些……”

    “青云幻身步？好啊，原来这家伙是青云宗之人！”

    “也不见得，毕竟他此前还施展过雷身云雨步。”

    “管它青云宗还是千雷宗，敢打先天密藏的主意，有死无生！”

    “杀啊啊啊啊……”

    之前被辰申突然袭击吃了闷亏的众人皆斗志昂然，要让这个不速之客付出血的代价！
