    第二天下午，叶凡带着公孙倩抵达天南行省的省会金城。

    省会比起明江更繁华更有底蕴。

    这里不仅是夏国互联网公司聚集之地，还有很多重企和百年家族。

    所以整个城市不是古老城墙就是高楼大厦，很清晰地展示着新旧贵族变化。

    尽管铁木清被抓，孙东良率领三万精兵进驻，但金城却没有多少波澜。

    相比各方势力暗地里的暗波汹涌，省城子民重心更多是奔波一日三餐。

    叶凡没有马上去总督府，而是陪着公孙倩来到香格里拉大酒店。

    唐琪琪和她的团队入住这里的总统套房。

    不过叶凡和公孙倩并没有在房间见到唐琪琪。

    一个留守助理告知唐琪琪他们跟合作方闻人总裁，去三公里外的闻人烤羊餐厅吃饭了。

    叶凡和公孙倩看看时间，也干脆带着独孤殇和保镖去闻人餐厅吃饭。

    这样唐琪琪忙完了，就能坐下来聊一聊。

    闻人餐厅很是恢宏，上下五层，仿古木楼建筑，楼里灯光楼外灯笼，照得一院如同白昼。

    满院子能嗅到一股沁人心脾，引人食欲的香味。

    事实楼上楼下都坐着不少人，正吆喝着喝酒吃肉，很是热闹。

    “你好，餐厅十六号为你服务。”

    在来到大厅时，漂亮经理把叶凡交给一个服务员。

    服务员瓜子脸，一米七的个子，皮肤白皙，算得上有模有样。

    只是脸上的傲然却挤走了亲和，让人感觉她皮笑肉不笑。

    她地扫过叶凡和公孙倩等人一眼，随后带着几个人走向一个隔间。

    叶凡好奇扫视着四周：“这地方还挺多人吃饭的，看来这闻人餐厅味道应该不错啊。”

    楼上楼下坐满食客，还有不少漂亮网红拍照打卡。

    听到这一句话，瓜子脸服务员轻哼一声：“闻人烤羊餐厅，岂止是味道不错，可是百年老店。”

    “这可是闻人家族投资的！”

    “知道闻人家族吗？”

    “天南省会的南波湾！”

    “闻人老太爷曾是天南行省合并以来的第一任总督，闻人老爷是天下商会理事，还是政务院前三人物。”

    “而且我们餐厅的烤羊是现场看现场宰现场烤，不仅真材实料，还够新鲜。”

    “所以我们烤羊餐厅从来不缺顾客！”

    “哪怕价格再高也是座无虚席。”

    “如果是普通人家，还是不要过来为好，也有吃霸王餐的，结果不是进监狱就是被打断手。”

    她有意无意扫过叶凡和公孙倩几个，似乎提醒叶凡他们最好腰包有钱。

    叶凡眼神一冷，差点就一巴掌甩过去，所幸被公孙倩伸手拉住了。

    瓜子脸领着叶凡他们餐厅后院。

    院子拴着几十头冲洗干净体重几十斤的羔羊。

    山羊、绵羊，有角的，没角的，四个角的，什么羊都有。

    旁边有几个光头大汉在抽烟闲聊。

    看到叶凡和公孙倩他们出现，就玩味望了过来。

    瓜子脸双手抱胸对叶凡他们开口：“你们要什么羊，自己看自己选。”

    公孙倩看着一头黑色羔羊好奇问道：“叶凡，那是什么羊？”

    叶凡微微一愣：“哪只羊？”

    公孙倩手指一点四个角的黑色羔羊：“那个乌嘴乌鸦乌舌头的四角羊……”“砰！”

    没等叶凡出声回应，一个光头猛男就把黑色羔羊拖了出来。

    他闪出一把锤子，砰的一声把黑色羔羊砸死，然后往一个大秤一扔：“阿波罗乌骨羊，一斤三千块，三十斤，九万块！”

    他把黑色羔羊丢在叶凡脚边：“人工费一万，一共十万，谢谢。”

    公孙倩见状吓一跳，窜入叶凡怀里很是害怕。

    太残暴了，太凶残了。

    叶凡脸色一寒：“大哥，你们这太过分了吧？”

    “砰！”

    光头猛男又拖出一头黑色羔羊，又是一锤子下去把它砸死。

    “六十斤，十八万！”

    他挑衅似的看着叶凡：“要不要更过分的？”

    几个同伴拖着铁锤靠了过来。

    叶凡喝出一声：“我要见你们经理，我要投诉你们。”

    瓜子脸女人出声：“你要见经理？”

    叶凡忍住动手的冲动：“没错，我要投诉你们强买强卖。”

    瓜子脸女人嗤之以鼻：“我们明码标价，童叟无欺，不怕你告。”

    “而且在这个天南行省，给你告一百次你也告不了我们。”

    “吃不起就别来这里吃，搞这么多事浪费时间。”

    她哼出一声：“想要见我们经理，没门，她没空，而且这事情，我可以做主。”

    “这是吃不起的问题吗？”

    叶凡怒道：“你们这是乱来，我们就手指点一下，你们就把羊捶死了。”

    “不好意思，这是我们餐厅的规矩，指哪个就定哪个。”

    瓜子脸冷笑一声：“不要就不要给我乱指，指了，你们就必须要。”

    叶凡辩驳一句：“你们的规矩？

    你们哪里写着这规矩了？”

    瓜子脸哼道：“这规矩没有写，但众所周知。”

    “你们来我们餐厅吃饭，不了解清楚我们的规矩，就是你们的错误。”

    “这十八万羔羊，和两万人工费，你们今天付也得付，不付也得付。”

    瓜子脸很是强势：“不然你们出不了这个餐厅，不服，你可以还手。”

    说话之间，几个光头汉子叼着烟狞笑靠近。

    背后也出现了好几个拿着电棍的保安。

    毫无疑问要让叶凡和公孙倩必须掏钱了。

    独孤殇他们想要动手，叶凡却笑着伸手拦住他们。

    随后他掏出一张支票，嗖嗖嗖写了二十万，哗啦一声递给瓜子脸。

    叶凡问道：“看到二十万支票没有？”

    瓜子脸微微一喜：“看到了。”

    叶凡一笑：“验证，验证，看看它是不是真的。”

    瓜子脸忙对着支票验证一番，随后点点头：“是真的！”

    光头汉子他们露出玩味笑容，算叶凡这个冤大头识趣。

    接着也讥嘲叶凡是一个怂货，没怎么反抗就乖乖掏出二十万。

    如此看来，再坑叶凡几十万，或者让他身边女人给自己玩一玩，估计叶凡也不敢反抗。

    当下一个个露出了邪恶猥琐的笑容。

    “看到了就好，是真的就好。”

    叶凡嗖一声拿回了支票：“你看了我的支票，等于拿了我的钱，这是我的规矩。”

    “也就是是付钱了，咱们两清了。”

    叶凡把支票揣回口袋：“这两头阿波罗乌骨羊也是我的了。”

    他让几名保镖把两头羔羊装上不要浪费了。

    毕竟他已经付过钱了。

    瓜子脸女人脸色巨变：“你耍我！”

    “啪！”

    叶凡一巴掌打飞瓜子脸女人：“不服还手啊。”

    瓜子脸惨叫一声倒在地上。

    几乎同一时刻，独孤殇冲了上去，砰砰砰十几声响起。

    光头男子他们全都鼻青脸肿倒地，还一个个嘴巴脱臼，喊叫都喊不出来。

    他们愤怒不已盯着叶凡，恨不得弄死他。

    独孤殇没有废话，对着他们嘴巴口鼻就是一脚，让他们口鼻喷血晕了过去。

    “你，你们太放肆了，太无法无天了。”

    “这里是闻人餐厅，我们是闻人家族的人，你伤害我们，等着倒霉吧。”

    “闻人少爷是绝对不会让你们这些捣乱者活着离开省会的。”

    瓜子脸女人见状怒不可斥，对着叶凡恶狠狠威胁：“你们等着喂鱼吧。”

    “闻人少爷？”

    叶凡淡淡一笑：“这个称呼有点耳熟。”

    他很快一拍脑袋，想起宋红颜上位时，被自己干掉的闻人飞鹏他们。

    叶凡问道：“你们这个闻人家族可是闻人飞鹏那个闻人家族？”

    瓜子脸喝出一声：“你认识我们死去的少爷？”

    “告诉你，认识也没用，现在是闻人剑宏少爷主持大局。”

    她昂起脑袋：“不管你们跟闻人飞鹏什么关系，今天来这里撒野就等着倒霉。”

    叶凡微微眯眼：“闻人剑宏？”

    公孙倩低声一句：“就是唐琪琪合作的闻人总裁。”

    “叮！”

    也就在这时，瓜子脸的对讲机响了起来。

    叶凡一把踢晕瓜子脸。

    “十六号，把闻人少爷的‘千娇百媚’红酒拿去三楼贵宾房。”

    一个高冷女人的声音从另一端传了过来：“少爷看上唐琪琪了！”

    

