    敲定了金智秀出演的事，李承佑随后不再多说，心中想着过几天见到安泰和跟姜奇浩，就顺便把这件事跟他们提一下。

    想必以他编剧的身份，像这种不太重要的角色，两人也不会不给他面子。

    至于YG那边？

    有这样的机会，YG肯定也不会错过。

    若是YG真敢阻拦的话，反正金智秀现在只是练习生，退出YG也并不是多大的事。

    其实也就是现在李承佑还没有组建自己的影视公司，等过两个月票房分成到账，一旦组建影视公司，李承佑其实有心让金智秀转签到他公司旗下。

    毕竟娱乐圈里一堆腌臜事，李承佑太清楚了，把金智秀放在外面，他也不是很放心。

    一路思索着这些事，一路向小区外走去。

    等走到小区门口，李承佑忽然看到一个眼熟的身影，而对方也看到了他，连忙走上前微笑着打招呼。

    “李承佑导演，您这是出去啊？”

    李承佑点点头，笑道：“出去吃饭。您这是……等客户呢？”

    让李承佑觉得眼熟的身影不是别人，正是上次带他过来看房的房屋中介。

    中介笑道：“是。有客户过来看房，我在这等下。”说着，忍不住又转头看了下金智秀，但随后就移开了视线，并没有多问。

    李承佑哑然，介绍道：“我妹妹。”

    中介忙道：“噢，我说呢，怪不得这么漂亮，原来是李承佑导演的妹妹。看着就清纯可爱，天生丽质，你好你好。”

    在外人面前，金智秀一向很有礼貌，听到中介夸赞，连忙躬身行礼：“您好，大叔。”

    “好，好。”中介又连忙笑笑。

    其实李承佑跟金智秀长得没任何相似之处，但李承佑介绍说是妹妹，中介自然不会多嘴，就默认是李承佑的妹妹。

    话音方落，一阵手机铃声忽然响起，中介连忙掏出了手机。

    李承佑见状，笑道：“那行，那要不您先忙，我们就先告辞了，以后有机会再聊。”

    “好，好。那李承佑导演您慢走，以后有机会再聊。”

    双方道别，李承佑带着金智秀离开，中介连忙接通手机，又换上了热情的笑容。

    “您好，您到了啊，我就在小区门口……”

    几分钟后。

    两道身影走了过来，中介连忙迎了上去，客气道：“刘仁娜xi，IUxi，欢迎两位过来。两位这边请，我带您上去看看。”

    一边引着两人进入小区，中介一边热情的介绍：“咱们这个小区就在汉江边上，从楼上能俯瞰整个汉江的美景，而且咱们这离市中心也近，交通便利，饮食、娱乐、购物都很方便。除此之外，咱们小区的安保您也可以放心，有很多名人都选择住在这里，比如李承佑导演您知道吧，他就……”

    “李承佑？”

    刘仁娜闻言一怔，看向中介问道：“你说的是拍摄《摄影机不要停》的李承佑导演？”

    中介忙笑道：“对，就是李承佑导演，我刚才还跟他聊天呢。您要是早过来几分钟，赶巧了还能跟他遇上。”

    刘仁娜点点头，目光微动。

    她没想到，李承佑竟然也住在这里。

    另一边。

    带着金智秀吃过晚餐，李承佑打车把她送回了宿舍。

    一夜无话。

    翌日，李承佑宅在家继续创作剧本。

    时间流逝，几天后，到了电视剧男主角公开试镜的日子。

    李承佑打车前往了试镜地点，下车时，恰巧跟安泰和遇到。

    见到李承佑，安泰和不禁打趣道：“承佑，怎么总是见你打车，挣了那么多钱不会连买车的钱都不舍得花吧？”

    李承佑哑然，轻叹道：“泰和哥，花钱容易挣钱难啊，人得学会节省。”见安泰和愣住，忍不住失笑道，“好了，不开玩笑了。没买车是因为我现在还没驾照，等考到驾照了，到时候再买车不迟。”

    08年李父破产的时候李承佑还没到考驾照的年龄，之后更不必说了，家道中落，学费和生活费还勉勉强强，自然也没那闲钱去考什么驾照。而等到李承佑穿越过来后，先是忙着拍摄电影筹备电影上映，之后又跟S.M公司确定合作，去了趟华夏，回来后又忙着搬家，创作剧本，暂时也没心去考什么驾照。

    不过今天安泰和这么一提，李承佑也觉得该考个驾照买辆车了，要不然每次出行都不太方便。

    在门口闲聊几句，两人一起进去。

    路上李承佑提了下想给金智秀安排个角色的事，得知金智秀是跟着李承佑一起长大的邻居家的妹妹，关系亲近，又得知了金智秀是YG的练习生后，安泰和略微犹豫，也没拒绝。

    就如李承佑猜想的那样，反正就只是一个无关紧要的小角色，没必要因为这点小事不给李承佑面子。

    试镜室内。

    李承佑跟安泰和姜奇浩坐在桌子后，等待着演员一个个进来试镜。

    这次来试镜男主角的演员，除了姜奇浩推荐的人选外，S.M公司也安排了自己旗下的艺人过来。

    虽然之前李承佑就跟安泰和表明S.M公司旗下的艺人不太合适，但人嘛，都有侥幸心理，又或者说对自己很自信。而且演员嘛，哪怕知道机会渺茫，也不想放过任何一次机会。

    李承佑前世也曾做过演员，对这种心理很理解，所以S.M公司安排艺人过来试镜，李承佑也没反对。

    也没必要反对。

    而结果吗？

    看过S.M公司旗下艺人的表演，李承佑暗下摇了摇头，心底直接举起了PASS。

    时间流逝，演员进进出出。

    一个小时后。

    李承佑翻到下一个试镜演员的资料，当看到演员的照片，李承佑眼前一亮。

    朴宝剑！

    终于等到你了，希望不要让我失望。

    一分钟后。

    一个身材瘦高，干净清爽的男生走了进来。

    看到男生的第一眼，李承佑心底暗暗地点了点头。

    演技先不说，在外形方面，朴宝剑确实很符合他心中对男主角的定位。——身高合适，气质也很亲和，有一种邻家男孩的感觉，很容易让人产生好感。

    等朴宝剑自我介绍结束，李承佑点点头，开口了。

    “朴宝剑xi是吧，给你五分钟的准备时间。准备结束，你就可以开始表演了。”

