
　　凌画当日夜，又发起了高热。

　　她抱着被子坐在床上，想着还能不能可怜兮兮地去找宴轻？

　　她琢磨了小半个时辰，觉得这热对比前几日，没那么难受，看来是要接近尾声了，所以，既然他有话在先，那就不去找了吧！免得他真烦了她。

　　她把琉璃喊来，“不准睡，给我读画本子。”

　　琉璃悚然一惊，“小姐，我读不好啊，您是知道的。”

　　“我知道。”凌画点头，“没关系，你只管读就是了，我就是不想一个人待着睡不着太难受。”

　　琉璃转身去找画本子，“那好吧。”

　　琉璃读画本子，真没什么抑扬顿挫的天赋，通篇下来，都是一个调，她若是拿着一本剑谱，可以看出无数个剑花，但读者画本子，真真是难为她了。

　　凌画往日都嫌弃她，今日勉勉强强凑合着听到深夜，才对琉璃摆摆手，迷迷糊糊睡着。

　　琉璃松了一口气，口干舌燥地扔了画本子，想着她终于也可以去睡觉了。

　　宴轻前半夜睡的不怎么好，翻了好几次身，总觉得身边少了什么，半睡半醒的，睡的空落落的难受，折磨死个人。

　　他心里知道少了什么，半梦半醒之间，心里有些郁闷，又有些躁怒。不过才几日妥协地让她同榻而眠，竟然就把他自己养成了什么毛病！

　　果然是不能跟她太亲近，得井水不犯河水才行。否则这就是下场。看看，他自己独自在这张床上睡了十七年，如今才不过几日，没了她在身边，竟然连觉都睡不好了。

　　凌画简直就是秦桓说的魔鬼。

　　后半夜时，大约这些天攒的所有疲惫感控制了身体，排山倒海涌来，又累又困折磨的他没了脾气后，他才算真正睡着，踏实地睡了后半夜，直到天亮。

　　天亮后，他虽醒了，但身体却也未歇过来，累的很，浑身疼，没什么力气。

　　他躺在床上，睁着眼睛看着棚顶，气闷不已，终于承认，娶回来的媳妇儿，严重地影响到了他。

　　他觉得，在圣旨赐婚那日，跟凌画约法三章，双方签字按手印的协议，必须执行起来。

　　他坐起身，下了地，走到柜子里，拿出一个铁匣子，打开，从里面拿出那张约法三章的牛皮纸，逐字逐句地看。

　　第一：凌画不求宴小侯爷金榜登科功名利禄大展宏图，宴小侯爷愿意做什么，就做什么，愿意做纨绔多久就多久，无论是什么身份，她都不会干涉。

　　第二：她不会不能也不可以对宴小侯爷提诸多要求，一切以宴小侯爷的意愿为先，尊重宴小侯爷。不会强加给宴小侯爷自己的意愿，让宴小侯爷做自己不愿意做的事儿。

　　第三：夫妻相敬如宾，在人前互相尊重彼此，维护夫妻名声，照顾彼此的面子，不能让人觉得不恩爱。

　　第四：因宴小侯爷醉酒，惹出婚约转让书一事，凌画名声有损，避免别人笑话，才将错就错，嫁给宴小侯爷，所以，宴小侯爷有必要对凌画这个妻子的身份负起一定的责任。

　　第五：针对第四条，妻子的责任补充，在宴小侯爷不反感同意的情况下，尽可能地满足妻子某些合理的要求。

　　第六：“……”

　　第七：“……”

　　第八：“……”

　　……

　　都是针对第四条第五条的补充，补充的极尽详细，包括但不限于，在宴小侯爷心情好的时候，在凌画心情不好的时候，生病的时候，宴小侯爷可以小小地哄她等等，具体操作，可以是一个烤鹿肉，或者是陪她散个步，读个书什么的。

　　宴轻看完：“……”

　　他发现，在他当初看来都是小事儿的地方，可以随便答应的，无所谓的，如今都变成大事儿了。

　　他盯着那一行“凌画心情不好的时候，生病的时候，宴小侯爷身为夫君，可以小小地哄她等等。”的话，一时间觉得自己又被她给算计了。

　　她当初真是……

　　真是处处给他挖坑！

　　这么一纸协议，一式两份，大的方向，全是为他着想，以他的想法为先，他强烈排斥的地方，她一句二话没有，都十分甚至一百分一千分的尊重他，极大的降低了他的排斥感抗拒感，让他觉得娶个媳妇儿，这样一个处处不干涉他的媳妇儿，没什么大不了的，可以娶，所以，以至于，大的方向让他高兴了开心了后，下面关于小的微乎其微的那些小要求和条件，真是不算什么，他答应了也就答应了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，如今看这一纸协议，她还真没有什么违反协议的地方，让他气冲冲地拿着协议去找她算账都做不到。

　　宴轻磨了磨牙，气哼哼地将协议又重新扔进了铁匣子里，起身塞进了柜子里，当了压箱底。

　　云落听到动静，在门口问，“小侯爷您起了吗？”

　　宴轻“嗯”了一声。

　　云落试探地问，“让厨房开饭？”

　　宴轻哪里还吃得下饭？他气哼哼地说，“不吃了。”

　　云落：“……”

　　小侯爷昨儿都没见怎么生气，只不过是不想见到主子而已，主子也确实没来打扰，这睡醒了一夜醒来，怎么反而脾气更大了？

　　难道是因为他真的拦住了主子，所以，小侯爷没见到主子强硬地闯进来，反而他更生气了？

　　他小心翼翼地推开门走进屋，见宴轻一脸的难看，他琢磨着禀告解释，“小侯爷，昨儿您睡下一个时辰后，主子来过，不过您吩咐属下拦着主子，所以，属下给拦住了，主子怕硬闯进来，您不高兴，便回去了。”

　　宴轻不说话，昨儿凌画来时，他根本就还没睡着，自然是知道的。

　　云落又说，“昨儿主子又发热了，琉璃给主子读画本子到半夜，主子才迷迷糊糊睡着了，今儿早上起来，气色也不大好，显然，昨儿没睡好。”

　　宴轻依旧不说话。

　　云落仔细瞧宴轻神色，拿不准他猜的到底对不对，反正该说的都说了。

　　宴轻径自坐了半晌，起身随便洗了把脸，抬步向外走去。

　　云落连忙跟上。

　　宴轻直接走到马圈，牵出了汗血宝马，云落一看小侯爷要出府，连忙也找了一匹好马，跟在他身后。

　　不多时，宴轻便出了端敬候府，骑马去了永乐伯府，来到永乐伯府门前，勒住马缰绳，用马鞭子砸了两下门。

　　听到门响，门童探出头，一看是宴轻，目露讶异，立马打开了门见礼，“宴小侯爷，您来找我家公子？”

　　不怪门童惊讶，实在是程初找宴轻的时候多，隔三差五就跑端敬候府，一年十二个月，他得跑十个月，相反，宴轻便不怎么来永乐伯府找程初，一年十二个月，五根手指头都数的过来，他不怎么登永乐伯府的门。

　　当然，不止永乐伯府，别的府邸，他也不怎么登门。

　　宴轻对门童点头，端坐在马上，没有下马的打算，对门童说，“你去问问程初，爷打算去城外的庄子里住几天，他去不去？”

　　门童点头，说了句“小侯爷”稍等，便立即去禀告了。

　　程初只会点儿三脚猫的武功，所以，昨儿从东宫出来，一口气跑回家，他就累废了，今儿连床都起不来了，浑身疼，尤其是腿疼脚疼。

　　他醒来后，躺在床上直嗷嗷叫，喊着让人将早饭给他端进屋，最好是能喂喂他。

　　程初小时候做纨绔，是跟着凌云扬，后来做纨绔，是跟着宴轻，大约是受他们俩对女色都没什么兴趣的影响，所以，他的屋子里，也没什么贴身伺候的婢女和通房婢女什么的，只有粗使婢女。

　　他的贴身小厮倒是有一个，不过他多数时候，也不喜欢带小尾巴，以至于，贴身小厮就干些他回家后，端茶倒水的活。

　　如今，贴身小厮正从厨房端来饭，准备喂程初吃饭。

　　当门童来禀告时，程初正软趴趴地坐在床上，等着人一口一口喂饭，想着给妹妹送生辰礼，真是太累了。三天内，他都不出屋了。

　　但没想到，宴轻上门了，真是罕见的太阳打西边出来了，问他去不去庄子上，他立马推开饭碗，一下子也不软趴趴了，起床穿鞋一气呵成，连声说，“去去去，让宴兄等我一盏茶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十章 协议免费阅读。https://xs.23sk.com 