    清乐的意识就躲在叶申申的识海之中，司寇显本来准备强行入侵叶申申的识海找出清乐。

    而识海被人强行入侵，叶申申八成也会废掉。

    结果，司寇显准备入侵叶申申识海的时候发现这姑娘一点不勉强，叶申申的识海向他敞开，任由他探索。

    司寇显就迟疑了一下。

    林声笙见他不动，问道：“发现了什么？”

    司寇显没急着回答，而是重新打量叶申申。

    叶申申本来满腹的委屈和无助，见司寇显冷眸锐利的看着自己，顿时就觉得心慌不已，就羞涩的移开视线。

    司寇显：“……”

    “将她的识海封印起来如何？”司寇显转头问林声笙。

    见林声笙没明白他的意思，司寇显解释道：“你既然不想杀了她，那便将她封印起来，既能让她不死，也能连同在她识海中的清乐会跟着被封印。”

    林声笙闻言就知道他没法儿将清乐拉出来鞭尸。

    她几乎没有迟疑就点头了：“那便封印。”

    得到她的同意，司寇显立即引动天道之力去封锁叶申申的识海。

    叶申申都来不及反抗便觉得自己的越来越困越来越困，站在她面前的司寇显好像在慢慢远去。

    她不想被封印，挣扎了下，一瞬间清醒。

    可也只是一瞬间而已，下一瞬眼皮子又越来越重。叶申申觉得，好像直接睡过去也很舒服呢。

    她瞬间就不想反抗了。

    这个过程在叶申申的感受中很漫长，但是对旁观的林声笙而言就片刻而已。

    她就看见叶申申开始犯困，脑袋一点一点的要睡着。在她彻底睡过去之前，清乐的意识就被逼出来了。

    “天！道！”叶申申眼神狠戾，这次她的容貌没有变化，但浑身的气质截然不同。

    同时在她心脏位置溢散出七彩的神力，须臾间就挣脱了阵法的束缚。

    落到地面，手一伸，掌心便出现一把利剑，周身的灵力吹动着她发丝衣服飞舞。

    然而就在她落地的瞬间，一朵莲花在她脚边盛开。

    清乐反应迅速的竖起屏障，莲花无声的爆开，爆炸的威力直将她震开。

    待她站稳时只匆匆瞥见林声笙双目放光，一脸的兴奋。

    下一瞬间周围就有夹着霜雪的雷云聚集，朝着清乐包围而去。

    清乐心知不能被雷云包围，但左闪右闪的还是陷入了雷云之中。

    “叶申申被封印上了吗？”林声笙的莲花也铺在雷云之外，抽空问了一句。

    “没有，清乐抵抗住了封印。”司寇显回答的同时，雷云中电光闪烁。

    清乐的身姿在云雾中若隐若现，还挺曼妙。

    只是，她的叫声有点凄惨。

    司寇显是想将清乐的意识拉出叶申申体内，但几次尝试都无法成功。

    “清乐的意识为何拉不出来？”司寇显疑惑。

    被清乐的意识入侵的修士也不止清乐一个，比如月星门的门主。

    当时月星门的门主就能够将清乐的意识赶出自己的识海。

    林声笙便仔细去观察，控制着灵力朝着清乐袭去。

    很快她就发现问题了：“清乐的意识，跟叶申申的魂魄融合在一起的。”

    司寇显继续拿云雾困住清乐，当却看向她沉默了。

    融合在一起的，那要怎么将她们单独的分离出来？

    叶申申又不能杀，那清乐拿住了叶申申，岂不就是拿了一张免死金牌吗。

    只能清乐搅风搅雨，此间修士却无法奈何她。

    林声笙当即道：“我进入叶申申识海去看看。”

    “不行。”司寇显直接拒绝，但是林声笙明显只是通知他一声，不是在征求他的意见。

    话音落下之时她的意识已经朝着叶申申的识海袭去。

    叶申申不排斥司寇显进入她识海，却很排斥林声笙。

    这会儿林声笙能很清楚的感受到叶申申对她的情绪，充满敌意和厌恶，这些都在意料之中。

    然而，除此之外，竟然还有那么一丝潜藏的很深很深的，仰望。

    不过很快，叶申申的反抗就在林声笙的强势入侵下被碾压了。

    进入叶申申的识海后便感受不到排斥了，叶申申的识海一整个迷茫，充满了白色的雾，完全看不清识海的样貌。

    这些白雾中还充斥着清乐的气息。

    叶申申的识海几乎都被清乐的意识渗透了，可是她自己好像没有发现。

    林声笙将自己沉入白雾中仔细感受，意外的发现叶申申识海中的白雾，很纯净。

    这应该是没有任何功利心，很单纯的人才会拥有的气息。

    可是叶申申这个人……

    林声笙越发纳闷了，继续寻找，很快就发现了叶申申沉睡的意识。

    她双眸紧闭，孤零零的蜷缩在识海的之中，身上散发出来的却是清乐的气息。

    林声笙上前去看，但一旦她靠近，周围的白雾就会攻击她。

    白雾半点都伤不了她，却能将她推远，让她无法靠近。

    林声笙顿了顿，她怎么在白雾中感受到一丝十微弱的，司寇显的气息？

    她继续靠近，白雾又攻击她。

    几次之后林声笙确定了，这白雾之中真的有司寇显气息！

    再去看沉睡的女孩，林声笙目光就探究了起来。

    便在此刻，沉睡的叶申申缓缓展开眼。

    她不知是不是不能动，还是蜷缩在地上，眼睛盯着林声笙的脚，目光缓缓上移，与林声笙的视线对上。

    林声笙看着她，她也看着林声笙。

    眼神清澈，却什么情绪都没有，就那样静静的看着林声笙。

    “你的魂魄，没有通过九幽轮回。”

    叶申申闻言也没有反应，仿佛林声笙是个陌生人，说着她听不懂的话。

    林声笙道：“你的魂魄被清乐抓去炼化过。”

    叶申申依旧没有反应。

    “被人炼化的过程是不是很痛？”

    这次叶申申总算是有反应了，眉头紧皱，仿佛感受到了痛苦。

    林声笙就运转着灵力，试图去感受她的痛苦。

    但她越是靠近，叶申申越是痛苦，仿佛正承受着极其残忍的刑罚。

    林声笙见此就迟疑了。

    然而就在她迟疑的瞬间，一股力量朝她袭来，她被清乐的神力震出了叶申申的识海。

    “噗！”林声笙意识回归就是一口老血吐出。

    与此同时清乐也从云雾中脱困，迎面便是无数飞花走石朝她袭来。

    司寇显搂着她就朝后退去，同时竖起屏障挡住了朝他们砸来的石头。

    “她伤了你何处？”司寇显将她紧紧护在怀中，语气中带着戾气。

    林声笙看了他一眼：“小伤。”

    真的只是小伤，都不影响她打架的那种。

    说话的同时，清乐忽然从他们身后出现，手中的剑好似都带上了神挡杀神的威力，直直的朝他们袭来。

    林声笙运转灵力，硬碰硬的朝清乐袭去。

    清乐被她的力量掀翻，但是很快就又站稳，身形原地消失，下一瞬间换了个方向朝他们袭来。

    但她的剑没能伤到他们就被司寇显的剑意压制，寒剑带着冰封万里之势击中清乐。

    清乐整个都被冰冻了。

    林声笙眯了眯眼：“又给她跑了。”

    司寇显碎了冰，人影化为飞灰，落下一滴血液。

    这是清乐拿血液幻化出的傀儡。

    司寇显见她确实没事，就准备去追杀人：“人逃去了何处？”

    林声笙没回答，望了眼被他们“破坏”掉的环境，她朝一个方向走去，在地上刨了刨，刨出一朵莲花来。

    “啧，她摆脱我的监控了。”

    清乐在这个世界不是他们的对手，可要将人拿下好像也没那么容易。

    司寇显便知道这是没法儿追杀的意思了，他收了剑问道：“你在那女子识海中可有什么发现？”

    结果他问完之后就见林声笙看着他，把他看的一头雾水：“有发现？”

    林声笙很认真的点头：“叶申申的识海中，有你的气息。”

    司寇显；“……”

    “那怎么可能，我与那女子从不相识，莫非她也偷过天道之力？”

    林声笙摇头：“不是偷了你的力量，是有你的气息。”

    司寇显：“……气息是指？”

    就有种被人栽赃陷害了却还不知道发生了什么所以连辩解都不知从何开口的紧张感。

    但是很显然林声笙没想那么多乱七八的东西，她只是很简单的将自己的发现告诉他而已。

    “而且叶申申不是通过九幽轮回，还有，她的魂魄被清乐炼化过，她的识海也快被清乐的意识占据了。”

    司寇显颔首，问道：“那你为何觉得不能杀了她？”

    林声笙摇头：“不知道。”

    “先回去。”司寇显带上了那滴血，结出传送阵。

    大家伙儿都还在司寇氏等着，原本已经收拾东西想离开的人都没急着走。

    司寇显定位的是林声笙的落日峰，得知他们回来，长老和各位领头人们就纷纷赶来问情况。

    司寇显便将情况说了，清乐受了重伤跑了，她肯定需要找个地方疗伤。

    司寇显让大家警觉一些，若是发现异常，便立即通知他。

    众人看着几乎毫发无损的司寇显和林声笙：“清乐被二位重伤了？”

    司寇显瞥了眼说话的人：“这个世界有天道法则压制着外来者，清乐很擅躲藏，但没那么可怕。你修炼勤奋些，兴许下次遇见清乐也能重创她。”

    准确来说清乐其实压根就不想跟他们交手，她知道自己打不过。

    问话的人就唏嘘的没在开口。

    不过这消息确实让他们信心增加了不少，再提起清乐时也没那种面对未知的恐惧了。

    准备回家的人正好就跟司寇显辞行。

    等人都走了，林声笙也悄咪咪将自己承诺给梦凰和王潇潇的一坛子灵液给了他们。

    王潇潇抱着探子就塞到了储物法器里，笑眯眯的朝林声笙拱手：“我也要回去了，王氏一定会全力搜查清乐，妹妹放心。”

    梦凰自然也会让人搜查。

    将客人都送走之后，林声笙就梁涵歌叫了过来。

    “九幽中有所有魂灵的记录，你去查一查叶申申。”

    这工作量就大了，梁涵歌应下后，有点欲言又止。

    林声笙见此便道：“工资好说，我……也没法儿给你提升修为，小世界修行我多给你几天？”

    梁涵歌赶紧道：“我不是在想这个。”

    “九幽人手太少了，你有没有想过扩充一下人手？”

    林声笙想啊，简直太想了！

    她立即问道：“梁仙子有合适的人手推荐？”

    梁涵歌就不好意思的道：“我有个师弟叫应明成的不知你还记不得，你觉得他怎么样？”

    林声笙当然记得应明成，大树秘境的时候他也通过了大树最后的那个考验。

    “你这个师弟这次也来了吗？”

    梁涵歌似乎知道林声笙在想什么：“来了，他也参加了试炼，这小子通过了全部的试炼。他修为虽说比较……”

    梁涵歌本来想说一般，但想了想觉得也不好太夸他，出口前临时改口：“……菜鸡，但品行尚且过的去。”

    林声笙颔首：“那你就带着他入职吧，试用期三个月，不出岔子才能转正。”

    她给了一坛子灵液：“这就算工资了，小世界修炼要正式员工才有的福利。”

    梁涵歌本来只是纯粹想拉师弟来当苦力使，没想到还有灵液领取。

    她自然是收下，代应明成道了谢。

    林声笙送梁涵歌离开，顺便聊聊修为和行程什么的，结果迎面又遇见了秦哲。

    秦哲是想找林声笙说灵液出售的事，这事儿没有结果他是不会离开司寇氏的。

    没想到会在林声笙这里遇见梁涵歌，他愣了一下后才见礼：“梁仙子……林仙子。”

    梁涵歌还了一礼，便跟林声笙辞行：“林仙子既然有客到，便不要送了。告辞。”

    林声笙颔首，一开始还纳闷秦哲见到梁涵歌愣什么，片刻后才反应过来。

    梁涵歌是秦哲前女友来的。

    还是被秦哲出轨带绿帽的那种前女友。

    韩凌雪已经像滩污秽的淤泥一般消失，而梁涵歌依旧光彩夺目，甚至越发耀眼。

    也不知道秦哲尴不尴尬，后不后悔。

    林声笙带着看戏的心态，笑眯眯的招呼秦哲：“秦道友来我这里所谓何事？”

    秦哲：“……”

    秦哲很想提醒一句，你那落井下石的眼神能不能稍微收敛收敛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票

