    看着右前方的黑色车尾灯，她舌尖微微的抵了抵腮帮子，清艳的脸上一脸不爽快。

    谁他妈开车不长眼，弯道瞎他妈乱超车，吓得她魂儿都快飞了。

    她解开安全带，下车——阳光刺目，她下意识的就眯了眯眼，一双狐狸眼更是媚了几分。

    看到一辆路虎停着，车上的人倒是淡定，这样了还不下车？

    踩着高跟走过去，一手叉着腰，一手敲了敲车窗。

    窗户，缓缓的滑下，入眼的便是坐在副驾驶那男人的一张侧脸。

    他头靠着座背，戴着墨镜，下颚线紧致流畅，一路向下，喉结凸起一个分外性感的线条，坐姿有种令人倦怠的慵懒。浑身又透着一股凌厉劲儿，野肆张狂的姿态渲染了炎夏。

    她吞了吞口水。

    在娱乐圈这么多年，她自认为自己对人的颜值并不感冒，可这一刻，她觉得打脸了。

    太他妈好看了。

    “小姐，小姐......”主驾驶的司机抬手在她面前挥了挥手，宋意这才回神。

    她收回了自己的视线。

    妈的，太好看了，导致直接忽略了面前这位。

    这是何等的视觉冲击？

    为了不让自己失态。

    她轻咳了一声，仿佛带着笑意的视线落在了司机的身上，她冲着眼前人微微一勾唇：“不好意思，刚走过来有点儿脚抽筋儿了。”

    这一笑，神清骨秀，炎炎夏日底下，似火如荼，潋滟又柔媚的一个女人。

    “麻烦下来处理一下，你们实线变道超车，违反了交通法则。”

    她轻舔一下唇瓣，浓稠潋滟的视线落在副驾驶始终没有开口的男人身上。

    眯着眼，不着痕迹的打量男人几个来回，眼底藏着几分惊艳，见了太多皮相优秀的艺人，本应该麻木了，可是这个男人却给了她极强的冲击感，这种类型要是挖来公司……

    那指定妥妥的摇钱树啊！

    “我这车不便宜，你们要是有急事儿，我可以理解，也可以酌情给你们便宜点儿。”

    “看你们急匆匆的，肯定没空和我去4S店吧。”她挑了挑下巴：“副驾驶那帅哥，加个微信呗，我把4S账单报给你，你给我转账——”

    先加个微信，循序渐进，这摇钱树，必须弄回去！

    她一番话，说的滴水不漏，相当的善解人意，可这视线，只要不是个傻子都知道她打的是个什么主意。

    这时，驾驶位在宋意眼里毫无存在感且傻的男人——

    “加我的吧，我的车。”

    宋意眉头一皱，这人怎么这么没眼里见儿？

    “你没有微信。”她说。

    “我有，我怎么可能没有，我.....”

    宋意眼眸看着他：“我说你没有就没有。”

    “……”这回，他懂了，就嫌他丑呗......

    啧，这该死的颜值当道的世道哟......

    “加微信不行，你得先跟我走一趟。”

    这时，副驾驶的男人开口了。

    嗓音拖腔带调的，懒淡中，有那么几分疏冷。

    男人头轻轻一歪，正脸朝向宋意，那薄唇绯红。

    宋意舔了舔唇瓣，狐狸眼微微一眯。

    成年人的坏心思油然而生，这要是亲一口，会是什么体验？

