
    第378章叔侄夜论

    学府监狱，专用于关押犯下大罪的学子。虽说判的刑要比外界牢狱轻缓一些，可是它也有强硬的一面：学员服刑期间，任何人不得探监！

    因此，丹界五魁首连自己孙儿的面都见不着，更别说听他们诉苦了。

    不明真相的情况下，这五个老家伙还真不好去找辰申的麻烦。

    难道就凭几句流言蜚语，便打上门去？

    他们若真敢如此，辰藏锋的暴脾气一上来，非虐残了这五个老家伙不可……

    而且虐了都算白虐：人校方都定罪了，你们却跑来找我孙儿的麻烦，这不是蓄意滋事吗？

    这事就算捅到大夏王那里，丹界五魁首们也毫不占理。

    因此，整个事件便不了了之……

    此时已然入夜，明月高悬，群星璀璨。

    辰申离了校门，寻个无人处乔装一番，再将特制面具戴在脸上以后，便直奔天奇宝阁而去。

    等到了地儿，门前四名守卫见到辰申脸上戴着的“天”字号面具，皆精神一震，异口同声的鞠躬行礼：“拜见阁主！”

    这四个人辰申认得，他们原本都是张一刀和陆一剑的手下。

    后来，张、陆二人决定遵照恩师遗命守护苗玲，跟着她一同回到帝都后，便给这四名最忠心的手下寄去封信。

    四人也没让老首领失望，皆不远千里来此追随，可见其忠心。

    而且他们的实力也都不错，堪堪步入中年，便都已达到玄士八星之境，用来看大门实在是有些屈才了。

    不过，眼下张一刀、陆一剑、还有二叔辰啸海都有任务在身，负责宣传天奇宝阁的开幕仪式，这两天谁也没空广招贤良，便只好让他们先代了这“门神”之职。

    辰申缓缓点了点头，沙哑而凝厚的话语声随之传来：“嗯。开门。”

    这并非是辰申原本的嗓音，而是土豪金面罩自带的变音奇效，用来掩藏身份极为好使。

    四人依令而行，广开中门。

    少年双手负于身后，气定神闲的迈步而入，颇有几分上位者的威仪。

    目送辰申跨入门槛后，四人才重新将阁门关严，停了几秒后，不由得交头接耳起来——

    “唉，你说咱们的阁主大人究竟是什么修为？”

    其中一人悄然道：“今早上我被喊去后院儿帮忙，只见阁主他老人家信手一挥，最起码有两百头玄兽的尸体都倒了出来！啧啧，其中还有好几头灵阶玄兽的尸身呢！”

    因为辰申变了嗓音，所以，这四个从未见过他真容的家伙，还以为他是个年过六甲的老者呢，私下里总习惯性的称呼“阁主他老人家”如何如何了。

    另一人笑道：“哈哈，我们四人中就属你到的最晚。我前天就到这里了。那时候，阁主他老人家就往后院倒过一次玄兽的尸体。而且，一连三天，他每天如此！”

    第三个人夸张的瞪了瞪眼睛：“我靠！那岂不是说阁主每天都能猎杀一两百头玄兽？而且……而且总有那么几头是灵阶的！我的天……”

    第四人默默的点了点头：“嗯……以我猜测，阁主的修为至少在玄师七星往上。”

    “不然，仅凭他一人之力，从早杀到晚不用回气，也不可能屠戮数量如此之多的玄兽，而且没有一头的品级低于中阶上品的。”

    “哈哈，跟着这样的阁主混才有前途嘛！如果他不够强，又岂会让咱们的老大都甘心奉其为主？”

    “此话在理。”

    ……

    辰申并不知道外头四人的议论。

    若是让他听见，自己一个十五六岁的少年，竟被称为“老人家”，定会哭笑不得。

    “申……咳咳……阁主，你来了。”辰啸海险些叫出辰申二字。对于这少年的身份转换，他还是有些不习惯。

    等少年落座以后，辰啸海这才大手一挥，造出个玄能屏障，让叔侄二人可以畅所欲言，不用担心被人窃听。

    这才接着开口：“申儿，快吃些桌上的饭菜，都是玲儿那丫头亲手做的，说是已经达到了玄阶中品玄食的程度，让你品验一番。”

    “恩……味道鲜美、入腹后更有一团玄能隐隐蓬勃，很好！”

    少年一边狼吞虎咽，一边问道：“对了，玲儿和顺老人呢？”

    “他们应该还在为玄食、玄兵的炼制而努力吧。二人房里的灯火，总是要到后半夜才熄，这几天也真忙坏了他们。”

    “张一刀和陆一剑负责宣传工作。项小姐为天奇宝阁的运营疏通人脉。反倒是我这个当副阁主的，却成了甩手掌柜，哈哈哈。”

    戴着面具，让辰申看不出二叔此刻的神情。可他从对方语气中，也不难听出那一丝惭愧之情。

    少年轻笑道：“呵呵，二叔不必为此自责，更不要有任何心理负担。只是大家的分工各有不同罢了。”

    “你是天奇宝阁斗战神一般的存在，和平时期难免闲置。可一旦发生什么不测事件，你便是首当其冲的扛鼎强者！”

    说到这，辰申抓起桌上的布绢擦了擦嘴，看似随意的问道：“对了二叔，你现在的玄气修为如何了？”

    辰啸海以为这小侄儿是担心自己会咒蛊复发，因此很洒脱的摆了摆手：“放心吧，那些蛊虫早已被你绞杀殆尽，再加上你之前给我的极品破境丹，二叔此刻已恢复到最佳状态，九星玄师巅峰！”

    谈及修为，这壮年汉子还是蛮有自信的。

    听了二叔的话，辰申眼睛一亮：“那，二叔可有想过，冲击玄王境？”

    辰啸海微微一愣：“这自然是想过，而且还不止一次呢。”

    话赶话说到这，辰啸海突然轻叹了口气：“唉！申儿你有所不知。玄师巅峰冲击玄王，必定会遭遇地武劫。此劫的破关成功率一般只有三成左右。”

    “可眼下，家族内忧外患，你的天奇宝阁又静待开业，方方面面都正值用人之际。”

    “二叔我怕自己一旦破关失败，修为跌落至刚刚步足玄师九星的程度，会拖累你的计划……”

    辰申心有所感：只要二叔不是没勇气突破就成！

    想到三天后的“开业大典”，少年又问：“撇开地武劫不谈。若二叔你定能顺利破关、成就玄王，预计需要花费多长时间？”
