    “竟然还有心情笑，是不是觉得自己还有活得希望，那我就坏人做到底，让你体验一下什么叫绝望吧。”

    图卡说话间，再度朝着秦少封扑来。

    而且。

    这次出手比之前更加凶猛的一些。

    秦少封手持灵剑，勉强抵挡了几招后，就拉开了距离。与此同时，他终于动用了御物的手段。

    嗖！

    灵剑在秦少封的控制下，以极快的速度朝着图卡洞穿而去。图卡乍遇这么幕，瞳孔都不禁收缩了起来。还好，他的反应足够快，险之又险的避开了要害部位。

    不过，就算是这样，他的右臂也被划开了一道血口子。

    嘶……

    剧烈的疼痛，让他不由的倒吸了一口了凉气。

    “你……竟然还是个灵修？”

    图卡一脸的难以置信，灵物双修的人太少见的，至少他在此前闻所未闻。不管是武修还是灵修，都需要有天赋，不然的话，这世间的强者早就遍地开花了。

    而秦少封，竟然可以同时修炼两个体系，这天赋堪称妖孽，图卡心里嫉妒不已。

    “很意外吗？”

    秦少封冷笑出声，而这时，那灵剑又在他的控制之下，朝着图卡的身后急速飞来。

    图卡明显是没有和灵修战斗的经验，对于杀了个回马枪的灵剑，没有丝毫的提防。秦少封仿佛都能看到，对方被一件刺穿后心的场景的。

    然而。

    这里可不止他一个人，图卡自己看不到，黑木和那三个武徒却看得一清二楚。

    “老大，小心后背。”

    其中一名武徒，发现不对后急忙开口提醒。

    图卡闻言大骇，这才意识到自己大意了，这家伙反应能力还是很强的，当即趴到在了地面上。与此同时，灵剑正好飞过他所在的位置，稳稳的停在了秦少封身前。

    可惜了。

    秦少封心里恼怒，若非有人开口提醒，图卡就算不死，也得重创了。

    “阴险小人。”

    图卡有些狼狈的站起来，目光冷冷的盯视着秦少封，面色铁青到了极点。

    “你应该庆幸，有人出声提醒你，不然你就死了。”

    秦少封不屑冷嘲，说话间，再度控制着灵剑杀向图卡。有了之前的经验，图卡也能更好的应对了灵剑的功能攻击了。不过，这玩意的确难缠，一时之间他只能被灵剑压着打，根本没机会朝秦少封动手。

    难得有个陪练的，秦少封也没放过这个机会，控制着灵剑，不断尝试着攻击。随着时间的推移，灵剑的攻击越来越刁钻。然而，面对中级毒士，几乎其实并不大。

    某一刻。

    秦少封感觉到，大脑中出现乏累的感觉，他心知自己的灵魂力所剩无几了，当下只能遗憾的收回灵剑。

    “小雪！”

    收起灵剑的那一刻，秦少封发出一声断喝来。

    这话音刚落，只见堂中一股寒风出现，紧接着，图卡就看到一个白影朝着自己扑来。

    这是什么？

    好快！

    惊疑的同时，图卡直接一掌拍出，下一刻，他就听到了清晰的骨裂声，伴随而来的是巨大的痛楚。

    “啊……”

    图卡惨叫出声，直接被抛飞了出去，撞在了不远处的墙壁上，那墙壁仿佛也承受不了这股力量，周围直接开裂，密密麻麻的如同蜘蛛网一般。

    解决了。

    秦少封轻舒了一口气，心念一动，就用天狱将图卡关了起来。然后他也不废话，将这屋里的其他人全部收进了天狱当中。

    叮，宿主：秦少封，武士二重天，罪恶值10（+6255）。距离武士三重天，还需要1350罪恶值。

    叮，宿主：秦少封，武士三重天，罪恶值10（+7955）。距离武士四重天，还需要1450罪恶值。

    ……

    叮，宿主：秦少封，获得罪恶值大于10000点，系统满足升级条件，预计需要时间10.00

    叮，系统升级中，剩余时间09.58。

    WTF？

    秦少封已经做好了，成为一名中级武士，然而，他等来的却是系统升级。

    话说，按照前世小说里的套路，系统升级肯定要耗费东西的。那岂不是说，他多出来的那些罪恶值，可能被吞掉？

    想到这儿，秦少封整个人都不好了，他方才看了自己获得的罪恶值。

    图卡提供了1400点，黑木是1700点，那七个外来者加上三个武徒，十个人加起来才两千二百多点。不过，这些罪恶值足够他晋升武士四重天了。

    现在好了，系统突然犯病，他晋升的希望落空了。

    “天狱，呼叫天狱，你是不是诚心的？”

    “喂，听得到吗，回答我啊，两千多点罪恶值，你想偷偷吞掉不成？”

    “天狱……你大爷啊！”

    秦少封就差破口大骂了，可惜天狱没有任何反应，无奈之下，他只能就此作罢了。

    虽然人都收拾完了，但这里估计也不安全，我得尽快离开才行。

    秦少封琢磨了一下，扫了一眼四周，目光落在了那个小门上。这后面应该有厨房仓库之类的地方吧。

    “差点忘记了，还有两条漏网之鱼。”

    秦少封一拍头，心说要不是看到了这门，他都把那个琪琪格和格布忘掉了。

    一念及此，秦少封看向身旁的小雪。摸了摸对方的头，说道：“这边人多眼杂了，小雪你先回去吧，有事了我再喊你过来。”

    “哦，那主人你小心。”

    “放心。”

    等到雪獒狮离开，秦少封就朝着小门走去。

    刚穿过门，他就听到了左侧的屋子里，有水流的声音响起。

    秦少封顺手撕破窗棂纸，朝着里面看去，发现里面果然有人，正是那个琪琪格。这女人估计还不知道店里发生的事情，这时候竟然还在洗菜。

    按照秦少封原本的打算，他是准备把剩下两个人也逮住关起来的。但当他看到这一幕时，不禁犹豫了。

    琪琪格的罪恶值只有20点，说明她并不是坏人。毕竟，连秦少封自己都有10点罪恶值的。眼下，对方还不知道外面发生的事情，如果他继续动手，就不是惩恶了。

    罢了！

    秦少封考虑良久，终究是心软了。

    于是，他悄无声息的离开了窗外，过后又小心翼翼的在其他地方搜查了一番，却并没有找到格布的下落。无奈之下，他只能翻墙离开了这里。

