
　　神灵的意志下，血肉之躯顷刻间粉碎，化作漫天血雾。

　　而原本应该随风飘散的血雾，却又因为那些黑色的液体，始终被束缚在一定范围。

　　那些黑色液体，就好像活过来的蜘蛛网一样，彼此用触手紧密的连接着，努力朝着同一处复原。

　　黑色液体对细胞有着强大的侵蚀性。

　　那漫天的血雾，也都在黑色液体的寄生范围内。

　　在这样的情况下，原本爆开的血肉，竟然很快复原了。

　　只不过和之前不一样的是，原本被秦染选中的，是足足九条海中的毒蛇。

　　可随着毒蛇身体下半截爆开又复原，原本的九条毒蛇竟然融为一体，成为了一个拥有九个头的怪物。

　　“海德拉！”

　　“砍掉一个头，长出两个头。”

　　“九头蛇万岁！”

　　秦染看着袖珍版的海德拉，脸上露出了满意的表情。

　　虽然这玩意还很弱小，但到底有模样了。

　　弱小没什么的，有神亲自给你开挂，就算是头猪也起码是个猪刚鬣。

　　“首先要增大身体。”

　　“神话中被大力神杀死的怪物，是十二个不可能完成的任务之一，必须要有庞大的身体才行。”

　　“细胞增生！”

　　秦染念头一动，和细胞融合在一起的黑色液体，顿时开始疯狂的吸收暗能量。、

　　黑色液体在增生，九头蛇的细胞也在增生，因为二者早就在寄生下不分彼此了。

　　细胞的疯狂增殖中，九头蛇的身体以肉眼可见的速度变大。

　　甚至在这种疯狂增殖中，因为基因表达偶先错误，九头蛇原本光滑的身体都开始变得丑陋起来。

　　肉瘤、脓包、肉刺…大量狰狞恶心的痕迹，出现在九头蛇的身体上，让九头蛇看起来无比的令人作呕。

　　“嘶嘶嘶！”

　　身体飞速增殖的剧痛，让九头蛇发出痛苦的嘶鸣声，九个蛇头不受控制的喷出了毒液。

　　身体变得庞大，意味着毒液的存储也更多了。

　　透明的毒液才一射入大海，就让大量的鱼类翻了肚皮。

　　看着十余米长的九头巨蛇，秦染微微颔首表示满意。

　　这样的庞然大物，再加上融入了黑色液体的鳞片，直接就是战场绞肉机好吗。

　　不过这还不够！

　　神话中的海德拉可不仅是凭借身体强大称雄。

　　不然它也不会是十二个不可能完成的任务之一。

　　除了无限可怕的身体，海德拉还有着可怕的毒素，足够改变自然环境的毒素。

　　而以目前海蛇的状态，是无法做到这一点的。

　　“所以还需要继续改造。”

　　秦染朝着海蛇遥遥一指，黑色液体影响着海蛇的细胞，按照秦染的意志在蜕变着。

　　首先是它的毒囊。

　　从原本只能储存一定液体的毒囊，蜕变成了近乎可以无限释放毒雾的毒囊。

　　这还不算完，吸收了大量暗能量的细胞，也在秦染的规划之下，拥有了近乎不死的能力。

　　砍掉一个头，长出两个头。

　　这就是海德拉最可怕的地方！

　　按照神话中的描述，这样的海德拉只会越打越强。

　　初始状态下，九个蛇头能喷出毒雾，但不断砍掉一个长出两个，这玩意能拥有无尽的头颅。

　　理论上在拥有无尽头颅后，海德拉只需要吐一口气，整个世界都会被毒气瘟疫淹没。

　　很显然，这样的设定是不合理的。

　　太夸张了！

　　所以秦染改了设定，让自己创造的海德拉，拥有近乎不死的能力。

　　但归根结底，这种不死的能力，上限就是让它拥有九个头。

　　“还需要风暴的力量。”

　　“不然毒雾太润了，根本没什么冲击力。”

　　秦染想了想，以造物主的权柄，赐予毒囊喷出风暴的力量。

　　这样的力量配合毒雾，绝对是最可怕的杀伤性武器。

　　哪怕是一辆坦克，面对海德拉的毒雾吐息，估计都会很快被腐蚀融化。

　　强大的肉身、不死的身体、瘟疫腐蚀的毒雾…

　　攻击、回血、防御！

　　在秦染看来，海德拉已经是个六边形战士了，唯一的问题就是没有位移。

　　但这并不重要，海德拉的身体摆在那，就算没有位移的手段，它根本的速度也足够惊人了。

　　嘭！

　　失去了神力掌控的海德拉，重重的摔入了大海之中，溅起了大片的水花。

　　嘶嘶嘶！

　　才一坠入到大海中，九个蛇头就同时发出一阵嘶鸣，喷出大量的毒雾。

　　肉眼可见的，海水变得浑浊，海面上也浮现出浓郁的瘴气。

　　有海鸟穿越其中，一个呼吸就跌入海水当中。

　　毒！

　　不是一般的毒！

　　这样的海德拉，理论上会成为一位真正的霸主。

　　但也只是理论上。

　　“这玩意好像有点蠢？”

　　秦染皱着眉头。

　　只见庞大的海德拉，九个蛇头竟然朝着不同的方向游去。

　　九个蛇头拥有同一个身体，现在蛇头的意见不统一，动作上就出现了分歧。

　　努力游走的海蛇，反倒是直接定格在原地，根本移动不了。

　　甚至到了后来，海蛇们被激起了凶性，九个头都开始打架了。

　　“传闻中的海德拉，中间的头颅是金色的，代表着真正的生命和智慧所在。”

　　“大力神杀死海德拉，也是先解决了其他八个头，最后才针对中间的头。”

　　秦染伸手一招，恐怖的意志笼罩了海德拉，让海德拉顿时僵硬在那里。天籁小说网

　　“既然你的脑袋都有自己的想法，那索性就让它们变成弱智。”

　　秦染轻声自语，构成大脑的细胞，开始飞快的死亡。

　　没一会的功夫，九头蛇的八个脑袋，就成了低能儿了。

　　阿吧阿吧！

　　如果九头蛇会说话，那它现在的八个脑袋，估计只会说这个了。

　　但这还不够。

　　解决了八个脑袋，还需要增强第九个脑袋。

　　因为在蛇的本能力，它的身体就是蛇的构造，所有的活动逻辑都是基于这个原则。

　　而现在的海蛇已经是海德拉了。

　　作为一个成熟的海德拉，必须要知道如何掌控自己的身体。

　　就像人拥有手臂，人又能使用工具一样。

　　海德拉必须把八个头统一调配起来。

　　不仅是要像蛇一样生存，还需要习惯多出来的八个头。

　　“那么…应该给智力加点了。”

　　秦染看向中间的头颅，觉得应该给海德拉吃六个核桃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第219章 九头蛇海德拉免费阅读。https://xs.23sk.com 