    透过墙上的缝隙，吴迪和安东看到一个秃顶中年亚裔男子被五花大绑在一个破烂的椅子上，那人鼻青脸肿的明显是遭受过非人的待遇。

    “求求你们了，放了我吧，我真的拿不出那么多钱！”

    面对他的苦苦哀求，旁边的几个阿拉伯人脸上都露出不屑的笑容，一个蒜鼻头的壮汉狞笑着从旁边抄起一把铁钳子，对着周一来的右手食指就夹了下去。

    “咔嚓！”

    骨头的断裂声在屋子里响起，一根手指被硬生生夹断，连着皮肉荡在他的右手。

    “啊！！！”

    周一来发出一声凄厉的惨叫，身体不断地扭动，可无奈，被绑的结结实实根本动不了，周围的反动军见状全都哈哈大笑。

    面对这种折磨，周一来鼻涕一把泪一把地哭着哀求，可是对方仍然不为所动，那个蒜瓣鼻子的家伙伸出手那么一拽，周一来的手指头算是彻底和他说拜拜了。

    “这帮王八蛋下手可真够狠的！”安东见到如此残忍的一幕不禁骂道。

    “待会还有更残忍的呢，估计等他们玩够了，就该割周一来的脑袋了。”吴迪冷静地观察里面的情况，他想要确认这里面到底有多少人。

    门口有一个抽着烟的家伙，除了那个用钳子夹断周一来手指的蒜瓣鼻，屋里面四周还有最起码四个敌人，他们分布在各个位置，想要一下子都干掉明显有些困难。

    吴迪环顾四周，发现了屋子里面还有一扇木头门，应该是通向另外一侧的阳台。

    “你在这里盯着，我去那边，等我的信号一起行动。”

    “知道了。”安东目不转睛地继续观察里面的动向，吴迪则是爬山了房顶，悄悄从上面翻下来，抵达另外一侧的阳台。

    “我已经到达了指定位置。”

    几秒后，对讲机里面传来了吴迪的声音。

    “门口那个抽烟的还有蒜瓣鼻由我来负责解决，那个小个子还有墙角撒尿的大胡子交给你了，另外那个看报纸的自由发挥，动作一定要快。”

    “没问题，随时可以展开攻击。”安东接到指令后，把手轻轻地扣在扳机上面，瞄准了距离里面走廊最近的那个家伙。

    之所以优先击杀他，是因为那个人距离出口最近，一旦这边行动他是最有可能跑出去的一个，为了防止他通风报信，必须列为优先目标。

    “三，二，一，行动！”

    蒜瓣鼻再次抄起钳子正考虑着这次夹断周一来哪根手指的时候，就见身后的木门突然被人踹开，一个人影侧滚进入了房间。

    “噗噗！”

    两声带着消音器的枪响过后，距离门口最近那个士兵应声倒地。

    他赶紧丢下手中的钳子，想要找地方躲起来，伴随着吴迪手中的枪再次响起，头盖骨被掀翻，身体倒飞出去，摔在地上直接不动了。

    看报纸的那个家伙见状，动作也比较快，刚想拿起脚边的AK47突击步枪，就见墙缝里伸出一只黑洞洞的枪口，火光一闪，他就被爆头了。

    刚刚解手完毕的那个家伙连裤子都没提上，又被安东一枪击中，子弹从眼睛进入，后脑钻出，墙上被喷出一大滩血迹，夹杂着他之前的尿，发出令人作呕的气味。

    小个子已经被当时的场面吓坏了，别说是拔枪还击了，就连看一眼的勇气都没有，他拼命朝着出口方向狂奔，在距离门口五米的地方直接被打死，吴迪和安东的子弹同时贯穿他的大脑和心脏。

    “全部解决！安全！”吴迪说完，安东就从窗户翻越进去，举枪环顾四周，发现再也没有敌人后才对吴迪做了个“OK”的手势。

    整个过程下来只有短短的三秒钟，三秒钟之内，五名敌人全部归西，可见吴迪和安东两个人的配合简直是天衣无缝。

    从军这么以来，安东和吴迪已经在一起执行任务好多次了，那种默契不是用言语能形容的，基本上两个人的同步率相差只有几毫。

    解决掉了屋子里面的反动军，吴迪马上来到周一来面前查看他的伤势。

    好在只是受了一些皮外伤外加断了一根手指，生命并没有什么大碍。

    周一来也被刚才的一幕惊呆了，他几乎没明白怎么回事，之前还对自己百般折磨的几个人就全部成了尸体，吓得他牙齿哆嗦着求饶。

    “别杀我，别杀我！”

    吴迪听完以后又好气又好笑。

    “别傻了，我们要是真想要你的命，直接就丢手雷进来了，还能轮到你在这里求饶？”

    周一来见这俩人不是来要自己命的，神情才没有刚才那么紧张，他看向吴迪问道：“你们是什么人？是巨龙国的维和部队吗？”

    安东走到他身前将他身上绑着的绳子用匕首割开没好气地说：“这个你别管，我们是来救你的。”

    听到这话，周一来这才放心，如同见到亲人一样就差跪地扣头了。

    “谢天谢地了，终于来人救我了，你们都不知道这帮混蛋有多可恶，打我不给饭吃不说，还把我的手指夹断，呜呜呜……”周一来捡起地上的半截手指声泪俱下。

    安东听完一阵撇嘴，打你都是轻的，要是再晚一会，估计你就成无头骑士了，还有脸在这里哭。

    吴迪随手拿出绷带将周一来流血得手简单包扎一下，准备带他离开。

    而就在这个时候，靠近走廊的那扇门突然被人打开，接着就看到几个反动军走了进来。

    “来来来，给我表演一下你切人脖子的刀法吧！”

    来者正是之前在油罐附近说话的几个人，他们见到地上躺着几具尸体，脸色周边。

    安东之前把注意力都集中在周一来身上，面对突如其来的变故完全没有防备。

    “噗噗噗……”

    吴迪手中的ACR突击步枪率先开火了，子弹如同暴风雨一样就招呼向面前的几个敌人。

    “啊！啊！呃！”

    惨叫同时响起，最起码有两个人被打成了马蜂窝，与此同时，安东也举起AK-M108自动步枪开始射击。

    顿时间，屋里就充满了血腥味。

    “妈的！坏了！”

    吴迪大骂一声，因为他发现，还有个没来得及进屋的人看到此情此景转身就跑了。

