    ……

    “走吧，事情结束，我们也该回去了。”徐君明道。

    别看大家现在笑道高兴，实际上都知道，这一次真的就是在拿着自己的性命冒险。

    一旦走错一步，不说万劫不复，但也会丧失这十几元会积累的一切，甚至还会连累崇山世界覆亡。

    真的是万分凶险。

    当然，如果有的选，他也不愿意跟一个鸿蒙上尊为敌。

    但对方已经盯上了洪荒世界，除非他立马跑路，否则被一个鸿蒙上尊在背后窥视，不知道什么时候就会找上门来的感觉，简直令人寝食难安。

    “走走，鸿钧身死，洪荒可是我们的了。”任无极兴奋道。

    徐君明对已经成为废墟的洪荒兴趣不大，经历了劫雷的破坏，想要恢复，非要数个元会才行。

    相比之下，他更想把造化玉碟和大衍神镜融合。

    一件顶级的鸿蒙灵宝，想象就令人兴奋。

    回到洪荒，杨眉、镇元子等人早就被徐君明送回了崇山世界。

    凝望着被蓝色晶壁系包围的巨大世界，心中不由涌起浓浓的喜悦。

    经过天劫洗礼，洪荒世界的天道彻底崩毁了。当然，若是放任不管的话，最多十几个元会，新的天道会逐渐凝聚出来。

    那又会是一个新的世界。

    既不是盘古开辟的洪荒世界，也不是鸿钧的鸿钧世界，不过徐君明不准备给它这个机会了。

    没有天道的阻碍，跟崇山世界完全是无缝衔接。

    吞下了它，经过十几个元会孕养，崇山世界也就到了突破鸿蒙的时候。

    “它就交给你们了。”

    徐君明已经迫不及待想要把大衍神镜和造化玉简融合。

    “对了。”

    随手一挥，三件闪烁暗淡灵光的灵宝飞向天工道人。

    “这是鸿钧祭练的混沌钟、太极图和盘古幡的残骸，威力不必正品差，你炼一把盘古斧，交给老八。”

    天工道人点了点头，伸手把东西收了起来。

    “嘿嘿，老七，兄弟的宝贝可全拜托你了。”

    盘陀满脸喜色。

    有了盘古斧和混沌钟，他武道和封印道的灵宝便齐了。

    有它们护身，便可以尝试突破鸿蒙了。

    “老六，夜叉上尊的钢叉在我这里，你想好祭练什么宝物，便传音给我，我替你炼吧。”

    陈玄奘点了点头。

    安排好了一切，徐君明脚步一迈，回到崇山居。

    看过伏羲，安抚了女娲一番后，才回到混沌石球中开始闭关。

    平心静气。

    心中一动，灵光喷洒，伴随着如兰似麝的白色灵光，一串三十六片乳白色玉简并联而成的玉碟浮现出来。

    虽然名唤‘造化玉碟’，但这玉简中却并不是混沌青莲那样的造化道神物。

    跟大衍神镜一样，并没有蕴含特定的道则。

    不过两者相似，都是蕴含六道鸿蒙禁制的鸿蒙灵宝，但在吸纳了诸多洪荒影界中造化玉碟的投影后，大衍神镜衍生出了第七道禁制。

    这也是最后徐君明能够遮蔽天机，算计鸿钧的关键原因。

    另外，大衍神镜蕴含三大根本神通。

    可以辅助悟道的‘大衍神光’；洞察诸天，遍照阎浮世界，亿万恒沙界，已及众生气运的‘回天返日’，能烙印诸宝禁制，变换无穷的‘乾坤万象’。

    三大神通，威力强横。

    多亏大衍神镜，徐君明才能一路走到现在。

    造化玉碟也一样。

    三大根基神通分别是：其一，造化无极。

    这是造化神通，跟他领悟的造化神光一样，可以无中生有，加持灵宝，由死复生等等诸多妙用。

    甚至还能辅助领悟造化之道。

    其二，奇门遁甲。

    可以算尽天机，遮蔽天机，乃至改变天机。

    这也是鸿钧仗之以玩弄众生，一步步成为众圣之师，乃至差点借助洪荒成道鸿蒙的神术。

    当初，徐君明便是以‘回天返日’和‘大衍神光’两大神通，烙印了造化玉碟的禁制，并以乾坤万象的大神通变作造化玉碟，才压制住鸿钧的推算，最后咒杀鸿钧。

    最后一门大神通唤做‘立地无影’。

    这是一门隐身神通，当初鸿钧假死脱身，便用这门神通隐蔽了紫霄宫所在。

    若非徐君明的大衍神镜比他的造化玉碟多了一重禁制，几乎难以发现他的存在。可见其精深奥妙，非同寻常。

    三大神通各有妙用，果然不愧是六道鸿蒙禁制的强大灵宝。

    心中一动，不再压抑体内蠢蠢欲动的大衍神镜。

    ‘唰’，一道强大的灵光从丹田喷薄而出。

    灵光浩荡，瑞气千条的大衍神镜，瞬间来到了造化玉碟身边，围绕着它快速旋转起来。

    就仿佛看到自己心仪美女的初哥，焦躁、忐忑又蕴含着强烈的爱慕。

    造化玉碟显然也被大衍神镜的风姿所吸引，道道灵光绽放。

    二者灵光交接，渐渐开始融合，化成一个万丈左右的巨型光茧，同时周围无穷无尽的混沌灵气，也被光茧快速吞噬。

    时间一点一滴过去。

    光茧越来越强，也越来越大。

    内中的气息越发强横，只是偶尔泄露一丝，都蕴含着难以形容的浩瀚。

    徐君明心中满是期待。

    越强大越好。

    某种意义上，如果大衍神镜真的能成就十二道鸿蒙灵禁的顶尖鸿蒙灵宝，那么他也有更大的机会成为鸿蒙天尊。

    眼看两者的融合，不是一时半会能够结束。

    徐君明也开始处理自己的战利品。

    夜魔上尊的元神已经成了神魂葫芦的资粮，足以让它打破混元的界限，进阶鸿蒙。

    一尊鸿蒙上尊的肉身，蕴含强大的灵气，吸收炼化，还能使一到两枚葫芦进阶。

    左掌摊开，一并断裂的三股钢叉浮现出来。

    参悟片刻后，不由摇了摇头。

    这是一件玄阴属性的鸿蒙灵宝，蕴含两道鸿蒙禁制。

    很显然是那夜魔上尊的本命灵宝。

    揣摩着三股钢叉的灵材特性，结合自己天工道修为。

    “虽然不知道它的名字，不过以我的手段，祭练出三道禁制的玄阴灵宝并不难。”

    伸手一招，一道灵光从封印葫芦中飞了出来。

    这是一枚巨大无比的铜环，一件十二道禁制的顶尖混元灵宝。

    夜魔上尊已死，徐君明很快在其中打下了自己的神魂印记。

    很快，一个巨大的空间出现在心底。

    内中东西很多，而且能被一个上尊看上的，也没有凡物。

    不过，其中绝大部分都是一些混元级别的灵材，足足数百件，而且最低都是上品，极品混元灵材近百件。

    其它还有各种混元级别的先后天灵根和灵草近千株。

    徐君明最喜欢的玉简有数万之多，林林总总，气息各异。

    “有了它们，起码能让我对鸿蒙尊境，已经混沌更深处有一个大概的了解。”

    一震铜环，数道宝光飞了出来。

    最大的是一具尸体。

    足足数万亿丈，虽然不如天工道人的双头玄龟之身，但对方的气息却远在天工道人之上。

    巨大的头颅形似老虎，身体遍布棕黄色的毛发，形似人身，却长着四条手臂。

    双腿强壮有力，脚掌形似牛蹄，一条虎尾好似擎天巨柱，虽然已经死去，仍然可以清晰的感觉到其中蕴含的坚韧，以及庞大的力量。

    这虎头人身牛蹄的巨怪，显然死亡的时间还不长。

    身上的各种伤痕，依旧散发着惊人的煞气。

    很显然，夜魔上尊参与了对这虎头神魔的围杀。

    而且，他得了对方的尸体，法器被另外的强大存在拿走了。

    第二件是一块数万丈方圆，散发着浓郁玄阴之气的玉石。

    这也是一件玄阴属性的鸿蒙灵材。

    徐君明脸上露出一抹喜色，有了这块主材，再搭配一些辅助材料，足以炼出一件强大的鸿蒙灵宝。

    第三件，是两卷玉碟，也是夜魔上尊储物手镯中唯二散发鸿蒙气息的玉碟。

    里面的文字全是他之前看过的‘苍央灵纹’。

    经过多年的参悟，现在他已经认识了七百六十七个苍央灵纹。

    勉强能够读懂这两卷玉碟中的内容。

    第一卷散发着浓郁玄阴气息的玉碟中记录了一部功法。

    《夜魔无生经》

    内中蕴含了炼法，神通、丹药，以及七种炼器之法。

    完全就是一部传承完整，可以用来开辟道脉的无上真经。

    而且，他终于知道了夜魔上尊手中三股钢叉的名字。

    “玄阴照月神叉。”

    以鸿蒙玄阴神铁为主材，搭配一千九百三十六件辅材祭练而成。

    炼成后不仅坚韧刚强，蕴含大小变化之能，而且蕴含‘玄阴照月神光’神通，此光蕴含无量玄阴威能，冻彻万物，让亿万里混沌化作玄冰绝地。

    “怪不得在那虎头神魔身上有冻伤的痕迹，原来此此叉的神通所致。”

    徐君明宝贝之极的参详着玉碟中的内容。

    虽然他并不打算修习，但却可以拿来参悟，补充崇山书院自己的根本真经和神通法术。

    第二卷则散发着阴阳道韵，而且契合两仪相生相克的味道。

    打开后一看。

    果然。

    《日月金刚天心真经》

    它比《夜魔无生经》更加精深，可以修炼到鸿蒙大尊。玉碟上翻动的痕迹很明显，显然夜魔上尊对这册功法很上心。

