
    第七百五十九章大道宝药现世！

    众人的伤势很快便恢复了大半，他们都知道刚才顾恒生给的丹药肯定不凡，心中暗想：如果队长真是散修的话，那么现在的散修都这么有钱吗？

    随手拿出极品宝药，顾恒生的眉头都不带眨一下，一脸不在乎。

    为什么我感觉自己身为圣地天骄，都比不上队长一个散修财大气粗呢？

    “没事儿就行。”

    顾恒生见众人都渐渐恢复了气血，微微松了一口气。

    刚才若非他们拼命相护，顾恒生的机缘怕是会被破坏，往后想要在进入那种忘我之境就难了，更别说在剑意的境界上有巨大的突破。

    山巅，数百天骄惊愣一片，那一剑的芳华在眼前挥斥不去。

    石壁上的一道道剑痕依旧存在，蕴含了巨大的道韵。只是，现在的顾恒生能够参透其中的一两道剑痕，已经算得上逆天了。

    他现在只是迈入了不朽剑意的小成之境，深层次的剑意根本无法领悟，琢磨不透。

    也许，只有等到顾恒生实力提升一些，才能够再临此处，好好钻研一番。

    “他当年留下的道文。”顾恒生朝着前方走了几步，看着另外一边刻写的道文，陷入了沉默。

    顾恒生所过之处，一众天骄纷纷退避，不敢阻拦。

    一剑斩杀八名天骄，实力恐怖至极。

    在场所有人，没有一个天骄敢扬言可以接下顾恒生刚才的那一剑。

    那一剑，太快，太锋利了。

    一些天骄回想着鱼人族天骄被一剑割头的画面，都感到脖颈有些寒意，下意识的缩了缩脑袋。

    “大道至简，不拘谨于形，不迷失于心，心定则剑通，意动则念达……”

    顾恒生看着石壁上一个个道文，对于剑道之路似乎多了一些感悟和看法，心中喃喃自语。

    四周一片寂静，无人敢发出任何嘈杂之声，连呼吸都屏住了，生怕引起了顾恒生的注意。

    顾恒生单手负背，一袭白衫随着冷风飘动，平凡普通的面容上多了几分深邃的味道。

    半晌过后，顾恒生慢慢将目光收回，冷冷的扫视了一眼在场天骄，令众人不免打了个寒颤，不敢同顾恒生的眼眸对视。

    “你们要不要看看？”

    顾恒生转头看着苏凝忆等人，指着石壁上的道文，轻声问道。

    苏凝忆神色激动，她也是一名剑修，修行剑道之路。眼前的道文可是亘古唯一的恨天剑仙所留，她当然不想错过了。

    “当然。”苏凝忆重重点头。

    寒心雪等人虽不修剑，但一法通、万法通，恨天剑仙年轻时刻在此处的道文，绝对是世间极为珍贵的机缘。

    “嗯。”众人点头，眼中满是期待和喜色。

    石壁左侧的一道道剑痕，众人肯定看不出什么来，毕竟他们又没有修行红尘九极剑，又怎会知晓这些剑痕隐藏的道韵呢。

    而墙壁上面的道文就不同了，上面明明白白的记载了恨天剑仙对修行之法的感悟，弥足珍贵。

    既然苏凝忆等人都有想法，顾恒生身为队长，当然不能够让他们失望了。

    “让一让。”

    顾恒生直接走到了道文的下方，对着一众人冷声道。

    众天骄额头冒出冷汗，没有任何迟疑的让出了好大一块地方。

    “好了，你们过来看看吧！能够收获多少，便看你们自己的悟性和机缘了。”

    顾恒生回头对着苏凝忆等人说道。

    众人可是看到了顾恒生的威严，只是说了一句话，便让在场天骄屁都不敢放一个，让出了一个好位置，倍感自豪。

    于是，众人面带笑意的快步走来，内心激动不已的望着石壁上的道文。

    苏凝忆尤为迫切，直接盘坐在地，灵魂念力和石壁上的道文逐渐融合，领悟着道文中蕴含的大道真意。

    经过此一战，苏凝忆深深觉得自己太弱了，居然连他人的三两招都挡不下来。

    如果她不尽快提升实力，成长起来，怕是会拖了整个团队的后腿。

    苏凝忆自然不想看到自己成为累赘的一幕，所以，她要争分夺秒的去迫使自己成长和变强。

    他们五人并排的盘坐在石壁之下，不担心任何危险突现，因为他们的身后站着顾恒生。

    “这到底是从哪里冒出来的一尊妖孽哪！”

    很多天骄只能够呆呆的望着进入了修行状态的苏凝忆等人，有些羡慕和震颤。

    “他不是从哪一座古族走出来的妖孽吧！不然为何从未听过此人的名头？”

    一些人悄悄的打量着顾恒生，在心中暗暗猜测着。

    “鱼人族向来眦睚必报，今日此人一剑授首了八名鱼人族的天骄，恐怕鱼人族不会善罢甘休。”

    “听闻鱼人族也出现了一尊盖世妖孽，好像叫做楚笑生，若是他得知了今日之事，不知道会怎么做。”

    顾恒生站在那儿，让数百天骄都浑身不自在，只好暗暗的议论着，不敢打扰到了石壁下悟道的苏凝忆等人。

    若是真惊扰到了苏凝忆等人，鬼知道顾恒生会不会一剑斩来。

    想想鱼人族八名天骄惨死的模样，众天骄就不寒而栗，心中发怵。

    于是，三万米的高山之巅，出现了极为诡异的一幕。

    顾恒生双手怀抱在胸前，静静的看着道文。而数百年天骄则是站在原地一动不动，一言不发。

    三个时辰，眨眼即逝。

    苏凝忆和寒心雪等人，一个个都苏醒了。

    气势变化最大的，就数苏凝忆了，她自幼修剑，如今从恨天剑仙遗留的道文中领悟到了很多未曾接触过的东西，收获巨大。

    “队长，咱们现在去哪儿？”

    寒心雪现在没有那么拘束了，她知道顾恒生外表冷漠，内心确实炽热的。

    “听闻墟界的东方出现了一株大道宝药，无数天骄乃至妖孽，都纷纷而往。”

    顾恒生从山巅上的天骄中得知了一些消息，心中早就作出了决定。

    “大道宝药！”

    寒心雪等人相视一眼，呼吸都变得急促了。

    一株大道宝药，其价值堪比一套完整的帝术，无价之宝，真正的绝世蕴藏。

    “是时候去会一会百族的妖孽了。”

    顾恒生嘴角轻轻一扬。