    万灵福地终于要晋升了！

    冬青心想他还好回来的早，通过与福地的共鸣才知道，福地晋升洞天，天然的福地自然是水到渠成，但人为开辟的有主福地，也是会等待福地主人的回归。

    他的福地在上一次离开不久之后就有了晋升的样子，这一次冬青归来，立马开始。

    冬青也不愿意拖延，深吸一口气，明明他还在福地之中，可他的手中已经有了一个圆球，再一看，其中可不正是万灵福地？

    冬青抓着福地，直接瞬移到虚空之中，在他的意志之下，整个福地的生灵都陷入沉睡，随后被特意保护起来，大量虚空之力涌入福地，福地内空间在扩张，开始成长为一个真正的世界。

    一个小世界。

    但和一般的小世界不同，这个洞天世界看起来只有一般小世界大小，可是它一但成功升格，就凌驾于时间线之上，根本不会有毁灭风险。

    冬青趁着升格时机，将三朵纪元之花全部投入福地之内，最后，冬青更是化作生命之树落入福地，这是属于自己的透明生命树。

    于是，生命纪元的特殊法则也融入福地，不仅如此，冬青在众神之墓内吸收的两位神灵本源也被析出融入洞天。

    除了这些，还有一个半纪元的力量被冬青释放，洞天升格很是顺利，等到了洞天快要完善的一刹那，冬青出现在虚空召唤出一本书。

    万灵书自动翻来，洞天世界如同一滴水珠跌落到纸上，不过并没有溅起水花，而是完全融入万灵书。

    万灵书中的世界一直没有孕育完成，所以这件宝物也没有完善，冬青也一直没有使用，毕竟一件顶级的灵宝想要锻造完毕，至少需要亿万年。

    冬青只能取巧，在洞天融入之后，两个世界作为双生世界一起共存，半个纪元的力量涌入万灵世界，瞬间将其补全。

    曾经的一切被冬青舍弃，整个世界开始重新衍化，趁此机会，冬青将冥灵的本源割裂，一次福地晋升洞天的洗涤，一次世界衍化的洗涤。

    直接将冥灵所有的大道全部回归到最原始的“无”状态，他化作了一轮银色的月亮，冬青这时捧着书向前一踏，便行走在了一条虚幻的河流之上。

    河水带着冬青前往下游，冬青在鸿蒙世界也留下过印记，是正统的古老者，在万物陷入归墟的大瀑布之上，冬青也不进入鸿蒙纪元，而是直接变成一颗生命树，牢牢扎根在悬崖边。

    虚空纪元的力量被冬青抽取，生命树上开始孕育一个纪元，说是纪元，其实只是一个大千世界，只是具有纪元的属性罢了。

    有虚空这个纪元的力量加入，很快就允许完成，直接被冬青抛入鸿蒙纪元，途径归墟漩涡，末运之力感染纪元，其中本源三分，化作三个道人。

    冬青有些吃惊，他只是随便塑造了一个小纪元，利用它的层次跨越两个纪元的断流，等到整个纪元进入鸿蒙之后，纪元之力就会消失，成为一个特殊的大千世界。

    这方世界冬青用来给那些曾经追随他的神魔居住，毕竟原来的神魔界太小了。

    三个道人的诞生让冬青来了兴趣，再一看，整个世界内的运转，冬青面色更加兴奋了，俗话说日有所思夜有所梦，他因为心心念着洪荒，于是在创造世界时候难免带着主观情绪，所以这世界竟然与洪荒有七分相似。

    心中一动，冬青利用自己创世神的身份为世界赋予名字“洪荒”，接着才心满意足的任由洪荒飞跃归墟。

    只是冬青眼尖，这时候看到一轮暗色的月亮正在坠落归墟，那感觉，分明就是冥灵！

    这一刹那，冬青全都明白了，在这纪元的断流出，没有时间的概念，旧的纪元结束，新的纪元另起时间线，哪怕很久以前发生的事情，也有可能与现在重合。

    冬青看到的暗月就是冥灵当初遇险，被归墟吞噬的画面，他下意识的操纵鸿蒙接住冥灵，那一轮暗月落入洪荒之后，还有一点纯粹的本源被归墟吞噬。

    无数水晶般的根系从瀑布之上席卷而出，甚至还有部分伸入归墟之中了，但依旧没能把那本源捞上来，而经过这一点耽搁，洪荒世界也成功进入新纪元。

    隐约中，冬青看到三个道人进入新纪元一瞬间便全部苏醒，一起朝着他行礼。

    瀑布上的生命树变成人形，冬青无语至极，冥灵还“真是”死在了洪荒啊，不过只有一半在洪荒，而且还是并不需要的一半。

    他的万灵书中，冥灵化作最原始的银月静静悬挂，冬青也懒得想太多，直接回归天玄落月山，随后万灵书打开，一轮银月从中升起，刹那间整个世界陷入黑暗，只有一轮银月冉冉升起。

    一位月神的回归，让天地充满欣喜，星星点点的光芒在冬青身旁汇聚，曦月看着天空的银月有些出神。

    片刻后，她感叹到：“没想到你去了一趟混沌域，竟然把十弟给找回来了，虽然现在这状态不太好，不过这样也好。”

    银月，是太阴最初始的状态，确实很好。

    于是冬青笑道：“我也是没想到，当时进入众神之墓，我还疑惑那特殊的感觉到底是为何，结果……竟然是冥灵，就吞噬之后用这特殊方法带了回来。”

    “恰巧又是万灵福地升格万灵洞天，又有万灵书中世界重新衍化，就权当十哥去鸿蒙纪元彻底舍弃一切重新开始。”

    曦月伸出手，冬青至今还握在手中的月灵石自然的飞出：“七妹竟然把它也给了你，看来你这次很危险，这东西现在需要好好处理，否则你要倒大霉。”

    冬青好奇的看着月灵石，直接问道：“三姐能否告知月灵石的具体作用？”

    玲珑没卖关子：“月灵石，当初十二月全部受伤，于是融合成一颗太阴星，月灵石就诞生在那时候，它拥有着十二月的力量，能够感知彼此。”

    “在我们月神手中，利用月灵石可以临时转变自身属性，完全成为另一位月神，后来大姐又改造了几次，又多了些作用。”

    “你的力量没有融入其中，所以你看不到月灵石已经被污染，应该是七妹完全承接了你的因果，只要你们处于一个空间时候，所有致命危机全部转移到七妹身上。”

    “事情本来应该这么发展，可你说的众神之墓有些特殊，竟然让月灵石将危机储存了起来，并没有转移给玲珑。”

    冬青内心一片温暖，没想到七姐竟然还做了如此布置，这一次也幸亏有七姐赠送的月灵石，否则他可能真的早在众神之墓长眠一段时间了。

    微微一笑，冬青看着已经被安全接引到太阴星的冥灵：“等七姐回来我得好好谢谢她。”

    曦月也是微笑，她一直在太阴星处理一些事情，为将来十二月重塑做准备，在冥灵回归一瞬间就感应到了，比起冥灵，冬青这个只有几万年交情的新弟弟自然地位不够高。

    不过曦月也是真的接纳冬青，如今冬青救下古月与冥灵，而紧接着又知道玲珑为冬青做的事，她十分欣慰，弟弟妹妹都这么有爱，能让她省了很多心。

