    手中的笔记本打不开！

    明明从外表上看，手中的笔记本页数分明，只需要抬手就能够翻阅。

    但是，手捧着这个笔记本的杰森却感觉自己拿着的是一块木头雕刻而成的工艺品，那些页数就像是能工巧匠的炫技一般，当你要真正打开它时，马上就会遭到无情的嘲笑。

    杰森不是一个轻易放弃的人。

    呼！

    再做了个深呼吸后，杰森双手再次用力，这一次可不是随意的翻阅了，而是真正的用劲。

    顿时，杰森手臂上的肌肉，凸出一个个棱角分明的线条。

    可，这笔记本纹丝不动。

    几秒钟后，持续用力的杰森，肌肉带动着手臂开始颤抖了。

    更重要的是，胸口隐隐传来的疼痛告诉他，如果不想要伤势加重的话，最好停下来。

    想到身处的坏境，杰森马上停了下来，他用惊疑不定的目光看着手中的笔记本。

    “有机关？”

    “还是……”

    “神秘侧？！”

    杰森猜测着。

    想到后者，杰森隐藏在冰球面具后的面颊抖动了一下。

    曾经对‘神秘侧’久久的寻找未果，让他一度认为‘神秘侧’只不过是传闻，或者某些人的臆想罢了，但是此时此刻接二连三的遇到的‘神秘侧’事件却让杰森明白，之前他没有遇到‘神秘侧’事件，只不过是因为他一直以来所在的16区是‘安全’的罢了。

    或者准确点说，他的级别不够，根本无法参与到‘神秘侧’事件中罢了。

    而现在？

    就算他不想要遇到‘神秘侧’事件，‘神秘侧’事件也会接踵而来。

    因为，他已经身在局中了。

    忍不住的，杰森叹息了一声，将手中的笔记本轻轻的放在了木板箱上。

    对于‘神秘侧’，除了刚刚经历的，他根本不知道其它。

    但小心总没有大错。

    因此，他避开了沾有自己鲜血的纱布。

    要知道，在他的故乡，神秘侧传说中，可是有着获得他人的些许血液就能够控制他人生死的例子，甚至，有的连鲜血都不需要，只要知道名字就行。

    这让已经遇到‘神秘侧’事件的杰森不寒而栗。

    立刻——

    “杰森！”

    “我的名字是杰森！”

    杰森这样警告着自己，对于‘杰森’这个名字他有了前所未有的‘认同感’，同时，默默的将‘陈杰’这个名字隐匿在了心底的最深处。

    对于常人来说，这或许有些小题大做。

    但对在陌生环境下，几乎被逼成被迫害妄想症的杰森来说，实在是太正常了。

    习以为常的常。

    不夜城，让他习惯了时刻面对危险。

    他曾亲眼看到有人转过一个街角就被打成了筛子，也看到过一个刚才商店中购买了面包，边走边吃的人，突然口吐白沫倒地抽搐。

    这些都是不夜城正常的日常。

    那比正常日常更诡异的‘神秘侧’日常呢？

    呼！

    杰森深吸了口气，压下了心中的恐惧，他的目光看向了显示屏，在那里显示出了三道人影。

    他们手持枪械，相互交替掩护的向着19号而来。

    在26区，永远不缺少两种人。

    胆小如鼠的。

    胆大妄为的。

    后者要远远超过前者。

    而在一个前提下，前者则会彻底的变成后者。

    那就是……

    趁火打劫！

    还有什么是比此刻的特尔街19号更适合趁火打劫呢？

    枪声、火光、尸体。

    都让这里的原住民如同是猎食的秃鹫般蜂拥而来。

    杰森可以肯定这只会是第一批，还有更多的人在暗处观察，包括……那位大人物真正要等的‘目标’，也极可能在其中。

    甚至，这三个人本就是对方‘推’出来的棋子。

    “一支冲锋枪，两支手枪。”

    “行进间配合密切，身上极大可能会有手雷！”

    “正面冲突没有任何的胜算。”

    “必须要布置陷阱！”

    “可就算有陷阱，以对方的训练有素，也只会在第一次时起到最大的效果……”

    杰森冰球面具后的眉头紧皱，手掌不由自主的握紧了UZ冲锋枪枪柄。

    冰冷的枪柄，给了他仅有的一丝安全感，但胸前伤口传来的阵阵疼痛却让杰森明白，眼前的情况远比他想象中的还要糟糕，稍有不慎就是死亡。

    在死亡的威胁下，杰森双眼紧紧盯着显示屏，思考着该如何应敌。

    他没有看到，木板箱上的笔记本正在悄无声息的移动着。

    缓缓的移动到了那沾染着鲜血的纱布上。

    鲜血迅速的被笔记本吸收着。

    这一刻，杰森仿佛是心有所感般，猛地回头。

    当看到覆盖在纱布上的笔记本时，他即刻起身向着笔记本冲去，他要将笔记本拿开，可就在他的手指触碰到笔记本时，他眼前猛地一黑。

    就如同是后脑被人重击般，杰森踉跄了两步，咬着牙想要强撑着让自己没有倒地，但眩晕感根本无可阻挡，瞬间就淹没了杰森。

    下一刻，杰森向后倒去，但却没有跌倒在地。

    他跌落在了一个金属器物中！

    而当他再次强撑着站起来时，他才发现，脚下的金属器物是……

    盘子！

    一个银质的盘子！

    而且，在盘子的两边，放着同样银质的刀叉。

    我被放在了盘子中？

    盘中餐？！

    突如其来的一幕，让杰森惊骇莫名，他下意识的就想要离开盘子，可一股无形的力量束缚住了他，随后，那本黑褐色的笔记本就这么凭空的飘浮在他面前。

    刚刚怎么也无法打开的笔记本，不知何时已经打开了。

    仅仅是翻开了封面，露出了扉页。

    上面写满了文字——

    你看到我在笑？

    实际上，我只是因为饥饿，张大了嘴巴。

    铭记：餐桌礼仪。

    ……

    并不是杰森所熟悉的任何文字，但是他却能够理解其中的意思。

    接着，翻开的笔记本飞到了杰森的头顶上空，杰森目光所无法触及的地方。

    在失去了笔记本的遮挡后，杰森视野中出现了一张高背椅子。

    没有任何多余的雕琢，但放在那里，就有一种古朴感。

    于此同时，一道完全由黑暗组成的身影开始出现在高被椅子上。

    吞咽口水的声音回荡在杰森的耳边。

    那道黑影伸出双手，向着刀叉拿去。

    “我，真的被当做了食物！”

    眼前的事实让杰森剧烈的挣扎起来，虽然他依旧是一动都不能动，但他的意识却没有被束缚，他的灵魂在呐喊着。

    我不想死！

    活下去！

    我要活下去！

    我不要被当做食物！

    连绵不断、高亢的声音在那特殊的灵魂中回荡着。

    嗡！

    嗡嗡！

    一次次，一遍遍的回响，让杰森的大脑出现了嗡响。

    那是烙印在灵魂最深处的共鸣！

     名为【猎食者】的天赋出现在了杰森的视网膜上，剧烈的跳动着、闪烁着，宛如璀璨的星辉。

    星辉下一幕幕的影像开始显现，它们连成一片，宛如一道银河冲天而起！

    那是——

    成群结队的人，穿着兽皮，呐喊着，追逐着天地间体型夸张到极限的怪兽！

    每个人都比怪兽的脚趾还要小。

    但，没有一个人退缩。

    他们，想要活下去！

    为了活下去！

    他们要……

    吃！

    烈焰在石头的碰撞中出现，那位高壮的首领举起了照亮黑暗的火种，烈焰与怪物的碰撞，前所未有的香味弥漫在战场。

    远古的嘶吼声从人们的嘴中喊出。

    吃！

    吃、吃！

    嘶吼声从高亢变得低沉。

    从低沉变为呢喃。

    那呢喃声从杰森嘴中传来。

    “吃！吃！吃！”

    烧灼的饥饿感从胃部开始漫延。

    饿！

    好饿！

    我想吃东西！

    我要吃东西！

    咕！

    咕！

    咕！

    肚子的叫声掩盖了黑影吞咽口水的声音，一声、两声、三声，当这饥饿的叫声连成一片的时候，宛如雷鸣，黑影即将握住刀叉手掌戛然而止了。

    本就以饥饿决定双方位置的规则，在这一刻让形式彻底逆转。

    “不！”

    绝望的嘶吼声中，黑影直接崩散，瞬间，被吸入了那本黑褐色的笔记本。

    下一刻，那飘浮在杰森头顶的黑褐色笔记本一顿。

    啪！

    它猛地合住了。

    然后，就这么的摔了下来，径直的落在了杰森的怀中。

    巨大的力量将杰森带倒。

    不过，他并不是跌倒在餐盘中。

    而是椅子！

    他，坐在了那张古朴的高背椅子中。

    在他的视野中，一张圆形的，同样古朴的餐桌上，暗色的桌布、银质的餐具一一出现。

    之前的一幕在这一刻颠倒！

    食物成为了进食者。

    那跌入他怀中的黑色笔记本，再次飘浮在了面前。

    而这次，在原有的文字下方，一行行文字逐渐浮现。

    【猎食的美妙之处不就是随时的互换吗？】

    【这是餐桌的礼仪！】

    【需要铭记！】

    【也需要一次……教导！】

    ……

    文字在这里一顿，然后，更多的文字开始涌现。

    【背景：夜晚，巡警接二连三的死去，让整个街区陷入到了恐慌中！治安官不得不寻找‘守夜人’的帮助，而身为‘守夜人’的你正好在洛德；没有犹豫，你接下了这个任务，现在，你走在了夜晚的十字街上……】

    【主线任务：在十字街度过七天，0/7】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌、装备临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测枪械、手雷年代不符，威力下降50%，MF92、UZ射击间隔+0.5秒，上弹速度+2秒】

    （提示：这就是你的‘礼仪教导课’。）

    ……

