    苏野这时脱下了表演时穿的黑色西装，只穿着一件短袖白衬衫，不是他对西装有什么看法，实在是有点……太热了。

    初夏的新港，每天三十多度是常态，何况后台还没有空调。

    所以，这位满脸雀斑的外国记者把苏野当成了音乐节的工作人员，也不知道是脸盲，还是不认识苏野。

    苏野回答道：“你找苏野干什么？”

    记者说：“我是CNM的记者，刚刚接到总部消息，因为他的《赛马》在西方大火，所以让我来这边采访格阮德帕·苏，如果你知道他在哪里的话，可以告诉我。”

    旁边还有摄像师在拍摄。

    哦，不是脸盲，只是单纯的不认识苏野。

    想想也是，这些记者来之前想必也是做过功课的，但功课里面不包括苏野。。

    苏野的英格里希也很标准，除了跟树哥交流的时候：“啊，记者先生，我刚刚见过苏野了，不过，他好像已经离开了。”

    记者：“离开了？他的表演已经结束了吗？”

    苏野：“是的，刚才他用葫芦丝演奏了一段《月光下的凤尾竹》。”

    记者：“葫芦丝？那是什么？”

    苏野：“一种乐器。”

    记者显得有些失落：“苏的表演怎么样？比起《赛马》来说。”

    一旁的鬼头次郎有点激动：“哇咧哇……”

    苏野瞪了鬼头一眼：“非常完美！我从来没有听到过这么唯美的音乐，简直就是天籁。而且，苏本人长得也非常英俊，气质儒雅，他为我们奉献了一场无与伦比的表演。你没有赶上他的表演？我真为你感到遗憾！”

    记者：“谢谢你！总部，这就是我得到的第一手消息，稍后我会尽量找到苏的表演视频发回来。接下来，我将采访一下其他人。”

    这个世界的媒体都是一样逐利的，媒体的利益就是噱头和热度，苏野火了，他们就追逐苏野。

    所以，记者又转向了其他人：“嗨！你好，请问你对格阮德帕·苏的表演怎么看？”

    鬼头次郎：“哇咧哇……法克！”

    记者没有看到比他矮两个头的鬼头次郎，而是冲着不远处的一位西方音乐人去了。

    鬼头次郎来不及发怒，追着苏野去了，因为，苏野已经跟经纪人林秀娟匆匆离开了。

    记者还在采访：“苏的新作品真的很棒吗？真遗憾没能亲自采访到他。”

    音乐人露出了诡异的表情：“瓦特？你刚刚不就在采访苏吗？我们都看到你和他聊了很长一段时间啊。”

    “谁？”

    “刚才那个英俊的东方男孩啊。”

    “噢，谢特！他不是工作人员吗？”

    “哇哦~”

    这段采访被发回米国，本来关于音乐节的新闻不太重要，就顺口一提而已。但出了乌龙事件后，新闻稍微突出了一下这个“喜剧效果”。

    然后, 苏野接受采访的视频就火了, 同时火的还有鬼头次郎拍的《月光下的凤尾竹》演奏视频。

    外国沙雕网友对此喜闻乐见：

    “苏：我见过他, 他的表演棒极了。”

    “自己说自己英俊？他真的是含蓄谦虚的东方人？”

    “一个机智的男孩！”

    “我喜欢他开玩笑的方式。”

    “可怜的CNM记者，他被欺骗了，哈哈。”

    “这个葫芦笛子的音乐真是太美了。”

    “想去看他的音乐会。”

    “听说他还是一名电影导演。”

    “别开玩笑了, 这家伙才十六岁而已。”

    “油罐上有他的电视剧作品《愚蠢的指挥官》，非常幽默的一部作品, 苏是导演。”

    “啊哈！我知道那个胖子指挥官, 他一点都不愚蠢, 恰恰相反他非常机智。”

    “啊哟秀儿？我打算去欣赏一下。”

    很神奇。

    随着《赛马》和《月光下的凤尾竹》在西方网络走红，苏野的《蘑菇屋》和《傻儿军长》也跟着火热起来, 原本只是极少数人看过，现在却变成了某种奇怪的流行符号。

    另一边，鬼头次郎在场馆外追上了苏野, 并非常严肃地做了自我介绍。

    苏野上下打量对方：“你就是在微博上帮我骂艾胖子的鬼头？”

    楞鸡儿丑？

    鬼头次郎骄傲道：“这是在下应该做的！苏桑是我佩服的音乐人, 在下也从小学习陶笛, 现在, 我非常想要学习贵国的乐器，比如二胡和葫芦丝。”

    苏野：“啊？”

    鬼头激动起来：“尤其是葫芦丝, 它是我见过的最美妙的乐器，一想到它绝美又多变的音色，我就热血澎湃。呀~”

    苏野皱眉：“既然你这么喜欢, 那我把我的葫芦丝给你吧？”

    鬼头愣住了，眼睛突然变红：“真的吗？我……我将会用我的生命守护它！”

    苏野：“三万。”

    鬼头：“啊？”

    苏野：“米元。怎么样？”

    鬼头次郎：“完全没有问题, 您实在是……太善良了。”

    呜呜呜！苏桑一定是觉得白送给我，会让我产生负罪和内疚感, 所以才让我用钱买的，他真是太贴心了！

    很快, 交易达成。

    鬼头次郎激动地抱着装葫芦丝的盒子走了，一边走，还一边用手轻抚着木盒子，它是如此的光滑……

    苏野和林秀娟上车回酒店，为晚上的大师赛做准备，那才是重头戏。

    林秀娟：“你怎么就把葫芦丝卖给那个鬼子了？”

    苏野：“哦，那个葫芦丝是我自己做的, 音色一般，音准也比较差，演奏的时候要人为纠正音准……总之，三万美元我可以买一百个好的葫芦丝了, 为什么不卖？”

    林秀娟：“可是他这么崇拜你，你却骗他……”

    苏野义正言辞道：“音乐人之间怎么能叫骗呢？你没看到他拿到葫芦丝后高兴的样子吗？这是给他心灵的慰藉！”

    林秀娟：“啊……你真善良。”

    苏野：“那是。这个小鬼头肯定会发自内心的感谢我的！”

    林秀娟不理苏野，低头刷手机，然后啧了一声，把手机递给苏野看。

    只见，鬼头次郎很快就在微博上秀出了自己和苏野的葫芦丝的合照，用一种极其狂热的语气写道：

    “真难相信，我竟然拿到了苏桑刚刚演奏时用过的葫芦丝，他亲手制作的宝贵的葫芦丝！它是如此的……朴实无华，跟苏桑本人的气质如出一辙，简约、低调，却又无比的高雅！它是一种哲学，一种东方人极致的自然之美！苏桑是一个拥有大情怀的音乐人，我会把他的乐器供奉在家中，每天清洁，鞭策自己在音乐的道路上勇往直前！谢谢啊！”

    -

    PS：推一本书友的新书《反派：我真的在拉低好感度啊》。

