    未来人们出行，做飞碟还是坐飞机，都知道该怎么选择。

    虽然徐平安还没有公布飞碟的具体数据，可现在已经顾不得其他了，必须先保全自己才行。

    全球航空业股票开始全面下跌，不管是生产飞机的还是航空公司，股票全部都开始下跌，下跌的速度是一点都不慢。

    天启集团在这一方面的黑历史太厚，推出一个新品就颠覆一个行业，被天启集团给折腾破产的企业有多少，恐怕没人能给一个准确的数字。

    用极多这个词来形容，是一点都不冤枉天启集团。

    所有人都没有主意到，季雪宜已经提前做空了全球很多公司，调动的资金高达五百亿欧元，这一次要狠狠的进补一下。

    今年天启集团花钱真的是太厉害了，不想办法搞钱不行。

    大体育馆内，飞碟稳稳的降落了，现场响起来巨大的欢呼声，飞碟底部的舱门打开了，第一批乘客开始缓缓的走出了飞碟。

    镜头拉近，所有人都是一脸兴奋的表情，很多人甚至在飞碟面前跟飞碟合影。

    过了一会，等他们合影差不多的时候，工作人员上来了，引导他们返回自己的座位。

    很快，驾驶员也走出了飞碟，现场爆发了很大掌声送给两位驾驶员。

    两人来到徐平安的身边跟徐平安握了握手这才离开，返回休息间休息。

    现场还是很乱，很多人都在询问刚刚乘坐飞碟的幸运儿，询问他们什么感觉，这些人都在眉飞色舞的解说着。

    酷！很酷！非常酷！

    这就是他们的答案，让很多人都生出乘坐飞碟的向往。

    徐平安双手虚空按了几下，现场才安静下来了，徐平安开始大声的询问“各位想不想知道飞碟的具体数据，想不想知道飞碟会在什么时间上市”。

    “想”很多人都大声的说道。

    “你们想吗”徐平安再一次的询问。

    “想”巨大的声音传出去很远，让体育馆外面的人员再一次注视巨大的体育馆。

    “OK，我听到你们的诉求了”

    “不过，很遗憾，飞碟在短时间内不会投入到市场上”

    “虽然现在飞碟在很多方面都已经让很多人满意了，安全飞行也能符合各国的规定”

    “可是，我对飞碟的不少性能不满意，飞碟项目组必须给我继续升级完善，直至让我满意为止”

    “达不到天启集团内部标准，不得上市”徐平安一脸平静的宣布了这个结果。

    “丝丝丝”很多人吸了一口凉气，一脸震惊的看着徐平安，想不到徐平安竟然不打算让飞碟上市。

    从刚刚飞碟的表现可以看出，飞碟已经完成成熟了，取代飞机进行运营完全不是问题。

    就在所有人疑惑的时候，徐平安再一次的说话了。

    “这个飞碟并不是完美的，很多方面并不完美”

    “第一，速度方面不完美，飞碟的速度不如一些先进的民航飞机”

    “第二，成本问题，建造一架飞碟的成本是空客380大飞机的一点七倍，建造成本高昂，暂时不具备推广的价值”

    “第三，飞行成本问题，飞行成本虽然仅仅只有波音777大飞机的一半，我的要求是达到三分之一才算合格，这方面还需要继续加强”

    “第四，则是飞碟的载重问题，运载一百五十人没问题，可如果加上顾客的行礼以及货物，就只能缩短航程”

    “第五，续航能力也达不到要求，只有两千公里的续航里程，这方面还需与继续加强”

    ................................

    徐平安滔滔不绝的说了飞碟的十几个缺点，让很多人蛋疼，在这些人看来，飞碟完全可以投入市场进行商业化运作。

    如此低廉的飞行成本，徐平安竟然还不满意，简直就是脑残。

    同样，飞碟不上市也让很多人松了一口气，现在飞碟不上市，就给了这些公司进行转变的时间。

    “我知道很多人都认为飞碟目前完全可以进行商业化运作，这一点我是赞同的”

    “不过，我希望大家不要忘记这句话”

    “天启出品必是巅峰！”

    “现在的飞碟还不是巅峰，既然不是巅峰，就必须继续升级，继续研发，这是我天启集团的一贯行事准则”

    “要做，就要做出巅峰的产品”徐平安一脸认真的表情说道。

    很多人都看到了徐平安的表情，不少人心里都是一阵的感慨，天启集团产品颠覆性是一方面，质量方面更是让人称道。

    天启集团崛起跟徐平安这种严格要求是分不开的，经济允许，还是得购买天启集团的产品，天启集团的产品才是最顶级的。

    很多人都产生了这种想法，看直播的张建斌则是摇了摇头，徐平安这小子真是太能忽悠了，骗死人不偿命。

    “女士们，先生们，虽然很多人不能体验做飞碟飞向，可还是可以同飞碟合影的”

    “想要合影的人可以在工作人员带领下进行合影，然后从快速通道离开”

    “感谢你们今天的到来，谢谢”徐平安说完，对着众人就是一鞠躬，礼节非常的到位。

    很多人都站起来开始鼓掌，徐平安在众人的掌声当中对着众人频频挥手，慢慢的走到了单人飞行器那边。

    上了单人飞行器，在众保镖的护卫下，直接飞走了。

    接下来，工作人员开始引导想要跟飞碟合影的人到场地中央进行合影，很快，一拨一拨的跟飞碟合影，一拨一拨的离开。

    秩序维护的很好，大概进行了两个小时左右，偌大的体育场内就空了，留下来的全部都是工作人员。

    网络上直接炸锅了，非常多的人开始在网络上讨论起飞碟了，纷纷遗憾天启集团暂不推广。

    各国大佬开始开会了，讨论起天启集团飞碟了，在场的还有很多专家教授，尤其是军事方面的分析人员是必不可少的。

    请这些人好好的分析一下天启集团的飞碟，从这个飞碟可以看出天启集团那些技术，以及评估飞碟的军事价值。

    第二天，全球的媒体开始铺天盖地的报道起这件事，【飞碟不再是科幻】【你也可以乘坐飞碟】【科幻进入现实】..................。

    等等，各种各样的大标题开始铺天盖地的报道起来了，报纸跟网络全部被天启集团飞碟这几个字给刷了。

    天启出品必是巅峰！

    这句话更加的深入人心了。

    不出意外，今天各国航空业股票还是继续下跌，而且还是大幅度的下跌，很多航空公司会议室内都愁云惨淡。

    所有人不知道的是，季雪宜带领的团队已经开始平仓了，不能贪婪，现在捞的已经够多了。

    迅如闪电捞一笔就闪人，如此才能长久，这是季雪宜一直奉行的原则。

    资金汇算到账之后，这一次使用的账号将会全部注销，消除痕迹。

    再加上天启集团情报部扫尾，一切都万无一失。

    天启集团情报部就是星灵，星灵出手肯定是非常干净的，连银行之间的转账记录都给你消除了，别想找到任何证据。

    今天，坐飞机离开杭州的人不少，这一次过来见证历史真的没有白来，做梦都想不到天启集团竟然搞出了飞碟。

    科幻带入现实，天启集团真是太酷，太牛逼了。

    随着人员的离开，整个城市的物价开始有序的下跌，慢慢的会恢复到正常水平。

    这一次天启集团跟杭州政府可谓是双赢，天启集团狠狠的捞了一笔，杭州各行各业的消费数据也在这几天内实现了暴增。

    外国人现在很精明，跟你说要发票，因为发票可以抵税。

    商家不给立刻就打电话举报，这一点可是让很多商家都头疼的厉害。

    使用发票就必须要报税，这是一环套一环的事情，只能老老实实的给开发票。

    徐平安的家里，书房，徐平安喝着茶水在跟星灵谈话。

    “这么说，我们的迷雾计划是成功的”徐平安在脑海当中说道。

    刚刚星灵已经汇报了，很多国家军事方面评估，天启集团的飞碟没有丝毫杀伤力。

    用美国一位将军的话讲，能够击落天启集团飞碟的导弹有几十个型号，非常轻松就可以办到。

    “算是成功了百分之八十八，因为很多国家对飞碟的材料很感兴趣，相信要不了多久他们就会找你商谈这种材料出售问题”星灵直接说道。

    “无所谓，这种材料不是什么特别高端的材料，应用在民间领域可以创造很大的利润，可如果应用到军事领域那就是一个鸡肋”

    “如果好好的操作一下，或许会带来意想不到的收获”斜坡啊皱着眉头脸上一副思索的表情。

    星灵不吭声了，很明显，徐平安又开始算计了，这是自己的弱项，还是不参合为好。

    杭州，市长任长风的办公室内，张建斌也在，在听取相关部门的报告。

    两人脸上都是一脸的笑意，短短几天的时间，临时性领取发票的商家高达几万家，很多都是两次以上领取。

    由此可以推算，到了下个月报税时候，绝对有一个大惊喜。

    汇报完后各部门的领导都离开了，房间内就剩下了张建斌跟任长风两人。

    “长风，你对这一次天启集团搞的活动怎么看，徐平安这么做是为了什么”张建斌喝了一口茶水询问道。

    “我想他是为了两点，第一点是钱，天启太空集团的花费不是秘密，这一点从各方面汇总的消息就可以得出结论”

    “根据各方面统计的数据，今年，天启太空集团的花费已经高达八百多亿欧元了，因为天启集团的疯狂采购已经让很多行业的价格都出现了上涨”

    “第二，我认为他是在巩固天启集团的影响力，或者说他是在巩固天启集团的品牌，让越来越多的人认可【天启出品必是巅峰！】这句话”

    “认可这句话的人越多，天启集团各个产品的销售就越火爆”任长风将自己的想法说了出来。

    “还有吗”张建斌不动声色的询问了一句。

    任长风楞了一下，摇了摇头表示没有了，自己只想到了这些。

    “长风，你今天在好好想想，明天到我那边我们在详细谈一谈，你应该将自己的分析建立在徐平安对世界的影响力方面”

    “眼界要放到全球这一高度，到时候，你会看到一番不同的风景”张建斌看着任长风一脸认真的说出这些话。

    