    贺云龙听了笑了笑，双手抱在膝盖上，说：“理由呢？”

    潇潇冷声说：“你还要理由？你难道没有发现你现在做的事情正在危害你和我首领以及两个团队之间的关系么？”

    “我没发现。”

    潇潇脸色‘唰’地铁青了几分，心里气得不行，但她稍稍捋了捋气息，随即还是恐吓地说，“我首领说了，如果你再不停止这样的训练，将会带人剿灭你和你的人！”

    贺云龙微笑着摇了摇头，看着一眼潇潇，随即朝边上的双胞胎兄弟看了去：“能不能换个人沟通？我不太喜欢和女人谈判。”

    “你！”潇潇气得直接从沙发座位上‘蹭’地站了起来，纤长手指就指着贺云龙，气得咬牙切齿了起来。

    这个男人竟然瞧不起自己？

    但即使是这样，尽管两双胞胎兄弟脸上也是带着愤怒，可仍旧是没有说话。

    而且肖宁肖战的这种愤怒，在贺云龙看来并不是因为边上这个名叫潇潇的女人而发的怒，更多的是源自贺云龙这样做侵犯到了他们的首领柯子桓的利益。

    这就很有趣了，对方四个人，潇潇被贺云龙讥讽的怒不可歇，左手边的双胞胎抑制愤怒，但这愤怒的源头却并不是为了潇潇，而至于另一旁的朱友山，更多的是假装生气。

    只是，这对双胞胎兄弟，似乎不太愿意说话，这可就让贺云龙有些难办了，随即他看了眼朱友山，随即就pass掉了，他不想让朱友山摊上麻烦事儿。

    选择了一番后，贺云龙不得不还是和潇潇说：“哎，没办法，只能和你谈了，你说吧。”

    此时潇潇的内心是崩溃的，面前这个叫贺云龙的男人已经到了一种让她心生厌恶的程度了，任何一句话都带着看不起自己的意思，就像一把锋利的刀插进了她的心窝子里。

    不过，她必须得平心静气下来，不能被对方的这番言语上的侮辱给失了智，毕竟，首领下达的命令是绝对的！

    随即她坐了下来深呼吸了两个来回后，尽量以温和的方式说：“现在我方的要求是，立刻停止所有一切的训练，并且支付我方一定的精神损失。”

    贺云龙听完立马就笑了，笑得有些肆无忌惮，片刻后，他打趣地说：“连精神损失费都用上了，厉害，还真是厉害了呢！那么我想请问一下，柯子桓他想要多少精神补偿呢？嗯……换句话说吧，又想要多少物资呢？”

    潇潇一听对方似乎在妥协了，立马便说：“每月食物水各增加两车。”

    贺云龙看着她说：“要不……你干脆去抢吧？”

    潇潇说：“这已经是十分客气的了，按照我首领的意思，你现在做的事情，等于已经是触及到他的利益了，所以这只不过是一个警告，让你长长记性而已。”

    “如果我要是不给呢？”贺云龙问。

    “不给？不给那你们就洗净了脖子，排着队挨个等我们来砍吧！”朱友山补了一句。

    “这里有你说话的份么？”潇潇瞪了他一眼，直把朱友山瞪得缩了回去。

    这些表现贺云龙全都尽收眼底，心想着朱友山演技还不错啊，演得像那么回事儿，就连怕女生也演得惟妙惟肖的。

    这时只听潇潇又说：“我们首领的意思是，你的队伍人员必须得减员到五百以下，超过这个数量，那就别怪我方对你们采取极端措施了！”

    贺云龙笑了笑，随即身子往前挪了挪，看着潇潇，说：“我记得……和你们首领谈判的时候，并没有说过我不能在现有的基地民众里头进行训练兵士吧？”

    “的确是没有，但是现在，我首领要求你们，立刻！马上！解散外面新训练的人。如果不解散，那么我们会强行介入！”潇潇的态度十分强势。

    贺云龙微微叹了一口气，扫看了眼面前的四人，随意地说：“之前我已经和你们首领谈判过了，原话是我不会再吸纳更多的人员进入我基地。但是，现在你首领不知出于什么原因要限制我基地的发展，那么恕我抱歉了，我没办法答应你们，再说了，我底下的人也不会答应的。如果你们非要认为我有什么非常不好的想法会对你们生肖团做什么的话，那我也没办法，只能打咯！”

    贺云龙这话一出，双胞胎兄弟两人瞬间就站了起来，双拳紧握，似乎下一秒就要做什么似的。

    只是，肖宁肖战刚刚抬起拳头的时候，跟着贺云龙进来的邱媛不知何时已经鬼魅地闪到了两人身后，一手一把匕首就已经架在了两人的脖子上，让两人动弹不得。

    贺云龙只见两个双胞胎脖子上微微渗出了一丝鲜血来，但两人似乎并不是十分的惧怕，反而有些咬牙切齿的双眸冷厉地蹬着贺云龙。

    贺云龙心里默默赞许了一番生死之间双胞胎兄弟的淡定，随即看着潇潇，平静地说：“如果你们以前谈判谈不拢的时候就会刀剑相加的话，那么今天你们是不会成功了，而且我绝对相信你们没有可能性能活着离开这里。”

    潇潇被贺云龙这话一噎，但同时心里有些惊慌了起来，双胞胎兄弟的实力到底如何，所有的组长都是见过的，包括她也是，那可是除了首领柯子桓之外，最强的两人了啊！

    竟然如此轻松的就被一个看起来木讷机械的娇小女人给轻易的制住了？这对方究竟得到达什么程度的实力才能办到啊！

    一时间，谈判陷入了僵局，似乎房间里的空气也变得更冷峻了几分，当然，这并不是空调冷气吹的，而是莫名的有生出一丝寒意。

    “咳咳……有话好好说，好好说嘛！我们又不是来打架的，潇潇，你说对么？”朱友山和起了稀泥来。

    潇潇没有理会朱友山的话，又或许压根就没想理会他，她只是看着贺云龙有些略带随意的模样，心里气就不打一处来，但她还是冷冷地问：“还不放开？”

    贺云龙看了眼潇潇，随即朝边上邱媛说了句：“松开吧。”

    邱媛没说话不过照办了，松开了两人后，她便重新站到了贺云龙的身旁。

    片刻过后，潇潇双眼如刀地看着贺云龙。“你知道么？你这是在自寻死路。”

    贺云龙无所谓地耸了耸肩，说：“这你要这么认为，我也没有办法，我只能告诉你，如果你们压迫得我太狠的话，我只能选择反抗，只能选择打！”

    这话看似稀松平常，只是潇潇心里却是产生了一股惧意，再加上她看见了男人那面无表情的说着这样的话，这让她心里莫名的就更加怕了几分。

    这时只听贺云龙继续说：“打，我是极其不情愿的，但是如果他还要试图控制我，那么抱歉，我只能和他兵刃相见。如果他愿意妥协，那么我可以继续保持供给他各种物资，我们可以继续相安无事。这就是我的原话，麻烦你转达给他知道，让他作一个谨慎的判断。我相信，这么大一个事儿，你是肯定做不了主的，你说呢？”

    潇潇看着贺云龙，她沉默了，原本她以为这只是一次形势上的谈判，只要走一个过场，对方就应该会妥协自己生肖团的，并支付各种高昂的物资！

    可是眼下的状况，对方看似是在妥协协商，但其实是在反抗了！

    但这种反抗，在一个多月之前，根本就是不可能的！

    潇潇心里万分挫败，这是除了之前许天凡那一伙团队外，第二个敢公然反抗他们大生肖团的团队，而这个首领就是面前的这个男人！

    “哼！我会记住你的！”潇潇银牙紧咬站起了身来，朝一旁的朱友山喝道，“我们走！”

    “潇大小姐，干嘛冲我发脾气啊，我招谁惹谁了我！”朱友山一脸吃了屎的模样，跟上了潇潇和肖宁肖战急急离去的步伐。

