    

    李二连忙动笔把李跃的想法一一记录下来，见到李跃突然停顿，也没有多想认为李跃已经讲完。

    捋一捋胡须，李二本人也很是高兴道：“你小子朕就知道你有点东西，也不知道你这头里边都装的什么东西，朕明日就差中书办理，后面还要补充的再给朕讲。”李跃躬身领命，心里还在想建学校的事情要不要现在给李二在说一下，这办学可不是小事。

    对于李跃本人来说，这可是快速找到志同道合的好友的办法。李二此时再看向李跃，见这小子还在沉思，一脸忧愁，丝毫不居功自傲，心中甚喜。

    但是又忧愁怎么赏赐他才行，据上位者当赏罚分明，有功不赏岂是帝王的作风。

    可是李跃如今已经是个侯爵了，爵位是不能再赏了。

    官位也够高的了，多少人一辈子做到头都可能不如他现在的位子高。

    李二陛下略一沉思，说道：“这样吧朕将朱雀大街的铺子给你一间，再加上东市的一间酒楼。”

    一间商铺还加上一座酒楼，这不是天上掉下来的馅饼是什么。

    朱雀大街那是什么地方，那是经济大区。这条大街上的商铺除了皇家手里的，其他商铺早就是非卖品了，一年的租金何止千贯。

    整个就是一个会下金蛋的老母鸡。

    依靠这商铺就能挣下一个大大的家业。至于东市的酒楼在自己手里那更是如鱼得水，比起这个时代简单的烧菜手段，再把前世的各种炒菜烧菜的把式，随随便便拿出几招，还不赚的盆满。

    高兴归高兴，但钱财带来的冲击还是没有办法让李跃兴奋起来。

    “怎么？朕感觉你好像并不高兴的样子，李家的铺子，东市的酒楼，你老说自己没钱，现在朕给你了这些东西，你怎么还不愿意了？”

    李跃缓了缓道：“陛下，其实臣想您给臣在长安县批一块地皮。”

    “长安县，要地皮，李跃你小子要地皮干嘛，朕告诉你太多朕给不了的。”

    李跃拱手道：“陛下，臣想建个学校，要比国子监那些学校的规模还要大，您给臣三里地就行。”

    李跃摸了摸胡子，“这么大地方你用来建学校？”

    “李跃想了想，要不这样，陛下先给一里，后面的地方不够了咱们扩建的时候您在给地方，您看可以吗？”

    李二点了点头，没说行，也没说不行，反正李跃看到他点头了。

    点头就是默认的意思，李跃便不在多想。满心欢喜的走出李二的大殿，一路上哼着小曲一步一跳的返回司农寺。

    宫女和侍卫都躲在远处眺望，也不知道眼前的少卿在发什么疯。李跃一开始以为自己提出这个想法后肯定要被李二和长孙大砍一刀，没想到他们竟然没把自己怎么样。

    商铺价值丝毫不比前世北京三环内的四合院要差。

    当然最最重要的不是这商铺本身的价值，而是这商铺背景身份。

    有了李家这个前主人的身份在，以后谁还敢没事到店里找麻烦，只要不干出格的事，就算是衙门都不敢随便来查。

    至于用这商铺做什么，李鑫边走边想，用来做普通的生意虽然赚钱但是依然觉得太亏了。大唐对于盐茶铁都没有向后来一样死死把控。盐的利润虽然不低但是单价太低了，需要投入的人力物力太过，暂时不考虑。办学是需要钱的，李跃思来想去只要茶这条路最好走。饮茶的本身，是对儒家文化一种体悟，人生五味，皆溶于小小的一杯茶中。

    书店也是必须的，从二十一世纪带过来那么多的经典，不把它写出来，自己都感觉委屈。

    脑海中的记忆，再加上活字印刷术，这书店的生意肯定火热。

    李跃也不担心印刷术拿出来会有麻烦，这是能改变天下读书人的福祉，士族为什么能够垄断官职，最主要的就是士族把控了天下所有的书籍，如果书籍突然能够大肆印刷，对士族的打击觉得是致命的。

    反正东西都交了自个躲在后面看看风景就行了。数来数去，现在手里最赚钱的就是酒。

    烈酒必然会引起大唐酒界的震撼。大唐对于酒的喜爱可谓到了极致，毕竟普通人喝不上茶水，到是酒水很是常见。自己现在知道怎么弄烈酒，根本不怕没钱赚。酒楼不需要担心，只需要多让家里的老兵照拂一下，一般也不会有不开眼的。剩下最要命也是最重要的生意就是钱庄了。在这个不懂金融的时代，一张白纸就想把人家身家都套过来，无异于痴人说梦。没有强硬的后台，充实的资金和良好的信誉，这钱庄根本是办不来。

    要想真的繁荣社会经济，扩大商人的价值，这钱庄的生意是非做不可。

    两地之间频繁的商品交易才能带动地方的经济发展。

    大部分的交易都是用资金去换取商品，然后再带回商品进行售卖。

    因此想做一笔大的生意就需要大量的资金，但是总不能每次都带着几车的铜钱，去交易。

    麻烦还好说，最主要的是不安全。

    明面上大唐一片祥和，可是暗地里的绿林行为就从未停止过。

    这时候如果有钱庄无论是交易还是保存都会方便太多，最重要的是也会安全许多。抛开所有的疑虑，李跃跑到司农寺上班，因为最让他诟病的早朝问题，李二陛下特赦，让他们司农寺的官员不用去了，有需要时再宣召就好。除了正卿和武媚子的大伯以外，其他的官员，都是比他级别低的，相比三省六部的官员，司农寺的官员都是年轻人，也不过四旬左右。

    基本上，在九寺任职的官员，除了大理寺负有审判的职责，司职京城刑狱，宗正寺由皇族中人掌管外，其余都是些，要么是豪门士族的子弟，要么是些闲散官员，司农寺还好点，管着天下农桑，李二重视农事，司农寺内的官员，也还算称职。        

