    第二十二章【真人】大战？泽法

    “小心点！”泽法的双手手腕缠绕上了武装色霸气，那色泽，无愧是‘黑腕泽法’：“不能被他的手碰到，武装色未必有用！”

    砰——！

    轰！

    泽法话音刚落，几魂异性体直接踩碎了甲板向着泽法一拳打了过去！

    砰——

    气浪向着四周剧烈的扩散，形成了一阵狂风，感受着自己接住攻击的力道，泽法的神色不变，猛的一拳打在了几魂异性体的头上！

    覆盖着武装色霸气的这一拳直接将几魂异性体的头都给打炸了！

    “这样的东西，再来多少都没有用！”

    “是吗？”【真人】笑了一下：“那就再来几个试试吧。”

    说着一下子【制作】出了三个几魂异性体，正准备继续制作的时候，被蓝染打断，不得不拉开距离和他战斗。

    “哈啊——！”泽法大吼着冲了过去。

    三个...确实棘手了起来，不过也仅仅是稍微有一些棘手的程度。

    经过一番碰撞，他算是明白了这三个几魂异性体还有之前的那个的强度了，力量、速度丝毫不逊色于自己这个海军大将。

    但是防御力太差了。

    并且不会见闻色、武装色。

    放到其他的世界，吃下同等级之人的一发攻击，几乎就意味着‘败北’。

    但是对于海贼王世界的人来说不一样！

    泽法弄明白了几魂异性体的攻击方式之后干脆就放弃了防御，立于见闻色霸气提前预知几魂异性体的攻击目标，然后在目标点覆盖上武装色霸气。

    接下来就是一拳打出直接打碎一个几魂异性体的头！

    如果存在另外一个他的话，泽法现在的体力可以和另外一个自己互殴个几天，可是眼前这些力量、速度和自己相当的几魂异性体，却连一拳都扛不住！

    “这种程度我根本防御的必要都没有！”

    不过——几魂异性体的数量太多了。

    他刚刚干掉了一个，【真人】就又补充了两个，他一边和蓝染【战斗】，一边不断的制作【几魂异性体】——以上是泽法的视角。

    实际上，蓝染惣右介就站在【真人】旁边，偶尔挥出两剑破坏一下甲板，同时拉着旁边这个不会动的【真人】，躲避战斗的余波。

    并且让一旁早就已经做好的几魂异性体偶尔跳出来一个。

    这些几魂异性体的攻击强度普遍在海军中将到海军大将之间，而防御强度则是随便一个海军中将都能随意秒杀的等级。

    在这样的战斗当中，泽法也会受一些伤。

    嗯...简单来说就会皮破一点，嘴角流出点鲜血，继续战斗个一天一夜都没问题程度的伤势。

    蓝染看了一眼剩下的几魂异性体，等到这些几魂异性体全部都被泽法杀掉的时候，就是他干掉真人的时候。

    因此，他需要时时刻刻盯着，好方便利用镜花水月制作幻觉。

    而此时——

    泽法的视角当中，他正陷入苦战当中，由数名上亿级海贼融合而成，生命只有三十分钟的大将级攻击力的几魂异性体一拳打在他的下巴上，让他嘴角渗出了鲜血，大脑出现了轻微的眩晕。

    但是他反手一拳就直接将这个几魂异性体打的炸开。

    战斗的过程当中，他还关注了一下蓝染惣右介和【真人】的【战斗】。

    在这个过程当中也不由得心惊。

    真人的能力实在是太古怪了。

    扔出拇指大小的人类，然后这个人类突然间在蓝染面前变成无数的尖刺向着他的身体刺了过去！（相关的改造人蓝染已经准备好了，之后扔到这个船上可以完成‘现场布置’。）

    身体的全方位任意改造。

    蓝染一剑挥出去的时候，自身首先分开，像是四分五裂果实能力者一样的躲避攻击。

    手臂变成布满无数尖刺的鞭子，甩出去攻击。

    将‘人类’变成墙壁阻挡攻击。

    手臂变成刀刃、狼牙棒、长枪。进行横扫、砸、突刺。

    毕竟——就算是击中了也无法伤到他，武装色霸气也没有用。

    简直是怪物！

    就是体魄稍微弱了一点，如果不依靠果实能力，老老实实的锻炼自身的体魄，凭借着这份身体自在的变化，加上只需要通过手触碰就相当于必杀的招式...绝对是海军大将等级的！

    而更令人惊讶的蓝染惣右介！

    不论真人使用什么样的攻击手段他都能躲开，真人想要跳船下海逃走，他也能够立刻拦住。

    难以置信的速度。

    因为将大部分的注意力都放在了几魂异性体之上，泽法也没办法准确的捕捉到蓝染惣右介的速度！

    剑术也可圈可点，过去的半年多时间当中不单单领悟了斩铁，还掌握了剑气，现在他手中的那柄剑已经不单单是为了释放‘镜花水月’除此之外装饰性更强的道具了。

    但是有一点问题，泽法依旧不知道要怎么赢。

    蓝染的招式已经尽出了，武装色霸气也使用了，但依旧没办法伤到【真人】一丝一毫，他甚至都没有喘气！

    ‘这到底是什么能力，太棘手了。’

    然而下一刻，泽法的眼前一亮！

    真人一边战斗，一边伸出手对着蓝染做了一个鬼脸，而趁着这个时候，蓝染直接抓住了真人的一只手，下一刻——一刀斩在了真人的脖子上！

    “海楼石手铐！！”泽法看着被铐在真人手腕上的海楼石惊喜的说着将最后的一个几魂异性体打烂：“很机敏吗，来之前带过来的吗。”

    “嗯。”蓝染惣右介点了点头有一些可惜的说道：“不管他的能力是什么，只要使用了海楼石就没用了，可惜的是没办法活捉他。”

    “能够杀死就不错了。”泽法拍了拍蓝染的肩膀，看着倒在地上的真人，他被海楼石手铐铐住的那只手变小了！

    想要用这种方法将让自己的手脱离海楼石手铐。

    差一点，看起来就算是这种情况他都能使用一点果实能力，如果不是刚刚蓝染动手快，说不定真的就跑掉了。

    “只是有点可惜罢了。”蓝染微微的摇着头。

    他之前故意让战国认为真人是恶魔果实能力者，只要掉入大海就会失去力气的作用就在这里，恶魔果实能力者一点中了海楼石就没法动了。

    这样就‘合情合理’的杀死了【真人】了。

    虽然实际上真人并非能力者，海楼石也没用。

    不过这么一来，计划就完成了。

    蓝染笑着看着地上【真人】的【尸体】，他们什么都调查不出来。

