    多铎脸色越听越难看，到现在为止，他已经可以百分百的断定，三河的“明太子”是一个假象，明太子根本不在三河，不然不但白广恩的部队不敢轻易逃走，其他的明国兵马也应该疯狂的向三河靠近，试图救出明太子才对。但一路追击，除了白广恩的掉队士兵，他再没有撞见一个明军，由此可知，明军根本没有救援三河的意思。

    也就是说，这根本就是一个缓兵之计，豪格愚蠢也就罢了，自己怎么能犯和他同样的错误，也在三河城下停留了一天？幸亏哥哥提醒，不然真让人笑话了。

    想到这些，多铎心中的懊恼就无法形容，转对固山额真英俄尔岱：“英俄尔岱，你怎么看？”

    英俄尔岱是老将，战阵经验丰富，但眼前的局势也让他有点束手无策，面色凝重的说道：“明国早有准备，这条河，怕是不好过啊。”

    关于入塞，建虏稍微有一点地位的亲贵都明白，明国京师是不能攻的，明国重兵把守的大城，也是要绕开，大清入塞，一来为了抢粮，二来是为了抢人，连带着破坏明国的生产能力，将明国上下搅一个天翻地覆，消耗明国的国力，所谓伐木先伐枝也，所以，明国京师不是攻击的重点，运河那一边的保定山东等地才是大清铁骑驰骋的好战场，但现在，平静但却宽广的运河之水却挡住了他们的去路。

    “将此间情况写了，速速派人送给皇上和我十四哥！”多铎咬牙想了一下。也没有其他办法，只能一面找寻过河的方法，一面速速向黄太吉禀告。

    “嗻！”英俄尔岱领命。

    多铎左右看，冷冷道：“运河暂时过不去，也不必留在这里了，大军随我一起，拿下香河！”

    “嗻！”

    多铎领军，往香河杀去。

    ……

    通州。

    凌晨，太子离开通州。

    原本，驸马都尉巩永固和武襄左卫宗俊泰是要劝说太子返回京师的，但太子不同意，出了通州，打马就往武清走，巩永固和宗俊泰劝不住，只能跟上，武清在运河之西，距离运河还有二十里，只要运河不破，武清就安全。

    而太子去往武清的用意不用问，肯定是要巡视督促运河的守军，加强河岸的防守。

    武清位在京师和天津的中点，距离京师和天津，差不多都是一百五十里。如果防守运河，总揽运河军务，其实武清是比通州更合适的一个地方。

    “报~~~”

    不想行到半途，兵部的紧急公文忽然送到，朱慈烺在马上看完，脸色立刻就沉了下来。

    原来，就像是他预料的那样，昨天下午，唐通的两千密云骑兵就到了京师城下，而兵部立刻将太子的命令告知唐通：在京师补充粮草之后，立刻拔营前往武清，并于武清驻扎，接受保定总督杨文岳的指挥，做为武清到杨村运河之间的机动力量。

    但令朱慈烺没有预料到的是，唐通接了令，却并没有立即起行，而是磨蹭了一个多时辰，方才不情愿的南下，往武清而来，而他们刚拔营，圣旨就追到了，令唐通不得离开京师，而是要留在京师，协助京师防守。

    于是，唐通掉头进了京师东门瓮城。

    朱慈烺心中恼火，他知道，这是朝中那些胆小的文臣勋贵，或者说，是首辅周延儒搞的鬼，从首辅周延儒以下，很多人都担心京师防卫力量不够，在太子坚不同意征调宣大兵，山西兵入京勤王之后，临近的密云兵就成了唯一一支可以入京卫戍的外地兵马，唐通是参加松锦之战的八大总兵之一，素有骁勇之名，因此，很多人想把唐通留在京师，以巩固京师的防御。

    照军情司过去侦查到的情报，唐通和首辅周延儒素有渊源，当初，松山战败后，唐通原本也是要被严厉责罚的，但因为有周延儒的从中斡旋，唐通最后只是降了一级，从总兵变成副总兵，但却依然镇守密云。此后，唐通对周延儒颇为感激，时不时会派家人秘密入京，给周延儒送一些小礼物。

    虽然没有亲眼所见，但朱慈烺却能猜出，唐通的兵马一到京师城下，首辅周延儒就知道了，继而又知道了唐通即将被调往武清的消息，周延儒心中不安，于是入宫觐见崇祯帝，力陈利害，说服了崇祯帝，于是崇祯帝发出圣旨，令唐通留在京师……

    当然了，老奸巨猾的周延儒也许不会亲自出面，而是会派一个得力大臣劝说崇祯帝。

    “走，回京！”

    看完兵部的公文，朱慈烺想也没有想，立刻拨转马头，往京师而去。

    见太子回头往京师，巩永固和宗俊泰都是喜。于是，众人簇拥着太子，急急返回京师。

    行到通州附近，正遇上前来传旨的内监秦方，原来是崇祯帝召太子回京，令他主持京师防御大计。

    太子接了旨意，心中却是苦笑，他知道，这一次他指挥抵御建虏入塞之战，怕是不会有上一次那么顺利了，那一次，他成功的将建虏主力大军堵截在了蓟州，其后多铎率军从宣府绕道入塞，但攻不破居庸关，京师始终安稳，因此从崇祯帝到下面的朝臣，都放心的令他指挥，没有人干预。

    但这一次不同了，这一次建虏直接杀过蓟州，兵锋直达京师，京师成了战事的第一线，虽然建虏几次入塞，除了第一次试图攻击京师，后面的几次都是绕京师而过，京师不见刀兵，没有危险，但崇祯帝和朝臣们却不能完全放心，不只是因为京师乃是大明的首都，天子的所在，更因为他们的身家性命都在京师里面呢，万一有一个三长两短，那可怎么办？

    和运河相比，京师的安全更重要，而这，是和朱慈烺的战略思想相抵触的，朱慈烺坚定的认为，建虏不会攻击京师，留那么多的兵马在京师是浪费，退一万步讲，即便建虏攻击京师，以京师现有的兵马，也足以坚守。

    那日在朝堂上，崇祯帝和朝臣们表面上好像是被他说服了，但心底里的想法却并没有改变。

    京师依然是第一，运河不过是第二。

    朱慈烺暗暗叹：崇祯帝和朝臣对此次建虏入塞太关心了。而关心则乱，对他这个统帅的掣肘也就会更多。

    一时，朱慈烺心情烦躁起来，而返回京师的途中，关于建虏动向的塘报，也陆续传来，建虏前锋出现在运河之边，通州城下也出现了建虏的侦骑……朱慈烺心中明白，这是多铎在探查己方的虚实，多铎兵少，只有两万余，应该是不敢直接攻击石桥，强硬过河，造船造桥又需要一定的时间，短时间之内，运河无虞，等到黄太吉多尔衮率领的主力大军赶到，那才是狂风暴雨的开始。

    所以，时间不多了，必须抓紧。

    ……

    京师。

    崇祯帝今日没有批阅奏疏，而在站在悬挂的大明京畿地图之前，用目光仔细搜寻着地图上的每一个点，王承恩站在他身边，偶尔皇帝找不到某一个点，左右询问时，王承恩就会上前指出，或者皇帝记不清楚某地城池的兵马情况和守将名字，他也立刻上前报告。

    午后的阳光照着崇祯帝的脸，崇祯帝脸色苍白，神情满是憔悴，昨夜，得知建虏的前锋大军已经离开三河，往京师杀来之后，他一夜未眠，心中的愤懑和惶恐，压制不住的就块要爆炸了，愤懑的是，建虏为何如此猖狂？边军为何守不住？惶恐的是，如果建虏再一次兵临京师城下，他这个皇帝的面子往哪里搁？煌煌史册，将再次记载上他无能的一笔。

    崇祯帝不能眠，睁眼看房顶，整整一宿，愤怒，痛苦，不安，自责，各种各样的悲观心情包围着他。

    今日，他站在巨大的大明地图之前，望着京师之东，那已经被建虏突破的蓟州黄崖关长城，失守的平谷县，他不禁咬牙切齿，蓟州总督赵光抃是干什么吃的？为什么守不住长城，令建虏轻易突破，亏得今年朝廷还向蓟州拨了不少银两……

    蓟州之后就是运河，从今年年初到现在，兵部就一直在为运河防线做准备，前前后后，投入的银子怕是有百万了吧？不知道能不能挡住建虏的兵锋？如果不能，那运河之西南，怕又是人间地狱……

    “陛下。”

    脚步轻响，东厂提督王德化走了进来，小声禀报：“太子马队已到京师十里之外，马上就可以到京了。”

    听到太子回来，崇祯帝凝重的脸色稍微缓解了一些，疲惫的眼神也焕发出了一点光芒，有太子在，京师就安稳了，于是点点头：“知道了，你和外廷的人，亲自去迎接。”

    “是。”

    王德化答应，然后反步退出。

    崇祯帝缓口气，在龙案座下来，喝一口刚沏的香茶，不由想起昨日的事情来，昨天次辅陈演带了群臣来见，说虽然正在城中招募义兵，十万义兵也可以按期招募完成，然建虏大军已经过了三河，不日就能到京师城下，京师兵力依然有不足，尤其是还要防卫西山和西直门的情况下，因此，密云总兵唐通的兵马，不宜再调往运河，应该留守京师，一番讨论和斟酌后，他同意了陈演的看法，给唐通传旨，令他不去运河，而是卫戍京师。

    在这之前，崇祯帝知道，太子已经给唐通下了命令，令他防御运河。

    不过崇祯帝并不觉得有什么问题，运河兵力不足，可以再想其他办法，但京师却是一定要保证的。

    一个时辰后，接近黄昏时，洗漱干净，换了大红龙纹便服、戴黑纱帽的皇太子进入乾清宫，向崇祯帝请安。

    见礼之后，朱慈烺将自己通州之行的经过，大略向崇祯帝禀报了一遍，听到通州城防稳固，保督杨文岳亲自坐镇，通州无虞之后，崇祯帝欣慰的点头。

    建虏大兵压境，内外交困之中，也只有太子能给崇祯帝带来一些慰藉和信心了。

    等听到运河防线的布置基本展开，各部到位，但兵力比较紧张，尤其是最缺乏机动支援的骑兵之时，崇祯帝先是默默，然后用陈演的理由说道：“建虏刚到，不论造船还是造桥，都需要一段时间，短期内，运河是无虞的，只要严守四座石桥，就不用担心建虏渡河，等月底，山东总兵尤世威的兵马到了运河，运河兵力有所不足的问题就迎刃自解。”

    朱慈烺却不能认同，山东尤世威虽然有三千兵马，但多是步兵，骑兵不足五百，即便到了运河边，其机动支援的范围和能力，也是有限的，而唐通这一次入卫京师的两千人都是骑兵，相比之下，将唐通用在运河才是合适的。

    何况，建虏的主力大军随时都可能到，黄太吉非是常人，朱慈烺不敢确定他的脑袋里是否会忽然冒出什么高明的点子，以至于趁虚而入，渡过运河，因此，补充运河的骑兵，迫在眉睫，一日也不能拖延。

    朱慈烺没有提唐通，因为不可能了，崇祯帝刚刚命令唐通入为京师，不说崇祯帝是一个好面子的皇帝，即便是不怎么爱惜面子的皇帝，也发不出朝令夕改的旨意。

    如今，只能想其他的办法。

    “杨文岳是能臣，不枉朕对他的信任。”崇祯帝的精神又振作了起来，眼睛里泛着光。

    朱慈烺不语，杨文岳之才，比洪承畴孙传庭差得远，和卢象升也有不小的距离，崇祯帝当日信任洪承畴和卢象升，却都没有能完成托付，以杨文岳之才，在没有其他帮扶的情况下，怕也难以做到万无一失，更重要的是，运河兵力并不充裕，这种情况下，现在对杨文岳的绝对信心，都可能会转化成事后对杨文岳的绝对愤怒和伤害。

    就像当日袁崇焕一样。

    “京师内外兵马都由你统派和指挥，有什么短缺，尽管开口向朕要，一定一定不要辜负了朕和天下臣民对你的期望！”崇祯帝望着太子，深深期许。

    朱慈烺双膝下跪，肃然道：“儿臣定不辱命。一定不教建虏逾越京师和运河。”

    ——————感谢“不爱会怎样”的打赏，谢谢~~~

