    翌日，

    江浩周欣妍来到公司，抬头看向自己公司大楼，上面已经挂好了“浩然科技”的大牌子，非常醒目，如今公司办公大楼装修完毕，已经正式入驻，今后这里就是浩然科技的总部。

    原本江浩想让周欣妍休息的，周欣妍却说，“我是公司CEO，怎么能休息，昨天你也说了，这笔生意有可能价值百亿，我可舍不得休息。”

    江浩抓住周欣妍的手，晃了晃说道，“那好，咱们夫妻同心，狠狠坑那两个首富的钱。”

    “首富的钱可不好坑。”周欣妍道。

    江浩嘿嘿一笑，“有时候，也很好坑的。”

    从侧门进入，院子里绿树成荫，汽车在超算大楼前停下，江浩下车扫视了一眼，远处的小别墅已经建好，掩映在花草树木之间，以后如果有独立的技术团队，可以入住那里。

    时间不长，小马哥率先过来，不只有他，还有Q腾一位负责安全的黄副总，以及他们的安全团队人员，大概七八人。

    众人刚寒暄过，还没等他们进楼，又有两辆车过来，阿里马来了，只带了几个保镖，众人又是一通寒暄，一起走进超算大楼。

    来到数据中心，众人坐下后，江浩笑着说道：“昨天我提到弄了一套安全套装，两位马总都非常感兴趣，昨天马老哥给我打电话，约定来一场攻防战，测试一下我那款软件的性能，阿里可是号称有最强黑客团队，我这心里还有些小忐忑呢，怕在两位老哥面前丢人啊。”

    “我看你没有一点担心的样子啊，反而是我，如果出了全力都攻不破你的软件，那我阿里不是更丢脸。”阿里马笑着说道。

    小马哥在旁边说道：“那今天我就带着Q腾的安全团队，在旁边开开眼，究竟是马总的矛厉害，还是江总的盾坚固。”

    江浩看向阿里马，“马老哥，你那边准备好了吗？”

    “准备好了，你这边没问题，我就打电话让那边开始。”阿里马道。

    江浩坐到一台电脑前，他没有呼唤小欣，主要是不想暴露太多智能AI的事情，一番操作，启动安全防御系统，随后坐回两位马老板旁边。

    数据中心正面是一个超大的液晶屏幕，大屏幕上出现一个个的数据表，显示着超算的各项数据，还有网络数据情况，小马哥带来的副总和安全团队，看到这些数据，就能了解现在超算的运行情况。

    众人面面相觑，

    “江总，这就完了，不需要安全团队操作防护吗？”阿里马有些惊讶的问道。

    江浩笑笑，“咱们是为了测试这款软件的防御能力，又不是比黑客攻防技术，马总，您可以让阿里那边的人开始了。”

    阿里马掏出手机，给老吴打过去，老吴在接到电话后，立刻组织人对江浩的超算展开攻击。

    阿里总部，

    数据中心内，坐着两排几十个黑客，他们很快就找到了江浩的超算地址。

    “总监，可以开始了吗？”有人问道。

    老吴用力点下头，“开始吧，倒要看看那个软件究竟有多厉害。”

    这几十名白帽子在国内都能排上高手行列，各施手段，OOB攻击，WinNuke攻击，SSPing攻击，TearDrop攻击......，手段多种多样，狂暴而猛烈。

    在浩然科技的数据中心，人们看到，大屏幕上的数据，在一瞬间开始疯狂飙升，漏洞手段，发现病毒，拦截分析等数据在大屏幕上闪过。

    众人看了一会儿，Q腾安全团队中有人小声道：“攻击还真是猛烈，每分钟超过百万次的攻击。”

    有人回道，“百万次不算多，这才刚刚开始，应该还只是试探，后面会更猛烈，不要忘了，这次是自由攻击，不用怕被江总这边发现，可以使用任何手段，甚至包括洪流攻击，只要能破坏对方超算正常运行就可以。”

    “我觉得江总这边悬，全面防御就已经很难了，还要保证服务器正常运行，这就更难了，而且是在阿里火力全开的情况下，几乎不可能，反正我想不出国内哪家公司可以做到，国外的公司也够呛。”

    他们都是业内顶尖人士，极有见识，这里大多数人也都抱着不信的态度，因为以他们的认知，现在最厉害的人工智能+安全防范措施，也做不到能防下这种程度的攻击。

    要知道，这不是偷偷入侵，而是疯狂攻击，和平日的安全防御不可同日而语。

    大屏幕上的数字在疯狂跳动，速度越来越快，几分钟试探过后，速度达到了每分钟千万次级别。

    大屏幕上有电子时钟，计时10分钟过去。

    浩然科技的超算依旧安然无恙，没有被阿里的团队攻破，各项数据显示，超算运行正常。

    阿里马看向江浩，有些佩服的说道：“江老弟，你的这套安全系统很不错，我看到了他的潜力，我们阿里，每天都会受到超过3亿次攻击入侵，我们自己开发的云盾起到了非常大的作用，我看你的这款软件不输云盾。”

    江浩笑笑，“咱们继续往下看。”

    小马哥没说话，眼睛始终盯着屏幕，他对江浩的了解比阿里马更深一些，毕竟两人算是合作伙伴，他知道江浩不是说大话的人，反而对江浩嬴下这场攻防战有些信心。

    说实话，他内心也更希望江浩赢，原因很简单，现在的Q腾安全防御方面略逊阿里一筹，如果江浩赢了，不管是买下这套安全套装，或者选择合作，那Q腾在这方面和阿里的差距一下子就不存在了。

    二十分钟过去，老吴的眉头微微皱起，他们团队几乎用上了所有手段，可对方的防御却坚若磐石，根本刺不穿，好似都撞到了铁板，让很多人感到非常难受。

    “总监，这样恐怕不行。”一个组长说道。

    老吴摸了摸下巴，他知道这次碰上难啃的硬骨头了，当即道：“改变策略，试试信息伪装攻击，正常信息与伪装信息一起发过去，按照规则，他们必须接收这些信息，把木马、病毒一起送过去。”

    ......

    “嘟嘟嘟~！”

    浩然科技的大屏幕上，再次闪起小红灯，随后大量信息涌进来，不管是好的坏的，泥沙俱下，一起冲进服务器内部。

    “自动查杀开始！”

    屏幕上显示一行汉字。

    Q腾的安全人员看到这里，有人道：“病毒和木马进来了，系统启动人工智能查杀，只是不知道他们的智能程序水平强不强，杀错数据太多也是不合格的，这对人工智能是一个考验。”

    “这么庞大的数据量，手动处理根本不可能，只能靠人工智能自动分析，我记得当初谷歌测试阿尔法的时候，成绩合格率也才89.7%吧。”有人道。

    “对，我很期待浩然的人工智能程度。”

    众人看着屏幕，发现在这种程度的攻击下，服务器运转正常，旁边有一个数据错杀的提示，这个提示道现在依旧是0.00%。

    “你信吗？”

    有人摇头，“不太相信。”

    没有任何错杀数据产生，这让很多人难以置信，难道浩然的安全系统使用的人工智能，比谷歌的人工智能还要强？如果真是如此，那就太令人震惊了。

    “可这东西作假没用啊，回头只要一检查就能查出来。”

    “那就继续看吧。”

    阿里中心，

    又过去十几分钟，老吴发现攻击依旧没有效果，眉头皱的更紧了，随即下令道，“调取更多数据资源，同时加大DDOS攻击，造成对方网络拥堵，看他怎么保证运行正常。”

    黑客组开始调用更多数据资源，对浩然超算展开疯狂数据流冲击，就好像洪水一样汹涌而来。

    可是过了一会儿，那名组长惊讶的汇报道：“总监，攻击无效，好像对方直接过滤了咱们的数据，让数据自动消失了，不知道用了什么方法。”

    老吴眼珠转了转，

    “使用硬件漏洞攻击，启用咱们之前搜索到没有对外公布过的漏洞。”老吴道。

    漏洞无处不在，就看你能不能找到，找到后能不能利用了，有些公司找到漏洞后，并不会公布，而是隐藏起来，当做秘密武器，万一哪天要用到就拿出来，或可成为手中一把利剑。

    劈里啪啦，劈里啪啦，

    一群黑客狠敲键盘，手指都出现了残影，十几分钟过去，最终有人沮丧的说道，“头，试过了，我这边的漏洞无效，应该是被堵住了。”

    “头，我这边也进不去。”

    “我的也不行总监。”

    未公布漏洞攻击，可以说是黑客的杀手锏，这都不行，老吴轻轻呼出一口气，心说这浩然科技好厉害，竟然能补齐这么多未公布的漏洞，这下有些麻烦了。

    “调用更多数据资源，加大DDOS洪流攻击，我看他的网络究竟有多宽，就不信堵不死他。”老吴咬着牙道。

    这就是流氓招数，靠着自家超算多欺负人，当初在怒火攻心世界，江浩也用过这一招，用DDOS洪流堵住谷歌的服务器，然后对安卓系统进行攻击。