    第40章洛姐给你上一课！

    “傅总，你好没有原则哦。”

    洛宵宵噗嗤一笑，听不出什么情绪，道：

    “最讨厌你们这种虚伪的老阴阳人了。”

    闻言，傅斯欲脸色逐渐铁青下来，看着她的背影，眼里的阴霾越来越浓郁。

    ？

    他虚伪？

    行，他虚伪。

    男人森冷的声音在车内蓦然响起：“的确，我应该直说。”

    “看着洛小姐这张脸我都怕晚上睡觉做噩梦。”

    “不对。”他朝女人的方向轻轻探了探脖，低沉道：“想到你这张脸，我都睡不着。”

    “你！”洛宵宵抿紧嘴唇，憋着一口气听人损自己：“...”

    如果不是一会要参加拍卖会，傅斯欲多少得再废一双皮鞋！

    她气的直点头，嘴里不停嘟囔道：“好啊，好得很。”开始人身攻击了！

    “你当你好到哪？我做梦都希望自己有一双从没见过你的眼睛！”

    “我明天就得去医院查查，长没长针眼！”

    傅斯欲：“随意。”

    俩人针逢对麦芒的你怼我一句，我怼你一句，谁也不让着谁。

    前面开车的司机冷汗连连地旁听着后座二人小学生式的拌嘴。

    眼看已经快开到了现场的大门口，他不得不轻轻的咳了咳，打断二人的激战，恭敬道：

    “傅总，夫人，快到了。”

    二位大神且暂时收收神通吧。

    家丑不可外扬啊。

    落下夜幕的钟楼，周身亮起暖白的灯珠，独特的建筑设计风格引来过无数游客的参观。

    今日，此处汇集了天南海北各处富豪，他们将在这里展开一场名为‘拍卖’的商业交流。

    男人先一步意识到了自己的失态，整理好仪表，沉沉开嗓嘱咐道：

    “这次人会比较多，进去以后，跟紧我。”

    “知道了。”洛宵宵不冷不热的应了一声。

    傅斯欲眉头蹙起，试图无视女人意味不明的冷淡回应，心里莫名憋起一股无名火。

    “拍卖会结束后还有一场舞会，你想参加就参加，不参加我们就——”

    “参加！”洛宵宵听到舞会两个字，好像饥饿的恶狼看到美食，登时兴奋的一改冷淡道：

    “参加啊！为什么不参加？傅斯欲，我可以！”

    谁会拒绝一场俊男靓女齐聚，美食美酒并存的宴会？

    见人眼睛重新亮晶晶起来，男人心中的火气瞬间消去大半。

    “别丢人。”

    他率先一步下了车，在十几架摄影机前，绅士的为女人拉开车门，扶住人的手缓缓前行。

    这是他第一次触碰到洛宵宵的掌心，她手指细长却不完全骨感，皮肤滑滑的，和傅斯欲这双布满薄茧的手形成了强烈冲击。

    像是一块温润的和田玉，让人忍不住细细摩挲。

    洛宵宵端着微笑，面色不改，脑子里却在想：

    “傅斯欲他没事儿吧？老牛吃嫩豆腐？？”

    “他不会是个喜欢摸小姑娘手的变态吧？？”

    洛宵宵极为配合的挽住男人的手臂，恬淡的对着镜头笑了笑，趁着镜头死角，赶忙细声道：

    “亲爱的，再摸要磨破皮了。”

    果真，傅斯欲垂眼一瞥，洛宵宵的手背竟然略微泛起了淡红。

    换做以往，她指定得掰扯掰扯，但今夜作为傅斯欲的女伴，或者说作为今天商业巨鳄成功男士的‘附属品’，她的工作，就是给人撑面子。

    她明白。

    因为她爹洛大贵就是。

    不管在家怎么怂怎么怕老婆，出门在外，她妈妈也会努力给她爹营造一副顶天立地的大男儿模样。

    男人嘛。

    都好面子。

    她懂。

    与此同时，二楼正有一双锋锐的眼睛透过窗户凝视着女人。

    “贱人！！竟然敢挽着斯欲哥哥的手臂，她怎么敢！”

    宋星晴狠狠的拍打着脆弱的窗户，眼底尽是怨恨。

    自己和斯欲哥哥青梅竹马十几年，可却从没有那么近距离地接触过他！

    凭什么！凭什么她可以！

    都怪自己回来太晚了，才会让斯欲哥哥嫁给了一个不爱的人！

    “羡慕吗？”他旁边的男人无比讽刺的笑了笑，站在了女人身旁，阴恻恻道：

    “羡慕也没用，毕竟和傅斯欲结婚的，又不是你。”

    男人很懂得宋星晴的炸点，轻而易举的两句话便将人惹毛个彻底。

    “傅延生！你和洛宵宵不过都是一路货色！她是贱人，你就是一个爹不要娘不养的贱种！”

    宋星晴恨得双目通红，她快要疯了，只要看到斯欲哥哥身边站着其他女人，她就嫉妒的发疯...

    听人说到‘贱种’两个字时，傅延生眼底浮出了一抹转瞬即逝的杀意。

    他伪装的很好，连身边最近的宋星晴都看不出任何端倪。

    在她的眼里，傅延生不过就是一条依仗宋家的走狗罢了，一条贱命生来就是要跪倒在宋家。

    半顷，傅延生眯了眯眼睛，笑得无害道：

    “宋小姐误会了，我的意思是，想要什么就要努力争取。”

    他伸出手指，借着窗户当画板，在洛宵宵的身上画了一个叉。

    “我能走到今天，全都是仰仗了您的帮扶，延生感激不尽，自然愿意为宋小姐出谋划策。”

    宋星晴哼了一声，愤恨不满地看着楼下的女人。

    早晚有一天，她要让洛宵宵付出千倍万倍的代价！

    —

    不知道是不是因为视线灼热的有些厉害，洛宵宵竟然鬼使神差的抬头看了一眼。

    嚯，第六感真准。

    宋星晴：“贱...这贱人怎么看过来了。”

    无意冒犯的洛宵宵：“？”

    我去，不是吧？这都能碰上？冤家路窄啊。

    不用猜她都能预料到，宋小姐肯定狗嘴里吐不出什么好话，含‘贱’量极高。

    她挑衅的朝人笑了笑，紧接着一把将傅斯欲往自己这边拽的更近了些，恨不得贴在一起。

    傅斯欲：“？”

    宋星晴：“！”

    洛宵宵和傅斯欲的出现显然吸引了不少媒体的灯光，女人优雅从容的冲镜头摆了摆手，随后故作恩爱的看了一眼男人。

    任谁看过去，都是一副郎才女貌的绝美绣卷。

    只有傅斯欲从洛宵宵的‘满是爱意’眼神里看到了三个字：

    《给爷笑》

    输人不输阵！今天她就要给宋星晴上一课，少特么惦记别人老公！

    ?  ?社会我洛姐，人美路子野。

    ?      别看她家现在从良专心搞煤矿，往前翻二十三年，谁还不是个混社会的了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

