    轰！

    光影闪烁。

    龙王出现。

    陆鸣惊悚的看着龙王身体。

    刚才还光洁的身体，此刻已经看不清，浑身笼罩着恐怖的方块，让人无法从气息中看出他的身体。

    陆鸣：“……”

    这些红红绿绿的小方块……

    你?玩我的世界呢？！

    “不。”

    小小剑正色道，“这是马赛克。”

    “马赛克？”

    “对，为了防和谐……”

    “好吧。”

    陆鸣有些遗憾。

    刚才记得明明看到了龙王身体来着……一眨眼就没了，只能说龙王不愧是龙王，就连河蟹一族也能掌控！

    “你为什么在这里？！”

    龙王眼中闪过一抹杀意。

    云弈国度这些乱七八糟的事情已经够烦了，陆鸣竟然还来捣乱！还偏偏在自己洗澡的时候，委实可恨！

    “……”

    陆鸣也很无奈。

    鬼知道这是你的地方啊！

    你看哈。

    他听说公主被困皇宫，自然就来了，但是这里人生地不熟的，只能凭借着小小剑的直觉去寻找。

    所以。

    这一路上，他走过了三个公主殿、四个后妃殿……

    说实话。

    有些辣眼睛。

    →_→

    “这里……”

    龙王忽然回过神来，“你从那个方向来的……所以……”

    刷！

    龙王猛然看向不远处。

    那里。

    是囚禁火儿的地方。

    “原来如此。”

    龙王明白了，“为了救人么……不错，很好的时机，在我云弈国度最混乱的时候过来救人。”

    “可惜。”

    “我不会给你机会的。”

    刷！

    龙之真眼闪过。

    龙王看着陆鸣如今的实力，笑了。

    在人类世界，因为火焰被切断，他没有灭掉陆鸣，但是现在，这个蠢货送上门来，简直是自寻死路！

    “抱歉。”

    “我不会给你机会了。”

    说完。

    龙王抬起手来。

    轰！

    无尽火焰倾泻。

    “走！”

    陆鸣没有任何犹豫。

    任意门开。

    任意门走。

    刷！

    他身影当场消失的无影无踪。

    “走、走了？！”

    龙王脸色微变。

    不可能！

    以陆鸣的实力，怎么可能……

    等等。

    那个门……

    忽然。

    龙王想起了冰霜巨龙当时的说辞，有门闪过，登徒子破空而来，所以那个偷窥冰霜公主的……

    陆鸣？！

    刷！

    龙王一下子全明白了。

    这个陆鸣，先是诬陷自己，让他们跟其他种族掐起来，然后趁乱来救人！！

    好一个陆鸣！

    好一个计谋！

    于是。

    明白真相的龙王，立刻告知天下，“你们的敌人不是我，是陆鸣，我不知道他去了哪儿，但是只要抓到他，一切就真相大白了。”

    然而。

    其余龙族只是冷笑的看着他，“你不配当王！”

    “？？”

    龙王迷惑。

    “咳。”

    身边的属下将通讯仪递给他，龙王看了一眼，顿时脸一黑。

    ——云呼热搜榜——

    第1名、热度两亿——云弈国度大乱，龙王口碑崩裂，这个时候如何翻转？他是否还有希望证明自己的清白？

    高赞答主：（张扬）

    简单。

    甩锅给境外势力即可。

    龙王最近不是跟陆鸣有矛盾吗？只要说这件事是陆鸣干的，再真真假假给一些消息，就可以重获清白。

    ？？？

    龙王眼前一片眩晕。

    可恨！

    这个该死的张扬！

    人类果然阴险狡诈，竟还有计中计！！！

    他肯定。

    陆鸣现在就在云弈国度，仗着那个什么门来回穿梭，只有抓住陆鸣，才有可能给自己真正的清白。

    可是。

    陆鸣拥有那种能力，如何抓？

    哦……

    知道了。

    火儿姑娘！！！

    陆鸣的目的是救人，所以，只要自己守在火儿姑娘旁边，那该死的陆鸣，迟早会来的！

    想到这里。

    龙王折身返回。

    ……

    许久。

    他踏入那处宫殿。

    那里。

    一位看上去仅有二十几岁的姑娘，正在下棋，听闻脚步声，这才抬起头，有些惊讶的看着来人。

    “火儿。”

    龙王轻声道。

    “叫姑姑。”

    火儿淡淡的说道。

    “……”

    龙王表情有些尴尬。

    旋即。

    他不再理会，而是守在宫殿门口，盘膝而坐，进入养神状态，他相信，陆鸣早晚会出现在这里！

    ？？？

    火儿疑惑的看了他一眼。

    奇怪……

    这孩子平日把自己封禁在这里也就算了，今天居然还亲自来？莫非……

    火儿眼前微亮。

    他来了？

    ……

    此刻。

    在另一处宫殿的房顶，陆鸣和小小剑远远看去。

    丈母娘的位置太难找了，小小剑只能给个方位，用他来找东西，就跟游戏里面的挖宝一样……

    太?难了。

    还得躲着皇宫的无数巨龙。

    因此。

    陆鸣想到的唯一办法，就是——让龙王带自己去！

    你看。

    只要他知道自己要来救人，就肯定会来这里看看，所以，最终，他还是丈母娘的位置给暴露了。

    嘿嘿。

    接下来嘛……

    想办法过去救人就是了。

    “龙王在门口蹲着。”

    小小剑低声道。

    这龙王实力太过恐怖，他们根本无法对抗。

    “让他走就是了。”

    陆鸣冷笑。

    “走？”

    小小剑狐疑。

    人家就是在那里蹲你的，怎么可能走？

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    呵呵。

    想让他走还不简单？

    于是。

    他只是让张扬继续煽风点火，继续捣乱，那反抗的队伍越来越壮大，开始被击败的那些龙族也找到了帮手。

    堂堂火龙之主随意欺负其余种族，凌辱人家媳妇，这谁能忍？

    于是。

    各大种族游行爆发，高举——“我不想被绿”的口号，简直跟‘我不能呼吸’的口号有的一拼。

    最终。

    所有队伍汇聚在了皇宫门口，越闹越大，就连皇宫门口那个战功赫赫的火龙王雕像都被直接推翻了。

    ……

    “陛下，他们砸了祖父雕像……”

    “忍住！”

    龙王冷冷的说道。

    他很清楚这都是陆鸣的计划！

    只要忍住这一波，等陆鸣来的时候抓住他，一切自然真相大白。

    “陛下，他们推到了皇宫大门……”

    “忍住。”

    “陛下，他们把牌匾上的金子扣走了……”

    “忍住。”

    “陛下，他们开始抢东西了……”

    “忍住。”

    “陛下，他们开始抢后妃了……”

    龙王一脸懵逼。

    这个时候，他才意识到问题。

    这些罪恶之徒，根本不能纵容，你越是纵容，他们越是猖狂，最终倒霉的，仍旧是他们云弈国度的子民！

    果然。

    抢了门口仅仅只是开始。

    皇宫内的各个街道、店铺，纷纷被抢……

    “陛下……”

    “我知道了。”

    龙王起身杀意凛然。

    愚蠢的家伙们，是时候让你们知道，如今的火龙到底有多强大！！！我们在剑卡师协会到底增强了多少！

    轰！

    龙王出手。

    他身子不动。

    意念附着在一条巨大的火焰巨龙上杀出。

    大战爆发。

    ……

    而此刻。

    远处的陆鸣则是眼前一亮，看着开始打砸抢、看着那些高喊着‘我不想被绿’的巨龙们顿时微微一笑，啧，美丽的风景线啊……

    不过。

    龙王化身杀出去他是没想到的……

    不管了。

    唔……

    龙王本体还在的话……

    “小小剑。”

    “明白。”

    刷！

    陆鸣化作一抹影子出现在宫殿。

    哎？

    火儿姑娘有些惊讶的看着突然出现的陆鸣，而此刻，正大杀四方的龙王瞬间惊醒，瞬间回归！！！

    刷！

    意识回归，龙王苏醒！

    “好快的速度！”

    陆鸣脸色微变。

    看着那回归的火焰，他没有任何犹豫。

    刷！

    任意门开。

    “你敢！”

    龙王瞬间杀来！

    “走！”

    陆鸣直接将丈母娘扑倒在任意门中。

    刷！

    任意门关闭。

    轰！

    火光炸裂。

    龙王的攻击摧毁了这数百年的宫殿。

    “陆鸣！！！”

    龙王杀意凛然。

    “传令下去。”

    “封锁云弈国度，绝不能给陆鸣任何逃跑的机会！传令下去，让所有火焰巨龙待命，随时准备出发！”

    “是！”

    龙王神色冷漠。

    他绝不相信，陆鸣那个破门，能穿越世界！

    就算能……

    也不会轻松。

    所以……

    在这之前，他要灭掉陆鸣。

    “我们不知道他传送到了哪里……”

    一头火龙苦恼。

    “呵呵。”

    龙王只是冷笑一声，“放心……我不会让他离开这里的……”

    轰！

    无尽的杀意绽放。

    ……

    而此刻。

    某处。

    陆鸣狼狈的从丈母娘身上爬起来。

    咳。

    “你是谁？”

    火儿好奇的看着他。

    “晚辈陆鸣。”

    陆鸣恭敬的说道。

    “陆鸣？”

    火儿眼前一亮，“你是陆家那个孩子？！”

    “是的。”

    “我想带您回去。”

    陆鸣沉声道，“详细的我们回去解释，我们先离开云弈国度。”

    “明白了。”

    火儿何其聪慧。

    一瞬间已经明白了所有事情。

    “好。”

    火儿姑娘微微点头，“如何走？”

    “这张卡。”

    陆鸣如实说道，“我需要能量供给，我就可以施展这张卡，有一定几率打开人类世界的大门。”

    “好。”

    火儿果断说道，“我来给你能量。”

    刷！

    火儿柔嫩的双手落在陆鸣身上。

    轰！

    火焰涌入。

    陆鸣瞬间感觉到体内被填满。

    很好。

    就是这个感觉！

    “开！”

    陆鸣打开任意门。

    可惜……

    依旧是云弈国度。

    “再来！”

    陆鸣再次施展。

    刷！

    刷！

    一次次穿越开始。

    为了防止被龙王发现，他们也在不断的变化位置。火儿身上定然有某种锁定印迹，所以他们不会停在一个地方。

    刷！

    刷！

    一次次变化。

    陆鸣脸色越来越难看，尤其是——当他看到火儿姑娘的脸色也渐渐有些苍白的时候……

    得。

    丈母娘都被榨干了……

    →_→

    “开！”

    “第二百零三次！”

    陆鸣脸色漆黑。

    “……”

    火儿姑娘狐疑的看了一眼陆鸣，低声道：“你行不行？”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    被丈母娘问行不行真的是前所未有的体验啊……

    “行！”

    陆鸣非常肯定，“我就是这么来的。”

    “哦……”

    火儿明白了，“那继续！”

    刷！

    光影闪烁。

    这一次，又出现在一个不知名的山丘。

    对此，陆鸣和火儿姑娘早已经麻木了，为了防止被追踪，两人踏入任意门，然后再次准备下一次。

    然而。

    刷！

    周围火光涌现。

    无尽的光影，封锁了周围一切能量！

    轰！

    轰！

    这一处区域竟被镇压。

    轰！

    轰！

    一头头火焰巨龙出现，以龙王为首的火焰巨龙，从天而降，将这一处彻底包围，杀意凛然！！！

    “陆鸣，这次看你哪里逃？”

    龙王冷笑。

    “……”

    陆鸣脸色微变。

    这是……

    他无论如何也没想到，任意门居然会出现在对方圈套中！

    这……

    怎么可能？！

    “我询问了那些巨龙。”

    龙王淡淡的说道，“你知道我能追踪火儿的位置吗？”

    “知道。”

    陆鸣微微点头。

    他就是知道这个，才每次都要穿过任意门，因为如果停留在一个地方的话，早被龙王抓走了！！！

    只是。

    他没想到，就算每次换位置，还会被发现！

    尤其是这次……

    预判么？！

    “我原以为你会直接离开人类世界……但是……”

    “呵呵。”

    “你这二百次变换。”

    “我每次都看着。”

    龙王笑了，“我发现你只能随机穿越，你试图通过这种方式小概率的穿越人类的世界，是吗？！”

    “可惜。”

    “我从你的二百次穿越中，发现了秘密……”

    “你每次出现的地方，都是能量密集之地，都是能量充沛，都是未开发的福地，因此，我亲自给你造了一个！”

    “就你脚下这个。”

    “果然……”

    “第二十一次，你就来了。”

    “呵呵。”

    “这地方……”

    “会成为你的坟墓。”

    龙王似笑非笑。

    “……”

    陆鸣沉默。

    好一个龙王！

    终究……

    他有些低估了。

    几次计谋成功，是因为身在暗处。

    而现在……当这位强大的龙王知晓了他的存在，开始反向算计的时候，就连陆鸣也翻车了……

    好一个请君入瓮！

    好一个守株待兔！

    刷！

    他打开任意门，试图离开。

    嗡——

    卡牌释放失败。

    果然。

    龙王早已封闭了这里。

    “陆鸣……”

    “这次，你没有任何机会了。”

    龙王冷冷的说道。

    刷！

    火焰降临。

    数百名火龙出现。

    显然。

    为了防止陆鸣逃走，龙王已经动用了最强战斗力！这是经过上次增幅净化的几乎所有火焰巨龙！！！

    刷！

    刷！

    火龙们封死了陆鸣所有道路，龙王冷漠的上前，恐怖的火焰焚烧整个世界，将方圆百里覆盖。

    “陆鸣。”

    “今日，你必死！”

    ……

