    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　黎叔面色微变，情况未明之前，他并不想轻易和林逸结仇，可现在却已经由不得他了，以钱小洞的性子，既然动手了，那就绝对不会罢手，哪怕是黎叔也别想能够阻拦住他！

    　　

    　　林逸冷笑一声，他可以轻易的碾死这个元婴中期巅峰的傻泡，而且可以花样翻新连续用一百多种方式都不带重复的，但是最后他却没有选择任何一种，任由钱小洞的匕首刺中了他的身体。

    　　

    　　当然，钱小洞的匕首根本就伤不到林逸分毫，他这么做，只是因为神识扫到郑东升身上的一个玉盒中，装着一颗阴芯果，为了能够合理的接近到郑东升身边，才会让钱小洞得意一下。

    　　

    　　匕首刚一接触到林逸的衣服，他就好像被巨锤击中一般，直接飞了出去，那个角度和方向，正是郑东升所在的位置，无论怎么看，都看不出有丝毫刻意的痕迹，简直就是完美无缺的配合。

    　　

    　　林逸飞近郑东升的时候，这老头生怕被他波及，手忙脚乱的想要避开，心神一时间有些散乱，机会就这样出现了。

    　　

    　　要说这种偷梁换柱的手法，林逸更在郁小可之上，乃是得到了师叔董军的真传，仅仅是错身而过的那一瞬间，郑东升身上玉盒中的阴芯果就被林逸取走收入了储物袋中。

    　　

    　　要说阴芯果的价值，对于林逸实在是不值一提，但是这么大费周章的弄来这颗阴芯果，绝对不是他心血来潮下的冲动结果，而是经过深思熟虑的一次行动。

    　　

    　　既然商万毅的走火入魔十有八九是郑家人干的，那么被郑东升郑重其事贴身收藏的阴芯果就有些可疑了，比这东西珍贵的灵草灵果多了去了，为什么他别的不带就带着阴芯果？所以林逸认为把这阴芯果先拿在自己手中是最稳妥的了。

    　　

    　　要是郑东升知道是因为自己太过重视阴芯果才让林逸起意顺走的，不知道会不会直接吐血三升。

    　　

    　　这颗阴芯果确实是关系重大，佟卧吸在设计蔡中扬的时候，当然要为自己留一条后路了，不可能为了陷害别人，最后把自己也给搭了进去。

    　　

    　　极北之岛订购阳极草的人，也同时订购了阴芯果，或者说，蔡中扬能够得到阳极草，其实也是佟卧吸暗中操控的结果，因为阳极草只有一株，阴芯果却有两颗！

    　　

    　　拿出一颗阴芯果，消耗掉蔡中扬手中的阳极草之后，还能够拿出一颗阴芯果去完成订购的任务，这才是最重要的，否则大家都没有东西，最多就是个两败俱伤，损人不利已的事情做了也没有意义。

    　　

    　　林逸并不清楚其中的弯弯绕，他只是直觉的认为郑东升贴身携带这阴芯果很奇怪，所以顺手牵羊拿走再说，反正郑家的东西，不拿白不拿。

    　　

    　　钱小洞看到自己一击奏效，顿时大喜过望，根本没发现林逸是主动飞出去的，还真的以为是自己大发神威，干掉了林逸这个玄升后期巅峰的修炼者了呢。

    　　

    　　这么看来玄升后期巅峰好像也没什么大不了的嘛！钱小洞一边想着，一边紧跟在林逸身后冲了过去，他现在信心百倍，当然是要趁机把林逸给干掉再说。

    　　

    　　林逸阴芯果到手，就懒得再和这个家伙玩游戏了，脚下一顿，返身就是一巴掌甩出去，看在他配合自己演了出好戏的份上，暂时不杀他，给点教训算了。

    　　

    　　“黎叔救我！”钱小洞骇然色变，顿时惊叫起来，他不是一个没眼色的人，能够成为西兴学院的天才弟子，自然看出来林逸这随手的一巴掌根本不是他能够抵挡的住的。

    　　

    　　虽然这一巴掌还不至于要了他的命，但是抽掉他半边脸什么的还是很有可能的，哪怕用丹药可以恢复，钱小洞也不想自己受那样的难看的伤。

    　　

    　　黎叔心中暗叹一声，他一直没有放松对林逸的警惕，所以第一时间就出现在钱小洞身前，甚至是在钱小洞开口之前就已经挡住了林逸的这一掌。

    　　

    　　一声轻微的震响之后，四溢的真气被黎叔完全束缚，并没有对三楼上任何一个展示柜造成影响，周围的客人也都没有被波及到。

    　　

    　　林逸负手而立，目光平淡的看着黎叔，一个开山初期而已，他想要干掉也不需要花费太多的手脚，如果这里不是极北商会而是荒郊野外的话，这个什么黎叔和那个钱小洞早就被他宰掉了。

    　　

    　　黎叔面色有些凝重的看着林逸，刚才那一下根本就显露不出林逸的真实实力来，但是看到对方那种平静的样子，黎叔就知道今天恐怕是讨不到什么好的。

    　　

    　　表面上看起来，林逸展露的气势确实是玄升后期巅峰的实力，但是黎叔的直觉告诉他，林逸丝毫都不惧他这个开山初期的巨头境修炼者。

    　　

    　　这种人太可怕了，如此年轻就有如此实力，如果不能一次性干掉，那就最好不要得罪，要不然以林逸表现出来的潜力，未来奔流城可能会有一个无法面对的强敌出现。

    　　

    　　“林小友，这次的事情只是个误会，大家就此揭过不提如何？”黎叔露出一丝笑容，很是真诚的说道，如果可以就此和解，那自然是再好不过了。

    　　

    　　钱小洞还指望黎叔能够出手教训林逸呢，哪儿肯就此握手言和，当即怒道：“黎叔，你在说什么啊！赶紧干掉这个混蛋，他居然敢对我动手，奔流城的人，从来没有吃过这样的亏！”

    　　

    　　林逸不屑的扫了钱小洞一眼，淡淡一笑道：“误会吗？我怎么看着不像啊？”

    　　

    　　黎叔心中咯噔一下，知道林逸这是不想和解了，如果钱小洞不说话，或许林逸还会同意他的提议，可惜那一句话出来，除了给奔流城招惹一个敌人之外，并没有丝毫的作用。

    　　

    　　“诸位，我们极北商会中禁制动手，如果还有下次，休怪我们没有提醒了！”一个矮矮胖胖的中年男子笑眯眯的出现在三楼，温和的说道。

    　　

    　　只是他说出来的话，可一点都没有温和的感觉，反倒是充满的杀伐之气，让众人一听就不由得想到，继续动手就会被格杀当场！(未完待续。)

