    “三位师弟，你们身上携带的法宝可还在？”

    “哪吒师兄你这……啊！我的黄金棍不见了！”

    “我的翻天印也不见了，怎么办！！”

    “嘶！我的阴阳镜也不见了！完了完了，我要被师父打屁股了！！！”

    ……

    经过哪吒这么一提醒。

    三只小不点顿时就慌了。

    雷震子还好点，那黄金棍是师父云中子已经赐下了的。

    可殷郊、殷洪不一样啊。

    无论是翻天印还是阴阳镜，都是他们趁师父不在偷偷偷出来的，这要是丢了……一定会面临非常恐怖的惩罚啊！

    “哪吒师兄, 你知道我们的法宝去哪了吗？”

    “对呀师兄，你的法宝好像也都不见了。”

    “师兄……”

    三人围着哪吒叽叽喳喳。

    哪吒则是若有所思，

    ……

    但他们不知道的是……

    此刻，他们师父，广成子、赤精子和云中子却是凑到了一块儿……

    “二位师兄，你们怎来了？”

    面对突然造访的广成子和赤精子, 云中子表示非常惊讶。

    他这终南山玉柱洞, 可素来是显少有师兄们光顾啊——但凡是被光顾, 必然是有什么事发生或即将发生了。

    广成子笑呵呵道：“师弟，你也不必担忧，我与赤精子师弟二人是闲来无事，结伴相游，正巧到了你这终南山啊。”

    “师兄……”云中子给了他一个白眼，然后就用一种你看我信么的眼神凝视着他，说道，“大劫已至，二位师兄不在山中教养徒弟，反而结伴游山玩水……真是好雅兴。”

    赤精子不知道是早已经习惯，还是听不出话里的嘲讽，脸上没一点儿反应，反而笑嘻嘻说道：“说起徒弟，近来师弟你那徒弟雷震子也下山了吧？”

    “是不是还没有回山来？也许……贫道知道他在哪里？”

    云中子沉着一张脸。

    他根本就不想搭理这两个人。

    但赤精子的话却是说到他心坎上去了……算算时间，吾徒下山救父出五关，应是早该到了才对。

    怎的如今还不见回？

    早知如此，便应该将通天神火柱让雷震子带下山去才是啊！

    毕竟通天神火柱乃是自己日夜祭炼的法宝, 威力甚大不说。

    我只消将口诀传授, 雷震子便可使用, 而且如果发生了什么，我通过通天神火柱就能知道……哎呀！真是失算了！

    “莫非师兄知道？”

    云中子心中对师兄的不满没有压过对徒弟的关心，黑着脸向赤精子问询道。

    赤精子道：“这是自然，你那徒弟正与我与大师兄还有太乙师兄的徒弟一处呢！”

    广成子接过话：“说来惭愧，我等出洞府游历，却不甚将镇洞之宝忘记了，导致我那徒儿偷了翻天印，赤精子师弟的徒弟偷了他的阴阳镜，都下山去了。”

    云中子：“……”

    好家伙，师父他老人家赐下给你们的镇洞之宝，平时一个个当眼珠子护着的东西都能丢？

    更何况那可是后天至宝和先天灵宝啊！你们祭炼过的！

    没有你们的默许甚至是允许，那两个小萝卜头难道还能强抢？

    你看我信么！

    “那太乙师兄的徒弟又是怎说？”云中子森森冷笑。

    太乙师兄的徒弟！

    那哪吒，难道也是偷了自个儿师尊的宝贝，偷偷跑下山了？还凑巧跟一块儿？

    “这……”赤精子看了看广成子，旋即说道，“云中子师弟啊，那太乙师兄的徒弟哪吒……那可是在天庭有仙籍的人，虽说如今大多数时候是在乾元山, 但若是他想去哪里……想必太乙师兄也难以过多约束啊。”

    言下之意：师兄啊，这真的是个巧合，那哪吒和其他人不一样，他是咱们阐教的弟子不假，但也是天庭的神仙，他要去哪里那是他的自由啊！

    事实上，遇见哪吒这也确实是个巧合……

    没错，殷郊、殷洪兄弟两盗走翻天印和阴阳镜下山，这是有两位大仙刻意纵容的因素在。

    但那是两位大仙察觉到了自己弟子内心的仇恨，故意如此……甚至还布置了许多历练的手段。

    但万万没想到啊！

    这几个家伙居然跑灌江口去了！

    还恰巧哪吒也在！

    更巧的是还来了个雷震子！

    然而被哪吒给一锅端了。

    他们本来也是有想要纠正一下轨迹的想法的，奈何哪吒手里的那本《抡语》和口中的恐夫子……别人不知道来历，他们是知道的啊！

    涉及姜师弟，没有师尊或者其他圣人的旨意，他们还真不敢擅自为之。

    再然后……

    这四个小家伙进了三山关，事情就彻底失控了……

    孔宣！

    身为圣人亲传的他们，哪里不知道这个名字的重量有多重？

    元凤之子！

    天地间第一只孔雀！

    身负凤族气运，一身道行通天彻地！

    据说……当年巫妖量劫期间，妖皇东皇太一曾亲自邀请其加入妖族，被拒绝后企图用混沌钟将之镇压……

    结果……

    差点连人带钟被孔宣的五色神光刷走！

    惊骇之下，化虹遁走！

    东皇太一是谁啊？那可是公认的圣人之下第一人！

    虽然这个传言不知道是不是真的，但在当时巫妖鼎盛的时期，能够广为流传，而且让妖族天庭方面佯装不知，想来也是有一定真实性的。

    而且玄鸟降而生商。

    孔宣成为殷商吉祥物也不是什么秘密。

    所以……

    大家心知肚明，心照不宣。

    这孔宣如今哪怕还没有踏入混元大罗金仙之境，也一定是混元金仙或准圣层次的极强者！

    如此存在，除了圣人之外应该没谁招惹的起……

    或许有人觉得自己寿命长愿意去试试。

    但广成子和赤精子都没有亲自去体验一下传说中无物不刷的五色神光的爱好，更没有千里送人头这种想法。

    再则……既然知道小辈们无性命之忧，人家孔宣愿意帮忙tiao教自己为啥子不愿意呢？这些小萝卜头可是很难教的啊！

    所以……他们果断的走了！

    ——当然，这也是建立在心里清楚孔宣并不会对几人下杀手的前提下。

    为啥子？

    那孔宣又不是傻子，那几小子身上那么浓郁的玉清仙光不认得？

    只要是脑壳清醒的人，都不会选择在大劫期间主动对圣人门下下毒手吧？最多也就教训一下。

    更别说……咱阐教圣人护短的“恶名”在洪荒也算是声名远扬了。

    ……

    “所以说，你们把小辈们卖了？”

    云中子黑着一张脸，仿佛是想吃了谁一样。

    广成子：“师弟啊，这就是你的不对了，这怎么能叫卖呢？那孔宣的五色神光圣人之下无物不刷啊，为兄与赤精子师弟这也是无奈之举。”

    赤精子：“是啊是啊，云中子师弟，你要理解为兄和师兄的苦衷啊，而且我与师兄已经议过。”

    “那孔宣虽将五色神光把我等弟子并其身上的法宝都刷去，但我等弟子亦是玉虚门人，且根据翻天印和阴阳镜的情况来看，他孔宣并未抹去法宝上的印记。”

    “如此说来，那几个小童大约也只是被教训一番，当无大碍。”

    云中子：“……”

    “你……你们……”

    云中子感受到自己的肺都快要被这俩混蛋给气炸了，他是真心想打这俩货一顿的……

    但这俩货现在是他的师兄，而道行亦都是大罗之尊，如果是单打独斗他自问无惧任一，但同时面对两位……打不过打不过。

    有心把自家徒弟捞回来，可那孔宣……唉，贫道也无能为力啊，除非找师父他老人家出马。

    但师父他老人家近些年因为姜师弟的缘故，很是有些喜怒无常，性情更加难以琢磨，除了南极仙翁师兄以外，其他的师兄弟都不堪重负回到各自的道场了啊！

    ——其中也包括了自己！

    所以说，请师父元始天尊出山什么的……云中子更是万万不敢。

    最终，他深吸口气，尽量保持住自己的平静，咬着牙说了句：“下不为例！”

    赤精子与广成子相视而望，都从彼此眼中读懂了彼此心中的想法。

    “嘿嘿……”

    ……

    玉泉山，金霞洞。

    太乙真人忽然打了个喷嚏。

    对首的玉鼎真人笑说道：“师弟啊，我等修行之人，不垢不净，无灾无病，你忽然有此症状，恐是近来修持有所懈怠啊。”

    “师兄，你这话就说笑了，我等都是大罗神仙，哪有什么修行懈怠之说？”太乙真人翻了个白眼，斩钉截铁道，“这定是有人在背后说我的坏话！”

    玉鼎真人：“……”

    有人说你坏话？

    这还用说吗，定然的啊！

    你自己在众师兄弟中风评如何你不知道？

    虽说贫道大约也没落着什么好名声，但贫道身体强健，剑法精妙，众师兄弟是无不佩服贫道，无不对贫道敬佩有嘉啊。

    哪像你，就知道守着你洞里那一池子莲花？连收的徒弟都教不好，闹出一大堆破事来。

    当然，这些话心里想想便罢，定然是不好宣之于口的。

    是以玉鼎真人只是道：“师弟此言差矣，你我皆是圣人亲传，谁人敢妄议师弟你啊？”

    “来来来，喝茶喝茶。”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

