    学校轮船，一群老师很快开完会走出来。

    “咦，赵校长刚才会上说了什么？”

    “好像就是说台风天灾要来了，咱们得做好各种防护措施，学校下方的地洞十分重要，得好好修葺一番。”

    “就只说了这些吗？”

    “是啊！”

    “我怎么觉得好像说了很多的样子？”一名老师晃了晃脑袋，有些迷茫的说道：“我记得赵校长的嘴巴好像咕噜噜的说了一大堆，没停过。”

    “你错觉了吧？”

    “好吧……”

    一群老师刚茫然的走出会议室，赵忠的怀里忽然就嗡嗡的急促震动起来。

    赵忠在怀里一摸，掏出了一枚篆刻着大量玄奥符文，蕴含着浓郁灵力的精致贝壳。

    赵忠在其中一枚灵力符文上一点，顿时就有一道光影从贝壳上面显示出来，犹如3D投影仪一般。

    光影中，是一位头发须白的老人。

    老人一看到赵忠，立即十分激动：“赵忠，你的蜃楼贝出手没有？江尘的成绩必须保密！”

    赵忠看着面前的老人回道：“出手了，他们这几天的记忆已经被我替换掉了。”

    这一位老人，如果有学校其他老师在场那将会十分熟悉。

    因为这人，正是在荒海中探险的宁水御兽学院校长，高鸿！

    光影中的老人一听赵忠的回答，立即十分激动：“好好好，咱们宁水镇也终于出一棵好苗子了！”

    “你封锁所有的消息，我立马就赶回去，我要亲自收他为徒！”

    “咱们学校明年能不能出一位高考状元，得到教育局的大量拨款，就看这个小子了！”

    见老人这么火急火燎的模样，赵忠有些哭笑不得：“老东西，你说的好听，说是要封锁消息防止有人加害江尘，其实主要目的还是怕爱徒被人抢走吧？”

    “咳咳咳！”

    光影中是白发老人顿时有些尴尬：“赵忠你可别瞎说啊，我这一切可都是为了学校，为了江尘的安危！”

    “我也没乱说，你这阵子认真一点！”

    “我打听到一些消息，这一次超级台风“灿都”风王降临，有一些黑暗御兽师可能真的会趁火打劫，打咱们榕城的注意。”

    “咱们宁水镇虽然穷乡僻壤，一穷二白，但如果被牵连到，那也会是一场巨大麻烦！”

    见高鸿说的严肃，赵忠也认真起来，眉头皱成一个川字：“我知道了，这阵子我亲自巡逻。”

    “还有，你去探探底，看看江尘到底是不是真的觉醒了那个‘天赋’，”高鸿沉吟了一会儿又缓缓说道：“这个事情很重要。”

    “如果他真的觉醒了那个，再配合他炼体者的身份……龟龟！”

    白发老人说到这里，呼吸都不由的粗重起来：“他不拿高考状元，谁拿啊！”

    “你这个臭老头，这都八字还没一撇呢，你就想到那么远去了？”赵忠失笑道：“知道了，我这就详细问他一下。”

    “恩恩，挂了啊，我现在立马就赶回去！”高鸿说道。

    “好。”

    挂掉移动通讯光影贝壳，赵忠手指在同桌子上敲了敲，思索片刻便派人去叫江尘。

    半分钟后。

    一位五官英俊，身材昂藏的少年出现在临时会议室的大门前。

    “校长，你叫我吗？”少年探头看了赵忠一眼，然后问道。

    “对，进来吧。”

    “是。”

    当江尘一走进，赵忠一看，却是眸光微微凝滞了一下，惊讶道：“你突破了？”

    “校长果然是火眼金睛，被你看出来。”江尘看着赵忠笑道。

    是的，就在刚刚，也许是受到了宫将军那强大的压迫力，亦或者受到了军队凯旋归来的热血沸腾之感。

    情绪激动，精满自溢之下，江尘就射……收进御兽空间的小九就晋级到了觉醒中期了！

    小九实力变得强大，江尘也瞬间收到一部分力量、精神的反哺，整个人的身体素质增加了一小截！

    赵忠看起来脸色表情没有多少，但内心却是有些翻江倒海！

    因为江尘的资料他很清楚，所以说江尘这个年龄修炼到觉醒中期没什么。

    但是，最关键的是，江尘是一个多月前才契约小九的！

    短短一个多月的时间，小九就从觉醒初期晋级到觉醒中期，这一份速度，即便是放在榕城，也称得上“天才”二字！

    而且，赵忠又发现了一个关键点！

    那就是他发现江尘右手手臂上的皮肤也变成了古铜色！

    这代表，江尘也把右手手臂上的皮肤淬炼成铜皮了！

    “你炼体第一重的速度，挺快的！”赵忠压下内心的震惊，缓缓说道。

    “都是罗汉鱼精血的功劳。”江尘回道。

    在这之前，江尘都是使用罗汉鱼鲜血。

    然而这几天，当江尘使用罗汉鱼精血来淬炼肉体之后，这淬体速度立即就暴增了将近十倍左右！

    精血和鲜血，一字之差，这导致淬炼的效果也是千差万别！

    江尘唏嘘，一分钱一分货，精血价格这么贵，贵也是有贵的道理的！

    当然，这里面还得加上《罗汉锻体诀》的效果，不然锻体效果还要减弱几分。

    赵忠直直的看着江尘，忽然一时有点不知道怎么说了。

    他知道江尘天赋惊人，但没想到这么惊人，太夸张了！

    甚至一下子，他内心生出了一股强烈的冲动，抢在高老头面前，先收江尘为徒……

    罢了，如果真的这么做，他和高鸿几十年的情谊只怕要闹翻。

    高鸿也绝对会拿着西瓜刀砍他十几条街，再看十几条街……

    赵忠微微深呼几口气，让自己的道心重新稳定下来。

    “确定要什么精血奖励了吗？”赵忠又开口问道。

    “确定了，要10滴觉醒级的金刚鱼精血！”江尘连忙开口道。

    “你……你这个小子心黑啊，竟然要这么贵重的精血！”原本只是随便问问，准备抛砖引玉一下的赵忠，一下就惊到了。

    金刚鱼可是作为统领级血脉的海兽，只要正常发育，就只能成为统领级海兽。

    所以想要这种海兽的觉醒级精血，就只能去猎杀金刚鱼幼鱼！

    作为南荒海一霸，去猎杀这种海兽幼崽，那简直是在钢丝绳上跳舞！

    因此觉醒级金刚鱼的精血绝对不便宜，甚至还十分昂贵、珍稀！

    “咳咳，这对于我来说一种很重要的进化材料，非要不可，必须得得到！”江尘硬着头皮说道。

    赵忠想了想，也没接话。

    竟然高鸿那个臭老头想要收江尘为弟子，那就让他这个师父头疼吧！

    恩，还好我还没收江尘做弟子。

    这样就不用去跟那些金刚鱼拼命了，无形之中省下了一条命……

    “江尘，我还有一个问题想要问你。”赵忠看着江尘，又缓缓开口道。

    “赵校长你说。”

    赵忠呼吸顿了一下，然后直勾勾的盯着江尘，眸光闪烁：“这一次实战训练当中，你之所以能够这么大放异彩。”

    “是不是因为你觉醒了一个强大的御兽天赋，而这个御兽天赋叫做【双修】？”

    （求票票啊~）

