    天军序列有很多军队，或大或小，而每一支军队，都有着自己习惯的开场方式。

    例如南天门，他们一般采取堂堂正正列阵对战的方式。这倒不是因为他们有多光明磊落，而是因为他们基层的士兵疏于备战实在不怎么拿得出手。一般都是堂堂正正列队，大家比比拳头，你若犹豫他们就一拥而上，你若不犹豫，就该他们犹豫了。

    正常来讲除了哪吒这种刺头之外大多数都以杀灭妖众赶走妖王为最终目的。毕竟一个妖王一旦落入绝境，往往都会让天军付出惨痛的代价的。而且妖王若在，聚集起了新的势力，他们下次还可以再打。不得不说他们在保护生态平衡这方面做得非常好，从不竭泽而渔。

    再例如由玉帝直属的最为神秘、连番号都没有的“禁军”，他们一般采取叫阵的方式，这主要因为这支特殊的军队里大将一捉一把，什么二十八星宿之类的都属于“禁军”，单挑他们有优势。至于他们的基层士兵，由于几乎不参与凡间作战，除了站岗英姿飒爽之外实在乏善可陈。

    天庭每年招收的新兵里长相最好的一般都流向这里，天庭各种边边角角里站的就是他们。

    至于眼前的这支最让妖怪头疼的天河水军，虽说无论天将素质还是兵员素质，他们都要比南天门强上许多，但他们最厉害的其实是联合作战。也因此，他们最不怕大规模战斗，不忌死伤。

    这支部队一旦遇上妖怪。一般都是招呼都不打。擂起战鼓直接开刷。搞起偷袭来更是一把好手。

    眼下的情况又是如此。

    新一轮的进攻，天蓬连派个人上前说说话的打算都没有，直接擂起战鼓就开始放火。

    将近二十艘战舰环绕着霜雨山主峰游曳，一颗颗烈焰弹丢下来，漫山遍野又是燃起了熊熊大火，四处都是滚滚的浓烟。

    早已没什么可烧的地面上除了炙热无比之外，更是弥漫起一阵匪夷所思的烤肉香味。

    猕猴王站在洞口拄着棍子凝视远处烈火中吱吱流油的妖怪尸体面无表情地哼了一声：“快熟了，可以吃了。”

    躲在他身旁的小妖们顿时一个个不寒而栗。

    没有人知道天河水军打算打多久。如果霜雨山真能撑住。随着时间的推移，那仅存的一点粮草枯竭之时，说不定他们真的要捡自己同伴的尸体来吃，又或者，他们自己会成为被吃的尸体……

    不过，妖怪吃妖怪，这也不是什么稀罕事了。

    远处的战舰上，天蓬与天内站在舰首俯视着如同火海一般的大地。

    “带来的烈焰弹还剩多少？”

    “应该还够三轮。”

    “都躲在洞穴里也烧不到什么，威慑作用罢了。下次再用一轮就停了吧，留下两轮关键时候再用。别忘了。我们是没有补给的。”

    “诺。”

    远远地，天禽从一团如同白色海鸟一般盘旋的天兵里脱身出来朝这里飞。很快落到天蓬身后单膝跪下。

    “元帅。”

    “怎么样了？”天蓬头也不回地问道。

    “末将无能，让那只金翅大鹏跑了。”

    “五十个化神境，还带了四千精锐都让他跑了？”天内有些疑惑地问道：“那家伙什么时候变那么强了？”

    天禽低下头启禀道：“牛魔王和猕猴王出来了，未免伤亡，末将只能下令撤退。”

    “起来吧。”天蓬伸长了脑袋继续瞧着主峰上洞穴的动静，道：“你做得很对。三个妖王的话你带去的兵力还是不太好应付的，我们不怕损失，但也没必要造成无谓的损失。”

    “谢元帅。”

    很快，地面上的火焰熄灭了，各处洞府中的妖怪又是一个个探出头来紧张兮兮地张望。那灰头土脸的样子，看上去就像一只只的土拨鼠。

    事实上天河水军也已经当他们土拨鼠一般对待了。

    只要他们敢踏出洞府一步，马上就会有箭矢招呼过去。

    那如果他们赖在洞里呢？

    在天蓬的命令下，许多天兵落到地面上开始步行推进，将一个个洞穴围困，然后用最原始的办法——放火烧，用烟熏，用尽一切手段将里面的妖怪逼出来。

    升腾而起的烟柱就好像一根根的围栏将整个霜雨山困在其中。

    说起来，这样做其实很是耗时费力，但也没更好的办法了。这些妖怪就死活不出来，难道天蓬还让大军杀进去不成？

    霜雨山的高端战力并不弱，不提六妖王，光炼神境以上就有两千个，战到现在，最起码还剩下一千五百个以上。

    就不提他们，普通天兵对付起那些普通妖怪在单体战力上其实也不占优势。

    而在洞穴里，由于空间狭小，无论是展开对付妖王的天将战阵还是展开天兵军阵都极为困难。

    在这种情况下，任何一个神智清醒的将帅都不可能冒险命令大军直接冲入洞穴中。

    ……

    此时，霜雨山主峰洞口。

    牛魔王悄悄从岩石后露出脑袋查看着山下的形势。

    “大哥，要不跑吧？我们五个，带上三哥一起杀出去？”趴在他身旁的狮驼王道。

    “不。”牛魔王摇摇头道：“这次的形势并不算太坏，还能再拖一拖。”

    “这样拖着有什么意思？越拖越危险啊。到时候范围一小，他们完全可以好像上次一样弄一张网把我们全部困住。”

    “他们不敢的。”

    “不敢？”

    “天河水军现在有三路大军正在向花果山开去，他们的主要对手其实是花果山。只要我们能扛到他们跟花果山对上，这边肯定就会撤退。”

    看着一脸坚定却不住冒汗的牛魔王。狮驼王默默干咽了口唾沫。

    这算是自我安慰吗？

    天河水军三路大军正在向花果山开去。这是全世界都知道的事没错。但如果这边战局不利天蓬就不能下令让三路大军掉头？

    天河水军何时和花果山对上。这完全是人家天河水军自己把握的呀……

    ……

    就这么折腾了半个时辰，天蓬终于开始能看到战舰下方不远处的洞穴里一只只的妖怪撑不住穿越滚滚浓烟从洞穴里冲出来，然后在还没缓过气来之前就被围困的天兵一拥而上刺成马蜂窝了。

    一个这样的洞穴，要彻底清剿干净，保守来讲最少要十二个时辰，也就是一天时间。

    不过天蓬只给手下人马六个时辰的时间，六个时辰一到，就算洞府里还有漏网之鱼。也不再理会了。

    可就按这样的速度算，二十组同时进行，最起码也要一个月他才能用这种缓慢的方式将这里彻底扫平。

    这已经严重违反了他速战速决的本意。

    “时间不多了呀。”抬起头，他无奈地望着天空中高悬的太阳叹道。

    花果山的援军应该再过十二天就能到吧？不，也许更快，也许只要十天。

    当然，如果花果山真敢派出精锐来增援，那么天蓬就敢让那三路大军直接把花果山给剿了。倒也不失为一件好事。

    “没办法，没想到他们这么脆，随便一打就缩在洞府里不出来了。”天内道。

    “其实最主要的问题是没想到六妖王这次居然没跑……如果他们像以前一样跑了倒是好事。这样这些个妖怪群龙无首四散逃命，我们就可以加速清剿。到时候。击散霜雨山的目的也就可以达到了。”

    此战的目的，不是杀六妖王，也不是杀小妖，而是剿灭六妖王手下那最少两千名的炼神境以上妖怪。

    这种妖怪才是大军团作战中的中坚力量。

    只要将他们解决了，天蓬也就可以专心地应对花果山了。至于杀六妖王……那需要极为严密的部署才能确保万无一失，如果能顺便完成那最好，如果不能，也无需强求。

    扶着船檐天蓬深深吸了口气，喃喃自语道：“这次意外伤了鹏魔王，不知道能不能产生一定的威慑作用迫使六妖王出逃呢？或许我们应该再想想其他办法……”

    “轰——！”

    忽然间，一声巨响从身后传来。激起的狂风扬起天蓬两鬓。

    所有的天兵都骚动了起来。

    缓缓地转过身，天蓬看到一艘己方战舰拖着长长的浓烟在一片天兵的尖叫声中与自己所在的旗舰擦肩而过，坠落，最终撞在地面上摔个稀巴烂。

    “这是……”

    仰起头，他看到浓烟中渐渐显出了两个身影。

    “孙悟空，九头虫！”天禽不由得瞪大了眼睛惊呼道：“怎么可能这么快就到的？难不成就他们两个过来？”

    在场的天兵天将也都一个个都被忽如其来的袭击惊呆了。

    不仅仅是天兵天将，连下方还没被清剿到的山洞中探出头来的妖怪也一个个呆住了。便是山顶的牛魔王与狮驼王也不例外。

    “他们怎么来了？不是不结盟吗？”

    滚滚浓烟中，猴子伸长了脑袋俯视下方的战局：“这就是他们说的站稳脚跟？可真够稳的。”

    “可不是嘛。”九头虫冷哼了一声，悠悠道：“以前一遇到天河水军就跟砧板上的肉似的，这次可不是站稳脚跟吗？”

    “这次不一样？”

    “不一样。”九头虫摇了摇头，似笑非笑地说道：“这次是砧板上的乌龟，天河水军得花点时间开了乌龟壳才能熬乌龟汤。可不就是进步了嘛？”(未完待续。。)u