
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶自然不会傻到就这么进去。

    进去，就意味着被动，因为他根本不知道里面有什么。

    所以，最好的办法是让里面的东西出来，在外面，大家光明正大一战，然后，打不过的话，还可以逃如果在里面，打不过，可能逃的机会都没有。

    剑气划破长空，直接没入了山洞之中。

    嗤！

    剑气直接没入山洞之中，但是什么动静都没有！

    剑气进入山洞之后，什么动静都没有！

    见到这一幕，不管是杨叶还是大黑它们，神色更加凝重了。

    沉默一瞬，杨叶朝前踏出了一步，下一刻，他体内的杀意与剑意疯狂涌入古鞘之中，紧接着，他拔剑猛地对着远处的山洞就是一劈。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中响彻而起，紧接着，一道雪白剑气划过长空，最后直接劈在了那山洞之上。

    轰！

    那山洞直接被杨叶这一剑给劈成两半，但是，剑气并未因此而消失，反而是以极快的速度朝着山洞身穿狠劈而去。

    一开始，剑气所过之处，山壁直接被切割开来，但是没过多久，那道剑气突然消失了。

    有点不正常啊！

    杨叶眉头紧皱，对方已经强到连他的这道剑气都能够无声无息弄没？应该不是，如果对方真的这么强的话，早就出来了。但是，对方并没有出来。显然，对方要么是因为什么原因无法出来，要么就是忌惮他们这边的阵容，然后等他们进去。

    至于他的剑气无缘无故消失他也很好奇！

    杨叶看了一眼大黑与小黑还有那小雕，“要不，你们谁进去看看？”

    大黑与小黑直接转头看向了一旁的小雕。

    小雕；“”

    见到小雕表情有些难看，杨叶笑道：“开玩笑的。”他自然不会让对方进去，里面危险莫测，让对方进去，摆明就是在坑对方。这样，肯定会让对方心生怨恨的。而且，这样利用对方，肯定也会让小黑它们不喜。

    再者，他也不是那种人。既然现在小雕已经跟着他，那种坑手下的事情，他自然不会去做。

    听到杨叶的话，小雕神色顿时微微一松，然而就在这时，杨叶却是又道：“我们大家一起进去！”

    这一次，不仅小雕，就连大黑与小黑神色也有些难看了。

    显然，对于那个黑洞，它们也是忌惮无比。

    杨叶笑道：“如果你们怕的话，那就躲进去吧。”

    大黑与小黑相视了一眼，然后来到了杨叶身旁，它们可不傻，进去？让杨叶一个人去冒险？以后还想不想好好混了。那小雕在听到杨叶的话时，有些意动，但是看到大黑与小黑表态后，他也连忙跟了过来，表示与杨叶一起。

    他也不傻！

    杨叶揉了揉大黑与小黑的脑袋，然后笑道：“好，就让我们进去看看，究竟是何方圣神！”

    说着，他身形一动，坐在了大黑的背上，然后道：“走！”

    大黑会意，带着杨叶朝山洞走去，那小雕与小黑自然是连忙跟上。

    冲动之举？

    其实，并不是冲动。他知道，这山洞之中，肯定有危险。但是，有危险又怎么样？他有选择吗？

    有选择。

    他现在只有两个选择，一是掉头回去，二是继续前进。掉头回去意味着什么，他很清楚，意味着他很可能要坐着等死。所以，他只能选择前进。

    拼一下，也许有转机！

    刚入山洞，一阵寒风袭来，杨叶不禁眉头一皱，因为，这股寒风竟然直接穿过了他的剑意屏幕。

    风不简单！

    杨叶收回目光，然后打量了一眼四周，此时他才发现，这山洞内，竟然没有雾障。他转头看向洞口，果然，如他所料，那些雾障要进入山洞时，都被这股寒风给阻挡。杨叶收回目光，看向四周。

    进入洞后，杨叶发现，这山洞比他想象的要宽阔的太多太多，头顶，看不到洞顶，左右两边也看不到底，至于前面，也是如此，一眼看不到头。

    沉默一瞬，杨叶轻轻拍了拍大黑，大黑会意，继续前进。

    不管是杨叶还是大黑它们，此时都保持着高度戒备。

    时间一点一点过去，杨叶与大黑它们已经走了将近半个时辰，依然没有到底，此时杨叶算是有些明白自己的剑气为何会没有动静了。因为这洞太深了，他的剑气一路畅通无阻，可能已经不知道射到哪里去了。

    当然，也不排除是有人或者妖兽弄没的。

    总的来说，还是要小心一些。

    越往深处走，越黑，不过还好，不管是他还是小雕他们，黑夜对他们来说都没什么影响，依然能够看清一切。

    就在这时，大黑与小黑还有小雕不约而同地停了下来。

    嘶

    场中突然响起了一道犹如蛇吐信的声音。

    听到这声音，大黑与小黑全身的毛发皆是竖了起来，那小雕身上也是立刻多出了一层厚实的鳞片。

    杨叶右手也握住了剑柄，体内玄气涌动着。

    但是过了一会后却是没有动静。

    “继续走！”杨叶道。

    大黑犹豫了下，然后继续朝前面走去。

    然而就在这时，整个地面突然剧烈颤动了起来，紧接着，一股恐怖的气势自那深处如洪水一般涌来。

    杨叶眼中闪过一抹寒芒，身形一动，从大黑背上跳了下来，然后疯狂释放出自己的剑意与杀意，而大黑与小黑还有小雕也没有闲着，当下连忙释放出自己的气势。

    很快，杨叶的剑意还有杀意与大黑它们的气势汇聚在了一起，然后朝着那深处涌去。

    轰！

    远处，顿时传来了一道巨响声，然而杨叶与大黑他们的脸色却是变了。

    因为杨叶的剑意与大黑它们的气势竟然被对方给冲散了！

    深处，那股气势席卷而来，虽然还未到，但是，那强到的气息却是震地杨叶与三只妖兽不断后退！

    这是什么怪物？

    杨叶神色凝重无比，没时间想其它，杨叶朝前踏出一步，拔剑就是一斩，剑气破开而去，因为之前那股气势被他的意境与大黑他们的气势冲击过，因此，此时这股气势已经弱了许多，所以，他的剑气轻而易举便是粉碎了那股气势。

    然而就在这时，大地突然剧烈颤动起来，紧接着，杨叶便是感觉有什么东西正在朝着这边迅速靠近！

    杨叶右手紧紧握住剑柄，死死盯着远处。

    大黑与小黑还有小雕此时也是死死盯着远处，此时它们已经蓄力，随时准备出击。

    越来越近

    很快，一个头出现在了杨叶他们视线中。

    什么头？

    蛇头！

    巨大的蛇头

    这只蛇头大到什么程度？这么说吧，它的一只眼睛就比杨叶整个人还要大。

    不管是杨叶，还是大黑它们，在这只蛇头的面前，都显得太渺小了。

    “上！”

    杨叶声音落下，整个人化作一道剑光朝着那只蛇头暴射而去，大黑它们也没有犹豫，当下纵身一跃，朝着那只蛇头撞了过去。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶率先被震飞，紧接着，大黑与小黑还有那小雕也被震地倒飞而回。虽然杨叶他们并没有受什么伤，但是，这一次交锋，却是他们败了。

    就在这时，那蛇头突然张开了嘴巴，然后猛地一吸。

    一股强大的吸力自其口中喷涌而出，杨叶与大黑它们猝不及防之下，差点直接吸进去！

    不过还好，在杨叶释放出双重意境还有大黑他们释放出气势后，那股吸力被他们挡了下来。

    而这时，那蛇头身后似乎还有什么东西在赶来。

    很快，一条巨大的蛇尾自其中钻了出来。

    蛇尾非常的大，其上，缠绕着一根根漆黑色的锁链，不仅蛇尾，这蛇头以下的部位都缠绕着这种锁链，这些锁链死死缠绕着这只大蛇的尾巴

    当然，此时杨叶并没有心情去想这些锁链

    “撤！”

    杨叶没有丝毫犹豫，当即身形一动，坐在了大黑的背上，后者会意，转身就走。

    不管是什么蟒，最强的不是它们的脑袋，而是它们的尾巴，这只巨蟒现在才用尾巴，肯定不是放水，而是它身体太大的缘故，因为身体太大，它尾巴弯过来需要消耗太多时间

    总的来说，杨叶知道，他们这个阵容，干不过这个大家伙。因为不管是他的剑，还是大黑他们的爪子，在刚才与巨蟒的交锋中，都没能够破开对方的防御。其实，就算是破开，用处也不是太大，因为对方体型大到他们无法想象！

    好在这只巨蟒速度不是很快，因此，杨叶他们逃出了洞口，而就在他们准备继续逃时，却是发现，那只巨蟒竟然没有出洞。

    杨叶转头看去，那洞口刚好露出了巨蟒的眼睛，在那眼中，满是戾气与凶光。

    无法出来？

    这时，杨叶突然想到了之前巨蟒尾巴上的那些锁链。

    这家伙被困住的？

    杨叶觉得自己猜的八九不离十，这只巨蟒肯定是被困住的，不然，对方不可能不出来。

    谁困住它的？

    杨叶没有去想这个，他现在想的是该怎么办。

    这山，是必须要过的。

    沉默许久，杨叶右手放在了胸前，然后道：“穷奇老兄，我觉得，是该你出场的时候了。”

    除了穷奇，他实在是没招了。当然，还有星河剑图，他很有自信，如果施展星河剑图，别说这只巨蟒，这禺山他都能够毁掉。但是，星河剑图用不起啊！

    他已经没寿命可以用了

    所以，只能是穷奇了！

    然而，穷奇却是没有回应。

    “哎！”

    杨叶突然低声一叹，道：“我一直觉得，穷奇老兄你是凶兽之中最牛逼的存在，但是哎，其实也很正常，这只巨蟒这么厉害，你怕它，我理解，真的理解”           
            