    龟背岛是距离香江本土有一百多海里的一个小岛，因为外形如龟甲，故名。

    这里以前是海盗盘踞的地方，狄督军消灭海盗之后，此处就沦为鬼城。大量的房屋如果任由风吹日晒而日渐损坏，那就太可惜了。

    江豹的脑子立即调整到开发商模式：“如果能把非正常人类研究所里的‘生物’都搬到龟背岛，不仅能利用起那里的房子，还能把研究所现在的地皮腾出来！”

    还好，他迅速切换回巡捕的脑回路：“牛哥，你真是太有才了！”

    二人立即前往新界警署。

    听了牛千斤的汇报，署长马如龙先是惊讶于自己的地盘上居然有火云邪神这么一个定时炸弹，然后立即同意牛千斤的主意：“一定尽早把火云邪神送到龟背岛上去！恰好警署的账上有一笔钱，可以用作搬迁经费，我这就派人先去把岛上的生活设施拾掇一下！”

    “谢谢署长！”江豹笑道，“实在不行，我们去加班！”

    “你就不用去凑热闹了！”马如龙也笑了，“你们还是先想想办法，如何能让火云邪神乖乖地听从摆布！”

    马如龙的想法也是有道理的。万一火云邪神不想搬到岛上去，就此离开非正常人类研究所，岂不是弄巧成拙？

    江豹和牛千斤对视一眼：“好吧，我们再去研究所一趟！”

    二人出了新界警署，又回到研究所，找“爱因斯坦”商量把火云邪神送到岛上的事。

    “爱因斯坦”起初不愿意，因为，一到岛上，就等于与世隔绝，他虽然是主任，也不比那些精神病人自由多少。

    江豹笑道：“老主任，你也不想想，到了岛上，病人的亲属探视的难度也随之增大，因此也没有人监督，你克扣病人的伙食费不是更大胆了？”

    “爱因斯坦”眼神一亮，显然颇为意动，但是，嘴上还硬撑：“我是那样的人吗？”

    江豹又说：“研究所搬走之后，这里的地皮就腾出来了。无论谁把这里买下，左右不过是建造商铺。到时候，我买一下间送你！”

    “你说的啊！”“爱因斯坦”终于松口，“我立即动员下面的员工，希望你不要食言！”

    “成交！”江豹笑道。

    江豹知道，“爱因斯坦”动员下面的人很方便，最多就是加工资。这笔钱也可以从病人的伙食费中抠。

    但是，正如马如龙所担心的，动员其他人很容易，说服火云邪神却很难。

    离开研究所后，牛千斤一个人回巡捕房，江豹则到街上搜罗了拍摄海边风光的画报，交给“爱因斯坦”，让他拿给火云邪神看，假称是龟背岛的风光。

    对此，“爱因斯坦”十分配合，他一点也不担心火云邪神看出什么破绽，要知道，在两广附近的海边，这样的风景到处都能看到。

    事情做到这一步，接下来，就看“爱因斯坦”怎么做了。

    晚上，江豹和阿星下班。他先把两根金条兑换成现金，二人再坐电车回到鸡冠山的别墅区。

    一进门，他们就看到阿骨带着二十几个年轻人在练太极。

    “哈哈，二喜和阿浪他们怎么找到这里了？”阿星笑道。

    然后，他又向江豹解释：“豹爷，你别生气！和阿骨在一起玩的这些人，都是我们一起长大的朋友，他们中没有小偷小摸的！”

    江豹故意说道：“我第一次和你提到如来神掌的时候，你说身边的人都嘲笑你瞎练功夫，因此不理他们了。怎么现在又和他们混在一起了？”

    阿星了自嘲一笑：“他们虽然嘲笑过我，但是在我吃不上饭的时候，他们也接济过我，人不能只记仇，是不是？再说了，自从跟了豹爷你，我就自信了许多，谁的嘲笑我也不会放在心上！”

    江豹拍了拍他的肩膀：“不错，有进步！”

    其实，不仅是阿星有进步，阿骨也有进步。

    原本，他在同龄人中一直是被忽视、被嗤笑的，现在的他，却如众星拱月一般。

    不得不说，阿骨在教导这帮人练太极的时候，还是挺像回事的。

    这时，阿骨也看到了江豹，立即招呼大家：“都停下，大家都来见过豹爷！”

    他一声令下，那些年轻人立即站成两排，向着江豹鞠躬行礼，齐呼“豹爷”。

    “豹爷，这个黑大汉叫陈二喜；这个手长脚长的小白脸叫曾小鱼；这个少白头叫胡浪；这个咧着大嘴的叫八爪……”阿星一个一个地为江豹介绍。

    江豹把每个人都端详了一眼，大声说道：“大家既然是阿星和阿骨的朋友，那就我江豹的朋友。只要大家别辜负朋友这个词，今后大家的前程就包在我的身上了！”

    今天来和阿骨玩的人，都亲眼看到阿星穿上了黑皮，成了巡捕房的一员。而阿骨也住进了宽敞的大别墅，成了这里的管家。而这一切，都是因为江豹的提携。

    他们虽然不敢奢望成为江豹的心腹，哪怕能给他当个二级马仔，也心满意足了。

    所以，听江豹这么一说，大家齐声说道：“请豹爷放心，我们都是拜过关公的。就算当不成关二爷那样的大英雄，也绝不敢出卖朋友！”

    江豹笑着大手一挥：“阿骨，去准备食材，我请大家吃佛跳墙！”

    说着，他从怀里的两万现金中摸出一万，拍到阿骨的手里。

    “豹爷，你别再给我钱了，我手里还有好几千呢！”阿骨连声说道。

    上次，江豹把仅有的一万现金交给阿骨，因为自己也需要零花钱，再加上要买手表，就从阿骨手中又拿回三千。

    现在，阿骨手中的钱基本没动，而江豹手中的钱却花得差不多了。

    有这么一个管家，江豹十分满意：“没事，钱在你这里，我放心！今后，大家只要来跟你练武，你就要管大家吃饭。所以，手里的钱多一点，有备无患！”

    阿骨很无奈：“豹爷，你要是这么说，他们每天都会来练武的，甚至会赖在这里！”

    他这么一说，陈二喜和曾小鱼这帮人个个红了脸。

    有这么好玩的别墅，还有人管饭，谁舍得不来？

    江豹看到这些人的表情，却是心中暗喜。他故意说道：“既然大家喜欢练武，那我就给大家一点苦头吃。只要能坚持下来的，我不仅管饭，还管住！大家能吃苦吗？”

    “能！”众人齐声答道。

