    “谢谢柳总，我一定努力。”占青回答道。

    两人握着手，相视一笑。

    柳倾城没想到，自己公司竟然吸引了这么优秀的人，和占青聊完之后，柳倾城整个人开心的不得了。

    两人有点相见恨晚的感觉，好像有说不完的话，两人就公司未来的发展方向进行了深入的探讨，柳倾城对占青的想法很是认同，更是对她刮目相看。

    柳倾城自己偷偷在想，这个女孩真是不可多得的人才，看她后期表现，若是很优秀，可以给她一部分股份来留住她。

    占青的面试顺利通过，明天就可以正式上班了。

    两人聊了很久，时间也不早了，占青和柳倾城道别先走了。

    占青迈出柳倾城公司的那一刻，眼神都变了，变得有些凶狠，她心里默默想着：江晓峰，我一定要会找你报仇的。

    ……

    此时，江晓峰正在校园里逛，他看时间还早，就没直接去找傅若曦。

    他没有上过大学，所以对大学校园还是很憧憬的，所以他在想在校园里多参观一下，而且大学里青春靓丽的女生又那么多，刚好可以养养眼。

    就在江晓峰在欣赏校园美景的时候，突然有个温柔的女生叫了江晓峰。

    江晓峰一回头，发现柳如烟在不远处看着自己。

    此时在这如此美丽的校园里，柳如烟显得更是青春靓丽，美丽动人了。

    刚刚柳如烟吃完饭，想着四处走走消化一下，没想到就看到正在闲逛的江晓峰，所以赶紧叫他。

    江晓峰向着柳如烟跑过去：“如烟，你也来这里散步？”

    柳如烟微笑着看向江晓峰，她也向着江晓峰走去。

    “刚刚我在食堂有看到你和周玥玥去吃饭，你们一上午的形影不离，在……干嘛？”

    江晓峰挠挠头说：“我们两个什么也没干。”

    “那为什么一上午都在一起？”

    “就刚好周玥玥要去参加一个什么武术比赛，叫我帮她指导一下。”江晓峰回答道。

    江晓峰和柳如烟两人离得很近，谈话间，柳如烟的香水味一直往江晓峰的鼻子里飘，江晓峰被这香味迷的神魂颠倒的，脑海中老是想起他和柳如烟在一起的画面。

    江晓峰眼神有些迷离，他一直盯着柳如烟胸前看。

    想起柳如烟那迷人的身材，真是让人垂涎三尺。

    柳如烟也发现江晓峰看自己的眼神很是火热，自己也不禁的有些害羞，身上仿佛有一股热浪浑身乱窜。

    柳如烟也很久没和江晓峰温存了，有些怀念。

    江晓峰甩甩头，赶紧让自己冷静下来，这可是在校园里。

    柳如烟也是镇定了一下又问道：“那你们两个为什么会认识？”

    “就是我之前有给他家老爷子看过病，我记得我有和你说过。”江晓峰解释道。“后面也没怎么联系，今天是刚好在学校里碰到了。”

    “哦。”柳如烟听到这儿才有些释怀，看来刚刚自己的醋吃错了。

    江晓峰和柳如烟两人越走越近，两人都有股冲动在身体里冲撞。

    江晓峰想：要是现在只有自己和柳如烟两个人，他马上就扑上去拥吻柳如烟，然后自然就会发生一些事了。

    柳如烟想了一下说：“不然我们找个地方坐坐吧，这边人太多了。”

    她现在也想和江晓峰独处，怕江晓峰不好意思说，便自己先提起了。

    柳如烟说的话正合江晓峰的心意，江晓峰连连点头。

    柳如烟笑着转身在前面带路，江晓峰乖乖的跟在柳如烟身后。

    这时，正有两个人在暗处偷看着他俩。

    傅若曦和林萱刚好也是吃完饭，看到江晓峰在四处闲逛，刚想上前打招呼，没想到柳如烟快他们一步，她俩便赶紧躲到暗处观察着两人的一举一动。

    见两人往校门口走去，林萱惊讶的回头看看傅若曦说：“你看，江大神和柳如烟竟然走在一起了，这俩人现在往学校外走，你说干嘛去了？”

    傅若曦也一脸疑惑的摇摇头。

    “他们是不是按耐不住，去……”林萱思考了一下，猜测着说。

    傅若曦不懂林萱说的什么意思，不耐烦的说：“你有话直说，你觉得他们去干啥了？”

    “当然是去酒店了，你是不是傻啊。”林萱看傅若曦这么不开窍，有些着急。

    傅若曦听了一脸不信的说：“怎么可能，你天天脑子里想的都是什么，他们两个怎么会。”

    “是你思想有问题才对吧，你看刚刚两人看对方都是含情脉脉的，他们两个明显有问题。”

    “他们肯定是去酒店了，你相信我，不过这俩人也是，怎么大白天的就忍不住了呢？”

    林萱的话语里带着几分惊讶，不过更多的是羡慕嫉妒。

    傅若曦真的没往那个方面想，她怎么也想不到师傅竟然和自己学校的校花会搞在一起。

    “不然我们去看看吧。”林萱不甘心的说。

    “去看什么？”傅若曦还没反应过来。

    “当然去跟踪两个人看他们到底要去干嘛啊。”

    傅若曦可不想跟踪江晓峰，到时候万一被发现了岂不是很尴尬。

    林萱生拉硬拽着傅若曦硬要去跟着两人，傅若曦本不想去，但是其实她也好奇两人到底要干什么，见林萱坚持要去，只好假装“勉强”答应了。

    这会儿，江晓峰和柳如烟已经走到了学校门口。

    柳如烟四处看看，想起学校不远处就有个喝东西的地方。

    柳如烟和江晓峰说：“对面有家店东西还挺好喝的，我们去那里吧。”

    江晓峰当然同意了。

    江晓峰其实对喝什么或者好不好喝没兴趣，他有兴趣的是柳如烟而已。

    不一会儿两人就到了。

    一进店，柳如烟熟练的点了两杯喝的，然后便走向里侧的一个包间。

    服务员把两人点的饮料送到之后，柳如烟便打发他们出去了，还说：“我们不需要服务了，你们不用站在门口，如果有什么需要，我自然会叫你们。”

    服务员微笑着点点头，出门帮两人带上了门。

    出门前，服务员抬头看了一下两人，发现这女孩子长的像个仙女一样，而这男孩却其貌不扬的。

    服务员摇摇头，心里想：“白瞎了一个美女，怎么会和这么普通的人在一起。”

    看来群众的眼睛都是雪亮的，以形象来看，两人差距是有些大。

    服务员把门关上后，房间里只剩下江晓峰和柳如烟了。

    江晓峰想起之前也有一次和姬雨柔单独喝过东西，那时候他也觉得姬雨柔的一举一动很是吸引人，现在想想两人不同风格，各有各的魅力。

    江晓峰不知道怎么突然想起了姬雨柔，他赶紧停住了想法。

    柳倾城和姬雨柔两人不对付，让江晓峰很头痛。

    江晓峰想着还是多看看眼前的柳如烟，让他赏心悦目，那些头痛的人和事先抛在脑后吧。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>