    这话是没错，可仔细一琢磨，却不是那么一回事。若是换了个心思窄的，没准儿，便是要吃心了。

    毕竟，这一个个花骨朵儿似的姑娘，没一个是从袁婧衣肚子里出来的。都是她的丈夫跟别的女人生的，只要稍稍狭隘些的，怕就是要吃心了。

    “裴太太还真是这凤京城中难得一见的贤惠人，这才进门呢，就忙着张罗女儿们的亲事，英国公府果真是大梁勋贵之中的翘楚，就裴太太这番做派，便可堪表率啊！”这话里，嘲讽的意味显而易见了。

    裴锦箬抬眼，往对面那人瞥了一眼。

    对面的妇人，有些干瘦，一双吊梢眼，嘴角含着笑，却让人感不出半分善意。

    都察院左御史钱大人的太太，与彭家挂着亲。彭家，与英国公府自来不和，整个凤京城人尽皆知。只是，从前，在袁婧衣面前，钱太太未必就敢这般明目张胆，不过是如今袁婧衣嫁了不起眼的裴家罢了，夫荣妻贵，从来如是。

    裴锦箬目下闪动，垂下头去。

    袁婧衣面上却是淡淡的笑，风过无痕，没有半分的起伏，“钱太太谬赞了，小门小户的女儿，如何也比不上钱家的姑娘，教养不凡。”

    这话里平淡，钱太太却是一噎，脸色登时如同吃了苍蝇一般的恶心，谁不知道，前些时日，钱家闹了一桩笑话。

    正要说亲的钱四姑娘不满要说的亲事，竟是将登门的媒婆连人带礼，一并扔了出去。

    那媒婆气得不行，如今，处处张口便是钱御史家姑娘的“教养”，这监察百官，有弹劾之权的御史却治家不齐，教女无方，这于钱大人的官声可也没有什么好处的。

    钱太太这也是没脸了好些时日，为了钱姑娘的亲事，不得不顶着脸皮出门。

    只御史家的家眷，本就让人忌惮，今日，这来赴宴的人，更是躲着她们母女走。钱太太满心恼火，见了袁婧衣，想着这人从前再怎么高高在上的国公府千金，那又如何？如今，还不是只成了一个五品小官的家眷？

    何况，还因着彭家的关系，钱太太上来便是一阵奚落，却没有想到，袁婧衣平日里一副目下无尘的样子，今日却是没有半分的退让，上来便是给了她一根钉子碰。

    原来，这虽然是朵娇美的花，却还带刺，你若想要揉搓它，它必定会狠狠扎你。

    理也不理钱太太，袁婧衣拉了裴锦箬，转身往她交好的勋贵人家女眷堆中去。

    免不了又是一番阔宣，辅国公夫人便是笑眯眯问道，“看你家这几位姑娘，是真真长得好。尤其是三姑娘，端庄大方，沉静有度，不知是谁家有那福气，能摘了家去。”

    袁婧衣目下闪了闪，笑道，“长幼有序，她上还有兄长和姐姐呢，怎么也得一个个的来，何况，年龄也还小，我也舍不得，慢慢看吧！”

    这话一出，在场的人，都是心领神会。

    早先，英国公府想要聘裴锦箬的事儿，虽然没有过明路，但那些与英国公府相交颇深的人家，都心中有数。若等到陛下赐婚长乐公主和袁恪的旨意下来，裴锦箬就会沦为笑柄，这也是袁婧衣急着带裴锦箬赴宴的因由。今日过后，便算得彻底将她与袁恪撇干净了。

    他们只是表兄妹，婚嫁各不相干。

    便有一位夫人又笑着道，“我看三姑娘才貌无双，等到放出风声去，你家的门槛都要被踏破了。”

    “是啊！是啊！届时可别挑花了眼。”

    这里的人，多是些人精，别说，还要看着英国公府的面子，就是如今裴家的大郎，也是常出入御书房的，很得陛下看重，听说，已是要擢升为编修了。这可才入仕半年不到呢，就要升迁了，往后，这裴家说不得有大造化。多敬着些，总是没错的。

    大家你一言，我一语的，多是捧着裴锦箬，倒是将裴锦蕙几个冷落到了一边。

    裴锦蕙和裴锦蓉倒还罢了，都是安分守己的，心中嫡庶之分分明。知道虽然都是裴家的女儿，但她们无论如何也不能与裴锦箬比肩。何况，太太能带着她们出门赴宴，便是家里有待嫁的女儿，带出来让旁人相看的。两人虽然心有忐忑，但总是心存感激的。不管怎么说，太太没有苛待她们。

    可裴锦芸就不会这么想了。

    她抬起眼，瞪着裴锦箬的后脑勺，眼睛里恨不得生出刀子，在裴锦箬身上戳出窟窿来。

    凭什么？裴锦箬凭什么能被人捧着、赞着，瞧那些妇人话里话外，竟好似她要有什么了不得的好前程似的。

    “诸位说得好热闹啊！徐家姐姐，怎的也不叫上我？”身后，一把柔婉带笑的嗓音，徐徐传来，裴锦箬却不由得浑身上下的汗毛都在一瞬间直立起来。

    说话的妇人穿一身清爽的湖蓝，看上去，不过才二十三四的样子，脸上挂着的笑，温婉柔和。裴锦箬却是再清楚不过，那一切，都是假象。

    比如，看上去二十三四，其实不过是因着保养得当，所以年轻了十岁。至于那温婉柔和，看上去便好相处的模样，更是骗人的鬼。这人心思之深沉，手段之歹毒，真真是黄蜂尾后针。林氏......真没料到，今生头一回相见，竟是此时此地。

    裴锦箬眸中不由得带了两分锐利。

    似是察觉到她的目光，正与人寒暄的林氏转过头来，裴锦箬却已经先一步垂下了眼，林氏望见的，便只是一个沉静腼腆的少女。

    林氏目下闪了闪，“裴家妹妹这是将家里的姑娘都带出来了呀？真好，看看这一个个水灵灵的，可不是要羡慕死我们这些没有好命养个女儿的人家？”

    “靖安侯夫人若是觉得羡慕的话，不如领了一个回家去养？”边上便有人笑着打趣道。

    “我倒是愿意呢，就怕裴家妹妹舍不得。”林氏笑道，而后上前，便是拉了裴锦箬道，“这便是裴家三姑娘了吧？看这模样，长得果真是好，又是个娴静贞雅的性子，真是让人稀罕。”

    一双眼，看着裴锦箬，上下端详，笑得别有深意般，言语间，字里行间透出的，皆是满意。末了，还直接从腕上褪下一只金镶百宝喜鹊登梅式样的手镯来，不由分说，便是套到了裴锦箬的腕上。