几日后，幻剑宗大师兄廖无双得知云风在试炼中失踪后，颓然倒地，瞬间万念俱灰。在妖兽山脉失踪，以云风的修为恐怕已经凶多吉少。

廖无双在犹豫了许久后还是向师父楚叶禀告此事，楚叶闻听，一言未发，只是身子颤了颤，他猛地喝了一大口酒，怔怔地望着落剑湖，放佛在思索当年的往事。

廖无双望着师父放佛又有些苍老的背影，眼眶不禁有些湿润。想当年云风刚被师父抱上山时还是个奶声奶，一下子失去这个师弟，他内心的伤痛可想而知。自此之后，落剑峰仿佛更笼罩在悲伤和萧索的气氛中，众弟子除了更加刻苦修炼外极少外出。

落剑峰上下都以为云风已经遇害，而此时他正在一处无名洞府中苦苦修炼。在无上真人的耐心传授下，云风进步神速。当然陪伴云风的还有那只黑白小猫，这小猫连无上真人也不知是何来历。

一般的妖兽只有七阶以上才能拥有白色皮毛，而七阶妖兽相当于人类的道尊强者。在人妖两界都是顶尖的存在，绝对不能小觑。但是这只小兽似乎例外，他从未进食，只靠饮寒潭水维持生命，并且极为亲人，在短暂的接触后，二者就已成为亲密无间的好友。

一开始云风叫它小白猫，但每次它都会龇牙咧嘴地抗议，露出小虎牙威胁。后来索性叫它虎小白，果然它对虎小白这个名字甚是满意。每次一叫它，都马上竖起尖尖的耳朵，摇着短短的毛茸茸的尾巴闪电般跑到云风怀里和他亲昵。

无上真人神通广大，一身绝技无数。云风首先修炼的就是其成名绝技幻剑诀。宗门传承下来的幻剑决有七层。

第一层御剑术，讲究的是隔空御剑之术，利用剑气控制武器远程进行攻击防御。

第二层化剑术，可将武器化入体内，利用体内灵气淬炼武器，让武器与主人一同进阶成长。

第三层幻剑术，可以将宝剑幻化为各种形态的兵器，也可同时幻化出多个幻影分身。

第四层小天罡剑阵，可以幻化出三十六个分身并形成小天罡剑阵。凭借剑阵的威力可发挥出三十六倍于本体的威力。修炼到第四层，在天南七国也可称为强者了。

第五层地煞剑阵，可幻化出七十二个幻影。讲究的是七十二柄幻影构成的地煞大阵的威力，有小天罡剑阵威力的数倍。

第六层大天罡剑阵，蕴含天罡地煞星宿之幻变，威力极大。水清道人便是修炼至这一层，已无敌于天南七国。

第七层星罗大阵，是幻剑诀的巅峰存在，需道尊级别才能修炼。无上真人便是修炼至这一层，可以幻化出总计一千零八十个幻影。组成星罗大阵，如满天繁星般发动无穷无尽的剑气攻击，足有灭山填海之力。纵观三千年历史，也只有无上真人一人修炼至此。

但无上真人讲述，实际上幻剑诀总计十层。第八至十层剑诀就蕴藏在云风身前这柄巨大的霹雳五行剑中，就连他也未曾修炼这部分剑诀。

想要获得第八至十层幻剑诀，必须用五行至宝纯阳真金，将这柄霹雳五行剑锻造至仙器级别方可获得。

云风在宗门典籍上了解过修道者的兵器等级，主要分为道器、宝器、灵器、天灵器、仙器五个级别，仙器是最顶级的存在，在整个天南七国只有一件。

云风此时的修为是炼气期一层，正在修炼幻剑诀的第二层化剑术。无上真人的另一项神通是无极防御，此神通乃是无上真人自创。

幻剑诀主攻伐，威力极大，发动瞬间会对处于阵中心的施法人造成较大的反噬之力。无上真人自创无极防御神通之后便可不再畏惧剑阵的反噬。

无极防御共分三层：第一层本体防御，通过强健身体肌肤骨骼之力增加抵御能力，身体强度相当于顶级宝器级别。

第二层道气防御，通过体力和周身灵气增加抵御能力，防御能力相当于灵器级别。

第三层无极防御，无需主动发动，无极防御会针对对手的攻击而自动护主，防御能力相当于顶级天灵器，十分强大。

除以上神通外，云风还修炼了两种上阶秘术。秘术一般分为三个等级，上阶秘术是仅次于神通的存在，多为五行变化之术，极为稀有；中阶秘术主要以各类攻击、辅助秘术为主，是修道者赖以生存的重要手段；低阶秘术则是做为其他修行法术的辅助和过渡存在，主要是日常修炼辅助之用。

无上真人传承给云风的两种上阶秘术分别为冰之封术和土之遁术。

第一种冰之封术总计三层。

第一层化水为冰，道徒可修炼，借助水源可以冰封百丈之地。

第二层化气为冰，道长可修炼，无需借助水源即可瞬间冰封十里。

第三层冰封万里，道尊可修炼，是几乎无物不封的至阴至强秘术。可以封住万事万物，甚至可以冰冻容颜停止衰老，封住声音停止传播。据说这世间只有两样东西无法冰封：其一是玄乙焱火，是曾出现在天元大陆的几种异火之一，是世间至阳至烈之物；另一种是修道之人渡劫时落下的玄天真雷。

第二种秘术是土之遁术，也分为三层。

第一层遁土术，道徒可修炼。修炼成功后可随意进行土遁，包括山石等一切含土之地均可遁入，但无法在其中移动。

第二层凝土术，道长可修炼。修炼成功后完全与石土融为一体，在土里行走自如，即使道尊强者也难以发现。

第三层控土遁，道尊可修炼，修炼后可控制任何土质物质为己所用，能够移山填海。

除以上两种高阶秘术外，无上真人还传给云风多种中阶秘术。其中又以三种秘术最为实用，分别是：望灵之瞳、敛气之息和幻化之形。

望灵之瞳是一种修习瞳力的秘术。开启后能看穿兵器、法宝和各种材料所含灵力品级，能洞察四周空间灵气分布，轻易发掘隐匿之人所在。

敛气之息是一种可以控制修为的秘术。修习之人可将自身修为停留在当前修为以下的任何阶段，只有比自身修为高出两个大境界之人才能识破。如一个只有筑基三层境界的道徒，可用敛气之息将修为停留在筑基三层以下任意境界，普通道徒、道长均无法识破。只有化神期以上级别的道长高手才能看清此人真实修为。

幻化之形则可利用自身灵气随意幻化外貌。任他人修为再高亦无法识破，但维持幻化的外形需消耗一成的体内灵气。一旦对战中调动体内灵气超过九成，就会因无法维持化形而恢复真实面目。

无上真人除了传授神通秘术，还将其他宝物尽数传予云风。

第一件宝物为掌门指环。这枚泛着古青色光芒的指环，其实是一枚容量巨大的储物戒指。里面所藏是无上道人毕生所积累的身家。

第二件宝物为青衣长衫。正是云风初入洞府时所见的那件普通青衫，乃是无上真人在一位道尊强者飞升后留下的遗塚中取得，是一件极为难得的防御属性天灵器。有了这件青衣长衫，云风的无极防御即使还未修炼大成，也无惧幻剑诀的反噬之力。

第三件宝物为霹雳五行剑。这是无上道人生前所用神兵，已进入天灵器级别。内含五条不同属性的灵气剑龙，分别对应不同功效：金龙主单体攻击；火龙主群体攻击；水龙主腐蚀攻击；土龙主重力攻击；木龙主生机吞噬攻击。但目前云风修为不足，还无法召唤剑龙，只能发挥极小部分威力。

