    “哼，要不是那老匹夫主动索取，你能主动给？”药老瞪向年如意，“一张药方的价值是无价之宝，北家那老匹夫，用一个没用的县主头衔，换你的大补丸药方，这个交易，他都赚翻了，还想着日后还继续从你手上挖药方，我做他的春秋大梦，明日为师就进宫，去骂他一顿。”

    “师父，那是皇上，你骂他，他不得生气，让人一刀砍了你脑袋？”

    “他敢？”

    药老胡子一翘，“为师就是扒了他那张老皮，他也不敢动为师一根毫毛。”

    药老哼了哼，“为师的能力，你还不知道呢，你放心，只要你乖乖跟着为师，为师保你横着走遍天下。”

    “我又不是螃蟹。”年如意好笑道，随手把圣旨，放在了高几上。

    丁三桃见状，吓得眼角直抽抽，“如意，那是圣旨，乱放是对皇上不敬。”

    “老朽的徒儿，对北家老头不敬怎么了，就凭老朽徒儿这个名讳，就比北家老头封的什么县主要高级多了，这张圣旨，本就是多余。”

    然后又叮咛年如意，“徒儿，日后你进宫，北家那一群人要是敢为难你，你该打就打，该骂就骂，別怕他们，有为师撑腰呢。”

    这话，说的太嚣张了。

    年如意胆小，却不敢这么做。

    前世，她虽然是一个享誉国际的医生，可实际上却是一个遵纪守法的老百姓，见到大官，她也能冷冷静静的应付，可见到电视剧里凭着一句话，就能砍人脑袋的皇上皇后等人，她心里其实也是打怵的。

    年如意可没有药老的无法无天。

    晚饭前，元烈派了青风过来送贺礼。

    青风从马车上，搬下来一个大箱子，说，“大少爷得知姑娘被封了县主的事，特地派属下来，给姑娘送贺礼。”

    把箱子打开，瞬间闪花了年如意的眼睛，整整一箱子，都是出自徐家匠铺里的黄金首饰。

    “大少爷知道姑娘喜欢金色的东西，在两个月前，大少爷就吩咐徐泽林制出各种黄金首饰，一共六十件。”

    全都是黄金，没有一丝別的颜色，金镯子，金簪子，金发钗，金璎珞……

    那根金璎珞，至少有两斤重吧？

    年如意拿起金璎珞，就感觉手上一沉，这么重，也不怕把她脖子压弯了，不过，她却喜欢极了。

    年如意眼睛红了。

    原来，眼睛看不到的元烈，竟然感觉到了她喜欢黄金饰品，还给她做了这一大箱子，这得花多少金子啊？

    青风把东西送到了，就想离开，年如意见时辰不早了，就留他吃过晚饭再走。

    晚上，号称千杯不醉的青风，被药老灌醉了，然后被鸾凤安排年福，将他送回了元王府。

    第二日，年如意被封为县主的事，也不知被谁宣扬了出去，于是，原本还在嘲笑她的人，个个都闭嘴了。

    “姑娘，闵王府的二夫人，和闵郡主送贺礼来了。”

    “姑娘，卓家大夫人携同卓家三位姑娘来了。”

    “姑娘，老王妃派萧侧妃来了。”

