    “你来这里的目的看来跟我一样呢！不过，不好意思，轮回眼是我的！”

    夜良奈走向长门而去，让的长门，阿飞两人眼神顿时就变了。

    “我倒要看看，你如何在我手里取走轮回眼！”

    阿飞傲然一笑，就冲向了夜良奈，保持着虚化状态。

    虚化状态下，他是无敌的！

    除了当年在波风水门手上吃了个亏，他至今还没被谁难住过。

    而且，他也不觉得夜良奈有波风水门那个头脑。

    长门脸色同样不好看！

    阿飞要夺走他的轮回眼，夜良奈又是，真当他长门好欺负？

    “水遁·雾隐之术！”

    夜良奈也不跟他俩多逼逼，身周顿时冒出了浓烈的雾气来。

    “可恶，又是这一招！”

    见的夜良奈周围弥漫的雾气，长门脸色顿时凝重起来，赶紧召唤了通灵兽把自己保护起来。

    而阿飞——

    “雾隐之术？哼，我承认你的雾隐之术确实独步忍界，但你以为这对我有效…”

    阿飞这话没有说完，突然震惊的发现自己的虚化被打断了！

    “怎么可能！！”

    阿飞骇然大惊，他感觉浑身汗毛都炸立了起来，就想后退的时候，胸膛突然一阵剧痛。

    可是，他却根本不知道那是啥！

    看不见，感知不到，也摸不出来！

    五感被剥夺，外在感知能力也被剥夺，空间能力也被封锁，这雾气，实在恐怖！

    这时候，他眼前突然一暗，一张笑吟吟的脸庞出现在他的视线之中。

    有夜良奈声音传来：“宇智波带土，恐怕你的无限月读计划要搁浅了！”

    听的夜良奈这话，阿飞，也就是宇智波带土不禁瞳孔都是猛地一缩，充满了骇然。

    夜良奈他怎么知道自己的真实身份？

    他可不记得有告诉过夜良奈！

    夜良奈这家伙实在太过于神秘了。

    “怎么，很奇怪我为啥知道你的真实身份？”

    像是能够穿透雾气看见宇智波带土眼中的惊骇，夜良奈戏谑的声音传来。

    没等宇智波带土问道出声，夜良奈就再次开口道：“这不是非常正常的事情么，整个忍界我不知道的事情可不多！你知道的事情我知道，你不知道的事情我也知道！好了，就说这么多吧！”

    说着，他就被夜良奈丢出了雾气，被一个一脸死灰之色的水分身擒住。

    雾气之中，长门片刻也不敢放松，以防夜良奈的突然出现。

    但是——

    一道黑影直接就就出现在了他面前，他顿时就要伸手调动查克拉。

    可是，他却骇然的发现空间竟然被禁锢了！

    他马上爆发出了雄浑查克拉来，可是，却已经来不及了！

    一道寒光钉穿他的肩膀，让他无法结印。

    再接着，他只感觉双眸一痛，眼前一黑，轮回眼竟然被夺走了！

    顿时，失去了轮回眼，通灵兽砰的散去！

    长门一下就只剩下了一具空壳一样，气息大幅度萎靡！

    雾气散去，只见的夜良奈手中拿着一个容器，里面是一双轮回眼。

    他抽出利刃，归剑入鞘，道：“不好意思，长门，这双眼睛你承载不起！不过，你的和平理念我还是有那么一点赞同！”

    “那么，就这样吧，你的晓组织我就接手了！以后的日子里，随你去忍界的哪里！”

    “但是，你若是引起忍界动荡的话相信我，剑锋出鞘之时，就是你殒命的时刻！”

    “你想维护的世界和平，已经偏离了你的方向！”

    “已经被人操纵朝着另外一个方向去了，就让我继承了你的和平理念，带给这个世界真正的和平吧！”

    说罢，扔给了长门一块令牌，道：“我夺了你的轮回眼，也不白夺，拿着这块令牌你想去雾隐村换一双眼睛就去，不想就留着，也许有一天用得上！”

    “你的好友弥彦的尸体我也帮你保存的完好，我应该还算有点诚意！”

    说完，从终于赶来的小南那里要了晓组织之间联系的忍术。

    学会之后，便就召开了一轮新的晓组织会议！

    一众成员惊讶的发现，他们的老大换人了！

    “从今天开始，我就是你们的老大！你们要是不服的话，可以尽管来找我切磋！”

    “当然，我的命令你们必须听，不然，后果我想你们不会愿意去承受！”

    在看到自家老大竟然从佩恩变成了夜良奈之后，角都，宇智波鼬两人表示了臣服，飞段也跟着加入。

    赤砂之蝎，迪达拉则是不服，约定打一场再说！

    而绝，见的宇智波带土居然不见了，可能意识到了事情不对劲，扔下晓组织戒指，直接跑了！

    对此，夜良奈一点也不慌张！

    找绝，对他来说并不是特别难！

    “那么，就打扰了！”

    可能夜良奈还是第一个把别人的村子破坏的一塌糊涂之后，还说打扰了的人吧。

    “长门，你以后…打算怎么办？”

    看着夜良奈带走了阿飞，与矢仓一同离去之后，小南一脸担忧的看着长门，问道。

    “让我再想想，再想想！”

    大败在夜良奈手里，让一向自称为神，志气高远的长门受到了重大打击。

    他现在开始有点怀疑人生！

    他需要好好的思考一下人生！

    …

    在回去的路上，夜良奈将绝与宇智波斑的阴谋告知了宇智波带土，让他明白自己是个工具人的事实。

    让他明白的意识到，自己辛苦一场到最后啥也得不到，反而还会成为牺牲品，白活一生！

    当然了，即便现在夜良奈告诉了他这些事情，他提前有所预防。

    但最终，他也没办法成功实施无限月读计划！

    因为轮回眼在夜良奈手里，而夜良奈只要活着，他的尾兽计划就不可能完整！

    更何况，夜良奈也不会放过他！

    “哼哼哼，人活一生，真是讽刺！”

    最终，宇智波带土付出了性命，了结了与雾隐村之间的恩怨，去黄泉寻找他的初恋野原琳去了！

    当然，他的写轮眼终究还是留下了！

    还有他身体上的柱间细胞，也被夜良奈提取了一部分。

    而他的尸体，被夜良奈封印了起来，准备让他彻底尘归尘，土归土！

    万一哪个变态给宇智波带土来一个秽土转生，那乐子可就大了！

    整个忍界能奈何宇智波带土的人可不多！

    …

