    PJ塔克把球交给罗博格雷，然后火箭球员朝着前场跑去，罗博格雷把球带到前场，然后交给了鲁迪菲尔兹，然后指挥着所有队员全部拉开了。杨飞看到这里点了点头，心里想道，“罗博格雷在被断球之后，能命中关键三分，也能正确的做出让全部球员拉开的指令，看来确实是一个不错的即战力啊！好好的培养一下，也许会成为一名非常不错的角色球员。”

    杨飞正在想着的时候，就听到了现场球迷们喊道：“五、四、三、二……”

    鲁迪菲尔兹在到两秒钟的时候，迅速往右侧运了一下球，然后出手了，篮球打中了篮圈后侧，弹了出来，卡哇伊莱昂纳德凭借着出色的弹跳和臂展，抢到了这个前场篮板，然后迅速请求了暂停，比赛时间还有三点五秒。

    格雷格波波维奇等着球员们都坐好之后，拿起战术板，画起了战术，暂停时间很快就结束了，双方球员再次登场。

    马刺队的前场边线球，凯尔安德森来发这个边线球，卡哇伊莱昂纳德接到球之后，直接一个变相朝着内线杀去，PJ塔克在追防的路径中，被托尼帕克挡住了，卡哇伊莱昂纳德见到有空位的机会，便立刻急停跳投，就在篮球刚刚要从手指尖划过投出去的时候，在他面前突然出现了一只手，是谁？唐特迪温琴佐这时补了过来，直接把球碰离了原来的线路，朝着托尼帕克的方向飞去，就在托尼帕克准备抢到这个球的时候，一旁的罗博格雷挑起把球死死地抱在了自己的怀里，终场哨想起，比赛结束，最终火箭队以一分的优势险胜马刺，鲁迪菲尔兹打满全场，最终得到了48分15个篮板的大号两双，彩带从体育馆的上空飘下，所有能够出战的火箭球员在球场排成一排，向四周的观众鞠躬致谢。这也是上次杨飞的提议，没想到球员们真的就执行了。

    杨飞他们三个人起立鼓起掌来，这场比赛看得杨飞是血脉喷张啊！不过转念一想，现在又多了一名伤员，该怎么办啊！现在目前缺了一名合格的内线球员，看来还需要在自由市场找一个合格的替补内线啊！

    杨飞走到鲁迪菲尔兹的身边，跟他说了一声恭喜之后，就转身走向了球员恢复室。他现在必须要知道埃里克戈登的伤情到底怎么样了。

    杨飞坐电梯来到二楼，径直来到了球员恢复室，刚一走进球员恢复室就见到了正在给埃里克戈登做按摩的夏薇，杨飞走了过去问道：“夏薇，埃里克现在是什么情况？”

    夏薇一边给埃里克戈登按摩，一边说道：“他索性没有伤到骨头，不过按照现在他的受伤程度，至少半个月的时间才能恢复。”

    “这样啊！看来，球队又得重新找找球员了。那这边就麻烦你了，我得去找达里尔商量一下，接下来的事情，”杨飞说完又对着埃里克戈登说道：“不用担心球队的事，你只要好好养伤就好，其他的交给我们吧！”

    埃里克戈登点了点头，说道：“好，帮我告诉兄弟们，让他们加油！”

    杨飞微笑着点了点头，就离开了。

    杨飞给达里尔莫雷打了个电话，过了一小会，达里尔莫雷变接听了说道：“杨，怎么了？”

    “达里尔，你在哪里？”杨飞问道。

    “我在办公室，你上来吧！正好我有事要找你商量。”达里尔莫雷说道。

    “好，我这就过来。”杨飞说完就挂断了电话乘坐电梯来到了办公区，径直走进了达里尔莫雷的办公室，走进出直接说道：“达里尔，你找我有什么事？”

    “是这样的，埃里克现在也受伤了，我们能上场的人又少了一个，你觉得我们现在应该怎么办？”达里尔莫雷问道。

    杨飞走到一旁的沙发上，坐了下来，想了想然后问道：“达里尔，我们球队的名额还有空位吗？”

    达里尔莫雷说道：“还有一个，这也是我的习惯，这样能保持灵活性，你想干什么？”

    “我在想，我们现在缺了一名替补的内线球员，我们现在球队里面的能打球的大个子只有一个鲁迪了，我们不可能让他每一场都打满四十八分钟，这样的话，他也离手上不远了，而且对他的职业生涯不利，所以我觉得我们现在应该找一个差不多的替补内线。”杨飞说道。

    “那你有什么合适的人选吗？”达里尔莫雷问道。

    杨飞想了一下，然后说道：“有一个高大中锋，但是脚步比较慢，不过他的投篮手感还算不错，他叫艾萨克哈斯。我看过他的比赛，他在场上的时候，我们并不是就只能打阵地，不过也可以防守反击，这个倒是没什么的。他是普渡大学的毕业生，参加过选秀，不过落选了，现在在打发展联盟。”

    达里尔莫雷点了点头，然后说道：“明天我就联系他的经纪人，先给他十天短合同，先看看吧！我还是想保持阵容的灵活性。”

    杨飞点了点头，说道：“我也是这么认为的，先看看这名球员的发挥吧！”

    “对了，你给我打电话是有什么事情要跟我说吗？”达里尔莫雷问道。

    “其实我给你打电话也是要说这个事情。没想到我们两个又想说的同一个事情了。”杨飞说道。

    达里尔莫雷点了点头，笑着说道：“我们就继续努力吧！不过今年到期的球员还是有，到时候有我们两个忙的了。”

    杨飞也笑着说道：“到时候，又要看你的神级操作了。”

    两个人聊了一会之后，便各自回家了。

    回家之后，两个小宝宝已经睡觉了，杨飞在沙发上坐了一会，看了看今天的球探报告，并没有什么可注意的球员，便收起平板电脑，回到卧室睡觉了。

    一夜无话，第二天一早，休斯顿各大篮球网站和各大体育媒体的封面，都只有两个镜头，一个是罗博格雷的三分投篮，一个是唐特迪温琴佐的最后的死亡封盖。

