    一颗散发着强烈灵气的果子出现在江锦文手中，那枚果子刚刚出现，林素素就认出来，那就是五行神果！

    林素素心中惊讶，没想到江锦文竟然真的有这种灵果，他从哪里得来的？

    不等林素素发问，江锦文自己就说了出来：“当初我离开太真宗，走得时候，拿走了很多东西，这只是其中一个，否则，凭我自己，如何能挡得住一整个太真宗，又如何能在这么短的时间内，实力提升这么大？”

    “杀那些元神比杀我难得多了，道友应该很清楚。道友若是不信我，我可以与道友立下灵魂契约。”

    林素素沉默片刻说道：“我再考虑考虑。”

    “也好。”

    江锦文没有强求，他点点头说道：“不过我希望道友能够尽快给我答复。”

    看着江锦文离去，林素素心中疑窦丛生。

    以江锦文的实力，并不是不能击杀那些元神，也不排除找自己或许想要替他分担压力的可能。而他能直接找到自己合作，说明他对最近发生的事情了若指掌。

    江锦文的话，看上去并没有什么漏洞，也敢签订灵魂契约，看起来，他好像说的都是真话，也确实是想找自己合作，但林素素却觉得，江锦文，来的太急了！

    是会还有别的事情发生，让江锦文感受到了威胁，还是他另有所图？

    带着狐疑，林素素再度飞了数十万里之后，忽然停了下来。

    只见前方一名修士正拦在她的前方，面露冷笑，后左右再有三人，手持各种法器，面露杀气。

    “林素素，你的死期到了！”

    前方那人一指林素素喝道：“我说过，你出了城，我必杀你！”

    林素素轻轻一笑：“我还是那句话，我等着。”

    杜再天冷冷一笑：“死到临头，还在嘴硬！”

    他伸手打出一道法力，顿时一声炸响，四周浓雾一起！

    “进了乾坤星辰大阵，看你怎么逃脱！”

    林素素心中凝重，乾坤星辰大阵是黑水域比较出名的大阵之一，名为七阶大阵，实际上已经具备八阶阵法的实力。

    据说它本来就是上古大阵演变而来，只是缺了阵图，才导致威力大降。

    很快，林素素就看到，杜再天打出一道法术，其余三人，也先后打出三道法术，四道法术之光在空中交汇，下方一阵轰鸣，一张残缺的图卷融入大地，随后光芒一闪，景色猛然一变，已经出现在无尽虚空之中！

    除了上方有无数星光点点之外，其余一片荒芜，什么都没有，灵气被完全隔绝，就连法力像是都被压制了一成！

    杜再天的声音从星空深处传来：“林素素，乾坤星辰大阵的阵图，是我们历经十万年才将阵图补出来的部分，你是第一个见到它的外人，也是第一个见识到它威力并死在它之下的人，你应该感觉到荣幸！”

    “废话太多了！”

    林素素神色不变，在警惕随时可能出现的偷袭。

    “哈哈哈！”

    杜再天大笑出来：“我是在给你多活一会儿的机会！”

    “你是不是感觉到，自己无法发挥出全部的实力？这就是乾坤星辰大阵的奇妙之处，它能压制你三成法力！我知道你实力强横，法力雄厚，但在此阵之中，你只是一个普通的元神，任由我宰割！”

    林素素心中微微诧异，杜再天说乾坤日月阵能够压制她三成法力，现在她感觉才被压制了一成，看来是自己修炼的功法的缘故，不过，她还未运转御龙天经，一旦运转，被削减的一成法力也会回来！

    “聒噪！”

    她冷哼一声，手掌上附带法术之光，朝着空中一划，一阵火花迸溅，发出刺耳的声音，却无法隔开阵法。

    “继续！”

    杜再天听起来一点都不担心，反而乐于见到林素素一直消耗法力。

    阵法不光压制了林素素的实力，还隔绝灵气，让她无法吸收外界灵气，就算她身上有灵晶和丹药在又如何，她不可能瞬间恢复，只要她法力消耗一到两成，他们就可以出手，直接将她斩杀！

    林素素皱眉，她神识也受到阻拦，被压缩了不少，无法找到杜再天的位置。

    乾坤日月大阵有了阵图，只怕比八阶阵法也不差了，它的能力太强大，一般修士进来，要被压着一个甚至两个小境界打，在这样的阵法之中，布阵者几乎无敌！

    好在她不是一般的修士，她修炼的是天榜第一的功法！

    御龙天经悄然运转，被压制的一成法力瞬间回转，她身上的法力，充沛无比，整个人身上散发着淡淡的紫金之色，像是在闪烁着神圣之光。

    隐藏在暗中的元神见到林素素的样子，纷纷震惊，一名元神说道：“她看上去，好像并未被压制法力。”

    杜再天摇头：“绝对不可能，乾坤日月阵是祖师自上古遗迹之中得来，积十万年岁月才推演出这部分残图，用了覆海宗十万年的底蕴，才炼制出来，已经是八阶阵法，威力无穷，别说她最多不过元神后期，就是元神巅峰，是条龙进来也要趴着！”

    在杜再天周围，还有几名元神，那几人并不是他的同门师兄弟，而是其余几个宗门的元神，被他蛊惑而来，一起对付林素素。

    在此之前，他们也试过这个阵法的威力，和杜再天说的一样，压制法力、神识、隔绝天地，引动星辰，威力奇大无比，所以他们才会与杜再天联手。

    听到杜再天这么肯定的语气，他们也想到之前感受阵法之时带来的巨大压迫感，实力和神识都被压制带来的恐惧感，让他们非常难受，他们相信林素素也不会例外！

    “不如现在就引动阵法，直接将她击杀。”

    一名元神建议说道：“她能杀了那么多元神，实力绝对不容小觑，不能给她翻身的机会！”

    杜再天呵呵一笑：“阵图一起，在阵法之中，谁能翻身？她找都找不到我们！”

    话音刚落，就有人惊呼出来，随后杜再天眼前一花，就见到一道紫金之光犹如彗星一般贯穿而来！

    “师兄小心！”

    一人大叫一声，急忙引动阵法，将四周景色一变，一颗万丈宽的陨石挡在杜再天身前，之后一声巨响，陨石轰然炸开，化作无数的碎片冲开，强大的力量将碎片轰向各个方向，碎片随着力量犹如落叶一般随风卷动，在呼啸着，形成了暴躁的飓风。

    噗！

    杜再天身侧一名元神被紫金余光扑中，喷出一大口鲜血，气息骤降，脸色惨白，已经受到重创。

    “救……”

    话未说出来，又一道光芒冲来，将他拍中，直接化为粉末！

    “快，运转大阵！”

    杜再天顿时冷汗直流，后怕无比，刚才要不是他师弟发现的及时，死的就是自己了！

    “她怎么会没事？”

    杜再天心中惊骇无比，林素素一出手就石破天惊，斩杀了一名元神中期的修士，那可是不是元婴中期，杀他和杀蚂蚁一般，林素素的实力太可怕了！

    杜再天心中已经有些后悔了，林素素看上去不像是被压制了实力，她的狠辣，让杜再天有些恐惧。林素素之前虽然战绩骇人，但多数都是元神初期的，在杜再天看来，其实林素素实力最多中期，只不过她修炼的功法特殊，给她加持了那么强的战力。

    而强大战力带来的负面效果就是会消耗更多的法力，一旦拖住了她，等她法力消耗太多，她就再也翻不起浪花来。

    哪想到林素素战力这么强大，不但没有被束缚住，还能直接找到他们的位置，一出手就带走一条人命！

    林素素双目之中泛着淡淡的金光，随着她的修为越深，对御龙天经的了解越深，修炼的法术神通也就越加玄妙。

    破妄之眼，就是御龙天经之中的一门神通，号称能够看破一切虚妄！

    现在还做不到看破一切，却也足够让她找到那些人的藏身之处，还能找到阵法的一些破绽。

    飞剑一扫，轰碎又一颗巨大的陨石，林素素身上紫金之光越加闪亮，她犹如紫金战神，浑身法力流转，一个大步，已经到了杜再天身前！

    杜再天吓得亡魂皆冒，浑身大汗！

    林素素太可怕了，找到了他不算，还能直接到他面前！

    不等林素素出手，他往后一退，已经出现在阵法另一处，星空另一侧。

    只是他身边没有来得及逃走的元神就倒了霉，不等他退走，一根灵鞭已经将他卷起，轻轻一动，将他肉身肢解，卷住一个元婴，到了面前。

    “饶命！”

    元婴惊恐不已，在不断磕头求饶。

    这个时候，他心中只有无边的恐惧和后悔，早知道林素素强的这么可怕，说什么都不会来对付她！

    后悔也没用了，林素素一双紫金眼淡漠无比，将他收起，随后百灵鞭在空中一甩，犹如惊雷一般，扫出强烈的紫金色光芒！

    轰！

    虚空猛然被撕裂开来，露出手持金伞的元神来，此人，正是覆海宗的元神，杜再天的师弟，也是主阵之人，刚刚也是他救了杜再天一命！

    “杀了你，阵法就破了一半！”

    林素素素手一抓，凭空一声龙吟，一只附带着淡淡紫金之光的龙爪从天而降，狠狠拍在撑开的金伞之上。

    咔嚓！

    金伞上法力全消，光芒瞬间暗淡下来，上面裂纹快速蔓延皲裂，布满了整个金伞。

    这一件七阶中品法器，一个照面就被林素素废了！

    那人闷哼一声，嘴角溢血，杜再天看到眼皮狂跳，伸手摇动手中法器，将林素素身前景色一变，已经将她传到了星空另一边。

    林素素挑眉：“阵法倒是还有些可取之处。”

    她眼神紫金光一闪，已经又找到了几人的藏身之处，脚下一闪，就要过去，但是她连走几步，还是在原地踏步。

    “不能留手了！”

    杜再天见到林素素每次都能准确的找到他们的位置，心中胆寒，知道隐藏已经没用，不如直接动手，不能给她杀人的机会！

    他与几名主阵的师弟联系，一同催动阵法。

    轰隆隆！

    虚空之上，传来一阵阵响彻天空的轰鸣声。

    星空颤抖，上方一点点星光在抖动！很快，无数的星光一同剧烈的颤抖起来！

