    陆婉清心情也是肉眼可见的好了起来，看着小家伙从幼儿园里跑出来，奔向自己，她蹲下来，张开双臂，将孩子抱进怀里。

    “妈咪！”小穆蓝扑进她的怀里，开心地喊道。

    陆婉清也高兴，亲了亲小家伙，然后才站起来，对幼儿园的老师说：“麻烦老师照顾穆蓝了。”

    “老师再见！”小穆蓝立刻回头，开心地跟老师挥手再见。

    “穆蓝再见。”幼儿园老师也笑着，挥手跟小穆蓝告别。

    陆婉清笑笑，抬头和穆斯杰对视一眼，然后两人一起带着孩子上悬浮车。

    悬浮车里，陆婉清和穆斯杰刚刚坐下，小穆蓝就立刻嚷嚷起来：“妈咪，我们设计的机甲真的拿奖了吗？”

    陆婉清笑着点头：“嗯！”

    小穆蓝眼睛发亮，立刻兴奋地跑向穆斯杰，骄傲道：“爸爸，我和妈咪一起设计的机甲拿奖了，我们有没有好棒棒！”

    穆斯杰看着孩子，笑着点头：“嗯，很棒！”

    小穆蓝立刻高兴起来，转头又跑到妈咪的怀里，陆婉清抱着孩子，笑着，岁月就是那么的好。

    他们不知不觉到了家里，小穆蓝刚刚下车，就要去上星网，他要亲眼去看看穆氏集团公布的获奖名单。

    陆婉清也知道孩子的心情，答应了，甚至包括穆斯杰，他们一家三口一起登陆星网，然后一起来到穆氏集团门口。

    “哇~”小家伙站在穆氏集团门口点公屏下面，看着大大的公屏上特殊潜力奖那一栏，盯着他和妈咪的名字，开心地笑了出来。

    穆斯杰垂眸看了眼孩子，然后两只手掐着小穆蓝的胳肢窝下，将小家伙提了上来，然后放到自己的双肩上。

    小穆蓝坐在爸爸的肩膀上，瞬间高了很多，看公屏上的名字也更加方便了，他更加高兴了。

    他们就这样看了一会儿，直到小穆蓝看够了，陆婉清才笑着说：“好了，我们回去吧。”

    “妈咪，我喜欢机甲！”小穆蓝转头对陆婉清说，超大声。

    穆斯杰听到了孩子这句话，突然愣住，片刻后，他又笑了。

    穆蓝以前对机甲其实并没有太大的兴趣，一直是家里要他学习，所以他才学习的，但是现在，穆蓝明显在他母亲的影响下喜欢上了机甲，这份热情很好。

    从穆氏集团官网离开，小穆蓝就立刻迫不及待打开了学习房间，进入房间，又开始继续学习。

    陆婉清看孩子去学习了，自然不会离开，也跟着一起过去，跟孩子一起学习。

    不过跟以前相比较，现在的陆婉清明显对机甲制造这一块更加熟悉，她这段时间疯狂地吸取知识，学会的东西已经比小穆蓝多了很多，现在小穆蓝学习的时候，陆婉清也能全程陪着，看到哪里不对的地方，马上就能指出来。

    小穆蓝有妈咪陪着，学习机甲的效率也更高，一节课的学习时间不知不觉就过去了，直到下课，小家伙还有些意犹未尽。

    “好了，先下线休息吧，你还小，不用太着急。”陆婉清笑着安慰。

    小穆蓝抬头看着妈咪，撅嘴道：“可是妈咪你学得比我快多了！”

    穆蓝年纪虽然小，但是却很聪明，他很冷静地记得，妈咪明明比自己更晚才开始学习的，可是现在妈咪已经比他学了更多了，他学习的时候，妈咪还能轻松地指导他。

    陆婉清笑着揉揉孩子的头顶：“那是因为妈咪是大人啊~”

    “大人就学得更快吗？”小穆蓝疑惑。

    陆婉清想了想，摇头：“也未必就是大人学得更快，不过妈咪聪明呀，而且妈咪比蓝蓝有更多时间，蓝蓝每天去上学的时候，妈咪都在家里学习，其实妈咪学习的时间，说不定比蓝蓝还更多呢？”

    小穆蓝眼睛瞪大，震惊地看着妈咪。

    片刻后，小家伙大声道：“那我也不要去幼儿园了，我要在家里学习制作机甲！”

    “不行。”陆婉清想都没有想，直接拒绝道。

    小穆蓝瞬间像是受到了打击，难以置信地看着母亲。

    陆婉清犹豫了一下，又说：“蓝蓝，你看你现在连字都不认识多少，如果不去幼儿园的话，岂不是要变成小文盲了？”

    “可是妈咪你也不上幼儿园啊！”小穆蓝撅嘴。

    陆婉清愣住，然后就笑了，她揉揉小家伙的脑袋，忍不住好笑，孩子怎么能这么可爱呢？

    “妈咪也上过幼儿园的，在妈咪很小的时候，妈咪也要去上幼儿园。”陆婉清看着孩子，认真地说。

    小穆蓝瞬间睁大眼睛，惊讶地看着妈咪。

    陆婉清笑着说：“你看，妈咪是不是认识好多字？如果妈咪没有上过学，没有读过书，就不会认识这些字了，就是小文盲。”

    小穆蓝眼睛圆圆的，很吃惊。

    穆斯杰也笑了，他揉了揉孩子的头顶，然后看着陆婉清说：“你们那个时代已经有幼儿园了吗？”

    陆婉清看向穆斯杰，微微点头。

    穆斯杰笑着说：“真好奇你上幼儿园时候的样子。”一定很可爱。

    陆婉清：“……”

    陆婉清无言以对，现在重要的是小穆蓝，她看着小家伙，认真地说：“蓝蓝想要做文盲吗？就是不识字的那种，以后大家出门，上星网，所有人都认识字，就蓝蓝不认识，是个小文盲。”

    “我不是！”小穆蓝连忙摇头，他才不要做小文盲。

    穆斯杰笑着，声音温润：“那就乖乖上幼儿园，好好学习，不要偷懒。”

    小穆蓝拧着眉头纠结：“可是我想学机甲。”

    “你还小，不用太着急。”穆斯杰说。

    “可是妈咪已经学了那么多了……”小穆蓝不甘心。

    陆婉清失笑：“可是妈咪年龄比你大啊，你看妈咪已经二十多……三千多岁了，蓝蓝才四岁，还很小呢。”

    小穆蓝听到三千多岁，眼睛都快瞪出来了，震惊地看着母亲。

    穆斯杰也好笑，他看了眼陆婉清，然后垂眸看着孩子说：“蓝蓝，你天赋很好，好好学习，以后一定也可以跟你妈咪一样厉害的，不用急于一时。”

