    室内训练场空间倒是挺大，然而教官加上罗斯将军等一众校方人员，满打满算也不到40人。

    任何人有一点什么小动作，基本上都逃不过其他人的眼睛。

    龙战外形本来就“鹤立鸡群”，还和库克在队伍里交头接耳，在台上更是可以看得一清二楚。

    罗斯将军注意到了这个情况，皱了下眉头并没有说什么。

    依旧以校方代表身份滔滔不绝。

    站在罗斯将军的侧后边，也就是库克的所说的将军之女, 倒是颇有兴致地打量起了龙战。

    似乎第一次见到这么大块的军人。

    龙战敏锐的发现了女军官的视线，风度不失自信的向她微微一笑，算是打招呼混个脸熟。

    没成想把女人吓了一跳，做贼心虚一般慌乱的转移了目光。

    “一看就是刚参加工作的雏。”

    龙战暗中笑了，对于拿下这个女人，也更有信心了。

    “国际班的学员来自18个国家，目前都已经入境，正在向库马纳集结，明天你们将正式上岗，将学员们统一接到学校报到。

    今天我们需要选定国际班的总教官，符合条件的一共有5人，最终人选将从他们之中诞生。。”

    罗斯将军这话的前音刚落，场内顿时一片喧哗。

    教官们本以为每个人都有资格，一個个兴奋的像打了鸡血，准备一争高下，结果现在变成了没他们的事。

    这一瞬间的转变起伏，堪比从天堂直接跌落到地狱。

    在这种巨大的心理落差影响下，教官们自然是免不了心生不愤，把不满集中到了内定的5人身上。

    “我们都没资格竞选总教官, 我倒要看看什么样的人有资格。”

    在一众教官集体的愤愤念头下, 罗斯将军干脆利落地报出了五个名字，并让五人从队伍里走了出来。

    且在每报一个人的名字时，都会在后面接上各自的身份来历。

    “罗尼·比格斯，前三角洲军士长。”

    “勒内·普雷达尔，前绿色贝雷帽部队军官”

    “龙·纪伯伦，海豹六队士官长。”

    “乔万尼·维尔加，前特种作战航空团教官。”

    “蒂姆·皮克，也是来自海豹六队。”

    原本因没资格竞选而恼火的教官们，听完罗斯将军说出的这一个个名单，瞬间就集体哑火了。

    先不说挑出来的5个总教官候选人，无论外形还是给人的感觉，都与普通士兵有着本质上的区别。

    让人一看就觉得非同一般。

    就这五人曾经服役的部队和职务，就足以让在做其他教官心服口服。

    三角洲、海豹6队、特种作战陆航团这级别的部队，本身就比其他教官的普通特种部队高上一个级别。

    他們曾经还在部队里的时候，就幻想过加入这些部队。

    更别提龙战5人在部队的职务，不是军士长就是军官和教官，在部队里同样压他们一头。

    在各方面都占据绝对优势，证明里面没有黑幕。

    就是纯粹的实力碾压。

    其他20多名普通教官服了，选出来竞选总教官的龙战等五人，则是你看我, 我看你谁也不服谁。

    倒是同样来自DG的龙战和皮克, 颇有闲情逸致的在打量对方。

    有好奇，也有期待。

    竞争总教官的人选已经公布，接下来就是激烈的竞选环节。

    罗斯将军是服役了几十年的老军人，做起事来干脆利落毫不拖泥带水，竞选方式也非常的军队化。

    那就是实力代表一切！

    罗斯将军在3公里外的山顶上，放了一面委内瑞拉的国旗，谁能把他它取回来谁就担任总教官。

    没有说任何的比赛规定，谁能拿回来就算谁赢。

    这种考核模式听起来似乎很简单，实际上完全不是那么一回事，这也充分体现了罗斯将军的精明之处。

    没有规则的夺旗比赛，代表着可以用一切手段来获胜。

    谁要想能够拿下这一场比赛，那就代表着不仅需要强大的身体素质，还需要有过人的头脑。

    说白了。

    就是不仅要能打，还要够聪明。

    台下一众教官都明白其中的凶险，很清楚没有规则才是最难的，还以为会见证一场激烈的“拼杀”。

    入选5人可都是来自最顶级的部队，比赛过程想不精彩都难。

    然而。

    让所有人万万没想到，结局会如此的戏剧性。

    比赛一开始其它四人谁也不服谁，为了荣耀也为了更高的佣金，比赛一开始就撒腿狂奔。

    唯独只有看起来“最猛”的龙战，却做出了另类的举动。

    不仅没有第一时间冲出去，反而等其他人都冲出去了100多米后，像个局外人一样凑到了女军官的身边。

    施展他那三寸不烂之舌和厚脸皮，热情的和女军官聊了起来。

    这下不仅一众教官看懵了，罗斯将军也都被龙战打了个措手不及，站在那里半天没反应过来。

    女军官起初同样也是蒙圈的，直到龙战来了一句：“美丽的小姐，请问我可以知道你的名字吗？我放弃了竞选总教官，就为了能与您美丽邂逅。”

    女人天生都无法免疫糖衣炮弹，更何况糖衣炮弹还来自硬汉龙战。

    外加这个硬汉还有点“混血小帅”。

    龙战幽默诙谐不失风趣的语言，立马就把女军官给逗笑了。

    主动伸手笑道：“丽娜·罗斯，我主要负责国际班接下来训练过程中的医疗工作，很高兴认识你，你是个很有趣的人。”

    “军医吗？哇喔，这就是缘分吗？我主修的也是医疗专业。”

    “真的吗？”丽娜惊讶道。

    “当然是真的，今晚上你有空吗？我们可以共进晚餐，深入的沟通。”

    龙战很自然的打蛇上棍，寥寥几句话便和女军官愉快的聊了起来，似乎真的放弃了总教官竞选。

    或许是龙战的演技实在太好，一众教官和罗斯将军都选择了相信。

    虽然遗憾龙战这样一个条件优秀，极有可能获得总教官职务的强有力竞争者，因为贪恋美色而自动放弃。

    但这是龙战自己做的选择，他们也不好多说什么。

    转而把注意力转移到了已经出发，跑到了第一个挑战点的四名选手身上，通过无人机摄像头的跟拍镜头，透过大屏幕观看这一场高质量角逐。

    选拔比赛的路程并不远，来回加起来也就6公里。

    不过。

    这不是普通的6公里。

    在这用信标沿途标记出来的路上，4名选手不仅需要穿过泥沼池、障碍场、超过3公里的山路。

    谷硜

    还需要时刻小心来自另外三人，一路上给自己制造的障碍和麻烦。

    这不仅考验每个人的体力，能否支撑到他们完成整个过程，还考验他们脑子够不够灵光，反应够不够快。

    否则被对手借助地形使坏，很容易导致自己丧失优势。

    乔万尼、蒂姆、勒内、罗尼四人都是顶级精英，自然知道这比赛中的规则，怎么做才能让自己获得优势。

    可因为是军人的身份出生，没有那么多的花花肠子。

    四人都没有选择向对方使坏，用下三滥的手段去赢得胜利，而是默认选择凭借实力来获胜。

    因此4人之间保持的一定距离，拼命向着目的地的方向跑去。

    赢得光明正大！

    对于没跟过来反而去泡妞的龙战，他们四人的想法和其他人差不多。

    也以为龙战是被美色迷了眼，选择了抓紧时间去泡妞，而不是拼死拼活的抢总教官职务。

    于是默认只有俩名竞争者，都将龙战排除了出去，对他没有任何警惕。

    转眼间。

    比赛过去了5分钟。

    一开始还齐头并进的乔万尼、蒂姆、勒内、罗尼四人中，年纪偏大的前绿色贝雷帽军官勒内，逐渐跟不上第一梯队了。

    不服老也不行！

    接着进入到上下坡很多的林中，160特种作战航空团的乔万尼，不适应地型慢慢的落了下来。

    最后只剩下前三角洲的罗尼，还有海豹六队的蒂姆，展开了最后角逐。

    两人在年龄上差不多，都在30岁左右的样子，两人服役的部队也差不多，同样属于美国王牌部队。

    导致两人的实力旗鼓相当，谁也没办法甩下谁。

    比赛最无趣的事，就是单方面吊打。

    最有趣的就是这种旗鼓相当，不到最后一刻猜不出谁是赢者的局势。

    这种比赛才刺激，才会让人心潮澎湃。

    通过屏幕观赛的一众教官，彻底的带入到了比赛气氛中，已经分成了两拨，开始摇旗呐喊起来。

    库克这家伙更是发挥黑人“天赋”，混在人群里趁机开启了赌盘。

    情绪已经被彻底吊起来的教官们，在库克扯开嗓门地吆喝之下，纷纷掏腰包为自己支持的人下注。

    你100，我50，他20。

    场面好不热闹。

    罗斯将军为首的校方团体，此刻的注意力也全都集中到了比赛场上，生怕错过了哪一个细节。

    实地观看来自顶级特种部队的精英，拼尽全力同台角逐。

    这种机会是很少见的。

    一般人一辈子都见不到。

    相比于大屏幕前一派紧张氛围，比赛场左后方的遮阳棚里面，却是截然相反的另一个画面。

    没有一丝比赛的紧张氛围，只有男女之间的谈笑风生。

    好不惬意！

    与罗斯将军所在处的呐喊激情，形成了强烈的冲突。

    然而谁也没有注意到的是，龙战在利用自己丰富的泡妞经验，不断的勾搭丽娜军医的同时，余光时不时的会扫向大屏幕。

    对于这场比赛的关注程度，丝毫不亚于在场的任何一人。

    只不过龙战实在太会演了，借助泡妞做掩护完美的骗过了所有人，隐藏了自己的真正意图。

    9分21秒。

    “哇喔——”

    大屏幕前欢呼声炸起，比赛进入到了新的阶段。

    来自陆军天花板的罗尼，最终还是没有丢他的陆军王牌的脸面，在陆地上以10米不到险胜蒂姆，率先夺得了红旗。

    接着以胜利者的姿态，抓着棋子转身往回跑。

    九分多钟完成3公里越野冲刺，对一般人来说肯定会累成狗，然而对于罗尼来说只是小case。

    虽不至于刚热完身这么夸张，但是剩余的体力足够支撑他冲回来。

    蒂姆看到罗尼抢到了旗子，紧绷的那口气泄了下来，满眼都是失落的神色，目送着罗尼往回狂奔而去。

    早就被甩开的乔万尼和勒内，也早早的在中途便返回了。

    三人自始至终都没有想过，这场比赛罗斯将军从头到尾没有说过任何规则，意味着即便拿了旗也不代表获胜。

    只要在终点之前能够夺回，依旧能够获得比赛胜利。

    三人都被自己的习惯所误导，以为这场比赛和以前在训练的时候一样，谁第一个拿到旗谁就胜利了。

    就连第1个抢到了棋子的罗尼，也以为总教官已经十拿九稳。

    一路跑回去神态非常轻松，脸上更是挂满了胜利者的微笑，已经做好了返回去迎接欢呼的准备。

    然而。

    当他出现在众人的目光中，确实迎来了所有人的欢呼。

    可也迎来了一个“大块头”！

    “丽娜小姐，请你稍等片刻，我的快递到了，我需要去拿一下。”

    一直坐在那里泡妞的龙战，在所有人的欢呼雀跃声中，不紧不慢的起身，满脸笑容的走向了满脸汗水的罗尼。

    “快递？”

    丽娜根本没反应过来，愣愣的看着突然起身离开的龙战的背影。

    “这家伙够聪明。”

    发现了龙战异常机动的罗斯将军，原本对龙战的感官来了个180度转变，花白眉毛下的眼角泛起了笑容。

    这场比赛里面有一个大漏洞，罗斯将军比谁都清楚。

    因为是他故意挖的。

    罗斯将军本以为没有人发现，还在遗憾这么多聘请来的教官中，竟没有一个人能够洞察先机。

    没想到在最后的关键时刻，总算是有人站出来了。

    也因为龙战死士此刻站出来，让罗斯将军明白了龙战的智慧，比他一开始设想的还要卓越。

    不仅洞察到了比赛里面的漏洞，还顺势借助泡妞做掩护，完美隐藏自己，最后再站出来收割。

    这一套下来……

    简直绝了！

    在“脑袋”上龙战已经先赢一步，不过这还没有代表最后的胜利，因为接下来还得看身体上面的能力。

    龙战能不能从罗尼身上，顺利的把旗给抢到手。

    罗斯将军很期待！

