    “化整为零，多批次调动，要遍布整座江陵府，不能局限于叶乡县这一隅之地。”

    叶云叮嘱道。

    陈青怔了一下，连声道：

    “老爷，这是为何？”

    他能体会到叶云的怒火，但不理解这个操作的用意为何。

    叶云冷冷笑道：

    “借刀，杀人。”

    “神威军刚刚出事，赵王被宣召入京，长安城众位皇子如惊弓之鸟，一个个都很害怕赵王会起兵造反，夺他们的皇位。”

    “在这种情况下，诸位皇子原本并不重视的江陵府，这段时间定然是处在重度监控之下的。”

    “原本不会被察觉的动作，而今却会很轻易被长安之人察觉到。”

    “这也是先前吴雷提点我的要点之一。”

    陈青迟疑道：

    “可是……这样一来，就算能杀死张痕，叶家军未来面临的压力，也会增长到难以置信的程度……”

    叶云点头道：

    “不错，到时候，叶家军很可能被逼出江陵府。否则很容易就会暴露在长安的视野中，进而引来大军围剿。”

    “但是……张痕必须得死！”

    “他不接受在长安做个安闲王爷的结局，若他不死，谁知道什么时候就会再给我们带来致命的威胁。”

    “所以，我要他死！”

    陈青肃容，领命而去。

    ……

    一日半之后，在长安自己府中的六皇子，忽然收到了来自手下的密报。

    “殿下，昨日江陵府各处忽然出现了极频繁的小股军队，身份未知，似乎在统筹调动……”

    “被我们察觉到的，有近千次，每次都有数百人，规模不等，看起来……”

    六皇子玩弄手中核桃的动作顿了顿，眉头一下皱了起来。

    “江陵府？”

    “确定不是神威军？”

    六皇子面前的手下摇头道：

    “确定不是神威军，神威军先前秘密培养的刺客小队，虽然少了六个人，但绝对和这次没什么关系。”

    “少的那六个人，也是先前王寒将军的嫡系心腹，目前已经报备给了军部，按照逃兵处理，现在还没有发现他们的踪迹。”

    六皇子暗自沉吟道：

    “江陵府……江陵府……如此大规模的、频繁的兵力调动……”

    “这是张痕难耐寂寞，要起事了？”

    面前的手下沉默不语。

    六皇子的手指轻轻敲击在桌面上，发出节奏的音律，低声道：

    “就算不是现在，但这支军队的存在，也肯定和张痕脱不了关系……”

    “试问这江陵府，能够拥有这般力量的，除了赵王张痕之外，还能有谁？”

    “我的好皇叔啊，你果然是表面一套背后一套的当世枭雄，恐怕自从我大唐建国以来，你的心思，便从没有安定下来过吧？”

    “呵呵……”六皇子嘴角渐渐泛起一抹冷酷阴森的笑容。

    “今天子时……”

    “让我皇叔来府中坐坐吧。”

    “是，殿下，属下这就去安排。”六皇子面前的手下躬身告退，悄然离开了六皇子的书房。

    ……

    叶云书房中，陈青忽然快步走入，低声说道：

    “老爷，先前安排的叶家军调动之事，已经初步完成了，下一步怎么办？”

    叶云点头道：

    “将甲胄、兵刃就地包装、掩埋。”

    “一人只留一件贴身皮甲、唐刀、短弩，剩下的全部封存起来。”

    “化妆成叶家商会商队，向附近的兴唐府和成都府分散。”

    “到了之后，由当地叶家商会安置，有地的种地，没地的经商。”

    陈青长叹一声，点头道：

    “也只能如此了。”

    叶云这一套操作下来，不论能否对张痕造成伤害，叶家军自身都必须蛰伏相当长的时间，否则会将整个叶家都置于非常危险的境地。

    妥妥的伤敌一千自损八百。

    “老爷，除此之外，还有一件事，吴雷大管事说需要老爷知道……”

    陈青低声说道：

    “工匠谷的王二胡，失踪了。”

    叶云先是一愣，旋即眉头一下就皱了起来，沉声道：

    “什么？怎么会失踪的？”

    工匠谷里也并非都是公输家的人，叶家商会从江陵府吸收的工匠中，技艺精湛、得到信任的工匠，也有机会进入工匠谷。

    公输也等三名宗师级工匠之下，工匠谷中总共有十二位高级工匠，这王二胡乃是工匠谷中的高级工匠之一。

    相应的，这王二胡也掌握了工匠谷的很多秘密。

    陈青摇了摇头，说道：

    “前天晚上还在，昨天早上就找不到人了。”

    叶云面色变得更加沉重，思忖良久之后，叹道：

    “让叶家商会想办法找找吧，叶家军不能动。”

    吴雷特意让叶云知道这件事，肯定是感觉到了背后潜藏着一些要命的危机。

    王二胡就这样消失了，没有留下一点儿痕迹，这里面肯定是有问题的。

    工匠谷的防守，虽然没有叶家军大营一般密不透风，但也是极其严密的，王二胡一个没有武功在身的工匠，怎么可能悄无声息间离开？

    这背后肯定有人在帮他。

    偷偷离开了工匠谷的王二胡，会成为工匠谷乃至是整个叶家的心腹大患，一旦他吐露一些什么东西出来，叶家很可能会成为众矢之的。

    工匠谷的存在，其敏感程度不比叶家军大营低多少。

    但正好撞在叶云伺机报复张痕这样的时机上，叶云也感觉无计可施。

    周管家在一旁问道：

    “不如……我去找找他？”

    周管家作为宗师级武者，若是狠下心要找到一个人，终归有些江湖路子。

    叶云摇头道：“不必了，他既然悄无声息离开，肯定有人帮衬，你也未必找得到。”

    “你离开江湖日久，突然在江陵府现身，同样可能引起很严重的连锁反应。”

    叶云喟叹一声，摇头道：

    “多事之秋。一件一件来吧，且先看看这张痕，能不能活下来。”

    “哦对了，周管家，你觉得我有可能招揽一下孙思邈吗？”

    “我对这老道士很有兴趣。”

    ……

    长安城，午夜子时，六皇子书房中依旧亮着一盏幽幽的灯火。

    一个浑身煞气，被黑色夜行衣笼罩的男子，悄然推门，快步走了进来。

    他恭恭敬敬将一个盒子放在了六皇子桌上，而后退了出去。

    六皇子把玩着手中的核桃，低头看着这木盒子，脸上阴冷的笑容一点点绽放，最终变得有些扭曲而恐怖。

    “哼哼哼哼……”

    “哈哈哈哈……”

    “皇叔……我们叔侄，多久没有这样促膝长谈了？”

    “哦，差点忘了，您从没和我促膝长谈过。”

    他伸手，轻轻打开木盒子，里面端端正正放着一颗人头。

    张痕惊恐的表情在木盒子里凝固，眼底似乎还有一抹不甘与怨怼。

