    “呃！”

    苏康乐身体一震，痛哼了一声，嘴角流出猩红的血液，身体失去了重心朝着一旁倒去。

    “扑通！”

    “苏长老！！”

    “苏长老！！”

    苏康乐的身体狠狠的砸在地面上，发出一道闷响声，周围的众人，一个个悲愤的喊道。

    “苏老头！”

    “金家，我去你没的！”

    “唰！”

    叶小凡刚来到空地中，就看到苏康乐倒在地上，小脸尽是愤怒之色，白/嫩的小短腿猛得将地面踩出龟裂，身体如同炮弹一样爆射向空中的金正辞。

    “学长，快回来，你不要命了吗？”

    “熊孩子，快回来！”

    “唉，这熊孩子的天赋确实了得，如果给他一点时间修炼，他或许能够带领纳克斯学院进入东域，可惜了，可惜了……”

    众人看到叶小凡的身影，一个个摇头叹息了起来，金正辞的实力可是比之前的金家长老还要强大，叶小凡的下场只有一个，那就是“死”。

    “哦？就是你这小畜生，敢杀我爱子，真是好胆！”

    金正辞看到爆射而来的叶小凡，不屑一笑，他以为还要花费点功法将叶小凡揪出来，没想到叶小凡竟然主动送上门来了。

    “黄金之手！”

    “还敢对我动手，那就取你一臂，再将你千刀万剐为言儿报仇。”

    金正辞看到叶小凡散发金光的右手，眼中不屑之色更加浓烈，一个南域的小屁孩能有多大的威胁？

    只见金正辞抬起大手，翻转手腕，布满着锐利的金属性真气，斩向叶小凡的右手。

    金，主攻杀，属性之力锐利无比，附加在一根木头上都能削铁如泥，金正辞已经看到了叶小凡右臂尽根被斩的下场了，丝毫没有将叶小凡的攻击放在心上。

    “玄·水龙炮弹！”

    “hetu~”

    叶小凡张嘴吐出四道水龙，挡住金正辞的大手，小手瞬间拍在金正辞的肚子上。

    “砰”的一声，金正辞没有任何损伤。

    “哈哈哈…小畜生，就你也想打伤我？”金正辞一掌拍灭四条水龙后，看到叶小凡小手拍在自己肚子上，竟然没有一丝疼痛感，顿时仰头大笑了起来，眼中尽是不屑之色。

    “家主！”

    “家主你的身体……”

    金家十几位强者惊恐的看着金正辞的身体，一个个惊慌失措的喊道。

    “怎么了？”

    金正辞回头看了眼身后的人，金正辞身后的人全都一脸惊恐的指着金正辞的脚下。

    “我…我的腿！”

    金正辞低头一看，双腿变成了金色，失去了知觉，金色速度十分迅猛，转眼间就将金正辞三分之二的身体给结成金块。

    “小畜生，是你搞的鬼！”

    金正辞看到自己身前一脸冷笑收回手掌的叶小凡，双眼瞳孔放大，尽是愤怒之色，想要出手抹杀叶小凡，却发现自己的身体全部变成金块了。

    “啊！！！”

    金正辞仰头咆哮，运起浑厚的真气想要挣扎，随后整个身体都变成了金块。

    “哐啷！”

    只见变成金块的金正辞，从高空中极速坠落，发出一道响声。

