    西州真龙榜上，排名第二到第五的四位绝世天才齐齐降临，无疑带给了雷霆教和巫妖族两大势力巨大的压力。

    看着半空之中，那四个年轻的身影，巴雷城内两大势力的武者都是满脸苍白之色，心情沉重无比。

    对于他们而言，光是这四大绝世天才的威胁，便比天刀族要强多了。

    “好，既然如此，还要多多仰仗诸位天骄了。”

    天刀族族长云秦天脸上表情一僵，表面上还是笑容满面的抱拳致谢，内心将这四大天才给臭骂了一顿。

    云威的实力，他非常的清楚，并不比他弱多少，萧叶能击败云威，恐怕他也不是对手。

    所以，他自然不敢小觑，这才派人故意传出消息，以萧叶手中有强大功法、战技，吸引真龙榜上这四大天才过来。

    他如此做，就是想要让四大天才当帮手，以此来减少天刀族的损失。

    哪里料到，这四大天才都如此自傲，根本不把他当回事，让他碰了一鼻子灰。

    不过幸好，这四大天才对萧叶，倒是非常的感兴趣，而这就足够了。

    没有萧叶的插手，他们天刀族解决这两大势力，无疑要顺利多了。

    “今天雷霆教和巫妖族，就准备消失在西州吧，这是你们惹怒我们天刀族的下场，现在就算是你们求饶都无用了。”

    “吾儿，我会亲自找出来！”

    云秦天屹立在蛮荒巨兽头顶，手掌猛然朝下一挥：“进攻！”

    轰！

    伴随着手掌挥下，他背后的天刀族武者纷纷大吼，背后的雪亮长刀出鞘，森然的寒芒飞舞，朝着巴雷城暴掠而来。

    放眼看去，刀气纵横，狂风肆虐，大地都在震动着，磅礴的杀意冲天而起，朝着巴雷城笼罩而来。

    “玛德，给我挡住天刀族的进攻！”

    “杀杀杀，一定要挡住！”

    ……

    城墙之上，巫妖族族长，和雷霆教教主眼睛瞬间就红了，撕扯着嗓子大吼道。

    虽然萧叶擒住云威，竟然将四大天才吸引而来，完全出乎了他们的预料，但是此时天刀族已经进攻了，一副不达目的誓不罢休的架势，注定无法善了，他们完全没有时间去后悔看了。

    这个时候唯有抵挡住天刀族的进攻，他们雷霆教和巫妖族，才有可能生存下来。

    巫妖族和雷霆教的武者，显然也知道形势的危急，一部分武者手持大弓，射出漫天箭矢好似暴雨一般倾泻而去，同时还有一部分武者纷纷爆发出强大的实力，从城墙上跳下，朝着天刀族的武者暴掠而去。

    轰隆！

    仿佛是两头巨龙狠狠的碰撞在了一起，震耳欲聋的声音响彻天穹，很快就有一个个武者惨叫着，倒在血泊之中。

    放眼看去，天刀族强者不少，达到称号皇武实力的武者，竟然有二十多个，完全不下于雷霆教和巫妖族两大势力的强者数量。

    甚至，在武者的人数之上，他们还占据了很大的优势。

    在短短的几十息时间之内，天刀族就强势占据了上风，完全拖住了两大势力的称号皇武强者。

    “天刀族这些年招揽了不少武者，情况很不妙，老雷，我们斗了这么多年了，今天就联手一起对付天刀族族长吧！”

    “好，擒贼先擒王，我们先联手，对付云秦天，逼他退兵！”

    巫妖族族长声音嘶哑，和雷霆教教主对视了一眼，然后两人同时仰头长啸，身形从城墙之下暴掠而下，朝着屹立在蛮荒巨兽背上的云秦天而去。

    “桀桀，想要对付我们族长，那就先迈过我们的尸体！”

    “区区两个弱小的势力，还想和我们天刀族抗衡？”

    就在此时，两道冷笑声骤然传来，只见一直跟随在天刀族族长身边两位老者，发出了冷笑之声，身上爆发出恐怖的能量波动，暴掠而出，施展强大的战技进行拦截。

    轰隆！

    震耳欲聋的爆炸声响彻而起，一股肉眼可见冲击波，朝着四周席卷而开，观战者瞪大双眼看去，震惊的发现，雷霆教教主和巫妖族族长，竟然被这两位老者给拦了下来。

    雷霆教教主改修皇武功法后，实力精进了一大截，施展雷电战技威力强大，巫妖族族长同样如此，但是却无法冲破这两位老者的阻拦。

    天啊！

    天刀族的强者，竟然如此之多，就连跟在天刀族长身边的两位老者，都堪比一方霸主级别的存在了。

    观战的武者都惊呼了起来。

    “玛德，这些家伙还真是自傲，竟然还不出手，难道是打算坐收渔翁之利吗？”

    天刀族族长云秦天对于他们天刀族的强大，丝毫不质疑，此刻他的注意力，几乎都被半空之中，那四个年轻的身影所吸引。

    只见那四大天才，都是脸上噙着戏虐的笑容，一副风轻云淡的做派，甚至都没有冲进城中，更别说出手帮忙了，让云秦天差点气的吐血。

    这四大天才，特么的是来看热闹的吧！

    “算了，先找出威儿，如果引出那位神秘的青年，这四大天才肯定不会袖手旁观的。”

    云秦天压下心头的怒火，从蛮荒巨兽的背上腾空而起，朝着巴雷城直冲而去。

    此刻，巫妖族和雷霆教的强者，都被天刀族的武者给拖住了，巴雷城的城墙之上，虽然不断有箭矢倾泻而来，但是根本拦不住云秦天。

    云秦天宛如进入了无人之境，随意一掌拍出，就轰杀了城墙之上的武者。

    轰！

    就在此时，突然间地动山摇，在巴雷城内，陡然有四道磅礴的光柱冲天而起，吸引着天地元气蜂拥而去，连天穹都在风云变色，一股恐怖的气息升腾而起，并且在快速增强着，即便是他，都感觉到一阵压抑，引起了四大天才的注意。

    有武者的修为突破！

    “难道是那个神秘的青年，萧叶吗？难怪他一直没有现身了。”

    “不过正好，武者修为突破是最脆弱的时候，任你实力再强大，在此时都无法分心！”云秦天冷冷一笑直掠而去。

    “是那个叫萧叶的小子吗？好大的动静，这个家伙修炼的功法，不同寻常啊。”

    “先让云秦天去试试那小子，看他有多强。”

    “呵呵……无论多强，难道还能从我们四人手中逃掉不成？”

    “不错，他身上的功法和战技，已经是我们的了。”

    ……

    四大天才皆是露出了冷笑，虚空迈步，登临巴雷城。

