    龙隐神色有些怪异地看着钱春雨，二十多岁的八重天，还是稳健的八重天，这才龙岛也是比较罕见的啊！而现在，在他面前，就有一个。

    不过想到钱春雨的话，他意味深长地问道：“看懂我刚才的手势了？”

    他刚才那一挥手，当然是不简单的，一般人怎么可能看懂？

    “看不懂，但是有所领悟。”

    钱春雨微笑道，“不过已经烙印在我心中了，我会时常揣摩的。”

    龙隐笑了起来，脸上带着得意的神情：“你确实应该揣摩一下，肯定有好处的。

    对了，这个水池里面的灵气已经恢复了，以后就作为你们钱家的秘境吧！”

    钱春雨顿时愣住了，片刻之后，急忙问道：“怎么又恢复了呢？”

    不是都破坏掉了吗？

    不过她马上醒悟过来，应该是和龙隐刚才的一挥手有关系，她急忙感激地说道：“多谢公子！”

    龙隐摆了摆手：“这水池就不要再动工了，免得又破坏了水池的结果。

    当然，就现在的样子，以后是没有办法修炼的。

    你们围绕着泉眼，在这个水池铺一层石板，应该就可以形成简单的修炼场所了。

    摆一些物件是没有关系的，只要不去破坏地势结构，应该就没有问题。”

    只要不去挖掘池子本身，应该对整个地势的结构就不会破坏掉了。

    钱春雨急忙问道：“那我们在这里修建房屋可以吗？”

    因为如果不修建房屋，怎么修炼呢？

    更重要的是，这是钱家的秘境，他们也得保护起来才行，不能让其他人知道了。

    龙隐点头说道：“可以修建房屋，但是，在周围十丈之内，最好不要对地面有太大的破坏。

    否则话，这个地方的灵气还是会被破坏掉。

    十丈之外，你们怎么修建都没有关系，哪怕竖立高楼大厦都没有关系。”

    “那就太好了！”

    钱春雨激动起来。

    因为，这意味着他们钱家，终于有了自己的秘境了。

    虽然这个秘境太小，每次恐怕也就最多两个人同时修炼，但是，这对于钱家来说，已经是最为珍贵的资源了。

    龙隐微笑道：“你们先忙吧，平时的时候，我也会过来借用一下。”

    他只是需要一个吸收灵气的地方，既然在阳城有，他就用不着返回武盟了。

    随后，龙隐准备返回阳城。

    看了看身上那满身都是泥巴的情况，龙隐“虎躯一震”，把身上的大多数泥巴都给震飞。

    然后，他再用巫术-流水，吸引了旁边的水流，给自己清洗了一遍。

    再一个巫术-凝结，身上就恢复如初了。

    看到龙隐这一系列的操作，钱春雨心中是非常有触动的。

    在她看来，这恐怕是天位了吧？

    如果不是天位，应该没有能力让水池恢复灵气，也没有刚才凭空“吸水”的能力。

    而天位，在钱春雨心中，代表了至高无上、神秘莫测。

    她觉得，只有天位才能有这样的能力。

    返回阳城市区的路上，龙隐才知道已经过去了两天，算起来，距离一个月的期限，已经差不多过半了。

    还在路上，就接到了萧奇的电话。

    “小子，你赶紧想办法呀！这都过去了半个月了，强森药业不但没有被赶走，甚至还有强大的趋势。”

    萧奇的语气，很是有些着急，“他们刚刚在召开新闻发布会，还说研究出了一种可以强身健体的药品。

    这种药品，能够提高全民的身体素质，在商界已经引起了极大的反响啊！”

    龙隐笑了起来：“那药品是我给他们的。”

    “什么？

    你怎么还给他们药品呢？”

    萧奇顿时大惊，紧接着，他又狐疑地问道：“你小子是不是又在打什么鬼主意？”

    在他看来，龙隐肯定不会平白无故给强森药业好处的。

    再加上他知道龙隐有很多诡计，所以，心中也期待起来。

    终于出手了？

    龙隐微笑着说道：“和宁安集团合作的那二十三家公司里面，其中有强森药业的走狗。

    所以，我故意给了怀疑最大的那些人一些特殊的药方。

    这些药方，里面的其中一种药品，都已经被我替代过了。

    所以，基本上没有多少功效。”

    “那我让卫生署那边，严格控制强森药业的检测，不让他们检测成功。”

    萧奇立刻说道。

    龙隐微笑道：“千万别，因为这药方虽然没有多大的功效，功效确实是存在的。

    要是你让卫生署不让过关，到时候强森药业用这个闹事，对阳城政府是非常不利的。

    那个......你只管让他们过关得了，产品没有危害，让我的人卖点原材料赚钱得了。”

    曾经，他用这样的手段，打垮了魏家。

    现在，他用出了几乎相同的手段。

    当然，想要打垮强森药业是不可能的，因为强森药业的资金太雄厚了。

    要撬动这样的巨大的资金，需要的杠杆太大，也必须要精密的准备才行。

    但是，小赚一笔还是有可能的。

    虽然最多赚个几千万，运气好能够上亿，但是，对于一些小企业来说，这已经是非常巨大的财富了。

    而且，这件事情，他准备让苗大猫来干。

    给自己的干儿子赚点钱，也是应该的。

    萧奇无奈地说道：“你赶紧把强森药业赶跑，岂不是能够赚更多的钱？”

    龙隐没好气地说道：“请神容易送神难，那种大企业，是那么容易赶跑的吗？”

    “可是，这一个月快要过去了，你小子想说话不算话？”

    萧奇反问道。

    “我记着呢！”

    龙隐苦笑道。

    说实话，他觉得一个月的时间太紧了。

    只是既然都答应下来了，他当然就要全力去做到。

    目前虽然已经过了十四天，但是，这不是还有半个月吗？

    他前面一直在布局，他也在等待时机。

    “那你看着办吧，尽快解决。”

    萧奇最后又叮嘱道。

    放下电话，龙隐揉了揉眉心，赶回了青叶山庄。

    来到青叶山庄，他立刻去找涂凌。

    刚刚才见面，涂凌就扑了上来：“你跑哪里去了，我找你好几天了，这些可恶的混蛋也不帮我联系你。

    你让我记的那些东西，我都记牢了，现在应该怎么做？”

    龙隐笑了起来：“既然记牢了，那就教你新的东西。”

    

