
    第1101章暂离

    精灵族与人族之间，可是有着众多的种族，若是将小灵儿留在精灵族，那日后，他们父女想要见上一面，那真是难如登天。

    他的实力，在人族年轻一辈中，还算是不错的存在。

    但是，若是想凭借这种实力，安全的横跨如此之多的种族，那无异于是异想天开。

    他总不能为了见上小灵儿一面，每次都叫上广寒宫老祖，这种级别的强者来护送自己吧？

    而拒绝阁王的要求，秦逸尘心中也是有些担忧。

    他倒并不是怕阁王会仗势欺人，将他强行留在这里，以后者的态度，想来还不会做出如此事情。

    只是，从上一次去广寒宫的途中那次意外，秦逸尘心中还是极为的警惕的。

    人族中，暗潮涌荡！

    那一次的失败，定然不会让得那个叛徒就如此死心，在未将那个暗中之人揪出来之前想来，他在日后的成长道路上，这种事情恐怕会屡见不鲜。

    而秦逸尘最为担忧的，还是那在圣天城中的亲人，朋友！

    虽然明面上看起来，人族之中，没有比圣天城更为安全的地方了。但是，那个算计秦逸尘的家伙，在人族中的地位显然不低，若是屡次没有得手，还真说不定他会暗中对秦逸尘的亲人和朋友们下手！

    “灵儿，你先留在这里吧。”

    在沉吟片刻之后，秦逸尘蹲下身来，俯在小灵儿的身旁，轻声道。

    “爹地你是嫌弃小灵儿烦吗？”

    听到这话，小灵儿的眸子中，顿时有着水雾缭绕，听着让人心碎的声音，带着一种哽咽之声从其小嘴中传出。

    “傻瓜，我怎么会嫌你。”

    听到这话时，秦逸尘心中一软，差点就搂着小灵儿离开了，但是，在想到那未知的危险时，他还是压抑着心中的不舍，轻声道：“小灵儿留在这里，让自己变得强大起来，以后好跟爹地一起保护你娘，好吗？”

    相比起暗潮涌荡的人族，精灵族显然是要安全许多。

    而且，小灵儿如果真的是暗夜精灵的话，那对于她而言，留在这里修炼，成长的速度定然比在人族中要快。

    听到秦逸尘的这番话语时，小灵儿眼中的水雾顿时蒸发而尽，她也能够感受到秦逸尘的不舍，当即有些似懂非懂的点了点头。

    “小丫头，留在这里可能需要挺长的时间，而且，想要变强保护自己的亲人，那种过程可是很痛苦的哦，你确定吗？”

    望着小灵儿的模样，阁王开口道。

    在众多目光的注视下，小灵儿点了点头，那对漆黑的眸子中，充满了坚决之色。

    “好！”

    见到小灵儿的模样，阁王大笑一声，蓦然转身，威压的声音，响彻而起。

    “所有族人听令，从今日起，准备阵法，待到艾薇儿出关之后，立即关闭与外界的通道！”

    “是！”

    所有的精灵族高层皆是高声应道。

    封族阵法，乃是精灵族历届精灵王所留，一旦启动，精灵族将会在这片万族大陆中彻底的消失。

    而在阵法启动期间，不论是外族，还是精灵族人，都无法进出。

    话音刚落，众多的精灵们顿时开始忙碌了起来。

    “秦小友，我族阵法一旦启动，我族便会隐匿在世间，外族进不来，我们也出不去。你若是想要来看令女，就在精灵森林外捏碎这块令牌，我会来接引你。”

    望着往四处掠去，开始忙碌起来的族人，阁王抛出一块令牌，对着秦逸尘说道。

    “既然如此，那晚辈就先告退了。”

    “小灵儿，在这里记得听前辈的话。”

    秦逸尘接过令牌，点了点头，揉了揉小灵儿的头发，叮嘱一番之后，缓缓站了起来，随即，他脑袋微微抬起，目光投射向远处。

    “秦小友，让我送你出去吧。”

    这个时候，火烈掠了过来，对着秦逸尘低声唤道。

    “诸位，待到你们再度出现在这片天地间时，整个万族大陆，都会因为你们而震动，秦某很期待与你们再次重逢！”

    秦逸尘点了点头，对着精灵女王等人一抱拳，说道。

    他知道，阁王之所以封族，想来是感受到了什么不寻常的事情。而且，暗夜精灵，对于精灵族而言，定然牵扯到许多极其隐秘的事情，或许，精灵一族会因为小灵儿，而实力暴涨！

    “秦小友慢走！”

    精灵女王点了点头，在其身后的众多精灵也是微微弯下身子。

    秦逸尘与火烈相视一眼之后，深吸一口气，身形径直对着远方掠去。

    这个时候，他根本不敢再看小灵儿一眼，因为他怕自己狠不下心，舍不得小灵儿……

    “爹地，你一定要记得来看我。”

    小灵儿冲着秦逸尘的背影使劲的挥着小手，眸子之中有着浓浓的不舍，不过，仿若是想着有一天，她要与父亲一起保护自己的至亲，那张娇小的面庞之上，又是有着坚定之色浮现。

    ……

    精灵森林。

    不时的有着一道道身影在其中闪掠而过，对着外面奔掠而去。

    这些身影，不时的回头望望那精灵森林深处，面庞之上，多少有着一些不甘之色。

    他们，都是来自各族的商人。

    这些商人中，不乏有着众多与精灵族来往密切之人。

    然而，在前些日子中，精灵族突然下达了通告，所有外族人，不论是外族，还是一些花费代价，暂时居住在精灵族中的强者，尽皆被请了出去。

    这是几万年来，都未曾有过的事情，对此，众多的商人和那些强者，心中虽有不甘，但是，也是没有一点办法都没有。

    在其中，有着一行人马，其中的强者形态各异，显然是被花费价钱，来自各族被请来保护的。

    而在这群人马的最中央，有着一道妩媚的曲线，在其面上，带着一块薄纱。

    虽然看不出其面容，不过单单是那傲人的曲线，便是惹得周围不少护卫强者的目光，老是在其身上游离。

    “哈哈，这不是乐儿姑娘吗？你不是刚获得驻精灵族大使馆的资格吗？怎么和我们一样被赶出来了？”

    在行走间，一道讥讽的笑声，突然在这队人马身后响彻而起。
