    人和人的关系是奇妙的，比如嘉靖，此人算是大明朝真正的孤家寡人，这个人或许是因为个人经历的缘故对谁都带着怀疑，他从不会去相信任何人，也不会去贸然相信任何的事。

　　本质上他是个最现实的人，他的世界观从没有所谓的幻想一说。

　　也正因如此，他拼命揽权，他高高坐在御椅上，让一个个内阁大臣走马灯似的登上舞台，手里牵动着控制他们的银线，让他们相互攻讦，相互撕咬。

　　这就是嘉靖，一个利用别人的斗争来保护自己的人。

　　而从另一方面来看，他却并非是一个拥有太多权力欲的人，他几十年不上朝，甚至可以数年不见文武官员，除了几个阁臣和心腹之外，他一心深居宫中，隐匿不出。

　　徐谦曾对嘉靖有过分析，这个皇帝的权力欲其实并不旺盛，正如那些贪财的富绅，总是喜欢在夜深人静时拿出自己的积蓄，一遍遍的计算一样，若嘉靖是一个权力欲旺盛的人，是绝不可能深居宫中，他的行为应该更接近后世满清的某个所谓大帝，四处巡游、狩猎，接见王公大臣，一个将自己关在深宫里的皇帝便如锦衣夜行，还谈什么热衷权利？

　　可是嘉靖的种种作为以及种种揽权的手段，如果非要拿出一个理由的话，徐谦深信，只是因为这个人从不相信别人，他极为多疑，甚至后来到了病态的地步，这样一个人怎么会对别人放心？他的种种手段来自于他心底最深的恐惧。

　　可以想象，多少个日夜，这个人从噩梦中惊醒，看着昏暗的寝殿，看着窗外那晃动的树影。噩梦如金箍圈一样缠住了他，他呼吸加快，飞快的蹿下地，拔出御剑，一双受了惊吓的眼眸四处张望，他瞳孔在收缩，看到了窗外晃动的影子，他屏住呼吸，紧接着。一个个当值的太监魂不附体地进来口称死罪。他必定会握紧御剑，发出低吼：“查，立即去查，加强禁卫！”

　　有一种人揽权是为了展示权利，而有一种人。唯有他死死抱住了权利，他才能有一丝的安全感，哪怕只是一丝而已。

　　嘉靖一朝展示权利的时候并不多，可是使用权术的次数却达到了历朝历代的顶峰，他将自己当作了棋手，盘膝坐在这深宫之中，指挥着一个个棋子。只有这些棋子遂了他的心愿一般任他摆布，他才能得到片刻的安宁。

　　可是现在……似乎出了那么点点的意外，嘉靖第一次开始信任一个人，因为他仿佛看到了一个同样的自己。这个人有自己的影子，与此同时，这个人一直在维护他的威严，一次两次还可以理解为投机。可是次数多了，终究让嘉靖的心底生出了信赖。

　　越是信赖。遇到了难题就不免要问，你看怎么办?

　　而现在，徐谦正在为这个而烦恼，本质上，他是个投机分子，不过投机太成功，以至于遇事就来一句如之奈何，这换做是谁，怕也吃不消。

　　“老大，我不过是个翰林，还只是个翰林编撰，从六品的官爵，放到大明朝的官堆里，怕是连个浪花都冒不出，你堂堂天子都无可奈何，却问起我来了。”

　　心里狠狠地腹诽了一番，徐谦踟躇了良久才苦笑道：“陛下，既是后日廷议，那就要仔细谋划，化被动为主动。”

　　空话……典型的空话，空得不能再空，说了也等于是没说。

　　嘉靖显然心有不甘，道：“难道真没有办法了吗?”

　　其实坑蒙拐骗或者是煽风点火，徐谦是很在行的，徐谦倒是有个主意，只是想了想，他又摇头，苦笑道：“哎……不妥啊不妥……”

　　嘉靖板起脸来，道：“不妥什么？”

　　徐谦道：“微臣倒是有个办法，可是这办法办起来，学生只怕……只怕要牺牲掉很多东西，我家夫人若是知道，怕要河东狮吼。”

　　嘉靖的眼睛眯起来，道：“你不是有断……”这本是他无心的话，本想说断袖之癖，既然是断袖之癖，你根本就不喜欢女人，还怕什么河东狮吼？可是话说到这里，他又觉得大大不妥，连忙住口，沉默了一下，才又道：“你有办法？你要知道，忠义有时不能两全，朕也不勉强你如何，不妨这样，后日廷议你若是能拿出办法，朕……”嘉靖微微一笑，道：“朕自然不能给你什么封赏，你毕竟是朝廷命官，没有内阁和吏部点头，想要升官却不容易，不过你的父亲徐昌，朕倒是有办法，他毕竟是亲军，封赏起来方便一些。”

　　徐谦痛苦地道：“臣能再想想好吗？”

　　嘉靖板起脸，道：“有什么想不想的？事情就这么定了，朕也不打算问你有什么办法，总之后日的时候，朕要你扭转乾坤。”他又觉得方才的话有点过份，语气柔和起来，接着道：“此次平倭对朕很是重要，倭寇肆虐福建、浙江，你也是浙江人，眼看乡人受难，难道能无动于衷吗？”

　　最后一句话刺中了徐谦的软肋，徐谦绝不是那种因为大义就跳出来文天祥附体的人，可是他终究有底线，苦笑道：“微臣遵旨。”

　　嘉靖大喜，其实他有心想问问徐谦到底有什么主意，只是方才见徐谦很难启齿的样子，便打消了这念头，暂时克制住了自己的好奇心，省得徐谦说出主意出来，才发现实在没有下限，他这皇帝若是欣然点头，说你放心去做，道德上怕会有亏。

　　嘉靖精神一振，道：“看你的样子，似乎颇有把握，有把握就好，来，陪朕坐坐，说说话。”

　　徐谦已将桌上的记录收了起来，夹在了腋下，道：“陛下，若是微臣回去得太晚，怕要被人起疑，眼下是多事之秋，微臣待会儿还要为陛下谋划如何对付毛学士，只怕要先告辞了，还请陛下恕罪。”

　　“这样吗？”嘉靖不由露出了几分遗憾之色，随即又笑起来，挥挥手道：“去吧，你这官一做，反而你我君臣像是生分了一样，不过你能知道朕的心思，朕也知道你的忠心，这就足够了，你放手去做吧。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　在内阁里，杨廷和满腹心事地进了自己值房，毛纪却趁机追了进来，笑吟吟地道：“杨公……”

　　杨廷和眼眸瞥了他一眼，脸色平淡如水，坐在自己的椅上，慢悠悠地道：“怎么，毛学士有事？”

　　语气之中既没有过份的亲昵，也没有拒人于千里之外的过份冷漠，犹如一汪死水，宠辱不惊，宁静而又平淡。

　　毛纪笑呵呵地道：“方才陛下的态度似乎很坚决，不知杨公怎么看？”

　　他现在急于知道杨廷和的态度，在平倭的问题上，杨廷和一直显得有些犹豫，这和平时的杨廷和有着很大不同，以往的杨学士可谓雷厉风行，是绝不可能如此的。

　　也正因为杨廷和这样的态度，让毛纪的心里有点儿没底，他当然知道，自己虽然和他同是阁臣，可是地位悬殊太大，杨廷和的一句话甚至顶得过他的十句百句话。所以摸清杨廷和的底细是绝对有必要的。

　　杨廷和含笑地看了他一眼，道：“老夫能怎么看？天要下雨娘要嫁人嘛，陛下的心思是好的，平倭……确实是利国利民的大事。”

　　毛纪冷笑道：“只怕陛下平倭未必是为了利国利民吧？”

　　杨廷和的脸色很平静，道：“那么你认为陛下是为了什么?”

　　毛纪沉默了一下，才道：“无非就是借机立威而已，陛下怕是想借着平倭干涉朝廷了。杨公不可不察啊，否则……”

　　杨廷和的脸色阴沉起来，道：“你休要胡言乱语，这种话也是臣子能说的吗？”

　　毛纪呆了一下，似乎一下子不认得杨廷和了，心里不由在想，杨公这是怎么了，怎么转了性子？

　　他不由想起来，自从蒋冕垮台，杨廷和对自己确实冷淡了一些，莫非他连自己都觉得碍眼？不对……毛纪连忙打消这个念头，因为他知道朝廷是不可能让一人独立支撑内阁的，朝廷没这个规矩，宫里也断然不会如此放心，打垮了蒋冕，还会有张冕，整倒了自己，还会有刘纪，自己对他一向顺从，杨公何必要整自己？

　　毛纪的这个想法确实是对的，可是他没有想到，这些时日他实在热情过度了，按理说，他现在只是阁臣，连次辅都算不上，这户部尚书还兼在蒋冕的身上，现在还未继任，就已经上窜下跳，以户部尚书自居，现在极力反对平倭也是为了在这件事上头做打算，或许他自己不觉得自己有点过于热情，可是他的一举一动其实都落在了杨廷和眼里，面对一个如此眼热于次辅之位的人，杨廷和会怎么想？

　　今日他可以图谋次辅，那么明日呢？（未完待续）