    第611章成为最了解他的人

    不知过了多久，一切已经平息。

    当顾时蓝再次醒来时，身旁已经空空如也。

    她起身下床，走出卧室，就看到慕靳晟正坐在沙发上，用她的电脑在办公。

    听到声音，男人看过来，对她招招手，她顺势走过去，在他身旁坐下。

    慕靳晟一只手揽着她，“小懒猪醒了？”

    顾时蓝：“……”

    她为什么睡到这么晚，难道他没点数吗？

    “我饿了。”现在已经是中午了，早上空腹运动，有点吃不消。

    慕靳晟拨了酒店座机，让酒店把餐点送到房间。

    将电脑合上，拍了拍她，“去洗漱，出来吃饭。”

    顾时蓝拖着疲惫的身体进了浴室。

    她不知道是换了身体，身体素质不行，还是说运动量有点大，真的让她难以承受。

    为什么以前再高的训练都没觉得累，现在早上运动那么一下下，就感觉很疲惫？

    呃，好像不止运动了一下下。

    顾时蓝洗漱完出来时，餐点已经送来了。

    她在餐桌前坐下，吃了起来。

    慕靳晟给她盛了一碗汤，淡淡道：“昨晚池宴故意引你出来，已经对你有所怀疑，接下来一定会彻查你的下落，你在临城要注意一些。”

    顾时蓝点点头，“他应该查不到我，毕竟我现在和过去没有任何的联系，倒是你，昨晚我是跟你走的，他一定会将矛头指向你。”

    池宴知道她和慕靳晟有关系，绝对会调查慕靳晟，从而寻找她的下落。

    “这些事情你不需要多想，难道到现在你还怀疑你男人的实力？还是说，你觉得你男人抵不过池宴？”慕靳晟语气淡淡的，可是说出口的每一个字，都带着力度。

    顾时蓝感受到男人的不满，开口道：“你们素来没有恩怨，如果因为我给你带来麻烦，我会有些不好意思。”

    “跟你男人不好意思？丫头，想挨揍？”

    “……我是认真的，我了解池宴的为人，他既然想要把我找出来，就一定会动用各种途径，尽量少跟他擦出什么火花来。”

    顾时蓝只是不希望慕靳晟牵扯太过进来，可是话说完，就见男人脸色微微一凉。

    “你很了解他？那你了解我吗？”这语气，凉飕飕的。

    顾时蓝有些无奈，“哥哥，不是已经跟你解释过了吗？怎么还吃起醋来了？”

    慕靳晟没理会她的话，继续问：“所以，你是更了解他，还是更了解我？”

    “……”

    顾时蓝失笑，想了想，很认真的看着面前的男人，“说实话哥哥，我认识池宴十几年，我对他这个人，了如指掌，也许我现在还并没有彻底的了解你，但是，我们的时间还长，以后我可以慢慢的了解，彻彻底底的，让自己成为最了解你的人，可以吗？”

    闻言，慕靳晟眸中的凉意散去，瞬间被她把脾气捋顺。

    “这件事情我会处理好，你就不要担心了。”他看着她，“如果池宴真的和你的死因有直接的关系，你要怎么做？”

    她垂着眸，“我只是想要一个真相，没有想那么多。

    (本章完)

