
“我的团队当然是专业的！”

说起自己的公司，文雨妍脸上写满了自信：“虽然不管谈资历，或者论规模，我的公司肯定比不上很多知名老牌公司，但是要说专业，这点我还是有自信的。”

秦阳微笑道：“既然那样，我就放心了，这算是我们第一次的合作，我想有个好的开头，我们以后合作的项目会很多的。”

文雨妍大致听秦阳谈起过他的创业计划，这个秘制三元汤只是秦阳的一块敲门砖，他以后要做的事情还会很多，他要成立的是一个拥有巨大影响力的集团公司。

“以后的事情，我们以后再说，先做好目前的事情吧。”

文雨妍微笑着端起水杯，轻轻抿了一口，放下杯子：“我们从哪里开始？”

秦阳手摆了摆：“你也看到了，刚收购厂子，生产线也还没上，甚至连样品都没有一个，那我们可以从产品设计开始，同时后续的市场运营推广计划，也可以提前开始做了……”

文雨妍盯着秦阳，微笑道：“确实需要提前做了，对于别人来说，一个新产品，如何将自己的货进入卖场，是很艰难的一步，但是这一步对于你来说，没有任何的问题。”

秦阳笑笑：“是的，我会借用一下可用的人脉，尽可能的节约时间，我没有太多的时间耗费在公司上面，所以能走的捷径我自然不会去走远路。”

对于铺货，秦阳确实一点都不担心，超市，药房，一家一家的去谈，那需要花费大量的时间，而且效果堪忧，但是如同从上而下的话，那就是一句话的事情。

雷家能量巨大，秦阳不介意借一点力，做任何事情，都是起步最艰难，而只要进入正轨了，一旦步入良性循环，那就如同滚雪球一般越滚越大。

“你拿到许可证了吗？”

秦阳笑道：“这个很简单，你放心，只要等生产线正式运转，该有的手续一样都不会少，我刚说过了，能走捷径的地方，我绝对不会去绕远路的。”

保健品不是药品，药品要想拿到许可证，需要临床验证等手续，周期较长，但是保健品就没那么麻烦了，要拿许可证就是一句话的事情。

保健品和药品手续的差别其实很好理解，药品吃错了会死人，不得不慎重，保健品，最多吃了没什么作用，就算有副作用也不会多严重，所以监管自然就不会那么严格。

文雨妍点头：“行，我明白了，不过哪怕没有实际的产品，但是我现在需要产品的一份具体说明，越具体越好，我们知道的越全面，才好根据产品去进行设计，定位和制定推广计划。”

秦阳爽快的点头：“这个我早就写好了，晚些我发到你邮箱。”

“好！”

秦阳笑道：“只要你们做出的计划，能够让人满意，价钱不是问题。”

文雨妍微笑道：“放心吧，好歹我们也是同学，而且你的师傅和我的父母都有旧，钱我肯定要赚，毕竟我也要养公司这么多人，不过我会给你最低的价格。”

秦阳笑道：“行，价格你说了算，我不议价。”

文雨妍身边的叶香露出了几分惊讶的神情，不议价？

每次接业务，为了价格问题，总会你来我往争执不少时间，这个秦阳竟然一开口就说不议价，文雨妍说多少就多少，这么大气？

文雨妍脸上并没有多少惊喜的神色，反而白了秦阳一眼：“在商言商，该多少就多少。”

秦阳笑眯眯的盯着文雨妍：“对啊，该多少就多少，我相信你不会乱报价，自然我也就用不着议价了，我这样想，应该没错吧，难道你有想过把我当肥羊宰吗？”

文雨妍被秦阳这话给逗乐了，她自然明白秦阳这般说的意思：“虽然你这样说，让我很有种被人信任的感觉，可是我怎么都举得这是你懒，是你不在乎呢？”

秦阳洒然笑道：“是，你可以这样理解，我本身就是个懒人。”

文雨妍微笑道：“让一个懒人出来创业，也真是难为你了。”

秦阳端起茶杯，微笑道：“人总归还是要靠自己，才更稳妥，虽然钱这种身外之物有时候真没啥用，但是有些无形的东西，却很有用，大家都在乎。”

文雨妍微微眯起眼睛，眼光变得有着那么两分锐利：“你是想证明给谁看呢？”

秦阳眼光低垂，落在手里的纸杯里的水面，沉默了几秒，轻声说道：“证明给希望看到的人看，证明给那些不希望看到的人看。”

文雨妍细细的品味了两遍秦阳的话，微微笑道：“好吧，我明白了，不管别人怎么想，我还是希望你成功的，嗯，哪怕是一个甩手掌柜！”

秦阳抬起眼睛，微笑道：“谢谢！”

文雨妍想起一事，问道：“你确定你们公司的代言人就找李思琪？”

秦阳肯定的点头：“是的，红菱格格这部戏马上就要播出了，等我们产品上市的时候，应该正是热播的时候，虽然她名气还不够大，但是对于一个新产品，蹭个热点代言已经足够了，更何况，我们的产品并不是靠明星带动，而是靠口碑，靠疗效。”

文雨妍点头：“行，那我们会结合产品和李思琪做广告投放，你准备在这方面投入多少资金？”

秦阳笑笑道：“这个我并不在行，我希望你给我中肯的建议。”

文雨妍也不推辞：“好，那我们会做出多种推广方案和相应的资金需求，到时候供你选择。”

“好！”

秦阳对这方面并不懂行，而且对方是文雨妍，秦阳也就不在乎金钱，所以他选择完全信任和完全放手。

秦阳并担心出现问题，甚至他希望出一些问题。

做生意，最忌讳和朋友、亲戚一起做，因为做到后面，不管生意盈亏，很可能因为理念或者利益，最终朋友做到头、亲戚没得做。

秦阳反其道而行之，和文雨妍合作一起商业合作，甚至有准备长期合作，这岂不是最容易了解一个人的方式？

至于盈亏，秦阳在乎吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9742777"  chaptername="第三百八十章  反其道而行之">加入书签</a>
</div>
