    听到林瑞洋叫嚣，沈勇的目光中闪出一丝寒意。

    “你再给我喊一句，我不介意将你的两条手臂全部切下来喂狗！”

    沈勇怒声道。

    刚才还服服帖帖求饶的林瑞洋，竟然突然跟沈勇变了脸，骨头突然之间硬了起来。

    “哼！沈勇！你以为我打不过你，我就没法对付你了吗？”

    说着，林瑞洋竟然从身上拿出来一个铃铛。

    “哦？怎么？想要用一个铃铛跟我打吗？”

    沈勇不解地问道。

    “哈哈哈哈！你个大傻子！我就知道你不认识它！此铃铛名为晃魂铃，是一名得到高僧给我的法器，只要我晃动此铃，你就得乖乖地听我的话了！”

    林瑞洋得意地道。

    “好啊！那你赶快晃吧！别耽误时间了！”

    沈勇道。

    “听好了吧！沈勇！快给我跪下！”

    林瑞洋一边命令沈勇，一边想到晃动手中的晃魂铃。

    可是，林瑞洋话已经说出去了，但是手却没有动。

    “林总！你倒是晃啊！赶紧的啊！你终于肯拿出你的法器了，刚才我演戏都演不下去了！太心累了！太痛苦了！我怎么会选择跟着沈勇这个大傻子呢！我肯定还是跟着你眼镜大王林总了！我张挺跟随你五六年了，你这还信不过我吗?”

    张挺突然变得一脸谄媚地道。

    闻言，沈勇真的感觉道一阵的诧异，有些不理解张挺。

    张挺身为内境大成期的武者，怎么会是一个随风摇摆的墙头草呢？一会儿看沈勇厉害了，就舔着脸说要跟着沈勇，一会儿又觉得林瑞洋厉害了，就一脸谄媚地想要继续跟着林瑞洋。

    见过不要脸的人，却没有见过如此不要脸的人！

    世界上再厚的东西，都比不过张挺的脸皮厚！

    墙头草，随风倒！

    张挺这个墙头草，不刮风的时候，也是一个劲地摇摆不定！

    “我知道你是在演戏！你俩看出来沈勇是神医，想要他帮你们把手臂接上之后，和我一块对付沈勇嘛！这点眼力劲，我怎么会没有呢！只可惜沈勇这个大傻子却不知道啊！他竟然还真的把你们两个的手臂给接上了！”

    林瑞洋道，“张挺！快点！你把肖传雄叫醒，咱们三人联合起来一块对付沈勇！我就不信打不过他！如果这次能解决掉沈勇，我给你们每人十个亿的现金！”

    窝草！

    听到林瑞洋的话，沈勇都惊呆了！

    见过阔气的，可是没有见过像林瑞洋这么超级阔气的！

    一张口，竟然就是十个亿！

    天呐！

    本以为王诗语张口一个亿的零花钱，已经够离谱的了，现在看来，简直就是小巫见大巫，根本不值一提！

    富人的世界真难懂啊！

    不过，沈勇不理解林瑞洋说的十个亿的现金奖励，但是沈勇理解林瑞洋为什么会这么说。

    因为林瑞洋拿着晃魂铃的手已经被沈勇的控心咒控制住了，他根本就动不了了。

    他说这些话都是在装的！

    林瑞洋是想要把张挺和肖传雄拉拢起来，然后再次借住他们两人的力量与沈勇对抗。

    “好的！林总！我这就把肖传雄叫起来！这个老东西，还没有我能够忍受疼痛呢！竟然还说出了不想接手臂的话！真是也不想一想，不接上手臂，我们怎么复仇啊！”

    说完，张挺走到肖传雄的身边，推了推躺在地上的肖传雄。

    “老肖！快起来！醒一醒！林总要奖励我们十个亿的现金了！你快醒醒啊！你要是再不醒过来的话，那我就一个人独吞了！我自己拥有二十亿！一分钱都不给你！二十亿啊！现金！快点！”

    张挺叫人还挺好玩，跟一个小孩叫另一个小孩起床一样。

    也不知道肖传雄到底听见没听见，反正等张挺念叨完了之后，肖传雄竟然神奇地睁开了眼睛，顿时精神满满！

    这里面有问题啊！

    见状，沈勇不免倒吸了一口凉气，感觉其中有些古怪！

    张挺和肖传雄的恢复能力似乎有点太快了！

    沈勇觉得自己刚才已经把张挺和肖传雄这么得够呛了，让他们死去活来，他们一个月都不一定能恢复过来。

    可是，万万没有想到，张挺和肖传雄就只是这么一小会儿的时间，身体竟然恢复了！

    其中必有古怪！

    “什么？二十个亿？在哪呢？你要是敢独吞，我就跟你拼命！”

    肖传雄怒道。

    看来，肖传雄刚才是听到了张挺说的话，可能是没有听得太清楚，只听到了二十亿！

    “老肖！你别激动！我没有说要私吞！你赶快起来，和我们并肩作战，林总就会给我们每个人十个亿！你开心不开心？”

    张挺问道。

    “开心啊！必须开心啊！不过，你们俩已经不用再演戏了吗？”

    肖传雄问道。

    “不用了！林总已经把晃魂铃拿出来，我已经坦白了，不需要再演戏了！只不过刚才让我们俩受了非人的疼痛！沈勇就是在故意整我们两个，故意折磨我们的！你说可恨不可恨？”

    张挺继续问道。

    “可恨！必须可恨！刚才真的差一点把我疼死！不过，咱们配合默契，你的一个眼神，我就知道你的意思了！我最后还是忍受住了！”

    肖传雄问道，“现在接下来怎么办？”

    “什么怎么办？！继续打啊！拿刀砍他！”

    张挺道，“现在有林总的晃魂铃在，让他干啥就干啥！只要林总控制住了沈勇，我们就可以拿刀仁义发挥了！

    我们给沈勇来一个以牙还牙！砍断他的手臂，然后用他刚才这么我们的方法这么他！让他也惨叫不已，死去活来！”

    “好嘞！拿刀！开干！”

    肖传雄道。

    两人结束漫长的无聊对话之后，站起来，从地上分别拿起了红色的血魔刀和黑色的魂魔刀。

    沈勇本以为他们俩会故技重施，一块用刀朝沈勇砍过来，却没想到，令沈勇不可思议的事情发生了。

    只见，张挺和肖传雄捡起血魔刀和魂魔刀之后，竟然把刀尖指向了刚才他们两人流到地板上的血迹上。

    两刀一接触到血迹，血迹竟然就神奇地消失了。

    “这是怎么回事？”

    沈勇心中疑惑不已。

