    第1766章 西门老祖   

    “我们有八位真王在此，防御城的人族没见过如此阵势，应该瑟瑟发抖了吧！”

    

    片刻之后，冥栗望着防御城，脸部逐渐多了一缕狠戾之色，“要不，我们干脆把那座防御城扫了，直接堵住出口。”

    

    “万万不可，镇冥山这边有默认的战场规则，战力层次不能高于圣人，我们真王来此已经不合规则了。”

    

    “我们冥族的主要战场不在这里，主要敌人也不是人族，如果我们把人族的防御城给扫了，人族绝不罢休。”

    

    “到时人族对我们全面开战，鬼族必定趁机杀上冥窟，我们冥族将腹部受敌，我们冥族的一切计划可以付之流水，我们冥族这一支派的鸿图伟业，将有可能成为泡影！”

    

    “冥子报私仇可以，但对镇冥山不要乱来，更不能打乱冥族高层的长期部署。”

    

    “镇冥山只是低级战场，我们冥族也不稀罕这一边，还是保持现状最好。”

    

    那个真王脸色一变，又如此说道。

    

    “我率军在混沌之地参战，打得人族嗷嗷叫，又不见人族对我们全面开战？”

    

    冥栗不以为然的说道。

    

    “混沌之地不一样，那边是圣人战场，你带圣人部队参战，又没有破坏规则，人族自然没什么好说的。”

    

    那个真王说道。

    

    “老子不管那么多，要是找不到陆沉，老子就毁了这座防御城！”

    

    冥栗冷哼一声。

    

    “冥子莫冲动，只要陆沉还在冥窟，我们一定能找他出来，将他碎尸万段！”

    

    那个真王连忙说道。

    

    “咦，那边鬼气森森，到底是什么地方？”

    

    冥栗突然发现防御城的西边，大约五百里之处，有一座不显眼的阴森小树林。

    

    他是第一次来到这此，对这一带并不熟悉，之前也没了解过。

    

    “那片树林叫猛鬼林，鬼洞的所在地，也是阴间通往冥窟的一个小通道。”

    

    “据说，那些鬼洞很小，也处于阴间的最外围，没什么大的作用。”

    

    “更何况，猛鬼林跟人族防御城太近了，人族在严防我们冥族的同时，也镇守着那些鬼洞，不准鬼族出来。”

    

    那个真王倒是对冥窟的外围有过研究，对于人族防御城一带的地形，还是有些了解的。

    

    “阴间的鬼族，可以从鬼洞爬上冥窟？”

    

    冥栗眉头一蹙，若有所思。

    

    “是的！”

    

    “有没有这个可能，陆沉返回镇冥山，不走冥窟，而是走阴间，然后从鬼洞出来……”   

    冥栗眼睛一亮，想像力越来越丰富了，“出来就是人族的防御城，他陆沉可以一步到位，直接离开冥窟啊！”

    

    “不可能！”

    

    “就算那个陆沉当时在冥河，可他落入黑洞之后，也是必死无疑！”

    

    那个真王呵呵一笑，又不以为然的说道。

    “黑洞里面的阴阳风暴威力太大，连真王都能绞杀，他绝对扛不下来。”

    

    “不！”

    

    “陆沉是扛不了阴阳风暴，但他身边的那个灵族女子不一般，那是个冰灵体，还是很强的那一种。”

    

    “冰灵体的强者，有能力让阴阳风暴减弱，也有可能帮陆沉渡过一劫！”

    

    冥栗突然想起了灵娲，当场激动了起来。

    

    “即使如此，陆沉从黑洞落到阴间，下面的鬼族强者还能放过他啊？”

    

    那个真王还是笑了笑，又如此认为，“那些鬼族强者必定当他是入侵者，当场将他碎尸万段，送他即时投胎转世了。”

    

    “不！”

    

    “陆沉的手下之中，还有两只强大的女鬼，天晓得他会不会带着女鬼过来了？”

    

    “要是带来了，他到了阴间，那两只女鬼还庇护他啊？”

    

    冥栗想到陆沉身边尽是奇人异士，连鬼都有，更加激动了。

    

    “卧槽，这个陆沉咋这么多手段，那现在怎么办？”

    

    听着冥栗的话，那个不以为然的真王也懵圈了。

    

    “防止万一，我们直接去人族的防御城，彻底堵死陆沉离开冥窟的任何可能！”

    

    冥栗说道。

    

    “恐怕不行吧，这里已经是人族与冥族的交界处，防御城一千里之内，属于人族的范围啊。”

    

    那个真王担忧的说道，“一旦我们踏过红线，防御城的人族必向中洲求救，到时惊动了人族高层，还是挺麻烦的。”

    

    “切，我们不打防御城就是了，只是堵一堵那里，人族又能说什么？”

    

    冥栗也不管那么多了，大手一挥，率先迈过交界线，闯入了属于人族的范围。

    

    “我们跟上！”

    

    那个真王也无奈，只好招呼另外七位真王，跟随冥栗而去。

    

    “来者止步！”

    

    防御城上，西门老祖升腾而起，于空中大喝，“人族与冥族有规定，这里禁止圣人以上踏入，你们已经触犯了双方规定，请速速退回！”

    

    “切，禁止圣人以上踏入，那你也是真王呢，你在此出现，也不是破坏了规定？”

    

    冥栗却如此说道。

    

    “若不是你们出现，老朽才不会过来！”

    

    西门老祖说道。

    

    “老家伙别慌，我们只是过来巡巡，不会打你们的防御城！”

    

    冥栗一笑之间，已经飞近过来了，与防御城的距离仅有十里左右。

    

    到了这里，冥栗便停下了身影，这个距离足够堵死一切，没必要再前进了。

    

    “老朽已经上报了人族高层，你们再不退走，等我们的真王队伍来到，你们吃不了兜着走！”

    

    西门老祖怒视冥栗，要不是冥栗身后有八位真王，他必定一巴掌拍死这个出言不逊的家伙了。

    

    “你还是省省吧，这个防御城就你一个真王，老子有八个，你凭什么叫板？”

    

    冥栗不屑的看着西门老祖，又如此说道，“你势单力薄，就该有势单力薄的觉悟，你要是激怒了老子，你才叫一个吃不了兜着走！”

    

    “你你你……”   

    西门老祖快气疯了，被冥栗呛得连一句话都说不出来了。

    

    “老祖别动怒，他们似乎没有动手的打算，咱们不要过激行事，先静观其变吧。”

    

    西门英豪飞上去，如此相劝。

    

    西门老祖也没了办法，对方势大，他打不过，根本奈何不了对方。

    

    

