    七日的休整后，宋北云再次出发了，这一次他带上了妙言，因为长沙城并不可靠，虽主要守城的将领还是他从南昌带出来的班底，但越到后面叛军的比例就越高，把妙言留在这个地方实在是不明智。

    大军开拨，这次它已经成为了一股洪流，跟那几千人的小规模队伍比起来，数万大军着实是有些吓人的。

    前方不断传来叛乱的消息，而连被拿下两座重要城池的叛军现在也学乖了，他们似乎是仔细分析了宋北云的战法，如今后头的城市恐怕就没办法玩奇袭了，人家甚至都已经开始竖壁清野防宋北云，再想玩小动作已经是不可能了。

    因为组织度的关系，宋北云的大军绝对是不能败的，所以从长沙城出发之后，他们的行进速度明显减慢了，主要就是小心翼翼的护送着粮草缓缓前行，原本一日急行军能百里，如今早晨出门，到了傍晚时回头却还是能看到长沙城的影子。

    而与此同时，九江郡的战斗也进入到了第七天，被大军围困的九江郡此刻终于经受不住定国公的轮番进攻，被从外头攻破了城门。

    大军入城之后，定国公总算是松了一口气，现在九江郡已经夺回，前方的孤城之势已经不复存在，据点重新连成了片，他甚至顾不得休息，连忙起草捷报向京城报喜。

    已经一个多月了，后方太需要一场捷报来缓解朝堂和民间的压力了，拿下九江郡虽然并不是什么值得夸耀的功绩，但却也足够让朝堂上的老爷们开心一阵子了。

    “定国公，前方宋北云部送来讯息。”一个老部下走了过来，将一封信带了进来：“五日前从长沙郡传来。”

    “快，快呈上来。”

    定国公接过信看了起来，信上先是恭喜定国公拿下九江郡，接着又是一通彩虹屁，什么定国公宝刀不老、定国公用兵如神之类的屁话，都给定国公整乐了。

    不过到后头时，当他看到了宋北云的整体战略部署之后，才不由得倒吸一口凉气。

    “这厮，要打桂州！？”

    定国公甚至不敢相信自己的眼睛，他不明白到底是谁给了宋北云的勇气把整个战线拉开两千里的，从南昌到长沙、从长沙再到桂州，这便是久经沙场的老将都不敢做出的决策，一路上的变数根本不可预料，难度堪比入蜀州。

    “不对！”

    定国公站起身来：“取舆图来。”

    地图被放在了定国公的面前，他仔细比对了一下宋北云信中所提到的所有地名，并用笔在上头画了一条线，讲这些城市链接了起来。

    这条线极突兀，就像是一位少女雪白的肚皮上突然多了一条蜈蚣似的疤，弯弯扭扭连成一条线。

    “这是何故啊。”定国公用手轻轻敲了敲这条勺子一般的线那头的区域：“他到桂州是为何啊？”

    这个问题让定国公苦恼不已，但很快他发现了其中的奥妙，这条线上可不只有桂州，还有下头的梧州，但不管是怎么样，这两个州都跟一个地方相对要近很多，那就是……福州。

    突然意识到这一点之后，他开始仔细比对起兵力分部和州府之间的叛乱情况来。

    这越瞧他的心就越慌，最后索性一屁股坐在椅子上，嘴里喃喃的说道：“他为何不报……为何不报……”

    “国公，怎的了？”

    “康王，反了。”

    听到这句话，就连旁边幕僚的脸上都是一片死灰，而定国公指着宋北云在地图上划出的那道线说：“你来瞧，这道线便是宋北云部钉死在此处的一枚钉子，他要死守这道防线，不让叛军跨过梧州进入到雷州、琼州。”

    “为何？可不管怎的看，雷州都更好防范一些吧，依托地利。”

    “你所言极是，所以你四十有八才是个幕僚。”

    幕僚突然被定国公阴阳了一把，心里有些不是滋味，但他又能说什么呢，毕竟定国公一辈子都是这般的坏嘴。

    “若是于雷州御敌，那这里是否就全进入了敌手？”定国公一只手盖在广西那部分的地图上：“广南之地尽数，而这广南之地地处丛林之中，地势复杂、山水众多，若是于其中无周转适应之地，大军无法进入其中与贼作战。”

    “原来如此，宋北云部想着便是要拿下这一部分广南之地以作跳板。可为何是桂州、梧州？”

    定国公拿出一柄尺子，面带笑容的在地图上量了两下：“邕州距桂州、梧州皆为七百二十里。”

    幕僚上前仔细查探一番，嘴里啧啧称奇，一口一个的夸奖起了宋北云，又是什么英雄出少年、又是什么用兵熟稔。

    “熟稔？称为军神都够了。”定国公用手敲了敲地图，你且看他用兵行进之线：“夺南昌城之后，他若是挥师北上打通江州，却如今已是与我部汇合。但他却兵行险着，转道南下吃掉了长沙，还顺着长沙一路打下去了，浑然不顾自身孤城悬于敌营。”

    “对啊……为何有如此魄力？总归不会是初生牛犊不怕虎？”

    “世上恐怕没有比他更怕虎的人了，绕开广南徐世允部打桂州、不予攻城、路遇敌大军即刻退散。哪里有一丁点武勇的模样，但要我看来，这人用兵阴险狡诈且是目光长远，福王爷好眼光……”

    “目光长远如何看出？”

    幕僚的话让定国公轻笑了起来，他将宋北云送来的信递给幕僚：“五日之前的奏报。”

    幕僚迅速看完，惊得合不拢嘴：“他五日之前就知道今日……我等能夺下九江郡？此子未卜先知？”

    “未卜先知？他还有那等能耐就好了。想来应是他从粮草、人员以及其他种种推演而来，要不这厮是旷世奇才，要不这厮身边有个堪比卧龙之人。要不……两者兼有之。”

    想到之前种种的奏报，特别是宋北云拿下长沙城阻敌回城增援那一段隘口伏击，打得可以说是足以引进兵书之中作为范例，但这显然并非那厮自己的风格，那厮用兵凶狠、刁钻却不甚精细，但那场阻敌战却是精细无比，这也便是说他得到了一个调兵遣将的人物，而这人似是与他能形成犄角互补。

    “若是没猜错，福王爷明日也该出兵了。静等王爷到来吧，许久没见过王爷用兵了，心中怀念。”

    关于宋北云的讨论并没有停止，不光是定国公这边，赵性那也收到了相关的奏报。

    司命司的行动效率着实很快，他们在宋北云夺取长沙之后的当日便发回了捷报，而今日这捷报总算是摆在了赵性的桌子上。

    看着这捷报，赵性感觉自己吃饭都要香甜了一些，坐在那一边喝粥一边看着捷报傻笑。

    他不懂领兵打仗，但看着那节节胜利的感觉就很舒服，而且从宋北云的话里来看，只要等福王一到，一切都能摆平了。

    “老王，再给朕来一碗。”

    这些日子虽然听不到那讨厌的宋北云一口一个老王的叫了，但这学好不容易，学坏一出溜，赵性不知什么时候染上了这个口癖，整天老王老王的叫着，令人不悦。

    但这不悦也没法子，宋北云他都没法子，跟别说赵性了。

    “老王啊，你说这宋北云是不是老天爷赐给朕的法宝，只要遇见了那难缠的事交于他就万事大吉了。”赵性吃得开心，索性放下筷子聊起天来：“他来之后，朕的确是省了许多许多心。”

    “官家，到底还是要小心一些，若是……”

    “朕自是知道，不过你也瞧他那副样子，朕踢一脚才肯走一步的模样，朕是不担心的。”赵性今天兴致极好：“行了，我去看看朕的皇儿，你也早些歇着去吧。明日大捷报就该是到了，朕要好好露一把脸去。”

    而与此同时，晏殊正坐在书桌前，伏案写作。宋北云打仗去了，这一帘春梦的工作就只能是他来代笔了。

    但他发现自己代笔以来，销量越来越差，读者满意度也在直线往下掉。

    他这几日正在总结原因，思来想去可能是因为自己写的不够宋北云写的低俗、媚俗、艳俗，他那本子里动辄白花花的胸脯子、毛茸茸的那个啥，让人一边大骂厚颜无耻一边却躲在被窝里看得乐此不疲。

    而自己写的嘛，翻来覆去蝴蝶、泉水、青山、翠竹，自己看一遍都觉得乏味的很，更不用提那些花钱的老爷了。

    所以今天晏殊一改往日的风格，直接上来就是来了一出白花花汗津津的肉戏，看得他娘子在旁边是面红耳赤。

    “官人，你怎的……会写这等有辱斯文的东西。”

    “读者爱看。”晏殊伸手下去压了压枪：“这帮人，嘴上仁义道德、脸上道貌岸然，私底下却是一群无肉不欢的肮脏货，难怪那宋狗写的如此畅销，我还不信了。”

    “他写的……我也有看过，却也是不似你这般……这般……“

    “怎么了？你这意思是说我写的不如那厮呗？”晏殊放下笔：“来来来，你来给我讲讲，哪里不如了。”

    “这……”赵家姑娘红着脸指着上头说：“你这般……这般……进去，只是疼，一丁点也不会目泛流光……那个……我……”

    “咦？还有这等事？”晏殊把笔一扔：“那今日不写了，先操练一番。你说那厮几时才能回来？最近也未听见什么消息，怕不是死了吧？”

