    “可以！只要她们能做到，记一大功。@.@ 朕也答应一些并不过分的条件！”

    周瑜话音刚落，萧影颇为爽快语带双关应道，间接表示明白周瑜的意思。

    否则的话，不说周瑜只是降将，就算是大桓重臣，为国出力是理所当然，又岂有跟陛下讲条件之理？偌大天朝，若是文臣武将做点事就提些条件，那什么事也不用做了！

    “陛下圣明，微臣立刻前往相召！”

    周瑜颇为欣喜恭敬万分躬身应道，却是精明地没继续纠缠，也没提任何条件，便谢恩离去。

    看着远去的俊伟身影，萧影有些好笑且自嘲摇了摇头，倒是没什么恼怒和怨念，只是觉得周瑜此人有点情痴之味，又有些杞人忧天，智高多疑。

    当然，从此也能看出，萧影那贪财好色的风评，并非空穴来风，影响颇大啊，连这刚逃过一劫的新降之人，也有些未雨绸缪，患得患失了！

    “启禀国主，已经找到箭神黄忠！”

    萧影心思纷杂间，数名桓衣卫抬着一个人来到萧影不远处，停下，其中一人前来汇报道。

    “全力救治，重点看护！”

    虽然隔着数里远，隔着环围人群，萧影还是看清了那人的伤势，便迅速应道。

    弓腰姬孙尚香初得国器射日神弓的爆发，一箭把箭神黄忠射落天际，却是重创黄忠，直接要走了半条命。

    如今的黄忠，血染半身，腹部有一偌大窟窿，鲜血汩汩而流，呼吸细微急促。若无重点抢治，估计活不了多久了！

    “陛……陛下！臣妾久仰箭神之威，想去看望下，略尽薄力！”

    桓衣卫领命就要离开，孙尚香迟疑了下，有些拘谨偷偷瞥了眼萧影。明显紧张请示道。

    “嗯！去吧！纯以箭术而论，他应该比你强，呼吸探讨下也不错！”

    萧影严肃神情一转，露出亲和微笑应道。

    所料不差，离开九龙禁城后，孙尚香肯定被孙坚、孙策等人严厉警告过，不敢像之前那般任性妄为，明显拘谨和紧张许多！

    “谢陛下！”

    孙尚香顾作贤淑知礼俯身谢恩，一转身。却是动作敏捷地一溜烟跑了，似乎在萧影身边压力很大，已经压抑了许久。

    萧影有些无语笑了笑，沉思了下，瞥了眼一旁的孙氏吴夫人、孙策兄弟等人，自言自语般说道：

    “她是大桓香后，享皇者果位。不过，她首先是朕的女人。其次才是香后，之前就不错。朕很喜欢，无需太过拘泥于礼仪，她想怎么做随她吧。”

    “是！”

    “陛下圣明！”

    大桓众臣和旧吴众人齐齐一怔，讶异看向远去的孙尚香，没想到大桓天主竟然如此宠溺孙尚香。孙氏众人却是又疑又喜连忙恭敬应诺。

    片刻后……

    大桓六妃相续赶到，连赵姬、帝无双、储君萧奉天、四皇子镇岳龙王萧奉龙等。也纷纷到来。

    这就表示，建业王城的乱局，已经基本平定，局势已经控制。特别是建业子民、各方商贾等，已经安抚并控制住。所以他们才抽得出身。

    “父皇！魏蜀残军，包括相应仙神、散仙等，尽皆落网，基本控制。但是，名镇神州的蜀国龙凤关张，大魏曹氏双杰、毒士王师等重要人物，却是无声无息，就像是忽然人间蒸发般，根本找不到丝毫踪迹，想顺藤摸瓜追踪都难！”

    众人抵达，储君萧奉天率先汇报道。

    看着有些惭愧紧张的萧奉天，萧影点了点头，不吝赞赏安慰道：

    “嗯！做得不错！他们能名震神州，自有其独到之处，哪会没点保命之能？尽力即可，无需强求！”

    萧奉天暗松了口气，迅速补充道：“儿臣已令人关注吴国疆域内各个要道，只要稍有消息，我朝便可全速追捕！”

    萧影尚未回答，一群数十人步伐急促赶到，引得周围戒备禁卫军等，略微稍动，连萧影身边的大桓六妃、诸位皇子、重臣等，也纷纷侧目关注！

    那群人，以俊美英伟的周瑜为首引路，一位身穿锦衣的白发老者和两位国色天香，姿色醉人的女子次之，随后是服饰类似的人群，应该是乔氏随从护卫或长老执事等人物。

    有周瑜引路，先赶到的贪狼禁卫和最后抵达的桓武禁卫等，倒是没有为难，而是识趣放行，只是纷纷被那两个国色天香的女子所吸引，明显的忍不住频频注目。

    “这就是传说中的大小乔？！”

    别说其他人，便是萧影、大桓六妃等人，也迅速注意到大小乔。身为异人的萧影，不由颇具兴趣注目观察起来！

    瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，肌肤如玉，身材玲珑妖娆，容颜绝美如画。

    乍看上去，大小乔的容颜眉目，有些相像，一看就猜得出是姐妹。

    仔细观察，却是有明显差别。

    一穿紫色罗裳，眉目神态中稳重端庄，颇有兰质蕙心，秀外慧中的贤淑之质，应该是姐姐大乔。

    一穿黄色罗裳，青春洋溢中朝气蓬勃，颇有活泼可人，清新怡人的清灵之气，应该是妹妹小乔。

    沉鱼落雁之资，倾国倾城之容，大小乔确实配得上这评价，特别是姐妹站一起时，难分伯仲之余，又格外让人关注！

    “禀告陛下！乔氏姐妹应诏而来！”

    萧影暗自关注观察间，周瑜等人来到身前不远处，躬身见礼道。

    “庐江乔某，参见大桓天主！”

    “草民薇薇（姗姗），参见大桓天主！”

    乔公、大小乔等，紧随着隆重施礼参见。

    “……”

    在场大桓众臣，特别是大桓六妃和萧奉天等兄弟姐妹，纷纷眼神古怪关注萧影。

    听周瑜的话，乔氏姐妹似乎是萧影召来？

    这才刚降服吴国，稳定吴国形势呢。得到弓腰姬孙尚香还不够，还这么急着传召美满天下的乔氏姐妹？！

    “平身！朕乃异人，久慕大小乔之美名，闻名不如见面，确实是名不虚传……”

    萧影不用细看，就猜得到众人的小心思。有些无语随口应道，有种解释之前注目的原因。

    话没说完，有种越描越黑，此地无银三百两的嫌疑。干脆不再多说，语气一转看向周瑜说道：

    “此事是公瑾提出，就由公瑾负责吧！尽快行动以免夜长梦多，事后，朕自然会论功行赏！”

    虽然不再多解释，但萧影还是间接告诉众人。乔氏姐妹的到来，是周瑜主动提出，并不是自己的意思，这主要是向大桓六妃解释，也是对自己女人的必要尊重！

    “是！”

    原本紧张忐忑的周瑜，暗松了口气应道，便转身朝乔氏姐妹示意了下！

    大小乔仪态醉人朝萧影施了一礼，盈盈背对而立……

    长袖曼舞。风情万种，宛若演绎着世间最美好的画面！

    一股沁人心脾。令人神魂授予般心旌荡漾的玄妙气息，荡漾而开，国色倾城……

    如梦如幻，飘渺醉人的光影绽放……

    以大乔为中心，一阵淡紫光影弥漫，紫光中无数蝴蝶翩翩起舞。深深撩拨着所有人的心弦，有种如梦如幻的庄周梦蝶之感，让人有些分不清现实和梦幻。

    以小乔为中心，一阵黄中带粉的光影弥漫，黄色光华中。无数粉红花岚如天降大雪，又如天女散花，瞬间把众人心绪代入鸟语花香，花岚曼舞的世外桃源中……

    似霎那，似永恒！

    淡紫光影和淡黄光影，逐渐融合，给人种梦幻迷离中蝴蝶翩舞，花岚盈空的神秘美感。

    一道梦呓般牵引人心的天籁歌声，飘渺掠起……

    “缘定三生今世情，蝶舞红尘梦中景。红颜殇，情易散，荣华富贵梦一场！”

    “情丝百转了余情，花影万重百年行。花若谢，夕阳殇，功名霸业也无常。”

    光景如梦，歌声如幻！

    “蝶梦……花影！”

    群蝶万花之景，如吹拂世间迷雾的清风，弥漫而开，横扫四面八方，就像吹散了红尘迷雾……

    所过之处，包括萧影、白泽、大桓六妃等人在内，纷纷心中一凛，有种心灵清明，洞彻虚幻，看清本质的诡异错觉！

    萧影周围数百米范围内，并无多大变化，只是如佛扫尘埃般心灵清明。

    原本忙碌建业王城废墟的大军援军和半空仙卫、散仙等，十数人相续形态一变，现出原本面貌……

    六位大桓军卒，忽然化为带着佛、魔、鬼、怪等气息的全新容貌……

    废墟之中，烽火之侧的一块顽石，忽然化为一绽放神息，肌肤苍白，身躯魁梧粗犷的神族……

    狼藉纷乱绿意中，一颗断折的桑树，忽然化为一绿皮灵族……

    被擒获控制的魏蜀俘虏中，一位蜀国俘虏白耳精兵，容貌并未明显改变，却是气息一变，显出傲视群雄的帝皇之气……

    魏皇，曹操！

    那白耳精兵气息大变，特别是那帝皇之气，顿时引起萧影等人的着重关注，仔细观察，还真是曹操的真容！

    谁又想得到，魏皇曹操不但没跑远，竟然还装成蜀国禁卫之白耳精兵？！

    “刘备呢？”

    逼出魏皇曹操，萧影心中一喜，迅速看向蜀王刘备。

    之前萧影就怀疑蜀王刘备也并非本人，可能是替身，也可能是《帝皇九变》的更高级的帝皇分身之一，才这么有恃无恐，装傻充愣！(未完待续。。)u