
第267章赵炎的化妆品

金报国教授这些日子，都和常先富在一起。

先富珠宝没赶上国庆黄金周开业，不过常先富也并不着急。

做生意也不在乎一天两天，他决定在10月18号好日期让先富珠宝开张！

其实就算这样，时间也是比较紧的，常先富最近都吃住在工地，眼看着自己的店面装潢越来越完备。

金报国教授也没闲着，他作为先富珠宝的首席鉴定专家，对于一些鉴定的器材和设备，都由他来购买定案。

本着够用的宗旨，金报国选择了几种国产设备，成为先富珠宝也是他实验室的第一批设备。

金报国教授退休以后，很多年没有触摸这些设备，现在重新触摸到，仿佛是见到了多年不见的老友，又像是心爱的玩具爱不释手！

正在这时，赵炎笑着走了进来，“金教授，我给你找的这个工作怎么样？”

金教授笑道，“总比我天天坐那不懂装懂的听钢琴曲要好得多！”

赵炎哈哈一笑，这才从口袋，掏出一颗指头大小的血佛晶，问道，“金教授，你看过这种矿石没？”

金报国拿起放大镜和小电筒观看这个血佛晶，顿时看得老脸上浮出激动之色，“这不是地球上的矿石！这是某种陨石之中的特有矿石，我曾经在米国做访问学者的时候，见过一次！”

“来自陨石之中的特有矿石？”赵炎的脸色一变。

他将来肯定是要冲击“筑基”的，可是像欧阳轩他们那样弄灵液，赵炎也不会；而且这种血佛晶，效果要比灵液好得多！

赵炎就想过，如果自己能找到大量的这种晶石，那就好了！

不过金报国却是说这是来自于陨石，那就不是来自于地球，很难寻找了。

赵炎又问道，“金教授，那你能不能找到一种类似的矿石，关键是生产在地球上的矿石！如果那样的话，对我将会很有作用！”

金报国道，“这个我不敢确定，你让我们取一些样品，我回头检测一下其中的成份。然后，我再将其和全世界出产的各种矿石进行成份比对，相信就能找到和这东西相似的矿石！”

“那就多谢了。”赵炎感觉，如果有了这种矿石，那他将来筑基，甚至他父母将来筑基，都没问题了！

当下，金报国拿出一个小锉刀，在血佛晶上取了几份样品。

血佛晶硬度并不高，很容易被矬下粉末，赵炎本来说留给金报国研究，金报国却是苦笑摇头，“这东西可太珍贵了，你放在我这里，我回头就要惹上灾祸！我听说有些特异功能者在全世界寻找这东西呢！”

“是嘛！”赵炎的眼神一动，看来血佛晶这个东西是公认的宝物啊！

“那教授你忙着，过几天我来取报告。”赵炎和金报国打了一个招呼，就走出了他的办公室。

出来以后，赵炎遇到了几个熟人。

“赵总。”这几个熟人就是上次何飞扬派来这边捣乱的保安！

上次这些人回去飞扬珠宝以后，何飞扬也没开除他们，不过对他们的脸色却是很难看；常先富倒是有些手段，私底下和这些人联系，愿意大人不计小人过，把这些人招收进入先富珠宝！

这些人在飞扬珠宝连正式合同都没有，当场就决定跳槽，第二天就来了先富珠宝上班。

这可把何飞扬气得不轻，从来都只有他挖别人的墙角，今天被别人挖了自己墙角，他恨不得气死；不过这刚好让常先富打听到了飞扬珠宝那边很多营业员销售员，甚至工艺技师都想要走，暗中决定继续挖挖挖！

何飞扬一向喜欢阴人，常先富以其人之道还治其人之身，这也无可厚非。

赵炎也不管这些，倒是常先富说，希望开业那天，跟赵炎把冰种玉髓给借来。

每家珠宝商行都要有一个镇店之宝，常先富选择了好多，最后没有合适的，只能想到赵炎的冰种玉髓。

“这个好办，到时候找我来拿。”

赵炎对于朋友的请求，也是有求必应。

本来赵炎还想从冰种玉髓里边提取金石灵气，可是现在有了血佛晶这种东西，金石灵气变得唾手可得，冰种玉髓对赵炎的作用，就显得不是那么珍贵了！

“那就好，师父，等10月18号请你过来剪彩！”常先富嘿嘿笑道。

“那我先走了。”

赵炎从先富珠宝出来，就接到了焦梦瑶的电话，“赵炎，我和我妈爸一起来天海了。”

焦梦瑶也有点鬼机灵，电话刚接通，就把这句话先说出来。

在国庆节之前，两人已经开始谈恋爱，她爸妈在身边，生怕赵炎说出什么不该说的。

赵炎顿时明了，问道，“你爸妈来天海有事儿？”

正在这时，焦明接过电话，笑道，“小赵啊，你越来越出息了！我这次来呀，是有关你这次给梦瑶的那些土制化妆品呀！”

赵炎这才恍然大悟。

所谓的土制化妆品，就是赵炎用《炼皮篇》的一部分药方，用来调制的药液！

焦梦瑶在国庆回去之前，赵炎给了她一盒，焦梦瑶就拿回去使用。

这种土制药膏看上去很简陋，还有一股浓浓的中药味儿！

焦梦瑶拿回去使用，她妈妈看见吓了一跳，说咱闺女这是发疯了嘛？咱家又不是没钱，那么多国外进口的大牌子不用，用的这是什么啥药膏，该不会毁容了吧？

后来焦梦瑶的老妈去跟焦梦瑶交流，最后决定，她自己亲自试用，如果没有什么副作用，才能给女儿用！

为了女儿试毒，焦梦瑶的妈妈也算是拼了。

不过等她试用一下，效果却是让她惊呆了！

她颧骨上本来有一排雀斑，很多年了，用了无数种的化妆品，最后都无法祛斑！

可是用了这种化妆品以后，竟然只用了三天时间，就彻底消除！

而且涂抹这种化妆品地方的皮肤，明显变得美白，皮肤细白如瓷，这是每个女人的梦想啊！

焦梦瑶的老妈都要疯了，仔细一问，这才知道，原来这也是赵炎发明的！

跟焦梦瑶的老爸焦明一说，焦明也敏锐从其中感觉到了商机，要知道，化妆品可是一个每年几万亿的市场，如果能凭借一种美白产品打进去，他的安生科技将会有一个巨大的提升！

所以这一家三口就都来到了天海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994891"  chaptername="第267章  赵炎的化妆品（三更）">加入书签</a>
</div>
