    第409章 七彩神魔现无妄

    就在叶晨前行的时候，周围的空气竟然飘来了阵阵花香。

    这种花香，直刺叶晨的鼻孔。

    那种淡淡的香味，让叶晨心神荡漾, 这滋味叶晨还从来没有闻到过。

    有点类似于栀子花，但是这中间竟然有桂花的淡雅。

    这种香味儿并不刺激人，但是却让人产生了一种心旷神怡的感觉。

    叶晨闭上了眼睛，闻着这空中的花香。

    虽然他已经做好了十二分的谨慎，但是依旧被着芳香所迷倒。

    叶晨的眼睛渐渐的闭上了，就在这个时候, 突然眼前出现了一个人，这个人的出现, 让这周围的香气更加浓郁了。

    叶晨感觉到一阵阵芳香，他知道正主应该来了。

    随后，叶晨睁开了眼睛，看了看眼前前之人，眼前的这个人出现，顿时吸引了叶晨的眼球。

    在他面前，竟然出现了一个身穿白衣的蒙面女子。

    淡白色的华衣裹住了身子，外面穿着着白色的纱裙，露出线条优美的脖颈，还有那清晰可见的锁骨。

    那纱裙之上就像月光流淌，又像白雪编织，拖在地上一丈有余。

    往脸上看，叶晨顿时陷了进去。

    眼前的这人简直太美了，也许也只有曹子建的《洛神赋》能将他描绘一番。

    “远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    秾纤得衷，修短合度，肩若削成, 腰如约素。

    延颈秀项, 皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。

    翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。

    仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。”

    这简直是这无妄空间中最美的一道风景。

    那不食人间烟火的姿态，没有任何瑕疵的面容，简直令所有美女低头。

    特别是脸上罩着的白纱，给人一种可望而不可及的感觉。

    当这女子站在叶晨的面前，也曾感觉自己仿佛在梦中一样。

    过了好半天之后，对面的女子看着叶晨痴痴的发笑。

    叶晨才反应过来，赶紧收起了自己的眼神，此时，他脸色一红，“对面仙子，叶晨无心冒犯，不知仙子是何人？”

    对面的女子看着叶晨的样子, 这才收起了自己的笑容：“你这人好生没礼貌，初次见人家竟然如此看我。”

    叶晨都觉得自己无言以对，对方的美。竟然让自己都能够窒息，每一句话似乎都牵动着自己的每一根神经。

    “仙子，叶晨真的无心冒犯！”

    那女子点了点头，“原来你叫叶晨啊，你刚刚问什么？”

    叶晨随后说道：“仙子，我问你是哪一位？”

    那女子听完之后，又是一笑，笑得叶晨都懵了。

    不知道这女子是什么意思。

    正在叶晨纳闷的时候，突然在那女子身后又走出了六道人影。

    衣着样式相同，但是颜色各异。

    随后这六个人站在了那白衣女子的身旁。

    叶晨这可傻了眼。

    “这是什么情况？”叶晨轻声的喃喃自语。

    不过，这还是让他对面的人听见了。

    “叶晨，是你自己没看清楚，难道还怪我们咯？”

    叶晨看着白衣女子：“仙子？这………”

    言语之中，竟然不知道怎么说。

    那白衣女子看着叶晨，知道这个家伙已经傻了，所以，并没有多说什么。

    不过那身穿红袍的女子却不太愿意了。

    “叶晨，你这话是什么意思？我们这么多人站在你的面前，你难道就没看见吗？”

    叶晨听完之后，摇摇头，因为叶晨已经看了，这几个人的身上各自都有自己的专有气息，根本就不像一个人。

    所以叶晨排除了分身的可能。

    这也就意味着，眼前之人都是单独的个体。

    可是叶晨通过观察，发现眼前的七个女子，修为都差不多少，而且身上散发出来的气息，叶晨也觉得有些头疼。

    因为叶晨觉得，自己似乎都没达到那个高度。

    看来，这次算是遇上硬茬了。

    虽然刚刚不久之前，自己也碰上了不少对手，可是像眼前这样的自己还真就是第一次。

    七个圣人级别的高手。

    自己虽然队伍自身的修为比较自信，可是，还没有自信到可以对战七个圣人。

    就在这个时候，突然在混沌魔莲之中传来了一阵声音。

    “主上，这几个人，你们可要小心。”

    叶晨听得出来，这个人应该是欲姬！

    叶晨赶紧沟通欲姬：“欲姬，这几个人是什么人？”

    欲姬怯生生的说道：“主上，这几个人，虽然我们没什么交往，但是，我却知道他们，这几个家伙就是七彩神魔！”

    “七彩神魔？”

    叶晨还真就没听过这个名字。

    “这七彩神魔是什么人？”叶晨赶紧问道。

    欲姬说道：“主上有所不知，在先天神魔之中，有几个比较特殊的存在，他们本为一体，却可以同体共生，眼前的七彩神魔就是其中之一。

    听说他们七个人之间有一个特定的阵法，名作七彩百花阵。

    具体这座阵法达到一个什么高度，我却没有领略过。”

    欲姬说完之后又看了看旁边的罗喉。

    “老东西，那七彩百花阵，你领略过吗？”

    罗睺侧视的眼睛发直，正通过混沌魔莲向外面看着。

    听到旁边欲姬问他，这才回过神来。

    欲姬看着罗睺的样子，心中的气顿时就不打一出来：“老东西，有了我，你竟然还敢去看别人，看老娘不榨干你。”

    罗喉被弄得满脸通红：“欲姬，我没有，我只是看一下罢了，他们哪有你长的好看呀！”

    不过这句话说完之后，他的耳朵上还是来了一个七百二十度的旋转。

    疼的罗睺哭爹叫娘！

    不过虽然疼，但是却没有敢多说什么。

    嘴上不断的求饶。

    “老婆大人饶命！我再也不敢了！”

    看着罗睺哭爹叫娘的样子，叶晨也不好说什么。

    只能无奈的摇摇头：“欲姬，好了，快让罗睺说说，这几个人是什么人？”

    欲姬这才瞪了罗睺一眼。

    不再说什么！

    “快点回答主上的问题！”

    罗睺这才捂着自己的耳朵说道：“主上见笑了！”

    叶晨瞪了他一眼：“快说说，这七彩神魔是什么人？”

    (本章完)

