    “龙少怎么还没来？”

    “给司机打电话了没有？”

    “孙哥，司机回话了，说龙少好像被另一个男子带着自己开车来了，没坐龙家安排的车！不过看时间，如果路上没事的话，现在应该快到了！”

    保安经理孙总一脸无奈的听着手下的汇报，身上出现了一种无力感！

    这位龙少平时不是从来喜欢让别人把一切都安排好吗？怎么今天这么特殊？

    安排好了一切，现在却不按照套路出牌！

    有些焦虑的抬头望了望楼上，孙总看了一眼身边的人，开口道：“先告诉里面的人，楼上现在的贵宾都是龙少的贵客，一定要暂时稳住他们，他们提什么要求，都要尽力做到，这几位好像都是从京城市来的，千万不要得罪了，后果不是你我能够承担的！”

    手下脸色一正，急忙朝着里面跑去。

    龙少平时一直都很守时，今天这是怎么了？

    孙总很焦虑，焦虑到一旁有人告诉他，一辆骑士十五世开进了停车场，他都没有在意！

    “停车场停辆车而已，难道他们就在停车场不下来了？一会儿来酒店门口的时候再告诉他们今天不接待客人不就行了？”

    “每次来车都要去看一遍，你当我们安保人员都是跑腿的吗？”

    孙总一脸不耐烦地开口。

    说话那人感觉有些自讨没趣，也没有再说！

    他其实很想说，他看着副驾驶的人，似乎……很像是龙少！

    可就连巨龙集团内部的人，都很少见到龙少，巨龙酒店的人，见过龙少的更是少之又少，他也只是跟龙少有一面之缘而已！

    他不确定自己看到的是不是龙少，担心自己说出来，孙总再将自己臭骂一顿，所以就直接选择不说！

    只是他有些好奇，那个顶着庆阳市牌照的骑士十五世的车主，究竟是什么人？

    全国，都没有几辆骑士十五世吧！

    此刻，作为骑士十五世的车主，林凡从车上迈出来，一脸怡然自得的锁上车门！

    而龙少，此刻已经趴在另一辆车旁哇哇大吐了起来！

    林凡一脸的郁闷，看向龙少，开口道：“难道我的车技不好？”

    龙少暂时停下了呕吐，两眼发昏的抬起头，给了林凡一记白眼，那眼神之中充满了懊悔与无奈！

    他怎么就这么蠢，居然会听信林凡的话，以为林凡开车技术很好呢？

    这一路上，林凡的车速不算太快，可一会儿左转，一会儿右转，速度时快时慢，龙少顺着这车上下颠簸，险些直接吐在车上！

    而反观林凡，此刻一脸骄傲的站在自己面前，一副要夸他车技好的模样……

    龙少很想违心夸林凡两句……可惜……现实不允许啊！

    片刻之后，龙少好不容易才感觉那种晕车的感觉下去了，擦了擦嘴巴，脸上带着一些苍白的神色。

    “我跟你说，这晕车是一种病，得治！不然以后会越来越严重，一定要听我的！”林凡一本正经的开口。

    他似乎都已经忘记了，在不开车的情况下，他的晕车症状要比龙少严重太多了……

    龙少理都没理会林凡，看了一眼酒店门口迎接的人群，低头看了一眼自己那已经带上了一些酸臭味，甚至还似乎沾上了一些莫名液体的衣服，脸色有些发黑。

    自己穿着这一身，在这么多酒店高层面前走进去，那不得被笑话死吗？

    虽然没有人敢当面笑话自己，可龙少却对自己要求很高！

    “稍等，我让人给我送一身衣服来再进去！”龙少开口，拿出手机，就要拨通一个电话！

    突然，眼前一暗，一道肉山一样的身影，出现在了龙少的面前！

    刘润，此刻一脸愤怒的站在龙少的面前，眼神还时不时的扫一眼自己的车轮胎！

    此刻他那辆奔驰的轮胎上，已经满是龙少吐出来的脏东西！

    站在刘润身旁的柳影一脸惊讶地看向林凡，又看向龙少，一双美眸突然闪过了一抹怨毒！

    之前她确实被林凡的表现给吓到了，尤其是知道林凡其实是江北林家的私生子之后，更是让她不敢再招惹林凡！

    可没有想到，之后江北林家居然倒下了！

    这个庞然大物倒下，带给柳影的仅仅是失去了长期饭票。

    可在她看来，跟林凡相比，自己失去的实在是太少了！

    则是让林凡这个臭雕丝舔狗，又被打回了原形！

    这个臭雕丝，之前居然敢无视自己，如今没有了林家，看他还怎么猖狂！

    想到这里，柳影紧了紧刘润那肥壮的手臂，看向林凡，目光在林凡身边那辆骑士十五世上扫了一眼，有些鄙夷的开口道：“我当是谁，原来是林少啊，没想到，江北林家都倒下了，您林少居然还留着这辆车，难道是想留个念想？”

    这刻薄的语气，让林凡瞬间回过神来，看向柳影的眼神，变得古怪了起来！

    原本柳影算是比较漂亮的，可为了取悦林轩这位林少，先是整天穿着性感，画着一脸浓妆，现如今没了林少的庇护，居然又改成穿着一身淑女裙，装起了良家少女，不过她搂着的这个大腹便便的中年胖子，实在是有些……没眼看啊！

    “咳咳，还好，还好，只不过没有想到你，居然没了干哥哥，还能拜干爸爸！”

    林凡轻咳了一声，眼神无比怪异！

    柳影的脸色瞬间变得羞愤难当，看向林凡的眼睛，几乎要喷出火来了！

    “你这个穷吊丝，林家的私生子，现在林家倒下了，你还有钱供养这台车？不如把这辆车给我吧，我有钱，一百万卖给我吧，就当我施舍你了！”

    收回自己的坟墓，柳影目光悄然的在这辆车上闪过，眼底闪过一抹贪婪！

    之前那次在拍卖会见到林凡之后，她特意查了查林凡的座驾！

    这可是售价一千五百万的豪车！

    林凡能开着这车直接撞法拉利，显然一点都不心疼这车，说不定根本就是林家送给他的礼物，以他现在这幅吊丝模样，自己掏出一百万买，林凡肯定会感恩戴德的接受！

    一旁的龙少一脸怪异的看了柳影一眼，那眼神就好像是在看一个二傻子……

    而一旁的刘润却微不可查的皱了皱眉头，总感觉林凡这个名字好像在什么地方听说过，有些谨慎地看向柳影，开口问道：“你认识这人？”

    “我前男友，一个穷吊丝，舔狗，整天想要瘌蛤蟆想吃天鹅肉！我当初也是被他骗了，要不是被骗，我怎么可能跟这种人好过！”柳影鄙夷的看了林凡一眼，“本身就是个私生子，现在他家还破产了！”

    刘润悬着的心放了下来，一张肥胖的脸上，露出了一个得意的笑容，一把将柳影揽在怀中。

    “原来是这么回事，破产了……”刘润的眼中闪过一抹精光，看了一眼自己的车轮胎，又看向林凡那辆骑士十五世，开口道：“这样吧，既然是柳影的前男友，现在应该也已经遇到困难了，刚才你朋友吐我车上的事情，我也就不追究了！”

    “这辆车，一百二十万卖给我，还能帮你渡过难关，如何？”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

