    砰！

    现场陡然一声大震，杨行舟与封寒倏然分开。

    两人相背而立，各自抬头看天，目光所及之处，是无垠的万里长空。

    过了良久，久到乾青虹以为两人都同归于尽而担心的想要开口询问时，风寒的声音方才缓缓传出：“杨兄，你最擅长的功法是什么？”

    杨行舟想了想，道：“其实我与敌人相斗，最惯用的是赤手空拳，若是有骑乘的话，一般就用马上兵器，平常也会以剑术对敌，但是我最擅长的并不是这些，而是下毒。”

    他看向头顶湛蓝的天空，笑道：“但是我所学的第一门堪称有品级的功法，其实就是一门刀法，叫做血刀刀法。”

    封寒霍然转身，沉声道：“既然如此，为何不见杨兄的血刀？”

    杨行舟笑道：“血刀乃是一柄软刀，因为斩过大龙，一直被我缠在腰间温养，还不到出刀的时候。封兄你我不是生死大敌，这血刀不是为你准备的。”

    封寒点了点头：“我明白了！杨兄以最不擅长的刀法，与封某引以为傲的左手刀法战平，这份武学才情，着实令兄弟佩服。这场比斗幸亏只是比拼刀法，若是比别的功夫，怕是我早就败在杨兄手下。若是生死之战，现在我已经没了性命。”

    他说到这里，来到一脸紧张的乾青虹身边，笑道：“别担心，我没事。”

    对杨行舟道：“青虹又重新泡了一壶茶，杨兄，咱们继续喝几杯吧。”

    杨行舟毫不客气的做到封寒面前，端起茶杯一口吞下，闭目回味，片刻后睁眼道：“茶叶虽然算不上顶尖，但烹茶手法却极为了不起。今日领教了封兄的左手刀，又喝了青虹姑娘泡的茶，这一趟便算是没有白来。”

    他说到这里，兴致勃勃的凑近封寒：“封兄，你刚才对我出了一千零三刀，其中有三十七刀的角度和发力之法我没有看清楚，封兄，你能否指教一下？”

    封寒一愣，他刚才只顾着向杨行舟出招，对于自己到底出了多少招却不曾放在心上，此时听到杨行舟相询，闭上眼从向杨行舟出手开始，一直回想到双方收刀结束，仔细推溯了下，发现确实是一千零七刀，一刀不多，一刀不少。

    杨行舟竟然能在与自己交手之际，非但要应付自己的攻击，竟然还能记住自己的出刀次数和招式，令封寒思之骇然。

    他定定的看了杨行舟一会儿，方才开口道：“是那几招不清楚？”

    杨行舟放下茶碗，来到空地之上，木刀交到左手，身子陡然一闪，斩向旁边一株果树，在刀刃触及果树树干之时，又忽然停滞，出刀之快，角度之妙，令人叹为观止，尤其是在如此高速之下，竟然说停就停，比出刀迅速更为难得。

    封寒眼中光芒闪动，道：“杨兄，你竟然将我这一招左手刀法的发力模仿了七八成，只差一点关键发力没有掌握，当真了得。你其实不用问我，只需凝神静思，不出三天，便能想通其中道理。”

    他嘴里虽然如此说，却还是走到杨行舟面前，将这一招刀法的精髓之处，和发力要点说给了杨行舟听。

    寒的左手刀之所似能名震江湖，关键处在于独门内功心法和险至毫巅的出刀角度。

    对一般人来说，一是右手较左手灵活，或是反过来左手较好，但对杨行舟这等高手好来说，左右手都是同样灵活，分别不大。

    别人要学封寒的左手刀，可能学一世也不能得其神髓，可是对杨行舟这等武学大宗师来说，是足一点便明，欠缺的只是火候和感情。

    不要小看感情这一环。那代表着对刀法深刻的体会。

    没有体会，就没有感情。

    要把左手刀法使得像呼吸般自然，才能生出感情，那是需要一段历练的时间，当那种感情出现时，左手刀的精华会溶入刀客的刀法里。

    可是对杨行舟来说，他学的是刀为人用，而不是人刀合一，封寒对于兵器有着强烈的情感，所有才能成为一代刀霸，而杨行舟最多只能学到这种发力技巧，而做不到将全部感情都倾注到某一个兵器之中。

    杨行舟的理念是器为人用，而不是人为器用，他与人战斗之时，为了达到目的，可以随时抛掉手中的刀剑，而采取别人的手段杀敌，可是对于封寒和厉若海之辈来说，他们的兵器就只有一种，那就是掌中枪，手中刀！

    他们与敌人交手，永远不会放弃手中的兵器。

    杨行舟永远无法体会封寒这种武者对手中兵器的那种强烈的感情，但这不妨碍杨行舟学会他们的刀法和枪法，各自追求的道路不同，也难以说出谁高谁低。

    杨行舟将自己不明白的七招功法全都向封寒请教之后，封寒的左手刀法已经尽数了然。

    封寒刀法角度追求极险，极快，同时极准，单就诡异而言，其实并不比血刀门的血刀刀法高明到哪里去，真正厉害的还是他独门的内功心法与刀法的结合，每一刀劈斩而出，都有与之向配合的内劲相配合，这才是他左手刀的独特之处。

    就像是厉若海的的燎原百击，共分为三段，每一段出枪的招式，都有独特的内劲向合，那才能称之为独一无二的绝学。

    “好刀法！”

    杨行舟闭目凝思，将封寒的左手刀法在心中缓缓过了一遍，赞叹道：“封兄的刀法确实令我大开眼界，我这也有一门刀法想让封兄指点一二。”

    他说到这里，将一门太极刀法在封寒面前缓缓施展开来，正是之前与封寒相抗衡的那门刀法。

    世人都知道太极剑法，其实当初杨行舟与张三丰切磋武艺，无论是剑法还是刀法亦或是拳法，都曾探讨过，但是两人完善了太极拳和武当几门心法之后，便开始探讨剑法和刀法，其中武当派的绕指柔剑天下闻名，杨行舟创下的太极刀法却鲜少有弟子修行。

    杨行舟这门刀法以太极圆融为基础，又加上了阴阳五行变化，又结合八种卦象，如此一来，于柔弱中蕴风雷，虽然也有太极之意，但偏于刚强，少于阴柔，被张三丰誉为天下刀法之最，日后武当弟子非真传不能修行，不到一定境界，也难以理解。

    此时杨行舟将这门刀法一招一式演练完毕，对封寒笑道：“封兄，你的左手刀，刀刀快，刀刀险，刀刀要人命，虽然了得，但是失之偏颇，若是你三十年前以此刀对敌，自然无有不妥之处。可是如今你隐居山谷，性子变得恬淡，再施展这们刀法便与你如今心性不太相合。”

    他这句话正好说中了此时封寒的精神状态。

    自从败在浪翻云手中之后，封寒的心境便发生了很大的变化，胜负得失对他来说忽然就变得不太重要，由此在刀道上更进一步，可是他本来是性格阴狠之辈，刀法也是出手毒辣，动辄分生死，已经不太适合他现在的田园心性。

    再与人动手之时，总觉得这门刀法与自己隔了一层看不见的东西，他自己也明白这便是少见的武学障，若是能够突破，自然山高海阔，在刀道上将会迈出至关重要的一大步，有可能进军无上武道，参悟天道妙理，但也有可能终生无法突破，永困在如此境界。

    他当初将自己的天兵宝刀送给戚长征时，就是看中了戚长征像是年轻时的自己，将左手刀法传给戚长征，就是想要戚长征超过自己，替自己见一下刀法上更高的巅峰的景象。

    至于他自己，若无意外的话，怕是终生难以突破如今的境界了。

    现在被杨行舟直言不讳的点出，又看了杨行舟施展的太极刀法，封寒身子微微颤动，低头静静沉思，好一会儿之后，方才转身对乾青虹道：“青虹，我要闭关几日，外面的田地你先帮我照料吧，等我出关后，咱们一起去塞外草原，离开这多事的中土之地。”

    乾青虹眼中露出喜悦之极的光芒来：“好！我等你出来！”

    他们两人，乾青虹是上官鹰的妻子，而封寒曾经是怒蛟岛的敌人，现在住在一起，很难面对怒蛟岛众人，为了日后不尴尬，退隐中原，远去塞外，才是最好的选择。

    岳州府。

    华宅内的主厅里，对着门的粉壁有帧大中堂，画的是幅山水，只见烟雨渺渺里、隐见小桥流水，是幅平远之作。

    中堂的条几前有一张着虎皮的太师椅、美丽高雅的甄夫人正悠闲地坐在椅上，一副轻逸写意的样儿。

    四下陈设富丽堂皇，条几两旁的古董柜内放满了古玉、象牙雕、瓷玩、珊瑚等珍品，都属罕见奇珍。

    在她的右侧站着四个人，全是形相怪异，衣着服饰均不类中土人士，显是随甄夫人来中原的花剌子模高手。

    站在首位约五十来岁老者、高鼻深目，尤使人印象深刻是那头垂肩的银发，形相威猛无伦。深邃的眼睛外缘有一圈奇异的紫红色，使人想到他的武功必是邪门之极。

    此人在域外真是无人不晓，声名仅次于里赤媚等域外三大高手，人称“紫瞳魔君”花扎敖，智计武功除甄夫人外，均为全族之冠，乃甄夫人的师叔。

    站于次位者是个凶悍的中年壮汉，背负着一个大铜人，只看这重逾百斤的重型武器在他背上轻若无物的样子，已知此人内功外功，均臻化境。这人叫“铜尊”山查岳，以凶残的情性和悍勇名扬大漠，即管武功胜他的人，在生死决战时，亦因不及他的凶悍致含恨而死。

    只是此两人，已足使甄夫人横行中原，除非遇上浪翻云、秦梦瑶或虚若无这类超级高手，否则连中原的一派之主，又或黑榜高手，耍战胜他们亦绝非易事。

    另两人是一对年青男女，只看他们站在一起时的亲密态度，当知两人必是情侣的关系。男的背上挂着一把长柄镰刀，容貌犷野，于人饱历风霜的感觉：女的生得巧俏美丽，腰配长剑。两人的形相气质截然不同，但站在一起却又非常匹配。事实上这封男女最擅合击之术，一刚一柔，男的叫广应城、女的唤雅寒清，域外武林称他们为“犷男俏姝”，声名甚着。

    有这些人为甄夫人尽力，难怪方夜羽封她如此放心，把对付怒蛟帮的事托付到她手里。

    另一边站的除了由蚩敌、强望生和柳摇枝外，还有一个一身黑火，身材清瘦高挺的老者。

    这有若竹竿般的人，皱纹满脸，年纪最少在七十开外，深凹的眼睛精光炯炯，胁下挟着一枝寒铁杖，支在地上。

    这人在域外与“紫瞳魔君”花扎敖齐名，乃“花仙”年怜丹的师弟，慕其名邀来助阵，人称“寒杖”竹叟。

    只看这群域外顶尖高于对安坐椅上的甄夫人那恭敬的情状，便知这甄夫人并非只单凭尊贵的身分，而是智计武功均有服众的能力。

    于此亦可推想甄夫人的可怕。

    柳枝干咳一声，发言道：“各地的消息已先后收到，仍未发现戚长征和水柔晶的行踪。”

    甄夫人微微一笑道：“杨行舟呢？”

    柳摇枝道：“杨行舟出了双修府之后，便找到了黄河帮蓝天云等人，据蓝天云说，杨行舟向他们要了一些钱财，杀了他们的几个人之后，又逼出了黄河帮世代相传的武学心法，随后各自喂了他们几个首脑一枚毒药，让他们密切关注里老大和年派主等人的消息，说是要报仇雪恨，非要杀死里老大和少主等人。”

    甄夫人讶然道：“杨行舟这等高手，会如此没品？连黄河帮的武学心法也看得上？像他这种高手，早就走出了最适合自己的道路，怎么可能会看得上区区黄河帮的武学心法？”

    柳摇枝也大为不解，想了想，道：“这姓杨的邪门的很，手段极多，精通百家武学，或许这黄河帮的长河真气对他来说，有可取之处也未可知。”

    他说到这里，对甄夫人建议道：“夫人，以我之见，最好不要招惹杨行舟，咱们先对付怒蛟岛的人为主，只要这姓杨的不坏咱们的事情，不妨先行放一放。此人心狠手辣，报复心极强，明知少主是魔师的徒弟，依旧叫嚣着要斩杀少主，可见他胆大包天，连魔师也镇不住他。”

    甄夫人淡淡道：“人家可是连魔师都敢动手的人，岂会害怕夜羽少主？现在不是咱们不去招惹他的问题，而是人家不会放过咱们。传令下去，密切关注杨行舟，同时发动一切力量，击杀戚长征，等除掉怒蛟岛的高手之后，再全力对付杨行舟！”

    她面容转冷，道：“同时派遣高手，注意双修府的动静，现在咱们的敌人不单单是怒蛟岛的力量，邪异门也不容小觑。谁能告诉我厉若海的伤势到底严重到了什么地步？杨行舟竟然能在短时间内便即走出双修府，立威天下，与他一起挑战魔师的厉若海，难道就没有走出双修府的可能么？一旦厉若海再次出山，低弱我强的局势立时就会扭转！”

    她看向众人冷声道：“戚长征这人把义气放在最重要的位置，生死毫不放在心上，所以必会以己身作饵，牵引我们，所以很快我们便会得到他主动出来有关他的行踪消息，不出意外的话，定然会在长沙府出现。”

    “戚长征如此做法，反帮了我们一个大忙。我们立即将他仍在长沙府的消息，广为传播，怒蛟帮的人接到讯息，必会由藏身处走出来应援，那亦是他们末日的来临。他们就算过得展羽那一关，也将逃不出我的指隙。”

    接着心满意足一叹道：“尝间翟雨时乃怒蛟帮第一谋士，便让奴家会一会这再世的生诸葛吧！”

    柳摇枝道：“既是如此：我立即传令着“山城”毛白意、对怒蛟帮恨之入骨的“消遥门王”莫意闲，率领手下把长沙府重重包围，来个瓮中捉鳖，教丹清派和戚长征这些刁鱼儿一条都漏不出网外去。可惜不敌和万恶沙堡的几个高手都死在了杨行舟手中，否则的话，我们此行将会有更大的把握！”

    甄夫人俏目一亮道：“记得通知鹰飞，无论他多么不愿意，我也要他立即杀死戚长征，免得夜长梦多！”

    鹰飞是方夜羽最好的朋友，为人邪恶好色，手段残忍，便是庞斑都此人赞誉有加。最近戚长征便是被鹰飞玩弄与股掌之间，若是他真想杀戚长征的话，十个戚长征也被他杀死了。

    只是最近戚长征拐走了方夜羽手下“五煞星”的水煞水柔晶，而这水柔晶正是鹰飞的女人，以至于鹰飞心态失衡，非要残忍的报复戚长征，这才留了戚长征喘息的功夫。

    这令甄夫人极为不满，也由此可以看出鹰飞对水柔晶动了真情。

    现在她既然下令，鹰飞自然不敢违抗，如此一来，众多高手聚长沙，戚长征已经十死无生。

    深谷内。

    封寒与杨行舟喝完最后一碗茶后，对杨行舟笑道：“多谢杨兄赐教，日后封某刀法若是有成，全拜今日所赐。”

    他说到这里，对杨行舟道：“我今日闭关，也不知何时才能出行，有一个不情之请，还请杨兄答应。”

    不待杨行舟回答，径自说道：“这段日子，我将左手刀法传给了怒蛟岛的戚长征，那小子豪气干云，是个使刀的好料子，只是这段时间一直被方夜羽的人追杀，我有点担心这小子的安危。若是杨兄有暇，看能否顺手救一下这小子，免得他被奸人所害。”

    杨行舟笑道：“包在我身上，左右无事，我伤势还未恢复，正好四处走一走。”

    封寒沉默片刻，一副受打击的神情，道：“你还有伤在身？杨兄，恕不远送！”

