    陈苗苗不高兴了，自然有人要倒霉。

    英雄是吧？

    骄傲是吧？

    呵呵，看她彻底将她的英雄滤镜打碎，看她日后还骗人！

    还有这个皇甫碧心的脑残粉，不让她知道什么叫世间险恶她都不姓陈！

    陈苗苗双眸轻敛将自己的气息降到最低，还掐了掐墨玄明的腰，示意他什么都别说，任由皇甫碧心发挥。

    她相信皇甫碧心和这个脑残粉，是不会让她失望的！

    皇甫碧心早已习惯了身边之人对她不理智的、接近愚蠢的维护，他们越是如此，越能展现出自己的大度。

    可面对这人，此计这万万不行！

    这个人的骄傲、矜贵和完美，她不允许任何人去亵渎。

    皇甫碧心第一次觉得烟儿不顺眼，她轻喝一声道：“烟儿不得无礼，这位公子可是……在地宫与我一同共患难的人，是我的大恩人，还不和公子道歉。”

    烟儿眼神愈发鄙夷：“原来你也是皇甫姐姐救的？既然如此你为何如此不知礼节！”

    皇甫碧心：“……”

    皇甫碧心从来没觉得烟儿如此愚蠢过，竟然当着墨玄明的面说这样的话？不是要扯掉她的遮羞布吗？

    本来那日皇宫一聚后，皇甫碧心以为自己“女英雄”的面纱很快就会被撕掉，不料陈苗苗和墨玄明什么都没对外宣言，盛家、楚家和叶城之人也保持缄默。

    她便心存侥幸，想着再等两日再说。

    不料今天竟然撞到了正主面前。

    烟儿这鬼东西！

    简直愚不可及！

    “烟儿！”皇甫碧心冷下了脸，“你难道没听到么？这位公子是我的恩人！若没有他，我根本不可能活着从地宫出来！”

    烟儿被皇甫碧心冰冷的神情吓到了，她不懂，自己明明是在维护皇甫姐姐啊，她为什么这么不高兴？

    “可是……”

    “还不闭嘴！”

    “……”

    烟儿只能紧咬唇瓣，生怕自己当场哭出来。

    皇甫碧心揉揉眉心，转身对墨玄明行了一礼，真心实意道：“抱歉公子，我这位妹妹她并不知道当初的真相，所以才误会了……”

    “是么？”

    一道清越嗓音从墨玄明身边传来，让皇甫碧心心头一颤，她连忙抬眸，果然看到了那精灵般如梦似幻的女子。

    陈苗苗！

    她怎么在这里？

    她为何丝毫没感觉到？

    一股不好的预感从皇甫碧心心中冒起，果然且见陈苗苗挑眉一笑，恶意满满道：“让我想想，当初在明心殿里你就说大家误会了你，怎么，时间都过了这么久，误会还没解除么？是你解释了别人不听，还是你根本没解释啊？”

    皇甫碧心握紧拳头，轻笑道：“我自然解释了的……”

    陈苗苗恍然大悟，转眸看向烟儿，笑得可怕极了：“所以是你故意扭曲事实想污蔑我们？呵呵，我这个人呢，你骂我没关系，但若骂我的人，我可不高兴了，啧，只是不知道你这小身板和方才那件法衣，到底哪个更结实呢？”

    墨玄明：“……”

    墨玄明看着凶巴巴的陈苗苗，忽然心尖有点痒，想捏捏她的脸颊，太可爱了。

    烟儿想起陈苗苗方才的凶残，生怕陈苗苗撕法衣一样撕了自己，忙后怕道：“什么扭曲事实？我没有污蔑你们！”

    “你还狡辩！”陈苗苗眼神一厉，“你的皇甫碧心都说了，她已经解释了，但解释了你不仅不听，还倒打一耙逼真正的救人者给被救者道歉，这不是污蔑又是什么？”

    什么救人者？

    什么被救者？

    烟儿脑子彻底蒙了：“你……你什么意思？”

    陈苗苗冷冷道：“你们的皇帝陛下、叶城主和盛家家主都知道，当初在地宫中救出修士们的英雄根本不是皇甫碧心，皇甫碧心只是作为被救者顺便带了个路而已，真正救人的是你眼前这位阁下，但是这位阁下呢从来都低调，不喜欢将这种鸡毛蒜皮的事天天挂在嘴上，也不屑去和什么世家修士们邀功，这才被你的皇甫姐姐冒领了功劳，呵呵，你可真是愚笨不已，还把皇甫碧心当成英雄？还四处炫耀，你这样颠倒是非黑白到底作何居心？”

    “啊？”烟儿呆呆看向皇甫碧心，“皇甫姐姐，这……她说的是真的吗……”

    皇甫碧心快气死了，面上还是满脸不认同道：“烟儿，我从来只告诉你，我和被救之人共患难，从来没说过人是我救的，你……你怎么能说出这样让人误会的话？幸好今日误会澄清了，否则我就要蒙受不白之冤了！届时指不定别人要怎么议论我呢，说我冒领功劳，说我虚荣虚伪……你……烟儿，你真的害死我了！你为何要这样陷害我？”

    陈苗苗目瞪口呆。

    什么叫颠倒黑白，什么叫指鹿为马，陈苗苗今天是看到了！

    这甩锅技术，陈苗苗不得不佩服！

    烟儿一张小脸憋得通红，可仔细想想，皇甫碧心似乎当真没直白说过人是自己救的，从来都是说“共患难”，是她得意扬扬、自作主张地四处宣扬，还以此为骄傲，以此为荣耀……当时她还觉得皇甫碧心谦虚呢，感情并非她谦虚，而是她心虚啊！

    这个时候若还不知道自己被皇甫碧心当枪耍了，她的脑子就可以喂狗了！

    可偏偏她想不出辩驳的话，因为皇甫碧心处理得滴水不漏。

    若真要追究起来，那就是自己误会了皇甫碧心。

    若皇甫碧心再不要脸一点，那就是自己抹黑皇甫碧心的名声。

    哦不对，她刚才已经这么做了。

    烟儿气得血脉翻滚，差点当场被恶心吐了。

    不要脸！

    皇甫碧心这狗屁家伙太不要脸了！

    难怪自己方才盛赞皇甫碧心的时候，这位女子会露出如此复杂的神情呢，感情她什么都知道。

    “你……你……”烟儿指着皇甫碧心，指尖都在颤抖，“你就是故意的！你故意引导我说那些话！”

    她怎么这么笨啊！

    竟然中了皇甫碧心的奸计！

    她这般笃定的大肆宣扬，而她的身份不低，自然会被更多不知名的人当做“真相，就这样一传十十传百，坐稳了皇甫碧心英雄的名号。

    思及此处，烟儿恨不得甩自己两巴掌！

    皇甫碧心一副大受打击的模样，哀哀道：“烟儿你说什么呢？我还没计较你抹黑我，你还倒打一耙？烟儿，你什么时候变成了这样一个人？太让我失望了！”

    皇甫碧心说着，还摸了摸眼角的泪水。

    烟儿：“……”

    陈苗苗：“……”

    马德，论不要脸，你天下第一，佩服，佩服！

