    青云镇外，是一片茂密的丛林，三人在丛林中飞奔，常青河和剑七，似乎有意试探一下宋健，速度丝毫不减，跑的飞快。

    但是让他们没有想到的是，宋健的奔跑速度，竟然不比他们慢多少，一直紧紧跟在他们身后两三步的位置。

    常青河和剑七互相对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶神色。

    虽然两人都不是速度型的剑师，但拥有一阶战力后，身体素质会大幅提升，奔跑速度根本不是普通武者能够媲美的。

    他们不知道的是，宋健虽然没有达到一阶战力，身体素质却也只比他们差一些而已，但是有着蚁皇始祖套装的属性加成，此时的宋健，从身体属性上，几乎和他们没有什么区别，在个别如力量，敏捷属性上，甚至还略有超出；

    宋健的装备，虽然都在装备栏中解锁了，但却可以隐藏，从外表根本看不出一点痕迹，甚至被人用精神力搜寻，也不会发现一段端倪。

    不过后遗症就是，宋健在这个世界中，无论穿任何装备，都无法获得这些装备的效果加成，只能当做类似时装的存在。

    越往前跑，宋健心里就越沉，他们奔跑的方向，正是掌剑殿的位置；

    “正是运气太差，他们发现的遗迹，很大可能就是掌剑殿！”宋健心中暗道。

    获得了地图后，宋健就一直在为探索掌剑殿这处遗迹做准备，制作大日金光剑阵，也是为了之后探索掌剑殿。

    他没想到，他还没准备好，掌剑殿就早已被他两位师兄给发现了。

    “我们这次探索的遗迹，是一处废弃的大殿，这处大殿周围的怪物太多，好似无穷无尽，之前我们杀了三天三夜，都没有将这些怪物杀光。”常青河一边跑一边对宋健说道：“那处废弃的大殿气势恢宏，里面隐有神光绽放，肯定有不少宝物！”

    “小师弟，如果是我看上的宝物，你可不能和我争抢啊！”剑七瞥了一眼宋健，大声说道。

    “不会，只要是两位师兄看上的东西，我都退避三舍！”宋健笑道；

    “呵呵，算你识相！”剑七脸上露出了一个满意的笑容。

    常青河听了宋健的话，也是微微一笑，他们之所以带着宋健，一方面是因为师父的命令，另一方面，也是因为宋健实力比他们弱，不会和他们争抢什么宝物。

    要不然，唾手可得的宝物，原本只需要两个人分，现在却变成了三个人，无论是谁，都不会开心。

    “小师弟，放心，如果遇到适合你的物品，我们也会让给你的！”常青河笑道。

    宋健微微一笑，没有说话，他现在的目的，就是完成考核任务，顺便提升一下自己的实力。

    能够在这里学习到剑阵之道，就已经赚得彭满钵满了，既然这处遗迹已经被两位师兄提早发现，那么宋健也就不会对它再抱有幻象。

    如果不是这处遗迹的名字，和他的“掌剑使”职业很像，隐隐觉得有些联系，宋健说不定都不会跟着他们一起过来。

    很快，三人穿过了丛林，越过了一片湖泊，来到了一处山丘之中。

    在这片山丘深处，有一座几乎被砂石掩埋了大半的大殿，在大殿周围，数百只看起来好似幽魂般的怪物，在不断的游荡着；

    “就是这些怪物，只要我们一靠近那处遗迹，它们就会疯狂的朝着我们攻击……”常青河指着前方皱眉道。

    宋健此时已经可以确定，这处遗迹，就是之前地图上标注的“掌剑殿”，只不过整个大殿几乎都被砂石掩埋起来，如果不仔细查看的话，都很难发现它的存在，两位师兄恐怕还不知道这座大殿就是掌剑殿；

    “那我们先把这些幽魂消灭掉？”宋健问道。

    “当然，不消灭掉它们，我们连遗迹都进不去。”剑七接口道：“不过想要消灭它们，我们必须团结合作才行。”

    “大师兄对付正面这些幽魂，我去对付左边那群，右边那片幽魂，就交给小师弟了，如何？”剑七扭过头望着宋健问道。

    宋健看了一眼前方密密麻麻的幽魂，脸上露出了一丝笑意，点点头道：“没问题，交给我好了！”

    看到宋健答应，常青河和剑七对视一眼，似乎都松了口气；

    “记住不要贪功，不要深入，遇到危险，就大声呼救，我们会过去帮你的！”常青河吩咐道。

    “知道了！”宋健点点头，朝着右侧掠去。

    “你说，他能对付的了那个大家伙吗？”剑七看着宋健远去的背影，低声说道。

    “就算对付不了，总能拖延一段时间，只要一盏茶的功夫，我们就能冲进遗迹之中，到时候，能否活下来，就要看他的运气了！”常青河脸色阴沉，盯着宋健的背影好似自言自语般说道。

    “咱们这样子，可不像做师兄的样子啊！”剑七突然轻笑道。

    “哼，什么师兄师弟，你以为我看不出来吗？”常青河没好气的说道：“师父收他，就没按好心，你看这么长时间，师父可曾传授他一星半点的功法？连一阶战力都未达到，就直接扔到了剑阵堂，让他自生自灭，只不过没想到他能咸鱼翻身罢了。”

    “说来还真的奇怪，他一个连一阶战力都没有的家伙，竟然能成为正式的剑阵石，听说还能独立制作月辉级的剑阵石，正是异数！”

    “这只能说明他精神力强大，这是天赋，羡慕不来的！”常青河幽幽说道：“就好像是剑意一般，竟然能够领悟到完整剑意，不过，整个青云剑门，就只能有一人拥有剑意，小师弟，要怪，你就只能怪匹夫无罪怀璧其罪吧！”

    “剑意啊，我还没领教过他真正剑意是什么样的呢！”剑七有些遗憾的说道。

    “别做梦了，剑意这种东西，不是我们能够憧憬的！”常青河脸色一正，说道：“回去后，就说遇到意外，想必师父也不会过多责怪我们的！”

    “恩，师兄，我们也动手吧，免得到时候机会出现了，反而被这些怪物给绊住，那岂不是要后悔死！”

    “行，你自己小心，这些幽魂很难缠，被引太多……”

    说完，两人分别朝着大殿外不断游荡的幽魂扑去；

    ……