    “丹妮莉丝怎么说？”

    珊莎刚一结束远程通讯，离开卧室，在客厅内焦急走动的伊利里欧等人便围了过来。

    “她说梅丽珊卓理论上不可能伤害到贝勒里恩，她让我们查清楚当日史坦尼斯的营地里到底发生了什么。”珊莎轻轻道。

    “唉，都这种时候了，查这些有什么用？她几时过来？”伊利里欧跺脚道。

    “她没时间——”

    “没时间？”都不等王后说完，伊利里欧便高声大叫起来。

    “她怎么能没时间？这种紧要关头，天塌下来都该赶紧回北境，把国王陛下救回来啊！天下之事，还有比这更重要的吗？”

    珊莎眉头皱起，心里对大呼小叫的胖子非常不满：你个有爵无封的宫廷侯爵，有什么资格在王后面前大呼小叫？

    而且，这里还有很多谷地、河间与风暴地的诸侯。先不说君臣之礼，你这样死了儿子一般乱嚎，这些勉强粘合在一起的群臣还不军心涣散？甚至生出大逆不道的异样心思？

    表面来看，真龙联盟全系于伊耿一人之身，但其根基却是盖压当世的龙女王。

    无论伊耿如何强调一族两支，自己的行为不代表丹妮姑姑，但他能得到指头叔、道郎亲王、谷地贵族、河湾与王领部分贵族投靠，主要还是龙女王一己之力对抗全世界，似乎还没输。

    权游第一要旨：别站在失败者一方。

    维斯特洛那群没节操的贵族，当然不想成为失败者。

    伊耿失陷敌手很糟糕，却不是世界末日，最可怕的是失去丹妮姑姑的“慈爱”。

    若在这种危急时刻，让联盟诸侯误会女王对大侄子并不关爱，他们会怎么想？

    这样一想，珊莎眸中闪过一道冷光，淡淡道：“你失态了，伊利里欧侯爵！”

    “我......”胖子之前心乱如麻，现在看到王后与众位诸侯的神情，立即恢复往日的伶俐，眼角渗出一坨泪珠，悲声道：“王后陛下，老臣有罪！实在是，老臣太过担忧陛下的安危啊！”

    见他这般表情自然，情真意切，完全一副大忠臣的模样，珊莎心下一软，叹息道：“我也担心，我也着急，可急是没用的。

    丹妮姑姑那边的确抽不开身，盟军已经在弥林城下扎营，说不得这会儿已经开始攻城。”

    接着，她眸光幽深，暗暗扫视厅内面色肃然却心思各异的诸侯，面上挂着一丝宽慰的笑意，道：

    “丹妮姑姑与我一样焦急，初听噩耗，都伤心的哭了。”

    “啊！”众位贵族闻言，忍不住低呼出声。

    从龙女王带领马人穿过红色炼狱开始，都给人一副力量强大、意志坚定、锋芒毕露，好似瓦钢剑一样的铁娘子形象。

    可她竟为大侄子流泪了，这......

    “忠诚度+50！“

    “凝聚力+50！”

    来自河间、谷地、风暴地的众贵族头顶，似乎都闪过这样的提示框。

    珊莎把一切都看在眼里，感觉厅内瞬间变化的气氛，蓝色的大眼睛里闪过一丝得意，再接再厉道：

    “即便奴隶湾军情危急，她也让我立即给史坦尼斯传信。

    她愿意按照七国传统用赎金赎回陛下。

    赎金她来出，一万、十万、百万金龙都没关系。

    但若敢伤害陛下一根毫毛，天下之大，却只剩一寸之地供史坦尼斯立足。”

    布鲁斯爵士低头看看自己的大脚板，好奇道：“一寸之地如何下脚？”

    呃，这个布鲁斯与奴隶湾的那个蝙蝠侠不是同一个人。

    他是风暴地铜门城布克勒伯爵的表弟。

    铜门城挡在风息堡去君临的驰道上，距离风息堡还非常近，故而他家很早就向伊耿王投降。

    此时，布鲁斯爵士正伴随君王，意图谋取御林铁卫一职。

    珊莎却有些嫌弃他，因为在与布蕾妮的交手中，布鲁斯连十个回合都没坚持下来。

    闻言只瞥了他一眼，淡淡道：“被龙炎烧成灰，然后装在一寸大的盒子里。”

    “嘶——”

    众人倒吸一口凉气，脑袋上似乎再次冒出增加忠诚度的提升。

    忠诚度的极限其实只一百，可见他们之前的忠诚度有多低......

    老螃蟹看着神情自若的王后，在看看周围俯首帖耳的诸臣，心中震惊难言：她才多大？还刚经历丈夫被俘的惨变，此时却如此......

    老螃蟹出现在这，并非为了伊耿。

    谷地两万大军进入王领后，又开始纵兵劫掠老百姓。

    龙石岛收到好几封来自王领贵族的诉苦信，老螃蟹特意过来提醒伊耿，让他约束手下将士的。

    维斯特洛贵族行军打仗，似乎从来不为粮草操心。

    丹妮打隔壁的新吉斯，也提前几个月往旧吉斯运粮。罗柏带领北境人南下时，却几乎没带粮食。

    他们都是一路走，一路吃。

    哪来的吃的？

    就地取粮呗！

    或者沿途的贵族提供补给，或者去林子里打猎，或者有商队随行。

    但最主要的补给方式之一，还是抢劫老百姓与当地小贵族。

    这也是为何无旗兄弟会杀人从来不分狮子与狼，只要碰到进入村镇的士兵，皆杀无赦。

    此时，伊耿的大军也在重复先辈们做了无数次的事。

    老螃蟹来谷地劝诫伊耿王，也不是劝他爱民如子。

    在维斯特洛，爱民如子的成本太高，国王想爱，也爱不起。

    但国王一定要爱贵族，老螃蟹就是劝伊耿王：你抢抢屁民就算了，干嘛骚扰贵族老爷们的城堡呢？

    伊耿王也无奈：都说兵过如梳，就在几年前，三叉戟流域到王领的这片土地，已经被狮子、冰原狼梳洗过好几遍，老百姓都跑君临当麻雀去了，再榨不出油来，只能挑小贵族下手啊！

    ......

    老螃蟹沉吟着道：“王后殿下，龙女王精通瓦雷利亚火巫术，她需要当日史坦尼斯营地的信息，必然有其理由。

    您就该立即联系琼恩公爵，他是临冬城之主，最适合查这事儿。

    同时传信史坦尼斯，把女王的意思传达给他，免得伊耿陛下受了薄待。”

    珊莎赞赏地看了老螃蟹一眼，这才是老成谋国之言啊！

    “赛提加伯爵所言甚是，我亲自去一趟临冬城。”

    “不可，临冬城局势未明，殿下您可不能再陷进去啊！”有谷地贵族劝道。

    “我的国王在临冬城，怎么能不亲自去确定他的安危？而且，临冬城是史塔克的家！

    在史塔克家失陷一位史塔克的女婿已是奇耻大辱，我相信整个北境都不愿史塔克的长女在临冬城被欺辱。”

    说到最后，珊莎银牙微咬，表情与语气都不自觉带上一丝怨气。

    她的确在埋怨琼恩，伊耿是她的夫君，他可以在任何地方失败，就是不能憋屈地倒在临冬城。

    ——若我是北境女王就一定不会发生这种事，北境与谷地一万三千精锐，堆都能堆死史坦尼斯了，偏偏琼恩为了虚幻的荣誉，搞什么绝对中立。

    “我也不想的，明明万无一失......”琼恩神情疲惫，眼圈乌黑，使劲揪着头发，不敢看妹妹的责备的眼神。

    “那日发生的一切都很不合理，梅丽珊卓掉了脑袋，尸体也被焚烧，不该复活；即便复活，她也伤不到天空的翼龙，伊耿没失去警惕，他在三百米以上的安全高度。”

    琼恩也感到自责，还茫然无措。

    和珊莎一样，他也认为史塔克的女婿栽在临冬城，是史塔克家族史上最大的耻辱。

    可他能怎么办？

    以封臣的身份对君主下杀手？

    那不就是红色婚礼上瓦德·弗雷对罗柏做的吗？

    他万万不能向瓦德·弗雷学习，保持中立已经是他的底线！

    珊莎淡淡看着琼恩。

    他坐在曾经属于父亲的座位上，胡子拉碴，双眼通红，很是内疚。

    她没去安慰他，她还需要别人的安慰呢！

    “丹妮莉丝要求调查当日西城堡可有献祭之事。”她问。

    “拉姆斯·波顿死了！”

    珊莎色变，惊呼道：“还真让丹妮莉丝猜到了。”

    琼恩点点头，叹道：“我也早有怀疑，问过仆人后，才晓得客室西厅地板有焚烧的痕迹。”

    “席恩呢，他死了吗？”珊莎担忧道。

    “没有，只拉姆斯一个就够了。他当了一段时间北境之王，体内也有国王之血。”

    别怀疑，小剥皮真有国王之血！

    这个世界的规则很奇葩，你若不当王，几乎没血祭的价值；可一旦加冕称王，哪怕只一天，你和你后代的血脉中都将拥有国王之血。

    故而，丹妮怀疑国王之血与气运、国运有关。

    小剥皮与席恩之所以被二鹿看重，便因为国王之血。

    “也就是说，如果梅丽珊卓愿意，她还可以用席恩再施展一次恶毒诅咒？”珊莎紧张道。

    “别担心，我早有安排，现在看守席恩的士兵中有一半北境人。“琼恩安慰道。

    “当初就不该把那两个俘虏交给史坦尼斯。”

    说到这，珊莎忽想起一事，连忙问：“史坦尼斯是不是背誓了？当初说好的，席恩与拉姆斯的审判必须公开进行，万万不能悄悄献祭给光之王。”

    “那又如何？当时双方撕破脸，都正式宣战了。”琼恩不以为然。

    “他先背誓，你便能顺理成章解除与他的盟誓。这里到底是临冬城，是北境！”珊莎声音幽幽道。

    再一次的，珊莎让琼恩感到陌生。

    “他有人质！”琼恩强调道。

    “赎回被俘的贵族是维斯特洛的传统，他不能拒绝！”珊莎冷冷道。

    “那就看我们能否满足他的要求了。”

    “北境穷，我知道，但坦格利安不缺钱，丹妮莉丝更是富可敌国，哪怕史坦尼斯真要一个海外王国，她也会满足他。”

