    孟章权衡利弊之后，最终被守正说服，决定甘冒奇险，深入阴间，跟随欧阳华金的元神前往鬼泣群山附近。

    当然，虽然有了决定，但是孟章也不能贸然行事，需要事先做好各种准备工作。

    孟章当初在天宫之中收集大离皇朝情报的时候，就知道了一些不算很详尽的信息。

    大离皇朝不但在阳间是圣地宗门之下屈指可数的强大势力，能够和紫阳圣宗相抗衡。就是在阴间，大离皇朝都有着很强的实力。

    大离皇朝历史悠久，虽然不如那些圣地宗门那么源远流长，也是在钧尘界存续了数千年的人间皇朝。

    毫无疑问，大离皇朝的核心，就是其皇室成员。

    在几千年前，大离皇朝就在阴间进行布局。

    皇室之中不少元神真君主动走上鬼神之路，在阴间开辟了一片大大的基业。

    到了现在，大离皇朝在阴间是当之无愧的一方霸主，拥有让圣地宗门都忌惮的力量。

    普通的元神真君，因为各种意外失去肉身之后，要想重塑肉身是一件非常困难的事情。

    重塑肉身需要珍贵的天材地宝，元神的属性要和这些天材地宝契合，还要有着特殊的秘法……

    当初九曲盟还在的时候，长春观的长春真君失去肉身之后，能够用一颗四阶神木重塑肉身，那真算得上是鸿运滔天了。

    修真界的真实情况是，大多数失去肉身的元神真君，都难以重塑肉身。

    即便是少部分重塑肉身成功的元神真君，都难免会留下许多难以消除的隐患，一直困扰其许多年。

    所以，剑王爷欧阳剑帮助欧阳华金重塑肉身失败，大家都能够理解。

    重塑肉身这种事情，天时地利人和缺一不可。

    要是运气不好，就算是做了再多的准备，付出再大的代价，都会失败。

    既然大部分元神真君都无法重塑肉身，那他们就不得不走上鬼神之路。

    但是鬼神之路仍然非常艰险，能够难住许多元神真君。

    失去肉身，只余下元神，本来实力就会大打折扣。

    进入阴间转化为鬼神之后，实力起码跌落一个大境界。

    阴间可不是一片乐土，这里同样是肉弱强食、适者生存的世界。

    钧尘界的阳世，还有着起码的秩序。

    修真界之中，有着许多的规条。

    但是在阴间，那简直就是混战不息的乱世，凶险的争斗几乎无处不在。

    那些实力跌落，本领不在的元神真君，到了人生地不熟的阴间，其处境可想而知。

    钧尘界许多强大的修真势力，都曾经试图在阴间进行发展，拓展势力。

    但是因为阴间环境特殊，凶险太多，这些修真势力基本上都失败了。这其中甚至有比大离皇朝还要强大的存在。

    但是大离皇朝不知道是走了狗屎运，还是别有遇合。

    从几千年前开始，大离皇朝的先辈们，就开始在阴间立足，并且慢慢发展。

    到了现在，大离皇朝已经在阴间拥有了稳固的基业，足以庇护那些进入阴间的元神真君了。

    数千年来，不知道有多少失去肉身的元神真君，投靠到大离皇朝麾下，就是为了能够在阴间顺利的走上鬼神之路。

    这让大离皇朝积累了海量实力，并且成为了其对抗紫阳圣宗的最大依仗。

    阴阳相隔，看似互相之间难以干涉。

    但是大离皇朝在阴间拥有的力量，总有办法可以威胁到紫阳圣宗。

    紫阳圣宗这么多年来，不遗余力的打压大离皇朝，就是没有直接出手。

    这中间原因很多，其中最大的一个原因，就是大离皇朝实力太强，紫阳圣宗就算直接出手，都没有能够覆灭大离皇朝的把握。

    正是因为大离皇朝有了自保的底牌，双方才能陷入长久的对峙之中。

    欧阳剑之所以拉下老脸去求霸武帝，让欧阳华金的元神通过皇室的通道进入阴间，就是有拜托皇室庇护欧阳华金的元神，帮助其走上鬼神之路的意思。

    如果是别的元神真君要想让元神获得大离皇朝的庇护，那非付出巨大的代价不可。

    最为常见的，就是成就鬼神之后，为大离皇朝效忠一两千年之类。

    孟章现在肉身还好好的，当然没有这方面的需求。

    正是因为阴间的基业对大离皇朝太过重要，甚至可以说是阳世基业的根基所在。

    所以，大离皇朝对于自己在阴间的一切，那当然是要严加保护。

    除了失去肉身，不得不投靠大离皇朝的元神修士，别的元神修士，要想通过大离皇朝的特殊通道，进入阴间之中，可是非常困难的事情。

    海灵派这样的大宗派，都要花费极大的代价，才能获得霸武帝的允许。

    孟章要想通过那条特殊通道进入阴间，就对不是一件容易的事情。

    直接去求霸武帝，估计多半都行不通。

    两人的身份天差地远，如果不是霸武帝主动召见，孟章连去拜见对方的资格都没有。

    孟章想了很久，决定先在海灵派这边想想办法。

    他再一次厚着脸皮去拜访陆天舒。

    两人见面之后，孟章先是闲聊了一阵，然后试探性的提了一下这个话题。

    他话还没有说完，就被陆天舒生硬的拒绝了。

    大概是担心孟章有什么不好的想法，他赶紧解释了几句。

    这次海灵派使团前往阴间事关重大，绝对不容有失。

    他们为了求助大离皇朝，已经付出了巨大的代价。

    这个时候，是绝对不会允许出现任何变数的。

    孟章对陆天舒的态度早有预料，立即转换了话题，不再为难对方，以免破坏双方和谐的关系。

    离开海灵派修士驻地之后，孟章苦思冥想了半天。

    最后，发现单靠自己的能力，还真的不好解决这个问题。

    于是，他去找了负责五刑卫日常事务的冯宝山。

    他对冯宝山再三强调，自己有要事需要马上联系顶头上司韩尧，让冯宝山一定要想想办法，立即和韩尧取得联系。

    孟章就算不在太乙门之中，远隔千山万水，门中高层到了必须要联系他的时候，也有紧急联系他的办法。

    以此类推，孟章猜测，冯宝山应该也有办法，在紧急情况下联系上韩尧。

