    第55章 胜负之间

    就在穆冰城的两件法器都被橙色云雾困住之际，石斑蚁行动了。

    数百石斑蚁纷纷亮起红色光斑，浓郁的火属性弥漫在空气中。

    火球术！

    每一只石斑蚁都发出一枚拳头大小的火球，也许单论火球的威力也就和炼器中期的普通法术差不多，奈何其数量够多，足足有数百枚。

    这数百枚火球集中在一起向着穆冰城砸去，蔚为壮观，像是超级版的流星火雨一般。

    穆冰城脸色骤变，瞬间做出了当前最正确的选择。他当机立断的放弃给宝镜储能，把所有灵力都集中在护体真气中。

    轰！轰轰轰！

    无数火球接二连三的打在护罩上，震的穆冰城嘴角出血，连连后退。

    护体真气被火球持续的冲击着，随时都有崩溃的可能，现在变成穆冰城这一侧的执法长老悄然靠近，准备在必要时接管比赛，两边的形势已经逆转。

    高台上曾经看好刘源的如意宗宗主微笑点头，而一旁的穆远笛目光闪烁，不知在想些什么。

    看似很久，其实也只是一眨眼的时间，数百枚火球的这波攻势终于到了尾声，轰击的密集程度陡然下降。

    护罩虽然摇摇欲坠，但总算没有崩溃。穆冰城的脸上已经浮现一片冰寒的青气，这是运功到透支的体现，他虽然双手青筋暴起，两腿颤抖，面目扭曲，却还是挺了过来。

    刘源的石斑蚁再度亮起红色光斑，第二轮打击正在酝酿。

    穆冰城心知如果有第二轮火球，自己定是捱不过去了。他大吼一声，运用起家族秘术，激发出潜在的灵力。

    打了半天，还没碰到对方的衣角，世家弟子的骄傲不允许他就这么输掉比赛。

    剩余的所有灵力化作一条深蓝色的寒冰长龙，也不管刘源那边正在积聚的火球，便驱使这长龙直冲向刘源，目标是那被困住的法器。

    第二轮火球没有等太久，就如同百花齐放般的齐射过来，而冰龙丝毫没有理会这些火球，反向飞去，并击中了橙色的云雾，把它一举打散。

    密集的火球倏忽而至，在穆冰城的眼中越来越大。

    而他的法器也终于挣脱出束缚，在穆冰城最后一道指令下，突然加速，攻向刘源。

    这是置之死地而后生的极限一换一。

    刘源没想到对方会如此决绝，只来得及开启气垫，并侧身闪躲，圆环虽然被气垫偏移了方向，险险的擦身而过，但飞叉还是击破防御，插在了左肩。

    穆冰城则更惨，护体真气被火球轻易炸碎。剩下的火球一股脑的轰击过来。

    台上观战的诸位前辈、长老和宾客们纷纷动容。

    砰！

    砰！

    两声巨响，二人狂喷献血，齐齐向后飞去。

    两位长老连忙飞身救人，化解他们身上残留的攻击气息。

    穆冰城已是伤重晕死过去，全身上下焦糊一片，无半处完好。刘源也被击碎了左肩，肆虐的冰寒之力伤了大半个身子的经脉。

    不过，很明显是刘源胜了。

    他胜了。

    这意味着前八名板上钉钉，主峰必然有他的一席之地。

    刘源虽然疼痛难忍，但还是在执法长老宣布结果之际长啸出声，啸声伴随着剧烈的咳嗽响彻比武场。

    压抑了三年的憋屈一朝释放，我刘源赢了！

    一日之后。在诊疗区域的塌上，刘源的呼吸稳定而平静。身上的冰寒之气已经被驱离，他也再度接受了回春术的洗礼。

    虽然左肩的粉碎伤不能完全恢复，但骨骼已经复位，在回春术的作用下开始向着好的方向愈合。

    穆冰城则伤的严重许多，他也像当初的任峰一样被接去了天心峰，有专人护理。据说总算是没有了性命之虞。

    刘源当然不会幸灾乐祸，他把穆冰城也当做难得的对手，尤其是最后的反击，他那毅然决然的战意也值得尊敬。豪门之中，也不是刘源最初猜想的那般，尽是温室里的花朵。

    此刻他也顾不上回想和穆冰城的战斗。他正有更要紧的事：回春术。

    两度受了伤，两度被天心峰长老施加高级别的回春术，令他的领悟力苏醒了，灵种开始启发着他的思路，似乎这回春术和他以往领悟的恢复类药物有着千丝万缕的联系。就连九转还魂术也颇有一些可供验证之处，也令他想通了一些关节，受益良多。

    此刻他躺在病榻之上，正在凝神思索，长老刚刚补过一次回春术，浑厚的法力在体内流转，修补着、激活着、升华着体内的生命气息，刘源的领悟力深深沉浸其中，这种感觉奇妙无比。

    本来进入到前八，他的目标已经完成，也该松一口气了。不过，感受着高阶回春术的奇妙，他又有了新的想法。

    ……

    “你要参加下一轮的比斗？”当刘源找到执法长老时，对方的表情非常精彩，“可是，以你目前的伤势……”

    “我自会量力而行，”刘源毫不犹豫，“我的修行之道没有放弃二字。”

    八进四的比赛在二日后进行，虽然肩伤来不及愈合，但其他内伤在刘源超强的恢复能力加上回春术的辅助下，已经全无问题。

    新一轮的比赛开始在即，刘源分到的对手名为任海流，当初在灵池也是有过一面之缘。

    刘源觉得，他们这一组的擂台似乎更加吸引关注。

    “在下任海流，”对方倒是客客气气，拱手致意，“当初灵池一见，没想到还有此缘分战上一战。听说你的伤还未恢复？”

    “既然站在此台，自当一样对待即可。”刘源也是拱手回礼，“请海流兄莫要有顾虑。”

    “好！”任海流赞道，“任某佩服。咱们就痛痛快快的打上一场。”

    刘源侧过身来，避过左肩，将右手伸向前方，化拳为掌：“来罢！”

    初一交手，刘源便感到压力，果然来到了这一轮，剩下的都是别人眼中的天才。任海流不仅攻守兼备，而且灵力高出刘源不止一头。他走的是大开大合的路子，没有任何花招，也不会给对手取巧的可能。

    灵力化作无形的波浪向着刘源涌来，两件法器在一左一右虎视眈眈，分不清主攻还是佯攻，而另一件法器在身旁游曳，警惕异常，显得全无破绽。

    波浪状的灵力攻势如同海潮般生生不息。灵压之下刘源只能被动防御，石斑蚁亮起黄色光斑，铸起一道道岩墙。但是狂暴的波浪之力还是震的刘源经脉欲裂。

    但他还是硬挺着，当任海流询问的目光看向他时，也只是坚定的点头回应。

    来罢，只要坚持多一刻。

    再多一刻。

    ……

    这场八进四的比斗虽然比预期长了很久很久，但还是毫无悬念的分出了胜负。刘源像上一场的复刻，同样狂喷献血的被击飞好远。

    他浑身都在痛，不知道又添了多少处新伤。

    他败了。就此止步八强，

    不过，当熟悉的顶阶回春术渡入体内时。他知道，自己并没有输。

    (本章完)

