     看得徐长安如此失态，齐凤甲叹了一声，微微的摇了摇头，听得出来，他略微有些失望。

    　  徐长安这才回过神来，看着自己的师兄，也略略稳了稳心神。

    　　他有些惭愧的低下了头，急忙从门口拿起扫帚，开始把打碎的瓷杯清理干净。

    　　这忠义侯府原本婢女也不多，更何况平日里无论是齐凤甲还是长时间不回来的徐长安都没有让别人服侍自己的习惯，故而他们这儿基本没有什么小婢女之类的人随时候着。

    　　倒也有人发现了这一幕，例如小沅。

    　　可她只敢远远的看着，不知道自己的徐长安究竟怎么了，为什么齐夫子会一脸失望的样子。

    　　她也不敢上前，只是看着徐长安弯腰扫地，突然有些心酸。

    　　在她的认知中，自己的徐大哥是顶天立地的英雄，该干一番轰轰烈烈的大事，才不应该做这些事儿呢！

    　　她只不过是从海边渔村里出来的一个女娃子，没读过儒家经典，不知道什么是“一屋不扫，何以扫天下”，倒是从小耳濡目染女人应该相夫教子，要三从四德。

    　　小沅只敢远远的看着徐长安扫地、清理，若不是齐凤甲瞪了她几眼，她恐怕真要按捺不住过来帮忙了。

    　　等到徐长安清理好了，齐凤甲却装作没看到一般，继续拿起了茶杯，眯着眼睛享受着朝阳，抿着茶。

    　　“想清楚了？”

    　　齐凤甲看都没有看徐长安一眼，声音中也谈不上多失望，甚至还有些淡然。可偏偏这种有些不在乎，淡然的语气，让徐长安愈发的难受。

    　  他只能低下头，用尴尬的笑掩饰他那极轻的声音。

    　　“关心则乱，关心则乱嘛！”

    　　齐凤甲摇摇头，也没有多说，朝着小沅的方向挥了挥手，小沅这才放心离去。而徐长安，则也是看向了自己师兄挥手的方向。

    　　徐长安不知道该如何说，反而齐凤甲冷哼一声道：“亏你还是夫子庙的传人，你看看小沅这姑娘，随你来到这长安，倒还越来越有三从四德那模样了。即便是小家碧玉，也应该有自己的思想，你要报恩，把人家带出来，不仅仅是应该给人家丰衣足食，丰衣足食很简单的。”

    　　齐凤甲说道这儿，顿了顿。

    　　徐长安抬起眼看了一眼自己的这位师兄，仿佛看到了另一道影子。

    　　他不知道自己这位“刀圣”师兄不知道从什么时候就开始变了，变得喜欢讲道理了。在自己的印象中，这位师兄能动刀子绝对不会多说些什么。

    　　齐凤甲深深的叹了一口气，大早上的叹气总是不好的。可在今早阳光明媚的日子里，他一连叹了两次。

    　　“真正难的是改变自己的思想，人呐，改变了思想才能改变一生。很多书生，春闱考试写得出长篇大论，但那又如何？思想是往前的，而他们的思想，则是被以前的经典禁锢住了。不是说经典不好，而是他们学得太死板，只会继往，不会开来。读个屁的书，不过是翻书人而已。”

    　　徐长安听到这话，深深的埋下了头。

    　  的确，在某方面来说，他的确做得不好，只是给小沅她们提供了无忧的生活，仅此而已。

    　　别说其它人了，以前就连他自己都觉得，对小沅她们做得足够多了。但经过师兄这次提点，他才明白。

    　　齐凤甲挥了挥手，示意徐长安继续坐下来，开口道：“行了，刚刚扯远了，说说你明白了什么，关于这海皇少主的事儿。”

    　　徐长安点了点头，恢复了冷静，眸子中透露出一股子智慧的光芒。

    　　“紫涵还在，要是没这个人存在，海妖一族又怎么会大费周章的让汪家消失，让当初见过紫涵的人失意。虽然我不知道如今的海皇少主顾声笙和紫涵有什么关系，但我可以肯定，她一定还在海妖一族中。南海群妖越是这样，越说明紫涵还在。当然，破题的关键，在于如今的海皇少主，顾声笙。”

    　　听到这话，齐凤甲终于露出了笑脸。

    　　“我还以为你是不是真的傻了，不错，我听说这位顾声笙就是因为最近湛胥等人放言要打开封印，这才来到长安，聊一聊立场。所谓的立场，不过是海妖一脉一直想秉持之前的做法，两不相帮。”

    　　徐长安点了点头，海妖一族无论是和妖族还是人族都没有大的矛盾，这种做法也在情理之中。

    　　或者，这也和紫涵有关，若是紫涵是海皇少主的话，她肯定会帮助人族。莫非就是这个原因，所以海妖一族才弄出了一个新的海皇少主？

    　　徐长安皱起了眉，心里有些担忧，不知道紫涵有没有危险。

    　　齐凤甲似乎是看穿了长安的心思，给徐长安续了一口茶后说道：“没事的，鲲鹏血脉甚至比肩神龙，没那么容易出事的。倒是如今这海妖少皇来了，我们去一趟皇宫，你也好看看这顾声笙是什么路数。”

    　　话音刚落，便有一个小黄门前来传了召谕，所说内容自然就是晚宴见海妖一族的少皇，徐长安和齐凤甲相视一笑，随后点了点头。

    　　这可真是，瞌睡来了，刚好遇到枕头！

    　　……

    　　徐长安给齐凤甲聊了一会儿之后，便赶往了平康坊，毕竟是自己产业，虽然说陈天华他很放心，但他如果一直不出现，也不利于陈天华管理。

    　　他刚走，一个妇人牵着两孩子便来到了齐凤甲身前。

    　　齐见雪腰间挎着一个大钱袋，叮当儿作响，手里拿着一根糖葫芦；青霜手里也是拿着一根糖葫芦，两个小姑娘弄得脸上全是糖，但还是笑得眼睛都眯了起来。

    　　“你看看你女儿，拿着银票去买糖葫芦，人家给她找了一袋子的铜板，还乐呵。和他爹一样，傻得要命。”

    　　这圣朝的银票，最小也有二十两，看着女儿抱着那一袋子铜板还乐呵的模样，齐凤甲叹了一口气。

    　　他也急忙朝自己夫人讨要了一点儿碎银子，从女儿手中拿过了那个钱袋，急忙走了出去。不是说他差这一点儿钱，只是骗小孩子这种行为不能纵容，而且这世道有些规矩，该遵守。

    　　没过一会儿，齐凤甲把银票拿回来了，还顺便把那跑来布政坊卖糖葫芦的小商贩送了官。

    　　只是，此时两个小家伙又不见了踪影，只有夫人在等着他。

    　　齐凤甲本嬉皮笑脸的迎了上去，却看到自家夫人板着脸，便立马乖巧了起来。

    　　“你是不是打算送小沅去念书，而且之后还会联合庇寒司，不仅庇护念书的寒门士子，也鼓励女子念书？”

    　　齐凤甲点了点头，突然说道：“你看了我桌子上的信了？”

    　　妇人点了点头，也不避讳，直接说道：“如今啊，除了官宦之家的女孩子有机会念书外，就只有青楼女子了，难道那些寒门女子就不配了么？当年，要不是你非去我店里说什么用字抵债，我也不会识字啊！”

    　　齐凤甲挠了挠头笑了笑，憨厚得像一个孩子。

        “其实，那是我师弟很早之前就提出的想法了。”

    　　妇人点了点头，突然问道：“那你就不怕以后培养出两个女夫子？让天下男儿皆抬不起头来？”

    　　齐凤甲听得这话，先是一愣，紧接着露出一副鄙夷的表情，“要是真有两个女夫子出现，我求之不得，让那群读书男儿自行惭愧，奋发图强！”

    　　“那你打算亲自教导小沅？”

    　　齐凤甲皱起眉头想了想，摇摇头说道：“我这水平，教人打架不行，教人读书明理不行，我有这点自知之明。等找个机会，会选一批女孩子，送去知行书院或者天庐书院吧！”

    　　……

    　　徐长安来到了平康坊，朝着欢喜楼而去。

    　　如今的欢喜楼，换了不少人，但实际掌权的还是陈天华和薛潘两口子。

    　　他将两柄长剑都放在了忠义侯府，换上了一件普通的青衫，带上了一顶儒冠。乍一看，便是一个手无缚鸡之力的弱书生。

    　　才到门口，虽然是白天，但老鸨还是热情的朝着徐长安迎了过来。

    　　正在此时，门口传来了一道有些熟悉的声音。

    　　“我来喝茶，你们不许，说女人不许逛青楼。让男人弹曲子给我听，你们说不合规矩，歧视。你们也是女儿家，就这么迎合男人？今日我还就要男人弹曲，跳舞！”显然这话是冲着欢喜楼内的姑娘们说道。

    　　“小娘皮，这是欺辱我们兄弟几个吗？昨天的事儿，还没个结果呢！”这时候，又传来了几个大汉的声音。

    　　徐长安探头往里一看，果真看到了那一袭紫色的身影。

    　　当然，还有穿着马帮标志服饰的几个大汉！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　  下周可能有两天会没有时间，不过能更新还是一定会更新，还有在这儿谢谢昨天长安干爹给的22张月票。

    　　这两天都会更新，只是早一点的晚一点，明天应该会早一点，么么哒。

    　　所有的爱情都应该是棋逢对手，所以汪紫涵之前一味付出的性格会有变化。

