    第250章 蛇狗

    得到韩少卿的赏赐，冉冰说是一步登天也不为过。

    “冉冰，你的眼睛！”

    马克有些懵逼的看了看韩少卿手上的眼珠子，又看了看冉冰的怪异双眼，总感觉事情透着诡异。

    韩少卿手上的两颗眼突然无火自燃，转瞬化为灰烬。

    只听韩少卿淡淡道：“有只噬极兽过来了，冉冰，你去试试新获得的力量吧。”

    “故，我在。”

    冉冰已经完全服气了，学着她一向看不起光影会成员的样子，恭敬的对着韩少卿一礼。

    她也很想知道自己仙子有多强？

    “有噬极兽？”

    “怕什么，有光影之主庇佑，噬极兽算个屁。”

    “冉冰她行吗？”

    ……

    周围的拾荒者和尘民都惊疑不定，当看到冉冰的眼眸时，都下意识的不敢与其直视。

    “冉冰！”

    马克有些担心。

    冉冰却道：“放心吧，现在我可是超厉害的。”

    刚才韩少卿给冉冰换眼的同时，已经将一部分关于【永恒万花筒写轮眼】和忍界忍术传递到了冉冰的意识当中。

    此时的冉冰根基和经验都足够，信心十足，唯一缺乏的就是实战。

    与此同时，办事噬极兽靠近，猎荒者们枪械上的手电筒都受到特殊磁场影响，出现故障。

    这是一种微型电磁脉冲，可以在一定范围内影响电器设备的稳定性。

    只见这是一头泛生型一型噬极兽蛇狗，它名字族群名叫蛇狗。

    兽如其名，蛇狗拥有着蛇的头颅，狗的身体，但四肢却是类似于人类的手掌，其耳边拥有几根类似于头发的条状物体，虽然看着像头发，但这才是他真正的“进食器官”。

    其颈部可进行伸缩，收缩时，由“包皮”保护，伸出时可增加攻击距离，其尾部粗壮，较长，体型比刺鳗要大几倍，但比花萼兽小。

    蛇狗进食方式，是通过吸收人类的“生命源质”进食，不需要排泄。

    它们拥有着基本的团队合作意识，懂得共享情报，与领地意识，群居，会共享情报，不单独行动。

    眼下的蛇狗出现，代表周围还有其他蛇狗。

    根据韩少卿的感知，飞船中的蛇狗，足有七十三头。

    眼下这头算是跑得最快的。

    冉冰刚刚获得能力，感受身上的力量，双眼中的六芒星转动，可以看到蛇狗体内特殊的脉络与核心。

    如果是往常，遇到蛇狗这样打不死的噬极兽，冉冰肯定转身就跑。

    可就是不同往日，面对冲来的蛇狗，冉冰站立不动。

    蛇狗飞扑而至，宛如蛇头的脑袋，就像乌龟探头一般弹射咬向冉冰。

    冉冰却露出笑容，因为在她现在的眼中，蛇狗的工作太慢了，而且破绽百出。

    侧身避开蛇狗的撕咬，冉冰挥手就是一击秀拳打在蛇狗尚未收回去的头上。

    “砰！”

    一拳之下，蛇狗的半边脑袋直接被打开了花，大片鲜血和骨头飞撒。

    “(⊙o⊙)哇！”

    墨城张大了嘴，露出夸张的表情：“好恐怖的力量，这真的是冉冰？也太强了吧！”

    “蛇狗的皮肤可以抵挡中轻型枪械的射击，而冉冰这一拳，却直接轰烂了蛇狗的头骨，这样的力量，简直不可思议！”马克也面色一变。

    冉冰本事的力量，他很清楚，可短短时间，却有了如此大的变化，让他隐隐感到不安。

    力量来得太过轻易，他害怕其中存在什么不为人知的副作用！

    “啊~”

    蛇狗的生命力极为顽强，半个脑袋碎裂都没有立即死去，发出凄厉的惨叫，也是在想同伴传递信号。

    大体意思就是我让人打了，快来帮忙。

    冉冰不清楚蛇狗在“摇兽”，但她清楚乘胜追击，不给蛇狗任何反击的机会，抓住蛇狗的尾巴，论起来就狠狠砸在地面。

    “轰隆”一声巨响，蛇狗的身躯砸在船舱过道上，将金属过道都砸出一个大坑，这一下蛇狗身上的骨头，基本是找不到一块好的，而且核心被断裂的骨骼刺破，身体顿时就像融化一般，血肉变成黑色的液体快速蒸发，只留下一对破碎的骨架。

    “噬极兽居然被杀死了！”

    “冉冰好暴力啊，以后不能再跟她开玩笑了！”

    “这就是光影之主的赐福吗？如果我也获得这样的力量，还怕什么噬极兽！”

    马克等人看到冉冰轻松打死一只噬极兽，全部都傻眼了。

    如果不是冉冰一直跟着身边，马克都会怀疑眼前的冉冰是不是被调包了？

    要知道蛇狗体型比牛还要庞大一圈，体重保守估计也超过一顿。

    可在冉冰手中，却像是婴儿一般脆弱。

    而且猎荒者出任务，从来没有杀过噬极兽，但从来没有真正杀死过。

    只要过一段时间，被杀死的噬极兽就能复活。

    可眼下蛇狗变成了一堆白骨，似乎再也没有复活的可能，这样的情况，猎荒者前所未有。

    对于拾荒者来说，这绝对是一件振奋人心的好事。

    在他们的认知中，噬极兽是无法彻底杀死的。

    然而冉冰却颠覆了这个认知。

    “冉冰，你是怎么做到的？”

    马克激动的的问道。

    “噬极兽体内存在一个核心，破坏了那里，它们就变成这样了，应该是死透了吧。”

    冉冰有些不确定，因为她也是在尝试。

    “核心？！”

    马克记住了这句话。

    只要知道噬极兽能够被杀死，就可以找到针对噬极兽的办法，以后出任务相对就安全许多。

    就在这时，韩少卿感应到更多是蛇狗靠近，却没有提醒，因为没必要。

    眼见通道中冲出大批的蛇狗，冉冰双手有些生涩的结印。

    巳－未－申－亥－午－寅。

    接着冉冰把手印放在嘴边，按照记忆中的是施术前摇，大吼一声：“豪火球之术。”

    “轰~”

    冉冰鼓着腮帮子，口中喷出一团火焰，化作一颗直径五米多高的橘红色大火球。

    蛇狗群瞬间被那恐怖烈火覆盖，周围的温度迅速升高，金属都有融化的迹象，数十头蛇狗被直接烧成了焦尸。

    恐惧源于活力不足，蛇狗的复活同样如此。

    豪火球之术，本属于C级忍术，眼下也是冉冰刚刚学会适应，没有发挥全力，否则以她的查吨拉，起码可以打出S级忍术的破坏力。

    别说杀点蛇狗，把飞船炸了都没问题。

    (本章完)

