    “覆水难收，你真当我傻不成？”

    舒心自然冷哼了一声，“他们数百人，一共才花费了17W金币！”

    “原来你都听到了，没错，那是针对一般人的收费标准，不过你不一样，你一人足以顶千军万马，收费低了怎能对得起你的身份！”

    苏然信口胡诌，张口就来。他可不惯这女人脾气，反正都已经撕破脸了，也不差这一次。

    “照你的意思，我还要再加钱？”

    舒心自然反问道，脸色愈加阴沉。

    “聪明，他们860人收费十七万两千元，你这千军万马，怎么也要百多万，看在咱俩这么熟的份上，抹掉零头，给我一百万就行了。”

    苏然感觉自己有点飘了，随口就是几十万一百万的买卖，换作以前，他连想都不敢想，现在却说的这么自然，连他自己都感到很是不可思议。

    “一百万金币……你可真敢要！”

    听闻此言，舒心自然彻底被震着了，脸上写满了震惊。

    “明码标价，童叟无欺，爱买不买，我又不强求！”

    苏然本就是在戏耍这女人，压根就没打算救她出去，先不说她接不接受这个价格，就算凑够钱，他也不可能帮这个女人的。

    “好一个童叟无欺，覆水难收，你的良心都被狗吃了？真好意思说！”

    舒心自然气的差点暴走，要是有圆规的话，估计能丢出一盒子去。

    “我没功夫搭理你，想买就买，不买拉倒，就和我强求你似的，搞不清楚自己的定位，傻缺！”

    苏然不愿再机会这个自以为是的女人，转身朝着戴玄的方向行去，可还没等他迈步离去的，就被舒心自然喊住了。

    “慢着！”

    舒心自然抚了抚起伏的胸口，平复了下愤怒的心情，这才说道，“钱，我没有，不过，我有个任务可以分享给你，这个任务足以顶一百万金币！”

    “一百万金币的任务？你还真敢说！真要是有这种任务，你会好心的分享给我？你以为我和你一样傻？”

    苏然嗤之以鼻，完全没拿着当回事，“这么珍贵的任务，你还是自个儿留着吧！”

    “等我说完任务，你再做决定。”

    舒心自然快要被这该死的牢房折磨疯了，身有洁癖的她，一刻也不愿意在这里待下去，何况要待上一个月，好不容易有了逃生的机会，她怎么可能放弃，哪怕失去这个任务，也在所不惜！

    “噢？说来听听。”

    见她话说的这么自信，苏然神色一动，顿时来了兴致，不过，他一直在防备着这女人，这任务十有八九是一个坑，不得不防！

    “上古宝珠的任务，你接不接？”

    “什么？！”

    听闻此言，苏然如遭雷击，整个人都怔住了。

    上古宝珠的任务？

    苏然第一反应就是扯淡，真要是上古宝珠的任务，别说一百万金币，一千万都值！

    拿来换一个月的刑期，除非脑子有病！

    “说来听听。”

    可就算如此，他也难掩心中的好奇，毕竟这事关上古宝珠的线索，由不得他不去重视，哪怕是假的，他也不愿错过。

    “立下誓约，我自然会告诉你。”

    舒心自然冷声说道，“在保证我的安全之前，你连想都不用想。”

    “切，爱说不说，不说拉倒，我还不愿意听呢！”

    苏然不耐烦的转身就走，“这上古宝珠你自己留着吧！拜拜了您呐，”

    “覆水难收，你会后悔的！！！”

    舒心自然怒火攻心，尖叫了起来，掺杂着恨意与绝望，在这处密闭的环境中尤为刺耳。

    好在。

    苏然只有耳洞，这种影响可以忽略不计了。

    他没有理会身后的舒心自然，朝着前方快步走去，很快便将这女人甩在了后头。

    对于苏然而言，就算这女人告诉了他真正的上古宝珠线索，他也不打算将这女人救出去，还想让他发誓，门都没有！

    他压根就不信，这女人怎么可能好心的告诉他关于上古宝珠的事情，这不过是她用来自救的幌子罢了！

    在他看来，就算这线索是真的，也不可能轻易的得到上古宝珠，这也是这女人愿意共享的原因所在。

    不论如何，都不能影响这女人一个月刑期的事实，就老老实实的待在这里吧！

    “诶？覆水难收又回来了！”

    “这么快就沟通好了？”

    “就事论事，这小子还是蛮有本事的，连减刑这种事情都能搞得定，真不知道他是怎么做到的！”

    “连NPC都能指挥，减刑这种事情不就是一句话的事嘛！”

    群魔乱舞公会的玩家们，在见到苏然的身影后，一个个都变得激动了起来，无一不在期待着，从苏然口中听到好消息。

    “一点自制力都没有，成何体统！”

    戴玄黑着张脸，当众呵斥道，他不愿听到夸赞覆水难收的词汇，这岂不是长他人志气，灭自己威风嘛！

    “覆水难收，和死牢守卫谈妥了？”

    戴玄虽说不待见苏然，但还是替手下们问出可口，等着苏然的回复。

    十多万金币都已经花出去了，怎么也要听个响吧？

    “谈妥了，用不了一个时辰，你们就会获得自由，到时候，你们就可以找我麻烦了。”

    苏然拿人钱财，又发了毒誓，自然要实话实说，只听他继续说道，“建议你们继续在皇城安全区找我麻烦，我再把你们捞出来，还能赚点外快，多好的事！”

    “你给我滚！”

    戴玄气的浑身发颤，再和这混蛋交涉下去，非得气疯不可！

    “啧啧，身为大公会的会长，说话这么不文明，一点也不以身作则，我都替你感到害臊！”

    苏然颇感兴趣的看着戴玄，不知道为什么，他就乐意看这家伙愤怒还又干不掉自己的样子，这感觉很不错！

    这数百个手下怎能看着戴会长落入下风，纷纷口吐芬芳，要多难听有多难听，全都冲着苏然而去，口水溅了一地。

    对此，苏然随手点了举报选项，这群骂人最狠的玩家瞬间被禁了言，吵杂的声音顿时减轻了不少。

    “不用谢我，这是我应该做的。”

    苏然咧嘴笑了笑，不再多说什么，潇洒的转身离去，朝着死牢的最深处行进，准备打探一下地势环境，若是能将禁忌之地找出来，那自然是最好不过了。

    这具陈年鬼尸能被鬼王萨比惦记上，这就已经足够说明一切了，要是能从鬼尸上翻找出什么宝物出来，那就舒服了。

    “戴会长，那小子去干什么了？”

    “莫非这死牢深处，还有什么不为人知的秘密？”

    “会长，要不要派人来跟踪他？”

    这群玩家都不是等闲之辈，通过苏然的行程，就已经猜出了一二，好奇心暴涨，恨不得现在就钻出牢房，跟过去一探究竟。

    “派人跟踪他？这可是死牢重地，谁能轻易进入这里？”

    戴玄紧盯着苏然的背影，直到被黑暗所吞噬，这才收回了目光，沉吟片刻，这才下达了命令，“都给我下线，举报覆水难收勾结NPC，收钱减刑，我就不信这次还扳不倒他！”

    “会长，这可万万使不得！万一被系统查出来，咱们的刑期再被补到三十天，岂不是搬起石头砸了自己的脚？”

    “会长，我也不赞成，我宁肯吃了这哑巴亏，也不想被关在这里一个月！”

    一听到戴玄要举报覆水难收，几乎全都变了脸色，举报的代价太大，他们根本承受不起！

    “听我说完。”

    戴玄皱着眉头，对于手下的表现很是不喜，烦声道，“举报有功，是可以减刑的，金币全都归还，还能引发覆水难收的毒誓，一箭三雕，你们还有什么不满意的？”

    “诶？有道理！”

    “还是会长想的长远，我怎么就想不到呢！”

    “你要是能想到，早就当会长了，一点B数都没有！”

    “靠，我只不过是发表下感慨，你怎么还吐起槽来了？”

    “闭嘴！”

    戴玄烦不胜烦的喝道，“有这个精力，都用到举报上，窝里横算什么本事？下线！”

    话都说到了这地步，所有手下哪里还敢多说，当场下了线，一纸纸诉状丢到了游戏后台，着实让后台的工作人员忙活了好长一段时间。

    然而。

    经过后台的游戏数据查询，得出了一个结论，覆水难收并没有利用BUG，也没有勾结NPC减刑，戴玄等人的刑期，仅仅只有一个时辰。

    “啊？”

    所有人包括戴玄在内，看到这后台处理结果后，全都傻了眼，不敢相信这是真的。

    这也就意味着，覆水难收什么代价都没用，便空手套了他们十七万两千金币，什么找死牢守卫求情，什么毒誓，全都是忽悠他们的说辞！

    “覆水难收！！！”

    “我与你势不两立！！！”

    戴玄当场气炸了肺，愤怒的咆哮个不停，也只有这样，才能让心里好受一点，可还没等他发泄完的，一块石头凌空袭来，玻璃应声而碎，还飘来一阵骂骂咧咧的声音。

    “妈了个巴子的，也不看看几点了，还让不让人睡觉了？！”

    “玻璃碎了也活该！再敢喊一句，老子立马上楼砸门！”

    “……”

    戴玄肉疼的看了眼玻璃，悻悻地闭上了嘴，不敢再多说一句话了。

    别看戴玄在游戏中是一方霸主，在现实里却没有这么大的能量，最起码，连楼下的住户都不敢招惹，听说这家伙是中学的体育老师，身体壮的像头牛，被砸了玻璃也只能干挨着，谁让是自己扰民了呢?

    对此，他只能将新仇旧恨一并算在了覆水难收的头上，让这小子知道，得罪他的下场是什么！

    不杀到他退游，决不罢休！

    ……

    “阿嚏！”

    苏然正在探索着死牢的地形，猛地打了个喷嚏，搓了搓鼻洞，有些诧异的自语道，“谁在念叨我？”

    “这禁忌之地到底在哪里？也太难找了吧？”

    他生怕触碰到机关陷阱什么的，干脆召唤出了小僵尸，开启合体破封模式，一路畅通无阻，朝着前方飘行，愣是没有发现有用的线索。

    此时的他思索着两件事，一件是陈年鬼尸，一件是韩思颖所说的上古宝珠。

    上古宝珠拥有十颗，每一颗都拥有逆/天的效果，足以让一个普通玩家迈入高手行列，苏然不知道剩余的宝珠是什么类型的，有着怎样的属性，不过他也明白，这种宝物是可遇不可求的，得之我幸，失之我命，没什么大不了的。

    他拥有好几颗上古宝珠，已经非常知足了，没必要在这方面过多纠结。

    就算舒心自然得到了上古宝珠，也不一定是件坏事，杀掉她，将宝珠爆出来，那该多爽！

    这点苏然非常有发言权，他身上的上古宝珠，几乎都是绿帽兄弟贡献出来的，好人呐！

    提起绿帽兄弟，好久没见到他了，多日不见，甚是思念……

    “呼~”

    就在苏然胡思乱想的时候，一阵阴风刮了过来，扫过他的骨架，竟让他感受到了刺骨的凉意，忍不住打了个颤。

    “这是……”

    苏然察觉到了不对劲，忍不住朝着四周看去，这才发现，在他右前方的不远处，有一个黑黝黝的洞口，那道阴风，就是从那里刮出来的。

    “这死牢竟然还有二层？！”

    见此情形，苏然难免多了一丝小激动，就算没人告诉他，也能猜得到，这洞口所通往的空间，应该就是死牢守卫所说的禁忌之地！

    关押重犯的地方，岂能与普通的死牢混为一谈！

    苏然难掩心中的激动，快步走到洞口，感受到那危险的气息后，顿时停下了脚步，他思索片刻，决定还是小心为上，召唤出了分身雷蝠，打算让它先到二层探探虚实，到底隐藏着怎样的危险，自己也好有所准备。

    就这样，雷蝠悲催的又成了探雷兵，朝着前方的洞口飞了下去，还好雷蝠是技能召唤产物，没有自主意识，不然的话，就凭苏然这种虐待法，忠诚度能高到哪里去，十有八九会叛变！

    然而。

    还不等雷蝠费劲洞口的，周围闪过了数道雷电，全数劈在了雷蝠的身上，雷暴声接连炸响，直接清空了雷蝠的血量，连骨渣都没剩下。

    “不好，陷阱！”

