    “镜筒可以放大物体张角和收集环境光束。

    光线通过透镜，折射进入小孔汇聚成像。

    再经过后边的放大目镜，就可以看得更清了。”

    陆舟把自己仅知道的原理全部抖了出来。

    新月愣了一愣：“你说的好像都是真的，可是我没有听懂。”

    “听不懂没关系，可这里边是你磨出来的玻璃。”

    “我看出来了，但没想会是这样的用法。”

    “很多东西做出来是一回事，能利用得上是一回事。

    你以后好好再多磨一些玻璃，这还会有更清楚的。”

    “嗯！”

    新月很是郑重的点了点脑袋。

    ......

    新月回到木屋的时候，却先按照陆舟的要求做起了土豆炖牛肉。

    现在庄子里的调料很少，做菜的方式也很单一，但是锅具却送过来了不少，新月已经学会了用砂锅来煲汤。

    口味是一直按照陆舟的要求来调整。

    只不过今天要煲的是腩肉，过了两刻钟之后，才把切成大块的土豆放了下去，等到煮好的时候，天色就已经完全暗了下来。

    整个陆庄像是停止了繁忙。

    大小错落间的木屋，燃起轻微火光，空气四处飘散着烟柴的气味。

    新月给陆舟盛上炖好的牛肉，自己抱着中午剩下的食盒，跪坐在一旁享用了起来。

    “炖好的菜，不吃吗？”

    “白天的，不能浪费。”

    新月很是坚决的说道。

    陆舟发现，这原本草原上生活的人，不管是乌拉，还是新月。

    都对食物有着一股极大的尊重。

    虽然庄子里的其他人绝不会浪费食物，毕竟曾经都是奴隶，那都是用劳动来换取的。

    可新月也还是车臣汗的女儿。

    陆舟甚至有一次还发现，新月在用刀剃自己吃剩骨头上的肉渣。

    只是不由得好奇问了起来：

    “你以前，没有浪费过粮食么？”

    “从来没有过，如果浪费食物，不管是谁，都会受到责斥。”

    “包括车臣汗吗？”

    “包括我父汗。”

    “那你们的食物，又是怎么分配的呢？”

    陆舟下意识就好奇问了起来。

    陆庄发展得很快，分配方式还一直是在调整。

    现在还是有不少问题的。

    “自然是按照地位高低来分配。

    可大部分人，分到手上的食物都是相同的。

    光景好的年份就多些，光景不好就少些。

    我父汗虽然是车臣大汗，可生产上都是共有的。

    打仗可以死人，可如果哪天征掉过多牲口的话，却会有汗位不保的风险......”

    新月一边认真吃着食物，一边回答说道。

    陆舟这回也听明白了新月的意思。

    看来这车臣汗国跟自己想象中的有些出入，还是处在落后的营寨制度。

    简单来讲，是汗位的权利还不完全集中。

    这也许是车臣汗建国时间短的缘故。

    初期只是占据了一片河草丰沃之地，还未有一段足够的时间扩张，就受到了建奴从东面打压，以及连年的天灾。

    汗权自然是没有巩固的机会。

    陆舟嘴里吃着土豆。

    却一边估摸着，今年建奴会往南边，绕道入明的事情。

    这建奴一面面往西面蚕食。

    这人口被截流之后，的确是给陆庄发展，造成根本上的影响。

    而且现在也不知，这车臣汗国对明廷，跟建奴的态度是怎么样了。

    ......

    第二天，清晨。

    今天的阳光，依旧还是很充足。

    陆舟先是在庄子里的水泥路上，慢跑了数个来回。

    直到浑身跑出了汗水，才回到木屋里换一身衣服，来到造纸作坊里。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得2张A4纸！】

    陆舟拿着两张可有可无的A4纸，心里没有多少着急。

    翠娘不一会，已经带着人过来，建起新的炉子了，甚至还有浆洗的水池。

    只是所有人见到庄主起得那么早，有些意外。

    陆舟只是朝着众人点了点头，嘱咐着要建得仔细些，便自己另一个方向的训练场走去了。

    相比于庄子里其他地方的安静，训练场这边已经是口号声震天了。

    不停的有骑兵出入，往外巡查。

    数百个壮丁，在校场上方反复操练。

    陆大跟杜二娘两人，这段时间开始练起来了新的队形。

    根据上一次战斗总结出来的经验，大家还是认为，现在的燧发枪手，需要有长矛的配合。

    毕竟线式战术不是一种固定的排列，线列阵的战术也是一样。

    还是要根据实战当中不断摸索，根据面对的敌人来去调整。

    而相比之下，现在陆庄的骑兵，反而是愈发的成熟了，每一个人都装备上了轻盔，骏马武装了起来，还有一部分的胸甲。

    通常情况下一骑两马，可以去到很远的地方侦查。

    “陆大，你这几天派两个线列的人往南面去一下，看看还有没有什么大的部族。”

    陆舟把陆大叫过来。

    “主子，你这是终于要往南面下手了？”

    陆大眼前不由得一亮。

    “也不是下手，只不过是打探消息罢了。

    这西面老毛子留下的堡垒，也不能空着了，不过是一日的路程。

    这拔术的动向要监控，南面的消息也要连通。

    你不是一直念叨着商队吗？就让壮丁们往南面去一去。”

    陆舟吩咐着说道。

