
　　从雾化到实体化，整个交手过程连一秒都不到。

　　“得手了！”

　　灰色的雾气凝缩成了罗亚的脸，冷酷中带着欣喜。

　　这一击他绝对没办法防御！

　　“锵！”

　　但毫无来由地，一把刀陡然横在了他的面前，将他的双爪齐齐挡住。

　　“居然同时做出攻击和防守的动作？”

　　罗亚大为惊讶。

　　回过神来他才发现，江离居然在挥刀攻击灰雾的同时，另一把刀就已经摆好了防御的架势,这才及时挡住了他的袭击！

　　但是人体本身是有逻辑的，同时做出两个动作的话，力量势必会分散，导致攻击攻击不成，防御防御不力。

　　但这家伙却——

　　在罗亚的眼中，江离再度后退了数步，每一脚的力道都大得惊人，脚下的透明板砖迅速生出裂缝，又迅速复原。

　　他明明同时做出了两个动作，但攻击却全力以赴，防御也是全力以赴！

　　这超越了人体的逻辑性，就算是吸血鬼也不可能具备这种超越物理规则的逻辑！

　　江离神色冷峻。

　　比翼之剑让他能瞬间控制全身的肌肉，因此不论任何姿势，都能调动完整的全身之力，同时挥出两刀，这两刀也势必是同样的全力以赴。

　　这本身就是超越人类领域的剑术！

　　“再来！”

　　罗亚眼角吊起，眼神凌厉。

　　不能一击必杀的话，那就用绝对的力量不断压制他！

　　念头一起，罗亚就再度雾化，化作一团虚幻的灰雾，从侧面向江离涌了过来。

　　“锵锵锵——！”

　　刀剑碰撞之声不绝于耳。

　　罗亚在雾化和实体化之间不断切换,利爪和利齿不间断地从雾中涌出,犹如达摩克里斯之剑,只有中上一招就必死无疑！

　　“这家伙的攻击模式还是没变！”

　　江离脑海中念头陡转。

　　双刀在他手中好像活了过来,刀刀都从不可思议的角度,以匪夷所思的速度将罗亚的猛扑拦下，再以和光同尘不断卸力。

　　力量从来不是他的强项,他的速度才是最强的。

　　而且，虽然罗亚的攻击凶猛无比，但他的思维却依旧没有醒悟过来，招招杀向他身上的线，哪怕大脑反应不及，依靠肌肉记忆也能将每一招都格挡下来。

　　不，或者说，其实罗亚根本没有醒悟的必要，因为站在他的角度来看，只要自己一击命中，江离的生命力就注定会被剥夺干净。

　　“虽然经验差距巨大，但实力上的差距还是很明显。”

　　梅林悠然自得地站在旁边，一副OMO的模样，完全没有帮忙的打算。

　　“你要怎么破解这份力量差呢？”

　　场中。

　　在罗亚狂风暴雨的猛攻下，江离节节败退，巨大的力量将他不断向后推去，就好像是暴风雨中的小船一样,随时可能翻船。

　　乍看起来是这样。

　　“为什么？”

　　罗亚明明占据上风，但心中的疑窦却越积越多。

　　“为什么这家伙还不倒下？”

　　明明随时可能翻船,但他却硬是死死拉着船帆。

　　而且，大约是他的错觉，总感觉从刀上传来的抵抗力道越来越强了！

　　这简直不像是翻船，而像在冲浪！

　　“给我倒下！”

　　迟迟无法攻陷这座小船，罗亚心中一狠。

　　他再次从灰雾中扑了出来，双爪狠狠地向江离抓去！

　　动作大开大合。

　　完全舍弃了防守，或者说他已经不在乎是否受伤，如同不死不休。

　　他打算以伤换伤！

　　既然双爪会被挡住的话，那就舍弃双爪，以此换取长驱直入的一击！

　　“呵。”

　　不经意间，他好像听到了一声轻呵。

　　在他对面，江离再度将双刀举起，嘴角扬起了一抹似有似无的笑意。

　　“轰！”

　　一瞬间，双爪与双刀碰撞在一起。

　　如同雷鸣般的轰鸣陡然炸响，大气轰然乱窜。

　　江离一步未退，身形稳如泰山。

　　但另一边，罗亚的身影却犹如炮弹一样倒飞了出去，砸在了透明墙壁上，口中呕出大口血液。

　　他的眼中满是震撼，完全搞不懂发生了什么事。

　　“力量比较上输了？这是怎么做到的？”

　　连梅林都不淡定了。

　　平心而论，他的剑术可不差，阿尔托莉雅的剑术就是他教的，但刚才这一幕的交锋，他却完全看不懂！

　　“奶奶说过……呸，老头子曾经说过，我的进化比光还快！”

　　江离神色傲然。

　　要不是双手握剑，他一定要做个指天求虐的姿势！

　　在刚才短短一分钟不到的时间内，因为不断的力量压制，江离的剑技再度进化了。

　　和光同尘。

　　这个剑技创造出来就是为了防御，将对手的力道全部卸掉，让自己立于不败之地。

　　当初这招一用出来，让黑铁一辉试遍各种剑技都找不到攻略方法。

　　而在他试遍剑技的途中，江离也看破了他身上的所有剑技，尝试着将他的某个剑技融入了自己的剑技之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　那就是“圆”这一招。

　　在接下对手攻击的瞬间，通过转身的动作将力道像圆一样循环传递，然后在自己的斩击之中将力道还回去。

　　也就是完全反弹的招数。

　　当时江离将圆这一招融入了和光同尘之中，在硬碰硬中将一刀修罗状态的黑铁一辉击退，一度将他的斗志击溃。

　　这剑技本身还有很大的上升空间，江离早就知道了这一点，一直想着把这剑技改良一下，彻底融入和光同尘之中。

　　只是他后来陡然和世界最强的剑士比翼爱德怀斯碰上，学会了世界最强的比翼剑术，那之后就一直沉迷于比翼之剑，冷落了这招弹反剑技。

　　直到此刻，再度陷入力量被压制的状况下，他才将这个剑技重新拾了出来。

　　并且在短短一分钟内，完成了剑技的进化。

　　毕竟水涨船高，所以改造很快就完成了。

　　使用和光同尘的同时，江离一般会将对手的攻击引导向大地，而这个过程是完全在体内完成的，依靠的就是高超的身体控制力，通过对肌肉的细微控制，来完成力道的传递。

　　但既然能将力道传给大地的话，为什么不能直接传给对手本人呢？

　　只要加深肌肉的细微控制力，在对手的力道传到手臂上的瞬间，就通过体内循环，将力道在体内转上一圈，就能瞬间还给对手本人！

　　和“圆”相比，减少了一个转身的动作。

　　这一招正是“圆”的升级进化版。

　　换而言之，也就是——瞬间弹反！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第652章 我的进化比光还快免费阅读。https://xs.23sk.com 