    （武盟的兄弟姐妹们圣诞快乐！武神的所有书友们圣诞快乐！）

    十块骨图合一，成为一方古老的龟甲，在龟甲中央，那秘地所在，也终于显现出来完整的轮廓。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “终于齐全了。”

    远方有声音响起，显得有些缥缈，如那神霄派的大成元神，也面色一沉，显露出来几分凝重之色。

    不用说那南诏国弦月教的年轻元神，或是白云观的知闲老道，此时脸色皆变得无比难看。因为远方有四道可怕的身影，伴着朦胧的小世界之力，剖开一个个虚空漩涡的引力，若闲庭信步，却在眨眼间跨越了百里之遥，来到了近前。

    四位大成元神！

    以知闲老道的心境，此刻也忍不住心中爆粗口，这些平日难觅的大成元神，算上此前二十余日里见到的，他已经遇到了整整十位了。

    虽说虚空之晶出于虚空之地，但历代十年虚空之地的开启，并未如此频繁的有大成元神人物现身，毕竟虚空之地太广阔了，不仅仅在大汉境内，四方诸国也存在着许多入口，由此，知闲老道可以想象，眼下整个虚空之地，到底有多少大成元神，多半不会少于五十位，甚至更多。

    乱世已至，诸强接连出世，大世之争已经开启。

    知闲老道看一眼那位光明龙王，事实上在这近一年来，江湖武林中公认的，这乱世之初，大世之争的开端，便是自那位当代鲲鹏皇自北海登岸起始，一切波澜壮阔，都从这个时候拉开了帷幕，这是一场大戏，谁能最后谢幕，没有人知道。

    但可以预见的，必定有许多人会在中途退场，天道之下，气运变幻莫测，真正的强者，会汲取更多的气运，而弱者，则将走向绝路。

    十块骨图的持有者，其中有六位大成元神，两位元神小成，一位元神初成。

    苏乞年眸光平静，六位大成元神中，已经有一位被他出手惊退，两位元神小成高手，那武力直追七重开辟境的雪袍青年也已经离去，就剩下了眼前这五位大成元神，一位元神小成，一位元神初成。

    同样，初至的四位大成元神，除了目光在神霄派的凌生身上短暂逗留之后，在知闲老道与那弦月教的落常青身上一扫而过，最终落到了苏乞年与刘清蝉身上，眼中皆有一抹神光闪过。

    “光明龙王！”

    最先开口的，是一名看上去约莫十三、四岁的少年，这位大成元神驻颜有术，生命气机旺盛，远一般的元神人物，此时看向苏乞年，轻笑一声，道：“我们终于见面了。”

    苏乞年眸光微动，道：“请阁下明示。”

    “大元天鹰座下，排行第二。”少年深深看苏乞年一眼，开口道。

    大元国师天鹰的二弟子！

    苏乞年眸光一动，当初这位的师弟，也是大元天鹰的三弟子呼伦海，曾经与大元国大皇子铁木同行，出使大汉，在紫禁城中与自己交手，也正是那一战，自己步入圣禁，得天道造化，真正开启了盖压同代的无敌路。

    大元国师天鹰，当真不愧是大元国内的武林神话，不仅大弟子已经元神纯阳，步入了绝顶之境，开辟己道，有望登临天命，这二弟子也是一位大成元神人物，而每一位大成元神，都称得上是元神路上真正举足轻重的高手，元神小世界的开辟，小世界之力的诞生，乃是元神路上最重要的关隘，开天辟地，缔造一方小世界，这是造物之力，练武之人到达这一步，开始真正接触天地的本质，也是长生久视的必经之路。

    天鹰二弟子！

    随着这少年自报家门，凌霄派凌生四位大成元神虽然不动声色，但已经有人瞳孔深处浮现出来凝重之色。

    大元国永恒不落的天鹰，这绝对是天命中的传奇，因为放眼整个人族，尚且存活的诸天命宗师中，大元天鹰，乃是一只手都数得过来的，并非是以传承证道，而是独辟己道，最终成就准圣的存在，若非是其相比于诸天命传承，底蕴浅薄，准圣界从无到有，这人族第一高手，恐怕尚有一番龙争虎斗。

    “原来是天鹰前辈的高足，呼伦兄不知近年可好。”

    听苏乞年所言，这位大元天鹰的二弟子却是轻轻摇头，而后沉声道：“三师弟入了纯阳绝地，不成纯阳，即为尘土，想来，等到三师弟走出纯阳绝地，光明龙王很快便能见到他。”

    纯阳绝地！

    苏乞年心神一震，那是人族五大绝地之一，以纯阳为名，堪称是人族五大绝地中，最为凶险莫名的，以纯阳为名，顾名思义，纯阳人物难入，而元神纯阳之下，一旦进入其中，不成纯阳，绝难走出。

    通常而言，进入纯阳绝地的，都是一些渡过了九重、十重雷劫，寿元将尽，或是雷劫难渡，方才孤注一掷，进入其中，以求置之死地而后生，成就纯阳之位。

    无尽岁月以来，不是没有人从中走出，但相比于漫长的岁月，实在是凤毛麟角。

    苏乞年也没有想到，那呼伦海居然能有那样的气魄，这是一位真正的武疯子，将生死抛弃，为了登临武道绝颠，不惜一切代价。

    不过苏乞年又岂会被这样的话吓倒，他能够走到而今这一步，靠得并非是纯粹的机缘造化，从休命刀到光阴不灭刀，从大光明拳到光阴不灭拳，每一招每一式，都是他在无数次搏杀与武斗中参悟出来的，这其中几多染血，几多行走在生死边缘，他的武道之心早已坚凝如神铁，甚至在听到这位天鹰二弟子所言之后，心中更生出几分期待，他是青羊宫宫主，休命传人，道院院主，光明龙王，但归根结底，他也是一个练武之人。

    文无第一，武无第二，所谓练武只为修身养性，只是弱者的遮羞布，武道最初生衍，便是为了争斗，止住他人伸向己身的战戈，以守护一切想要守护的人或物。

    如非如此，就不是武，而是术，术法小道，锤炼几分肉身气血，若为武，自当勇猛精进，移山填海。

    心念一定，苏乞年眸光沉静，看向另外三位未曾蒙面的大成元神，道：“不知道三位是……”

    “不周共家，共玄冲！”

    这是一名看上去面容阴柔的中年人，随着其开口，四方众人的目光又有所变化，不周共家，乃是仅次于皇室祝家的天命大族，历代共家家主，都世袭一字并肩王，与不周国主平起平坐。

    可以说，这共家乃是不周国第一大族，尤其是共家那位神水剑，乃是天下有数的剑圣，共家神水剑之利，仅次于蜀山剑圣历代传承的苍生剑诀。

    “南诏太巫道，应轻！”

    又一名大成元神开口，一个中年汉子，身形魁梧，一身短袖袍子，上面挂着许多牙饰，配着一只只微小的铜铃，不知道源自何种生灵，散出一种莫名难言的神秘气韵。

    太巫道！

    那南诏国弦月教的落常青浑身一震，立即朝着中年汉子躬身一礼，道：“弦月教落常青拜见太巫道应前辈。”

    “原来你就是弦月教的落常青，落兄的独子，不错，后生可畏。”中年汉子看他一眼，点点头，露出一抹微笑。

    “应前辈谬赞，常青愧不敢当。”

    这一刻的落常青很谦逊，太巫道乃是南诏国教，当代太巫道道主在天命准圣中，也少有人敢招惹，一身神秘巫道不在阴阳五行之内，传承古老，极其久远，甚至历代南诏国皇子，在成为太子之前，都要拜入太巫道习武，得到太巫道认可之后，才有资格继承太子之位，既而获得南诏国皇室天命传承。

    不同于大汉，南诏国无镇国大宗之分，而是诸多教派林立，唯有拥有天命传承者，可以称之为道。

    南诏共有五道，五道之中，太巫为，甚至有对诸多教派废立之权，是以，在知晓这南诏大成元神的来历之后，落常青立即变得无比恭谨，而他弦月教，也正是诸多依附于太巫道的顶尖教派之一。

    “景唐神凰山，凰百殇！”

    最后一名大成元神开口，这是一名身着赤色镶金边锦袍的冷峻青年，眸光深邃，伴着岁月沧桑的气韵，此刻立在虚空劫土之上，周身萦绕小世界之力，仿佛可以看到一片火光蔽天的世界，一株神木梧桐于火海中沉浮，隐现凰鸣之音。

    景唐，神凰山！

    苏乞年却是轻轻挑眉，这神凰山乃是景唐镇国大族之一，神凰山上那位天命，就曾在他证道元神之日算计了那位六天魔皇，将其收入了炼凰炉中镇压，而今也不知那位六天魔皇是生是死，到底被炼化磨灭了没有。

    说来，这神凰山与他之间有不小的因果，当初那炼凰炉，最早在大汉境内现世，就是执掌在那凌通手中，用来镇压炼化他，想要谋夺他一身传承。

    如此一来，这神凰山却是欠他一个交代，只是想来对方身在景唐，不在大汉境内，又是一方天命传承，自然不会将他放在眼里。

    “大汉神霄派凌生！”

    “大汉白云观知闲！”

    待到众人皆自报家门之后，这片虚空劫土又再次变得沉静下来。

    刘清蝉蹙眉，她一只手探出，没入虚无，再出现，就将那龟甲抓入手中。

    “虚空本源！”

    凰百殇眸光一冷，五位大成元神身形一闪，就将苏乞年二人困锁于内，小世界之力弥漫，将这方虚空劫土的虚空彻底封镇。

    苏乞年看一眼刘清蝉，露出几分无奈之色，郡主的耐心向来都不是很好，尤其是这样的场面，耐性更是有限。

    但既然出手了，自然也没有放手的道理，东西早晚都要有个归属，没有实力熬到最后也没有用。

    “光明龙王这是何意？”

    凌生沉声道，这位神霄派的大成元神开口，雷道威严弥漫，虚空生雷鸣，威压浓重。

    苏乞年与刘清蝉相视一眼，几乎在同时祭起虚空、时间两大禁忌本源，两股禁忌本源交织，冥冥中，衍生一丝时空之力。

    下一刻，在五位大成元神剧烈收缩的瞳孔中，属于苏乞年两人的身影由实化虚，消失在原地，在五人小世界之力笼罩封镇的这方虚空劫土，彻底失去了苏乞年二人的气息。

    该死！

    如五位大成元神，此刻也不禁蹙眉，这就有些出乎他们的预料，小世界之力封镇虚空也挡不住那光明龙王两人，两大禁忌本源的传承者，远比想象中更加棘手。（武盟的兄弟姐妹们圣诞快乐！武神的所有书友们圣诞快乐！35oo字奉上，今天圣诞陪家人耽误了时间，本来说今明两天补更的，改一下，从明天起，三天三更，周末再择一天三更。）(未完待续。)