 随后，苏洛又道：“这的确是一条新道，全新的武道路，你们几个，把脑海中的东西都写下来吧。”

“拿钱换！”

蛮无罪张口就谈钱。

叶明心试探问道：“要多少啊？”

“最少十亿！”

蛮无罪张口要十亿灵石。

叶命令脸色陡然绿了，这是把他卖了也凑不齐。

正在叶明心为难的时候，苏洛扔过去十个储物戒指，淡然道：“每人十枚紫珠！”

“成交！”

蛮无罪他们见苏洛要促成这件事，也都不闹腾了。

辰长生一直很安静，在旁边默默看着，根本无缘靠近石碑。

叶明心让人，赶紧整理东西。

苏洛也留下一本书写的古籍，都是关于新道的内容，或者说，苏洛加上自己的理解和补充。

这条新道，已经成型！新道便是借用天地力量，阴阳和五行乃至衍生的风雨雷电之力。

这条修炼路，能够大成的话，自然是极强。

但苏洛看向白长魂，面前依旧是白纸一张。

苏洛轻声道：“在弱小的时候，见识到极端恐怖的力量，未必是一件好事，留下心理阴影，很容易一生都无法跨越这道坎。”

“你也看到了，它太强了。”

白长魂说出他看到的，随后又凝重道：“那种极致的压迫感，呼吸吞吐间，直接让身后空间崩溃形成黑洞，世间真有这般强的人？”

“有，他和我们一样，修的是气血道，所料不差的话，他便是始皇！”

苏洛在旁轻声说着。

白长魂浑身一震，震惊道：“他就是始皇？”

“应该就是他，不然巅峰的神武文明，岂能被一般的人物所灭。”

苏洛笑吟吟的开导白长魂。

白长魂轻呼一口气，仿佛释然了很多，若是真的是这样，那就没事了！毕竟千古一帝的始皇，自古能有几人！正是因为有他，才有了如今的武道！白长魂在旁开始动笔，留下了一卷特殊的地方。

来自于始皇传承！始皇传承，换做其他人，怕是会守口如瓶，连自己最亲密的人都不会说。

毕竟这可是始皇传承啊！始皇，在武者心中，至高无上的人物，武道的开创者。

现在白长魂他们，都直接拿了出来。

在苏洛他们这代人身上，出现的特性是海纳百川，兼容一切，也是推新去旧的一代人。

生在五荒这乱世中，秘法重宝灵药等等，皆是外物！苏洛这代人，要的是灭了这五荒！一个小时后，所有东西书写后，叶明心亲自收起来，并且打上封签。

这些东西，绝密！苏洛轻笑：“好了，我的任务也完成了，该走了！”

“别急啊。”

叶明心顿时挽留。

苏洛无奈道：“你和秦归他们，联手将我诓来，不就是为了这新道的事情。”

“是，我承认，但新道已经出现，洛帅你看是不是传授给这一代年轻人。”

说实话，叶明心也看到过神图中的奇特一幕。

新道大成者，破坏力真的太强了。

原本叶明心以为，苏洛会阻止。

可苏洛异常轻松道：“可以，武者的世界，本就是万道涌现，相互碰撞在一起，才能迸发最耀眼的火花，绽放最璀璨的光芒！”

“这样做，就再难保密，五荒和九大帝国都会知道。”

叶明心真正的担忧在这里。

苏洛淡然道：“关于新道研究，九大帝国参与数十年，用不了几年也能摸索出这条路。”

叶明心点头认可，知道新道的事情，无法隐瞒。

眼下唯一能做的，就是抓住先机，想培养一批新道天才。

辰长生在旁突然说：“你们的新道，极有可能便是神道！”

“五荒强者渴求的东西！”

苏洛淡然看去。

辰长生皱眉说：“应该不仅仅如此，新道刚出现，那些隐藏强者想要的，绝不仅仅是这些。”

苏洛陷入思索，暂时取消离开的打算。

在这个小足球大的厂房内，苏洛环视四周，发现有上百位少年，皆是先前涉足新道研究的人。

苏洛淡然道：“既然这些少年，踏上了新道的路，就将岳离他们获得的东西，传授他们吧。”

叶明心这就着手，让林战等人教导。

借用天地力量的这条新道，其实对于武者的天资要求很高，没有这方面的悟性和天资，便无缘踏足这一道。

对于新道，苏洛并没有抗拒，反而是大力支持。

毕竟在第一帝国，已经出现这种天才了，那边是海沐流云。

海沐流云有掌控水的能力，在水域中他的实力，怕是能击杀地尊，正面硬撼玄尊。

这种另类，若是大成，必然拥有极强战力。

现在地面防线，需要这种强者。

气血武道和新道，皆是属于四九之一。

不分强弱，四十九条修炼道，每一条修炼到大成，实力都是惊世骇俗的。

苏洛刚欲闪身离去，可是那些战神，从见到苏洛开始，就隐隐怀疑这位洛帅的真实性，是否如外界传言那般。

眼下所有事情了解，这些战神想要亲手求证。

红甲战神穆北风，抱拳道：“洛帅，我们数年来久闻你的大名，今日得闲，能够赐教一二？”

“放肆！”

叶明心陡然大怒，先前逐鹿书院的人不懂规矩，那也就算了。

而今在他叶明心麾下的战神，也变得不懂规矩了？

苏洛被囚于中荒，遭遇暗害，一身修为近废，如今挑战苏洛，不是趁人之危吗？

蛮无罪冷声道：“我陪你一战！”

“想要战，我们陪你！”

白长魂依旧那般孤傲，目光锐利如剑，要接下这桩挑战。

穆北风摇头说道：“我只想和洛帅切磋！”

“可以，武道交流，胜在交战！”

苏洛淡然一笑，又道：“我看你们几位都有这般心思，一起上吧！”

“什么？”

穆北风一愣，从没想过苏洛这般轻狂。

在场的战神，可是超过十位。

若是一起上，这位洛帅吃得消吗？

就是叶明心也暗暗皱眉，知道苏洛身体有恙，巅峰修为并没恢复。

苏洛淡笑：“怎么？

我实力虽然未能恢复巅峰期，但碾压你们几个，不成问题！”

 