    苏越镇定地问道：“出什么问题了？”

    “咱们基金的重仓股驰鸿锌锗，今日早盘，开盘五分钟内，即告跌停，如今封单越积越多，已破20万手。”顾云汐皱眉说道，“小苏，好好的上升趋势，没来由的一个跌停，各路资金，不明所以，都在疯狂抛售，会不会公司出什么问题了？咱们公司两支基金在这支股上的仓位都不低，一旦遭遇黑天鹅，恐怕基金业绩会被重创啊！”

    本来顾云汐不会这么紧张的，但这跌停来得太快。

    而且盘面上，不计成本的巨额抛盘越积越多，容不得她不多想。

    就在前一段时间，东宁科技在连续涨停之中，突然被爆出公司巨大问题，一夜崩盘，连续创下10个跌停，埋葬了无数投资者和基金机构，才给广大金融市场的参与者上了一课，如今……前车之鉴就在眼前，顾云汐和陈雨荷不得不紧张，慎重对待。

    “光头光脚的大阴线，而且来得这么突然，恐怕真是驰鸿锌锗集团内部出了问题。”

    陈雨荷接话道：“这支股的活跃资金不少，流动性非常充足，若按照正常的走势，断没有突然跌停的走法，苏总……咱们的资金被困在里面，现在该怎么办？”

    “别慌。”苏越一边打开驰鸿锌锗的交易界面，一边吩咐道，“宁助理，立刻通知市场调研部的黄经理，让离这家公司最近的外派调研员，即刻赶往驰鸿锌锗集团本部，或者让他联系驰鸿锌锗集团内部可靠人员，以最快的速度了解清楚情况。”

    宁素衣站在苏越办公室门口，应了一声，就急忙离去。

    苏越吩咐完了，又继续给顾云汐和陈雨荷俩人定神：“驰鸿锌锗这支股，是今年走出来的有色金属冶炼板块最强的个股，公司我们调研过好几次，基本面上不会有什么问题，股权分布上，地方国资和公司内部大股东，也没有不可调和的矛盾，所以东宁科技的事，不会出现在驰鸿锌锗上，两位不要过分担心。”

    说话间，苏越已经打开了驰鸿锌锗的交易界面。

    只见整个盘面上，跌停封单已经聚集了25万手之多，没什么买盘，似乎各路资金都在恐慌排队卖出。

    从分时成交量上看，正如顾云汐说的那样。

    驰鸿锌锗开盘那一刻，即遭遇一笔5万手的巨额抛盘，将股价从平盘附近打落至-7%左右，随后短暂的反弹，又一笔5万手的巨量抛单，直接将股价打落至跌停，这其中两笔单子出手的时间间隔，只有2分钟。

    间隔时间如此之短，抛单如此之大，而且全部以市价成交，不计出场价格。

    场内各路资金，面对这种突发情况，迅速意识到不对，旋即，更大的恐慌和跟风抛盘就出现了。

    于是，驰鸿锌锗几分钟内，没有任何挣扎，就被死死按在了跌停板上。

    28.6元的股价，五分钟内，成交额破4亿，却还是被按死在跌停板，谁都猜测集团内部，肯定出现了重大利空。

    不然，不会如此！

    “抛盘如此凌利，不计后果，不计价格，而且整整10万手，接近3个亿的资金，具我所了解的，驰鸿锌锗场内参与的各路资金和机构，应该没有谁有这么大的手笔才对啊？”苏越琢磨了一阵之后，抬头看着顾云汐和陈雨荷，再度问道，“云汐姐，你操盘‘添越1号’基金，应该是一路跟踪驰鸿锌锗的走势的，最近大半年中，没有新进3亿以上的主力资金吧？”

    顾云汐沉吟了片刻，回答道：“断然没有，驰鸿锌锗这支股业绩很突出，早在一季度的时候，就是市场的明星股了，看好的资金很多，导致这支股的流通盘虽大，但没有被锁定的流通股却不多。”

    “我们基金建仓这支股算是最早的。”

    “我记得驰鸿锌锗成交额上亿，是在1月下旬，如今股价差不多涨了两倍，每日成交额也就平均在2亿左右，并没有显著放大的征兆。”

    “如果在这半年中，有三亿以上的机构入局，那么股价必然会剧烈波动，同时龙虎榜上也会持续披露，我们不可能发现不了。”

    别说三亿的入场资金了，就算一亿以上的入场资金。

    场内这些看好驰鸿锌锗，不愿意卖出手里筹码的各路资金，心里也都跟明镜一样。

    “既然半年之内，没有三亿以上的机构入场，那今早这抛盘，就排除了场外机构的可能。”苏越说道，“而半年之前，股市低迷到冰点，驰鸿锌锗业绩不显，前景不明，每日成交额2000万不到，根本就没有机构光临，这在去年的三季度报、年报上可以观察得到，所以……排除了这些可能，剩下的卖方，就只能是集团内部的股东或者说当初参与定增的资金了。”

    顾云汐听见苏越分析出的结论，不喜反忧：“小苏，按照你这判断来说，那不正印证了驰鸿锌锗集团内部出问题了吗？”

    苏越笑了笑，说道：“不尽然！这1000万股，在盘面上是分两笔卖出的，而且是开盘之后才挂的单，显然是很随意的个人减持手法，而且这两笔单子卖出之后，后面没有再跟着涌出这种巨量卖单，反而恐慌卖出的，变成了场内持股的散户或者机构。”

    “这说明对方想要减持、卖出的筹码，也就盘面上出现的那1000万股，再无其它。”

    “苏总，你的意思是说这就是单纯的股东减持套现，跟公司基本面变化，没有关系？”陈雨荷听明白了苏越的意思，但还是有些疑惑，“集团大股东减持，是要提前公告的，不然就违反了上市公司公开信息披露细则，信披违规，算是很严重的事情了，驰鸿锌锗这支股，不缺流动性，大股东若想减持，完全没必要先斩后奏，往违规这条路上走吧？”

    “1000万股的筹码，可算不上什么大股东。”

    苏越笑了笑，说道：“驰鸿锌锗在两年前定增过，我记得当时有一个牛散叫葛洪斌来着，因为看好驰鸿锌锗的未来，投入了8000万，认购了1000万股，是吗？”

    顾云汐想了想，点了点头：“驰鸿锌锗持股大于1%的股东名单上，确有这么个人。”

    驰鸿锌锗作为‘添越基金’的重仓股，其各项资料和信息，添越资本都掌握得比较清楚，但苏越能随口说出驰鸿锌锗两年前定增的一个细节，还是让顾云汐有些吃惊，叹服于苏越的记忆。

    “苏总，你是说，是这个出局所造成的股价波动，其实跟集团大股东，没什么关系？”陈雨荷回了一句，接着又问道，“可动机呢？此刻驰鸿锌锗业绩爆发，走势良好，按照目前的大宗商品锌、锗价格，半年报必然靓丽，目前股价虽长了两倍有余，但估值依然低得离谱，对方既然是牛散，那就是市场上最聪明的一小撮投资者，不会看不清楚这支股的未来，此时出局，很不明智吧！”

    “我猜是因为‘华工国际’即将上市，所影响的。”苏越微笑道。

    两女皱了皱眉，问道：“这跟‘华工国际’有什么关系？”

    “关系可大着呢。”苏越说道，“这人当年8000万参与定增，2年时间，让他赚了差不多2个亿的利润，他能沉住气，忍到现在才出场，已经很厉害了。”

    “华工国际，是此次IPO重启之后，发行的第一支股票，无论对于监管层，还是对于目前的市场来说，都是意义重大。”

    “对于这支股，监管层是绝对不会允许破发的。”

    “加上这支股是国有背景，就算有什么不测，也好兜底，不过是国有资金，左右转右手罢了。在这样的背景下，于是也就有了炒作股价的动机，而且从本质上来说，监管层也是希望这支股被炒作的，毕竟这样才能激发市场炒作新股的热情，让IPO发行，能够顺利进行下去。”

    “游资们猜测到了监管层的心思，知道这支股就算股价被炒作到了天上，也没人会发声制止，于是都在暗自备战，想要参与这场炒作盛宴。这位葛洪斌的牛散，这么干净利落的出局，我想应该也是奔着‘华工国际’去的吧！”

    “新股上市首日，不设涨跌停板，不限涨跌。”

    “这样的炒作机会，在A股可是很少遇见的，更别说在监管层鼓励炒作的标的上，恐怕‘华工国际’上市当日，会是动辄一两倍、乃至三五倍的剧烈波动，你们说，这些游资能不心动吗？”

    “所以……咱们应该淡然处之，无动于衷吗？”顾云汐说道。

    苏越想了想，说道：“‘添越1号’基金，已经基本处于满仓状态，那就不必管，至于‘添越2号’基金……”

    苏越微笑地看着陈雨荷，问道：“雨荷姐，目前驰鸿锌锗占据基金仓位的几成？”

    陈雨荷回道：“‘添越2号’基金，目前总体持仓48%左右，在48%的总体持仓中，驰鸿锌锗占据30%左右，已经算是持仓中的重仓股。”

    苏越沉吟了片刻，说道：“把驰鸿锌锗的仓位，加到持仓的50%吧。”

    “还加？”陈雨荷有些吃惊。

    苏越点了点头，说道：“跌停板上，遍地筹码等着咱们任意索取，这么好的加仓良机，不继续加仓，更待何时？等到下午……驰鸿锌锗发布股价异动说明公告，恐怕就没这么好的加仓机会了。”

    作为整个有色金属板块的龙头股，又加上半年报临近，不会给太多调整时间的。

    这个跌停，对于苏越来说，来得刚刚好。

    “小苏，不如等等公司调研员那边的信息？”顾云汐提议道。

    虽说苏越对于驰鸿锌锗今日股价异动的猜测，有理有据，但终究只是猜测，没拿到确切的消息之前，贸然加仓，顾云汐觉得还是有些不妥。

    苏越见俩人眼里还是有些忧虑，沉默了片刻，说道：“那就等一个小时吧。”

    目前10点10分，一个小时以后，11点10分，离午间收盘还剩20分钟，也足够资金买入的时间了。

    他猜测午间，驰鸿锌锗集团内部，面对股价骤然跌停，肯定会发布公告解释。

    所以，一切的加仓、建仓动作，都必须在午盘前完成，不然下午开盘，等到形势明朗，可就没这么好的机会了。

    随着三人的讨论声，盘面上，驰鸿锌锗股价持续跌停，没什么异动。

    三人在办公室里，等了差不多40分钟左右，市场调研部的黄经理，终于接到消息，急忙走了进来。

    “苏总，小鹏那边传来消息了。”黄有林急声道，“他托驰鸿锌锗内部的一位经理打听了，集团内部，并无异常，而且咱们也打电话问了驰鸿锌锗的董秘，公司运营一切正常，没有应当披露而未披露的事情。”

    苏越点了点头，说道：“我知道了，辛苦黄经理了。”

    黄有林恭谨地应了一声，看了眼办公室里公司三位高层，然后就知趣地离去了。

    “小苏，看来果真跟你猜测一样，今日盘面上的异动，跟驰鸿锌锗集团内部，确实并无关系。”顾云汐松了一口气，“既然基本面没有变化，那这个跌停，就纯属送钱了。”

    “我立刻便按照苏总说的方式加仓。”陈雨荷沉声说道。

    “雨荷姐，等一等。”眼见陈雨荷转身离去，苏越突然叫住了她，继续说道，“驰鸿锌锗的流动性不差，此刻跌停板上的筹码，可说任由我们索取，所以……不妨在50%的仓位上，多买一些，趁机做个正T，把我们的持仓成本再降低一些。”

    “明白！”陈雨荷点了点头，便走出了办公室。

    苏越笑了笑，站起来说道：“云汐姐，你也去安排吧，我去国资基金的交易室看看，顺便也让交易员们捡一些便宜筹码。”

    “好！”顾云汐展颜微笑，来时的忐忑和紧张，已经消失不见。

    苏越来到国资基金的交易室，看着驰鸿锌锗的盘面上，已经有大单在吃进跌停封单，知道陈雨荷已经行动，微微一笑，对着交易员们下达指令：“买进驰鸿锌锗7万手，不必顾忌，直接以万手大单市价买进。”

    随着苏越的指令下达，临近午盘，驰鸿锌锗盘面出现明显异动。

    连续万手大单冲击封单，让本来排队逃命的各路资金一脸懵逼，都在猜测这到底是怎么回事。

    有些及时得到集团内部消息的资方，开始撤单。

    同时，随着连续万手大单买进，跟风的买入资金，也在迅速增加，临到11点30分午间收盘，跌停封单，已经锐减到十万手左右。

    午间，面对股价跌停，驰鸿锌锗发布了股价异动的说明。

    表示公司运营一切正常，没有任何应披露而未披露的事情，更不存在大股东违规减持之事。

    公告一经发布，下午1点开盘。

    想要捡便宜筹码的各路资金蜂拥而入，而场内挂着跌停的资方，也开始疯狂撤单。

    股价从28.6元的跌停价位，直线飙升，回到30元上方，随后更是步步爬升，开始收回早盘跌幅。

    收盘前，在30元附近，陈雨荷T出原有持仓。

    将驰鸿锌锗的整体持仓，保持在总持仓的50%水位，而基金总体仓位，迈过50%，到达55%左右。

    顾云汐对于‘添越1号’基金的驰鸿锌锗持仓，没有做任何变动。

    只当看了一场戏而已。

    苏越用国资基金，在28.6元的位置，买了足足7万手，加上之前建仓买进的3万手，国资基金对于驰鸿锌锗的总体持仓达到了整整10万手，差不多3亿的资金，算是完成了这个投资标的的最大持仓目标。

    下午5点半，龙虎榜更新。

    关于早盘大单疯卖，午盘大单疯买的异常举动，以及买卖双方的各自席位，都被披露了出来。

    只见买方席位上，苏越所操盘的国资基金，以机构席位占据了买一的位置，而‘添越2号’基金，则以华信证券南华长陵营业部，占据了买二位置，机构席位买入达2亿以上，华信证券长陵营业部买入达1.5亿以上。

    买三、买四、买五都是一两千万的资金量级。

    这其中除了买五的营业部是华银证券魔都东浦利和大道营业部，也就是辰光5号基金的席位，让人有些意外之外，其它的买三、买四就显得稀疏平常了，没什么人关注。

    反观而卖一的位置。

    是一家华通证券粤州深市荣光财富大道营业部所占据的，卖出金额2.93亿，应该就是那位牛散葛洪斌的席位。

    而卖二的位置，也是华信证券南华长陵营业部，卖出金额为6200万左右。

    看见这样的龙虎榜，无论是持股的场内资金，还是观望的场外资金，或者说今天被洗出去的诸多投资者，都非常震惊。

    机构大手笔买入，再加上辰光基金持续加仓，牛散葛洪斌出局。

    这样的龙虎榜数据，已经预示了驰鸿锌锗在未来，还会继续上涨，一时之间，卖出的各路资金和散户，皆不由捶足顿胸，非常懊悔。

