
　　凯带着人再次进入安全房，在这里，米尔斯一直心神不定，看到凯他们，立刻像是看到救世主一样，飞一样的扑过去。可凯只是对他点了点头，然后走进了一间房子并锁上了门。

　　米尔斯看到这样子，心中一惊，以为是什么坏消息。

　　“我们成功救到了人质，可让凶手跑掉了。”威廉赶紧说道。

　　米尔斯松了一口气，虽然没抓到凶手有点可惜，但拯救了一名无辜者，怎么都算是好消息。可很快，米尔斯的心情就低沉了下去。虽然拯救了那个女模特，可却也在侧面证明了一件事。

　　那就是凶手选择的目标，都是当年案件的参与者。

　　这让米尔斯有种喘不过气的感觉，因为他觉得，是自己创造了这个怪物，至少是他吸引了这只怪物来到芝加哥。虽然这样想有点牵强，可想米尔斯这种责任感强烈的男人，总是喜欢把很多东西都自觉的扛在肩上。

　　他会想，如果当年他没有那么冲动，冷静的处理问题，也许那个维克多就不能逃脱审判。如果是这样，那个男孩也不会因为心理原因而自杀。

　　对于米尔斯的痛苦，其他人无法理解，也无法安慰。只有翠西抱着自己的丈夫，让他能好受一点。

　　……

　　“喂，菲尔特工吗？是我，凯。”

　　凯把自己锁到房间并不是像其他人想的那样，是因为抓不到凶手而感到愤怒，所以一个人静静，他只是需要一个隐秘的空间，去寻求帮助。

　　“凯警官？”菲尔听到凯的电话，也有点吃惊。他没想到，凯会在这个时候给他打电话。“您有事吗？”

　　“你上次说，一切超自然现象都是你们负责的范围？”凯直接了当的发问。

　　“额……没错。神盾局的确负责这方面的事物。”菲尔一开始还不明白凯为什么这么问，可马上他就反应过来了，凯可不是那种会和他通电话联络感情的人，或者说，他们之间压根就没交情！“难道……”

　　“没错，我现在就在芝加哥……”

　　“又是芝加哥？”菲尔奇道。毕竟离上次所罗门大闹芝加哥没过去多久。变种人不是老鼠，哪哪都是，实际上变种人的数量一直很少，也是因为数量太少，才导致大众一直以为变种人是传说。不过，菲尔倒也没去怀疑凯在骗他，因为没有意义。

　　“那你这次又碰到了什么样的对手？”

　　凯和神盾局的接触频率真的非常高，一年之内，居然三次和神盾局产生了联系。

　　“一个变态杀人狂，已经杀了三个，在准备杀第四个的时候，被我抓了现行。可问题是他就在我眼皮子底下跑了……”凯停顿了一下然后接着说道：“在被我用沙漠之鹰正面打了一枪的情况下，从五楼跳下去跑了……”

　　沙漠之鹰虽然大名鼎鼎，可实际上世界上任何一只军队都没有列装过这种枪，因为三个问题，一是自重太大，一把口径11.43mm（0.45英寸）的沙漠之鹰空枪就重达2kg，一个战士本身便要背负极重的其它装备，所以沙漠之鹰还是过重了。

　　二是，后坐力太大，如果操作者不够强壮，它的后坐力能把操作者的手臂震骨折（夸张说法）。由于后坐力太大，沙漠之鹰的命中率相当感人。

　　三是结构复杂，可靠性低，无法适应复杂恶劣的战场环境。

　　但有一点却无法否认，那就沙漠之鹰是世界上威力最大的手枪之一，哪怕是一头大笨象被沙漠之鹰正面来上一发也的嗝屁。要知道沙漠之鹰最初被设计，就是用来狩猎大型猎物的。

　　现在有一个人，被沙漠之鹰正面打了一枪，还能从五楼跳窗逃跑。这绝对是变种人没跑了！

　　可菲尔没想到，凯还有补充。

　　“还有，当时我看到他的脸时，他的整张脸都在高速抖动，那速度快到我根本看不清他的脸。”

　　“好的，我明白了。我会马上赶过去。”菲尔当机立断的说道。

　　“菲尔特工……”就在菲尔打算挂断电话的时候，凯突然开口说道：“我需要你帮我一个忙。”

　　菲尔没想到凯会在这种时候和自己提条件，说真的，他们神盾局可不是什么良善部门，他们甚至不是亲民官，他们根本不对民众负责，他们只对世界安全理事会负责，他们根本不需要经营什么亲民形象，所以一般人和他们谈条件，纯属想多了。

　　但菲尔是一个好人，各种意义上的那种。所以他决定听听凯的要求是什么，如果不算过分，也不是不能通融。毕竟他一直对凯很感兴趣，一直想将他拉入神盾局。

　　“你说。”

　　“事情是这样的……”

　　凯将事情的来龙去脉一五一十的告诉了菲尔，然后提出了自己的要求。“我对你们怎么处理这个变态没有任何兴趣，但我希望你们在抓住那个混蛋之前，帮助我找到玛利亚，除此之外，我没有任何要求。”

　　菲尔沉默了一会儿。

　　他沉默不是因为凯提的要求过分，相反，凯的要求是在太符合普世价值观了。只是，实际操作上有一点点小问题。

　　“我可以答应帮忙。只是……过程会有一点点违法，不知道你能不能接受。”

　　神盾局在美国拥有的权限很高，但权限这种东西天生就是为了限制而存在的，神盾局这种情报机构怎么可能真的去遵守那些规章制度？凡是好的情报机构，都不怎么守规矩，比如FBI，在胡佛时代，FBI可不是单纯的警察机关，相反它更像是监视全国的锦衣卫，暗中违规收集情报这种事，简直太正常了。

　　传说，当年胡佛能够权倾整个美利坚，就是因为他利用FBI大量掌握了大量政客的黑料，才能让FBI的权力无限扩大，成为美国政府中最大的官僚机构。

　　所以想要以最快速度找到玛利亚，就必须使用一点非常手段。

　　“你觉得呢？”

　　凯之前服役的部队可不是什么正义之师，他们也处理过不少脏活。凯对这方面到没有太多的道德洁癖，他从来不是程序正义的坚守者，他追求的是结果正义！

　　“那就没问题了。我会很快赶到芝加哥。”

　　……

　　在确定了神盾局会过来之后，凯立刻找到威廉，告诉他，现在的事态已经超过了他们能处理的极限。他已经联系了FBI来接手这起案件！

　　对于凯这总越俎代庖的举动，不管是老成的威廉还是年轻气盛的米尔斯都反应激烈。

　　作为警察，没人会愿意无缘无故将自己手中的案件交出去。那意味着他们无能！可事实上却是，他们正在一步步的接近凶手的真面目！凯这种做法，无异于摘桃子，篡夺他们的工作成果。

　　“我是为你们好。”凯冷静的说道：“威廉，你也亲眼见到过，那个家伙是怎么逃走的！你觉得一般人能做到？他是一个极度危险，极度疯狂的家伙，我这么做并不是瞧不起你们，实际上，你们已经做得很好了。可现在，这件案子已经超过你们能够处理的范围……所以放弃是最好的选择！”

　　凯可不认为一群普通警察能够对付的了那个家伙！专业的事，就应该交给专业的人。

　　虽然凯已经为自己的行为做了最好的解释，可问题是威廉和米尔斯依然不准备放弃。特别是威廉，他原本还有几天就准备退休了，可骨子里的执着，还是让他没办法对自己手中的案子视而不见。或许他真的对这座城市感到失望，对自己所做的事业感到失望。可他是一名警察！一名真正的警察，只要他还在这个位置上一天，他就没办法抛弃自己的初心！

　　“如果你们有什么不满，可以向你们的上级投诉，可现在……我觉得一切争论都没有意义！”

　　说完，凯直接推开了两个人，并让守在安全房的特警看住这两个人，不要让他们出去。

　　说来也怪，特警明明和凯没什么从属关系，可对于凯的命令，他们却没有丝毫抵触，或许是因为刚刚凯带着他们找回面子有关吧。

　　……

　　神盾局的速度非常快，凯打电话一个小时之后，芝加哥警方就接到联邦调查局高层的电话，电话中联邦调查局正式通知芝加哥警方，这起案件正式由FBI特殊调查小队接手。

　　芝加哥警方自然不肯。但没用，因为芝加哥市长已经亲自发话了。但FBI方面还是给出了善意，他们愿意以联合办案的名义对外发布案情咨询。

　　当然这一切都是噱头而已，实际上FBI只是再次成为背锅侠，真正参与调查的是神盾局。这也是神盾局在大众面前露面的常用伎俩，假借FBI的名义刑事执法权。

　　谁叫FBI职权大呢。

　　很快凯就和菲尔见面，这一次他带来一整只神盾局外勤特工。这些人都是从各个执法部门以及部队中挑选的精英。更重要的是，他们是专门处理各种奇异事件的特殊部队，经验丰富，绝对比一般警察来的可靠。

　　“事情的大概你应该已经清楚了。”从他们能随意借用FBI的名义让芝加哥警方服软，凯就能知道，这些家伙的能量比他想象的要大的多。既然如此，案情的进展，菲尔不会不知道。

　　“当然！现在我们就可以开始着手进行调查！”

　　说着菲尔就带着凯来到一栋私人大楼，当他们走进大楼上层的时候，才发现这里别有洞天，大楼的顶层，已经被各种设备和电脑占据，当凯走进去的时候，里面已经有一大帮人在忙里忙外了。

　　大楼的一个会议室里，铺满了各种屏幕，上面都是监视画面，至于是哪里的凯还分辨不出来，他对芝加哥也不怎么熟悉。

　　凯对这些看起来就很厉害的设备很感兴趣，只是那些操作设备的工作人员，却对凯很嫌弃，根本不让他乱碰。23sk.Com

　　“这些都是我们神盾局科学部消耗了数十亿美元，发明的一套监控设备，只是因为一些原因，没能流传出去。”菲尔并没有多解释什么，一句话就给带过去了。“好了，我们可以开始找人了。”

　　“在这里？”凯很诧异。

　　“没错！”菲尔非常骄傲的说道。“这是我们神盾局发明的‘天网系统’，它可以连接任何一台带有摄像头设备，同时这个系统可以通过声呐设备连接任何每个人的手机，监控每个人的动向，只要我们想，我们能通过手机看到芝加哥每个人在干什么！”

　　菲尔的介绍让凯睁大了眼睛，凯虽然算不上科学白痴，可这玩意听着怎么就这么玄幻呢？还有，上辈子凯虽然是个老古董，但再怎么样也看过终结者吧？这个系统叫天网真的没问题？怎么凯总是觉得，下一秒这个系统就会控制全美的核弹发射器，然后世界被毁灭，机械崛起？

　　菲尔在说话的时候，也在悄悄的注意着凯的表情。他想看看凯会做何反应。结果发现凯只是惊讶，然后有点古怪，但就是没有愤慨。这项技术在成型之后，就受到了诸多批评，哪怕是在神盾局内部，反对这项技术的人都大有人在。毕竟这玩意实在太BUG了，真要等这玩意成型，那整个世界都逃不过神盾局的眼线。

　　这个装备本身就是对于公民人身隐私权的一种侵犯，从法律上看是非法的，从道义上看也属于非正义的，因为没有人会愿意有一睛眼睛时刻盯着自己干什么，无论那双眼背后的人这样做是为了什么，这个行为本身就不会被正常人所接受。如果有人反过来利用了这个装备干坏事，那么对于社会的威胁是极大的。

　　也是因为这个样子，这套系统只是半成品，而且一次都没试验过。也是正巧了，这段时间，菲尔接到上级的命令，让他实验并评估这套系统的实用能力和可用前景。

　　至于道德和法律问题，暂时不在神盾局的考虑范围之内。

　　这玩意还没成型，考虑那么多太早了。

　　实际上凯对这东西的确很忌惮，但凯又相信，对这东西忌惮的人，绝对不仅仅是自己。天塌下来有高个顶着，他急有个毛用？神盾局又不听他的。

　　相对来说，那些社会上流人士，政坛大佬，商界枭雄们更在意这玩意。真要比隐私，普通人的隐私哪有那些大佬的值钱！那些个上流人士屁股底下的屎可比普通老百姓多多了，他们才是坚持私人隐私不可侵犯的急先锋。

　　所以凯相信，就算他什么都不说，那些大佬一样会逼着神盾局放弃这项研究。

　　可在此之前，它最重要的功能就是帮助他找到玛利亚！

　　“看着我干什么？既然它这么厉害，那你就快开始啊！”

　　菲尔一脸无语，他想过很多凯看到这套系统之后的反应，可唯独没有这种，他居然对此无动于衷。因为在内心里，菲尔也是无比反对这项技术的。他对这项实验并不支持，可局长让他来主持实验，所以他就来了，他还准备把凯的反应也写进报告里，让局长看看一个普通人对此的反应。

　　以此来告诉局长，一旦这项技术被公布，那他们将要面对是一种怎样的局面。

　　可惜，凯压根不在乎。

　　“好吧。”

　　菲尔收敛了下心神。对手下打了个手势。

　　接着玛利亚的照片就出现在最中央的主屏幕上，接着其他几十上百个屏幕都开始闪烁起来，无数的画面在那些屏幕中飞速闪过，看的人眼晕。

　　突然设备上的一项指数开始飞快攀升，其他指数也跟着慢慢增加。

　　“怎么了？找到了？”

　　凯看到那些指数大多是运算速率和筛选次数，以及一些硬件指数之类的东西，可它们组合在一起代表着什么凯就不晓得了。

　　“不……应该是出了些问题。”菲尔皱着眉头，感觉有点不妙。

　　“哦……严重吗？”

　　“应该不严重，前几次调试的时候，也出现过……”结果菲尔的话音刚落。

　　屋内的所有点子设备突然咵一下，全部熄灭了……然后从隔壁的机房里传出了焦臭味和浓烟。

　　“呃……这之前也出现过？”

　　菲尔的脸变得很难看！哪怕菲尔不算技术专家，也知道这次实验完蛋球了！都特么冒烟了，还实验个毛啊！

　　“话说，这玩意真的只几十亿美元？还是说你们部门骗经费都是用这一招？”

　　凯多嘴问了一句，然后菲尔的脸更难看了。

　　但他还没办法向凯发火，只能看向技术人员，他希望他们能给出一个合理的解释。

　　旁边的技术人员倒是非常的淡定，对他们来说，实验失败不是常识吗？至于花钱……搞科研的哪有不花钱的？

　　“需要处理和筛选的信息是在太多了，你无法想象一个人在一天之内会产生多少信息，而我们要在那茫茫的信息海中筛查所有对我们有用的语言，文字以及图像，这种运算量已经超过了我们主机的负荷。而且由于信息采集设备也没有达到预期，有许多信息都没有被采集，我们需要新的信息采集设备，如果还是无法达到预期，那么需要对这一部分进行重新设计了。”

　　总而一个字，那就是钱！

　　这么一看，骗经费的气息更浓了。

　　“我不负责这一块，或许你回去之后可以好好的打一份报告！可现在！你必须告诉我！这破玩意到底有没有发挥一丝丝作用？！！”

　　别的菲尔不太清楚，可他却知道，别看现场这些设备看起来没什么大不了的，可实际上光这些设备就花掉了数亿美元！现在就开动了几秒钟就全部完蛋了，要是一点有用的东西都没得到，那神盾局可就真的亏大发了！

　　“这个……要等系统重启之后才能知道。”

　　“那需要多少时间！！！”

　　“半个小时！”

　　于是半个小时后，凯得到了一张照片。一张被放大过后的照片，上面显示玛利亚的一个侧影出现在照片上的一角，似乎谁在用手机照相，无意中把玛利亚照了进去。

　　“这是什么时候，在哪照的？”

　　时间是三天前下午三点，至于地点……很抱歉，主机再烧毁之前，只留下了这些信息。如果想要得到更详细的信息，我们可以换一台主机继续试验！”那个技术人员显得跃跃欲试。

　　菲尔这个时候涩声开口问道：“一台新的主机需要多少钱？”

　　“不贵，只需要9千7百万美元，四舍五入也就一个亿而已！”

　　菲尔听到这话，转身就走。都不带犹豫的，他都有照片了，还需要花一个亿？

　　只需要识图搜索软件而已，不要说他们神盾局了，直接到硅谷都能找到！（剧情时间线是09年，那个时候图片搜索软件还没有公布，但已经出现了）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百二十八章：神盾局插手5600字求推荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 