    陈铭很清楚。

    夏老十分的纵容他！

    这半个月以来，他秘密潜入好几个国家惹是生非。

    从始至终，夏老不仅没有阻止他，反而默默给予支持！

    这半个月以来，陈铭能感觉到有人悄无声息跟随着他，保护着他！

    陈铭当然知道，那些人是夏老特意安排的高手，以免他遭遇不测！

    短短半个月时间，陈铭成功将境外势力旗下的各个组织，弄得乌烟瘴气！

    当然，陈铭仅仅是在挑拨各个组织之间的矛盾而已！

    倘若陈铭想要消灭那些组织，可没有这么容易！

    更何况，伴随境外势力负责人威尔士下令！

    那些组织变得安分起来，没有那么好挑拨了！

    在这样一种情况下，陈铭迅速停手并且抽身离开！

    如果他继续搞事的话，接下来，他绝对会暴露然后遭受围攻！

    如今，距离陈铭离开深海市，已经有大半个月时间了。

    不过，陈铭没有急着回国。

    他有些想念黏人的神宫真衣。

    神宫真衣不仅长相漂亮，身材更是火辣无比！

    冲着尤物一般的神宫真衣，陈铭再次抵达了11区！

    当然，陈铭并非满脑子都是神宫真衣。

    过去的半个月里，他一直与大家保持着联系。

    家里的情况一切安好，鹤与舞顺利抵达深海市，并且在麒麟大厦安顿下来。

    林俏瑶那家伙也顺利完成了中考，只是成绩尚未公布，也不知道她考得好不好。

    陈铭成为了副本专业的高考状元之后，有诸多媒体向他申请采访，也有很多副本比赛对他发出邀请！

    由于陈铭不在国内，所以那些申请与邀请全都被杨御心给推掉了。

    陈铭的另外一个身份CL，在国际上也拥有着极高的热度！

    国际上有诸多赛事，也向CL发出了邀请！

    要知道，CL以一己之力，将不入流的卡尔维大赛变成了一场知名的国际赛事！

    CL在卡尔维大赛上推出的脑网络系列副本，可是成为了卡尔维大赛极为亮眼的标签！

    尤其是终结者副本，如今在国际上无比火爆且流行！

    凡是提前终结者副本，大家都会想到卡尔维大赛！

    卡尔维大赛这样的热度，让各个赛事无比羡慕！

    所以，国际上的各种赛事的主办方！

    都希望CL能参与到他们的大赛之中，并且创作出神级副本！

    各种赛事的主办方，都给陈铭发送了讯息，但尽皆被陈铭以没时间为理由给拒绝了。

    让陈铭没想到的是，某个大赛主办方为了让他参加比赛，连竹之内大师都请出来了！

    陈铭刚刚抵达11区，便见到竹之内大师发来一个链接。

    点击之后，陈铭进入了脑网络一处虚拟会客厅里面。

    身着素色僧衣，像是个老和尚那样的竹之内，见到戴着面具的陈铭，他颇为尴尬。

    竹之内是受樱花副本对决大赛的主办方所托，帮忙牵线搭桥与CL见面。

    如果是其他赛事的主办方，拜托竹之内联系CL，竹之内绝对会拒绝！

    但是，樱花副本对决大赛的主办方，乃是11区的政府！

    这是一场由国家举办的国家级大赛！

    作为11区知名的副本创造师，竹之内根本无法拒绝！

    樱花大赛的主办方，以为竹之内与CL的关系十分要好！

    但他们并不知道，因为秋山家族的一些事，竹之内曾经被陈铭抓住！

    在陈铭的面前，竹之内完全抬不起头来！

    竹之内根本不知该怎么面对陈铭！

    可是，为了这场国家大赛，他不得不硬着头皮，厚着脸皮联系陈铭！

    竹之内没想到，他给陈铭发送了一个链接后，陈铭竟然第一时间现身！

    此时此刻，竹之内朝陈铭双手合十。

    他又是尴尬，又是感激！

    “CL，这位是樱花大赛的负责人，泉山加奈女士。”

    “她想要邀请你，参加11区的樱花副本对决大赛。”

    泉山加奈是个具有熟女气质的中年女人。

    见到陈铭，她十分激动！

    她正准备摆开架势，恳求陈铭参加樱花大赛。

    没想到陈铭直接朝她点了点头，“既然竹之内大师邀请我参加比赛，那么，这场樱花大赛我会参加！”

    陈铭竟然如此干净利落答应这件事，着实让泉山加奈惊喜万分！

    也让竹之内目瞪口呆，感到无比惊讶！

    陈铭笑着继续往下说。

    “不过，据我所知，樱花大赛的参赛选手需要实名制，并且在线下集合。”

    “我的情况有些特殊，我想匿名参与，不知道你们能否行个方便？”

    “可以，没有问题，这不是什么大不了的事情！”泉山加奈毫不犹豫点头，“其实我们主办方早已经拟定，允许CL君你匿名参赛！”

    泉山加奈欣喜若狂地说出这件事，她生怕陈铭反悔！

    “CL君，虽然樱花大赛是一场国家级赛事，但因为樱花大赛连续举办了很多年，也因为国际上有太多大型赛事了，所以网友们有些审美疲劳，导致樱花大赛一年不如一年！”

    “我们打算支付给你一笔酬劳，请您务必配合我们的宣传！”

    “我们希望您的参与，能给樱花大赛注入活力！”

    其实，就算樱花大赛的主办方不给钱，陈铭也会参与这场比赛！

    他之所以打造CL这个身份，正是为了参加一些国际赛事！

    既然泉山加奈愿意给钱，这再好不过了！

    商议了一些细节问题之后。

    两人协议拟定，一笔千万元汇款，进入了CL这个身份的账户之中！

    在泉山加奈的千恩万谢之中，陈铭微笑离开这间会议室。

    陈铭离开后，泉山加奈没忘记竹之内。

    她朝竹之内九十度鞠躬道谢！

    “竹之内大师，这次实在是太感谢你了！”

    “要不是你的话，无论如何我都无法邀请到CL参赛！”

    面对泉山加奈的感谢，竹之内心里充满了惭愧的感觉。

    据他所知，陈铭拒绝了很多赛事的邀请。

    如今，陈铭答应樱花大赛的邀请。

    其实是给他这个老头一个面子。

    陈铭分明可以不理会他。

    可没想到，陈铭还是给了他一个天大的面子！

    不得不说，陈铭这个少年人，真是太会做人了，他心胸广阔，前途无量啊……

