    第175章琥珀庄

    他猛地转身，袍风冷冽，留下一句话，“这是第一次，也是最后一次。”

    “再被我发现，你便以死谢罪吧。”

    阿忠叩首，“是，主子。”

    再抬眸时，主子已经策马出去追宋岩，就算要利用，他也不能让她被宋岩糟蹋。

    后门转角处早已有他的人备好了马。

    阿忠伸手擦了下唇角的血，立马也牵了一匹马翻身而上。

    这边几乎是刚走，潮声就赶了过来，曹家三兄弟正想着把这人弄到柴房关着呢。

    这一身血，多大胃口能下得去手啊，就打算关着留口气给小公爷。

    潮声一到就看到三人拖着月落，当即掌心一紧，利剑出鞘，唰的一声，三人同时松开了手，不是致命伤，只是每个人的手流了血，不争气的老二就吓尿了裤子。

    潮声立马将月落揽在怀里，探了一下她的鼻息，喊道：“月落，月落。”

    月落眼前是模糊的，隐约看到潮声的轮廓，满手的血就抓住他的袖子，道：“少，少夫人被宋，宋岩带去琥珀庄了。”

    “快去，快去救她。”

    撑着最后这口气，说完她就陷入了昏迷。

    “月落，月落……”

    刚好延芳和翠烟也来了，潮声帮月落点了止血，又递了一瓶药给翠烟，让她喂月落服下，忙放了一个红色的信号弹。

    “说，琥珀庄在哪儿？”

    曹家三兄弟都吓傻了，“好汉，我们，我们也不知道啊。”

    宋岩的那处院子挺偏的，外人确实不知。

    潮声阴鸷的看了他们一眼，立马转身架起轻功飞过了墙。

    现在没时间管曹家，左右曹家已经没有活路了。

    再说，该如何处置，该由主子定夺。

    延芳则没忍住哭了起来，心里懊悔的不行，是她大意了，竟然让大嫂被人害了。

    要是大嫂有个三长两短她有什么颜面见君承哥。

    都怪她，都怪她没看住大嫂。

    余光瞥到曹家三兄弟，她站起来狠狠的扔一句，“你们知不知道招惹的是谁，那可是我大嫂。”

    翠烟已经说了大致经过，曹琳悦把她们诓到这边供宋岩糟蹋，剩下三兄弟还辅助，欲瞒天过海，这般行径，她绝对要回去告诉祖母！

    曹家三兄弟见到了延芳赶来，才脸色巨变，似乎这次宋岩惹上不能惹的姑娘。

    原以为今日来参加的宴会多半都是没什么家世的，就是有家世的，他们也认识，会主动避开。

    因此，才敢肆无忌惮的，但现在看来，似乎是错了。

    一瞬，三人的酒醒，人生无望。

    潮声以最快的速度召集了人，也召出了杜鹃查出琥珀庄的位置，还没出发，就碰到了付豪。

    潮声震惊：“阿豪，你今日不是跟着主子去了临安那边？”

    付豪应该是非常匆忙赶来的，还在喘粗气，“我是去了，但是半路上主子突然接到一封信，就赶了回来。”

    潮声又问：“那主子呢？”

    付豪道：“在你召集众人之前，已经牵着一匹马走了，说是去了琥珀庄，让我们多带些人赶紧跟上。”

    主子竟然已经知道了？

    潮声大致猜到了，有人设计，掳去少夫人，又故意适时的通知了主子，让主子去不成临安。

    但主子又是以冷莫言的身份出去的，所以，背后之人是一早就知道了主子的另一个身份，还是借着这个机会试探？

    他来不及思索了，迫在眉睫，转身与付豪一人上了一匹马，抄近路疾驰。

    午后的骄阳似火，万物恹恹。

    但是郁葱山里一队马车不知疲倦，一路疾行，很快行进了山林深处，留下一串斑驳的马蹄印。

    沈君承一袭黑衣，沿着马蹄印一路策马奔腾，他紧紧攥着缰绳，眸底阴暗的连午时的艳阳都照不进去。

    一早不知为何就有种不好的预感，他还多留了暗卫给她，没想到还是出现了意外。

    沈君承这会儿完全没有心思细想，满脑子都是她落在了宋岩手里。

    他必须快一点，再快一点……

    ~~

    宋岩到了琥珀庄，将手中马鞭留给看门的护卫，道：“将本公子这次带的小美人送到新房去，好好看着。”

    新房，是他的情趣屋子，有各种各样的东西。

    导致他想想就兴奋。

    但是身上被溅了血，赶路又出了汗，黏答答的他有点嫌弃，回去沐浴了再去。

    反正人是没得跑了。

    两个护卫见少爷又带人过来，早就见怪不怪，甚至还隐隐有些兴奋。

    不知这次少爷能不能让他们围个观，饱个眼福。

    宋岩变态，喜欢拉着人围观他驰骋。

    等将人从马车拖出来，两个侍卫眸光一闪，有些惊艳。

    呦，这等姿色，还是第一次见公子带回来呢。

    虽然惊艳，但两人可是规规矩矩。

    公子喜欢的，没有玩腻之前，谁都不能染指。

    他们乖乖的将人扛过过去。

    再被送往新房的路上，苏安安被颠簸醒了，陌生的地方，陌生的人……

    她不出声，尽量装昏迷，心想待会儿能不能寻个空子跑？

    可是那两个小厮也不傻，每个来到这儿的姑娘，聪明的，机灵的，蠢笨的都有，对付这种雕虫小技，他们早已应对如常，相视猥琐一笑。

    苏安安察觉到了，他们应该知道自己醒了，装不下去，只好拼一回，当她被放到门口时，瞅准机会踹了一个人的下三路就要跑，却被另一个护卫拽着头发一把捞回，不知从哪里拿出的绳子，直接将她绑了起来。

    且还用一块黑布盖住了她的眼睛。

    “嘿嘿，小美人，跑什么，屋内有许多惊喜等着你，到时候，我们公子带你慢慢体会。”

    说完，她就被推搡了进去。

    推她的人就是被她踹伤的人，存了报复的心，推得力度很大，她踉跄栽去，头砰的一下撞到了柱子上，磕出一块血迹。

    那个守卫瞅了眼，并不觉得有什么，左右公子不是怜香惜玉的人，就是看到了也只会以为小美人自己想不开。

    再说，这惨白的脸上，猩红的血色，配起来，说不定公子更是喜欢呢。

    苏安安这一下被磕的不轻，跌坐在地上，靠着柱子昏昏沉沉。

    她双手被反绑，眼前一片漆黑，什么都看不到。

    房间里安静的可怕，只有一股说不出的浓香蔓延。

    ?  ?明天冷莫言登场救娇妻

    ?  

    ????  

    (本章完)

