    李小凡接连的质问，使得田云静十分的恼火，脖子上的青筋不停地跳动着，指着李小凡大声训斥，语气更是咄咄逼人。

    “放肆！”

    “你算个什么东西，也有资格来教训我。”

    “我是雪琪的母亲，有权利决定她的婚姻！”

    “既然是生在豪门，就应该时刻做好为了家族而牺牲的准备！”

    “更何况，这又不是让她去死，嫁到萧家，这是她上辈子修来的福分。”

    “不知有多少人跪着哭着，都求不来这个机会呢。”

    李小凡反唇相讥，歪头冷眼瞧着对方，说道。

    “哦，是么。”

    “既然如此，那你怎么不去！”

    田云静当场就气炸了，指着李小凡，声音都变得尖锐起来。

    “臭小子，你找死！”

    “你们都还愣着干什么。”

    “上！”

    “给我狠狠地教训这臭小子。”

    现场十几个黑衣壮汉，相继从腰间抽出甩棍，手腕一抖，甩棍弹出足有半米长，劈头盖脸地朝着李小凡的抽了过来。

    李小凡冷哼一声，看都不看这些人，抬起腿凌空几个抽踢。

    噼里啪啦的一番爆响之后，这帮打手全部躺在了地上，没一个能爬起来。

    “咔嚓！”

    李小凡抬脚踩碎了一个墨镜，朝着田云静一步步的走了过来。

    从他身上释放出一股强大的威压，宛若潮水般源源不断地朝着四周席卷而去。

    深邃的眸光，直视着对方，冷冷的说道。

    “今天有我在，谁都别想带走雪琪！”

    田云静气急而笑，咬着银牙说道。

    “臭小子，以为这样就能阻止我么。”

    “你也太天真了。”

    随后，对侍立在身后的一位黑衣老妪说道。

    “阴阳婆婆，杀了这小子。”

    “是，夫人。”

    一名黑衣老妪从田云静身后的阴影里面走了出来。

    她整个人都笼罩在黑色的斗篷下面，瘦削的身子略显佝偻。

    某一刻，陡然抬起头来，一双眼睛陡然射向李小凡，精光刺人。

    双手凌空抓向了李小凡，她的手很大，手指都呈黑色，就好像铁耙子一样，指甲就宛若钢钩一般锋利。

    李小凡侧身避让，那钢钩就抓在了他身后的一面墙壁上，留下一道触目惊心的深痕，坚硬的砖石，就好像豆腐渣一样。

    全场众人见此一幕，无不是倒吸了一口冷气。

    “天哪，这黑衣老太太表面看上去弱不禁风的，没想到竟然如此厉害！”

    “刚才这一下子，要是抓在人的身上，恐怕骨头都要被戳穿。”

    “太可怕了！”

    “是啊，就好像老巫婆一样。”

    陈军等一群保安，无不是担忧李小凡。

    白雪琪一双美眸一眨不眨地盯着李小凡，紧紧的咬着樱唇，一张俏脸上写满了担忧之色。

    欧阳鸾双手抱在胸前，嘴角勾起玩味的笑容，她倒是一点都不担心。

    不过，这个动作让她前面的规模都被挤压得变了形，似是随时都要撑破衣服弹跳出来，看得人触目惊心。

    田云静冰冷的嘴角微微抿着，鼻孔喷出一道冷哼。

    她似乎已经看到李小凡被鹰爪婆婆给抓成碎肉的惨状了。

    嗖嗖嗖！

    鹰爪婆婆出手如同闪电般，半空中拉出道道残影，发出凌厉的破空声响。

    而李小凡被笼罩在密集的爪影之中，左躲右闪的，看样子随时都有可能被抓死。

    在他身后的墙壁上，留下一道深深的爪痕，触目惊心。

    没一会儿的功夫，鹰爪婆婆就失去了耐心，干瘪的嘴里发出阵阵咒骂之声。

    “臭小子，你除了躲闪，还会其他的么？”

    “能不能痛痛快快地打一场，让老身看看你有多大的本事。”

    李小凡笑道。

    “好啊。”

    说完，出其不意就是一拳，结结实实的砸在了鹰爪婆婆的面门上。

    “啊——”

    鹰爪婆婆惨叫一声，鼻梁骨都被砸断了，不住地往外冒血，门牙还打掉了好几颗。

    眼前更是金星乱冒。

    嘭——

    又是一拳砸了过去，下巴都被砸得脱臼，连带着整张脸都扭曲变形。

    “啊啊……”

    鹰爪婆婆的嘴里发出阵阵惨叫，痛得都说不出话来了，阴鸷般的双眼死死地盯着李小凡，充满了愤怒。

    张开双手，如同闪电般抓向李小凡的脖子。

    她要一把捏断这臭小子的脖子。

    如此，才能解除她的心头之恨。

    但这次，李小凡却并没有去躲闪，而是突然出手抓住了对方的双臂，猛然往外一拧。

    两条手臂顿时被拧成了，衣服袖子都被拽下来了，露出了两条扭曲变形的胳膊。

    “嗷嗷……”

    鹰爪婆婆发出阵阵惨嗷嗷，好像受伤的野兽，痛得浑身都在颤抖痉挛，双臂无力地垂落下来。

    从此之后，她就再也无法施展鹰爪功了。

    李小凡抬起脚踩着她的脑袋，大脚掌来回地碾了碾，居高临下的说道。

    “如果不是看在雪琪的面子上，我早就拧断了你的脑袋。”

    说完，一脚将对方给踢飞。

    田云静又惊又怒，不可思议地瞧着李小凡。

    这小子的强大，要远远超出她的想象。

    气得脸色铁青，咬着银牙怒视李小凡说道。

    “臭小子，有种！”

    “不过，我永远都不会同意你跟雪琪在一起的。”

    随后，视线越过他，冰冷的目光就落在了白雪琪的身上，质问道。

    “雪琪，你到底跟不跟我走？”

    “难道你真的要置整个家族与不顾么？”

    白雪琪仿佛早就下定了决心，毅然决然说道。

    “妈，我是不会跟你们回去的。”

    “我还是那句话，家族有危机，大家应该齐心协力共渡难关才是，而不是把我一个弱女子推出去联姻。”

    “你们不能拿我的终生幸福当儿戏。”

    “你——”

    田云静气得说不出话来，胸口不住地上下起伏着。

    旁边，她的老爸白清风说道。

    “雪琪，我跟你妈这也是没办法了。”

    “就是我跟你妈同意，你爷爷也不会同意啊。”

    “他知道了海东豪门夜宴上所发生的事情之后，气得险些没昏过去。”

    “让我们无论如何都要把你抓回去，送去萧家给小王爷赔礼道歉。”

    “如果你不跟我们回去，让我跟你妈怎么跟你爷爷交代。”

    “我们家的情况你又不是不知道，复杂得很，大房跟二房都在盯着我们，为了这件事情从中做了不少文章，我现在在家里的地位是一天不如一天啊。”

    白清风无奈地叹了口气。

    他性格向来软弱，在家里根本就没有话语权。

    田云静瞪了一眼白清风。

    “没用的窝囊废，指望着你什么都干不成。”

