    其实秦弈知道混乱之地还有大片疆域，其中不知道是否有天上人号称散修，在各处寻找门的碎片。自己确实需要一个属于自己的势力，替自己盯着这件事情。

    从这个角度说，“上下”可比“合作”好多了。

    这必须是一个由自己掌控的势力。

    而显然在自己送棋痴这么短短的时间内，李青君很可能已经和羽浮子说了些什么，达成了一定程度的默契。

    李青君传音道：“真能在神州之外，有个自己的势力是好事。而这位羽浮子，别看他最有野心，反倒是最能用的，因为他忠诚的是自己的利益……若能让他意识到跟着你最有利，背叛你是大损失，那他就几乎不可能背叛，比谁都忠诚。当然，若是背叛你有利，他也会毫不犹豫。”

    秦弈道：“那又如何信任？我的对手，嗯，就拿巫神宗来说，比我强很多。”

    李青君道：“这其中的利弊衡量有些微妙，未必单纯看强弱。便如巫神宗比你强，可若让他觉得跟着巫神宗没有汤水、甚至只能当狗，而跟着你能做个相对独立的宗主，称霸一方，那他的选择肯定是你。除非强弱差异已经威胁到了他的命，又或者能保证他证乾元之类的天大诱惑，他才可能背叛。”

    秦弈颔首：“明白了。”

    李青君微微一笑：“这些事确实并不太好把握，我会帮你……若我不在，你去问程程，反正这里离妖城不算远。说不定用不着多久，你自己也比我们还懂了。”

    秦弈心中也不由微微叹息，这就是做过摄政王的女人……

    虽然当年她学得，累得精疲力尽。如今反而成为她与众不同的经验。

    秦弈很怀疑，如果让看似莽撞的青君和看似把什么都旁观眼底的明河放一起生死斗的话，大家都不用仙家技，都用人间术，明河大概率要被青君玩死。

    仙道超不出人道的范畴。

    秦弈忽然在想，可是平时见到仙家的超脱也并不假，别说明河了，就连万道仙宫的同门，也给了自己一种很超凡脱俗与世无争的感觉，这又是何故？

    细细想来，所谓的超脱，是相对的。

    当你实力远超凡人，对凡间任何事无所求，你才能超脱于凡俗，否则所谓的超脱只能是不得志的自我安慰。

    就好比现代你说要自由自在，最起码你要得到财务自由才有资格说这话？

    达到一定层级，可以超脱凡俗了，便是常规的修士，视凡如蚁，漠视人间悲喜。就好比资本家们漠视工人如蚁，端着几万美金一杯的拉菲，鄙视别人为柴米油盐算计的小家子气？

    这么想来确实有几分接近的……

    但这个层面，依然深陷仙家之斗，仙道亦江湖，根本谈不上真超脱的。只不过是陷入另一种泥潭罢了，本质与凡人争斗没啥区别，所以青君的凡人政治用在这里一样通行。

    真正的超脱，是实力碾压所有人，高高在上。那时候你的意志就是唯一，便有纠葛于你也不过反掌翻覆，才是真超脱。

    或许如此吧……

    秦弈一时出神，逛宝库都逛得有些心不在焉。

    玄阴宗的宝库琳琅满目，数千年的积累还是挺多的。但对于乾元级宗门出身的秦弈与李青君来说，看得上眼的倒也没几个。

    秦弈略取了一些因混乱之地的特殊性而产生的奇异药材，这些东西神州难寻，可能用得上，别的就没多少兴致了。

    倒是羽浮子在旁边推荐：“公子要不要看看我们太师叔祖曾经取得的远古传承？”

    咦？

    秦弈顿时来了精神，可以感受到始终躺在棒子里兴致缺缺的流苏瞬间炸毛警觉。

    “现在你们确定那个普相真人是偶得传承，不是从远古活到现在的了？”

    羽浮子笑道：“我们整理了他的东西，发现了他得到的远古玉简，公子请过目。”

    秦弈接过玉简，神识探入扫过，神色微微一怔。

    这确实是一份档次颇高的远古功法，是很正宗的玄门阴阳之术，其中也有些双修术、炼丹术等门道。只不过限于人的资质，得到功法也未必能练得会，更多的人就是一意奔着双修术而去了。又因为与玄阴宗魔道采补之法相结合，搞得杂气凌乱，强行突破的晖阳也是虚浮不堪，一切符合。

    这不要紧，要紧的是这份东西里，除了功法传承之外，还有当时主人的一些笔记，就像当初郑云逸老爹的记录差不多。

    这很珍贵。

    世间的远古记载不多，本来仙神之战就湮灭了无数，残留的大部分随着天上人打扫裂谷，全部被收集上天了，另一部分传承在世间的又因为一场妖劫，断绝了许多。

    如今现存一些零散记载，可能要在天枢神阙或万象森罗这些传承极度悠久的宗门里寻找，就连蓬莱剑阁都未必有，有也只是道听途说的寥寥几句。

    这份玉简很可能是当初在裂谷附近那一战被打落的东西，遗落在裂谷以南的什么旮旯缝里，被普相真人狗屎运捡到，怪不得他一嘴的远古见闻张口就来。

    可惜这也不是什么史记，只是这个仙人自己的自传性质，他没经历的、没见过的东西都没有记载，秦弈最想看的东西没见到。

    他最想看的显然是流苏的故事，可惜没有。

    这个仙人的生平，毕生都没见过流苏，也许最后一战见过，可惜那时候不可能有闲工夫做笔记。

    倒是侧面提了一句：“各族虽沐道而生，皆出一门，太清者依旧寥寥。强如龙凤之属，亦只得一，唯人族有二。道不相同，皆得太清。万物之灵，信然。”

    然后就是类似“努力我要努力，我要得道成太清”之类的自我激励。

    话虽古色古香，其实就这意思。

    秦弈失望无比，倒是莫名听到流苏吁了口气，好像很紧张。

    秦弈没好气地传念：“就这么不想让我看你的事？”

    流苏放松下去，懒洋洋道：“有什么好看的，无非一个混世魔王，你要是真看我做的事看多了，说不定要跟我翻脸。”

    秦弈笑了一下：“真以为我是什么圣人呢……是你的话，也只能亲亲相隐了呗。”

    “谁跟你亲，恶心。你不如去亲羽浮子。”

    “？”秦弈无语道：“谁告诉你这里的亲是这意思的？你就是大文盲？”

    “哼哼。”流苏懒得争这个，心情大好地道：“这份东西很有价值，里面的风土人情，部族关系，修行感悟，战斗理解，宝物分布见闻等等，换了其他宗门必是如获至宝的考古神物，也就你这无聊的，只顾着看我的事情。”

    “那些东西你都知道啊，我看这个干嘛？”

    “我未必什么都知道，比如有些地方我没去过，他去过了。”流苏道：“比如这里记载了海的彼岸不少事情，那边我去得不多，不算太熟……还有，你看见了没，这人和饕餮打过架，活着跑路了，我都没和饕餮打过架。挺好一补充，你什么都不看的吗？”

    秦弈无奈道：“我只是……特别在意你的事情而已。”

    流苏不说话了。

    那边李青君见秦弈久久沉吟于玉简，忍不住问：“怎么，很有收获吗？”

    秦弈立刻挺胸：“这里面有些饕餮相关，我得再研究研究，说不定下次和巫神宗捣乱的契机就在这里。”

    李青君才不知道他到底在看啥，颔首道：“有用就好……这里别的也没什么看头，我们……”

    说都没说完，羽浮子急道：“二位可不能立刻就走，这一走我可死定了。”

    说完很快意识到失礼，有些尴尬地擦冷汗。

    其实他失礼太正常了，大家的“上下关系”本来就未经考验。秦弈心里有数，倒也不计较，斜睨着他道：“总不会要我们帮你看门？”

    羽浮子忙道：“那倒不是，只消稍微停留一两天，我可借着公子的势，把宗门彻底掌控在手。千山联盟那些人见公子留得越久，也越会少些觊觎。”

    秦弈看了看李青君，李青君点了点头。

    既然要真正用上这个宗门势力，自然要稍微费些心，不是以前那种合作之后拍拍屁股就走的模式，也不是以前自己管理战堂那种本来就是自家门下的模式。

    或许一些行事也需要学一学了……那便从今天开始。

    （双倍月票只剩12小时了，手头还有票的求叉）