
　　“什么！为什么会这样子。”

　　“难道我们九州必须经历这一场浩劫吗？”

　　“是啊，我是江城人，外出出差明明明天就要回去了....我的一家老少都还在里面啊。”

　　“唉，我刚刚接到了我父母的电话，叫我好好的活下去，他们吧省吃俭用的积蓄都转给了我....”

　　“楼上节哀。”

　　、

　　"该死的邪教，我将来要加入安全局，看见一个邪教我就杀一个，为了江城***仇！"

　　直播间的人气越来越大。

　　哪怕是其他的城市都时时刻刻的关注这里的情况！

　　.....

　　地下城....

　　于清风摸了摸自己的头，看了看周围，他发现周围的墙上有不少古怪的符文。

　　他表示有些懵，清风不知道自己现在处于什么地方。

　　我们是被人传送过来的？

　　还是说我们降落的地方本身就是遗迹，然后被人触碰到了，才导致我们被传送走的？

　　清风细细思想感觉也是想不通，干脆就不想了。

　　他的周围布满了墙壁，光线也说不上特别地暗，刚刚好可以看清前方的路。

　　他小心翼翼的往前走去。

　　很快清风顺利的走到了一处拐角，他往左边走去，毕竟男左女右嘛....

　　就这样于清风就像是无头苍蝇一样胡乱闲逛。

　　....

　　【斗鲨直播间弹幕】

　　"你们看，于子酱开始行动了！"

　　“真的唉，他竟然到现在都没有表露出恐慌的神色，不过真的是可惜了，我真的好喜欢他的。”

　　“于子酱，他是谁啊？”

　　在弹幕中有人询问于子酱是谁，很快就有热心网友做出解释回答...ŴŴŴ.23sk.com

　　“于子酱是最近漫展很火的一个萌妹子，他cos的角色都是完美的还原！之前那个保安事件的女主角！”

　　“就是迷宫比较角落的那个。”

　　"是，蓝白条纹裙子，白色上衣，白色丝袜，领口有个蓝色蝴蝶结，眼睛一直闭着的哪位漂亮姐姐吗？"

　　“对对，就是他！”

　　“哇，他长得真的好好看！”

　　“姐姐我可以.....”

　　“哦哦，原来是他啊，我想起来了，我最近经常可以在一些奇怪的软件中看到他。”

　　"应该是ai换脸，我那个时候就非常好奇换的到底是谁的脸...."

　　“好家伙同道中人啊”

　　“听你们这么说，确实是可惜了。”

　　“他好像是迷路了，到现在都没有遇到怪物也是够幸运的。”

　　“我是真的不忍心看到我们的子酱死亡....”

　　与此同时，清风大概走了一个小时很快就发现了不对劲的地方，他发现自己好像一直在原地踏步。

　　他在原地做了一个标记，再次向前走去！

　　这次的他还是看到了拐角，但是他并不打算转弯了。

　　直走了大概十几分钟，他看到了自己所做的标记！同时心中也是确定自己已经被困此地了！

　　【订，恭喜宿主的人气提升到10w，或得奖励神级演技。】

　　【订，系统等级提升到lv2】

　　？？？

　　于清风有些懵逼，搞不懂为什么自己的人气值突然就满了。

　　难道是蓝星上面的那些死宅听说我被短暂地下城吸收了伤心欲绝大肆宣传？

　　好像只有这个解释比较合理..

　　清风打开了系统。

　　和往常一样，开始查看系统升级后更新了一些什么...

　　和以往的系统一样，更新了系统商城，清风想都没有想，就点击开来！

　　在女装系统的系统商城中，一眼就看到了，第一栏第一个也是价格最贵的一个物品。

　　那是一个拥有黄色蝴蝶结的长拐杖...

　　清风莫名地感觉有些熟悉，一种不祥的预感油然而生。

　　他颤颤巍巍地点开查看详情。

　　【马猴烧酒的魔法杖】

　　【价格：1000w】

　　（如今特价，只要10w人气值！）

　　【介绍：拥有了马猴烧酒的魔法杖，您只要喊下变身的口号：“隐藏着黑暗力量的钥匙权杖啊！在我面前展示出你真正的力量，与你定下约定的于子酱命令你:封印解除！”就可以变身成魔法少女，在变身魔法少女的加持下您的实力将提升10倍！】

　　【图片jpg...】

　　啊啊啊，我的眼睛！

　　清风的眼睛都要瞎掉了，欲哭无泪的表情。

　　特别是那个图片，竟然是于清风穿上魔法少女后的模样。

　　妈的...

　　好坑爹啊！

　　我不要当马猴烧酒....

　　但是他那个实力提升十倍真的好心动啊。

　　而且还是特价只要10w的人气值就可以买，而他现在刚刚好就有十万的人气值

　　生命和名声哪个重要？

　　肯定是名声啊，即使人不在世上，也要留清白在人间！

　　我于清风就算从这里跳下去，饿死，死外面！都不会买这个马猴烧酒魔法杖的！

　　....

　　“哎妈，真香！”

　　最终于清风还是买了下来。

　　咳咳，当当底牌救命还是很不错的...

　　既然任务已经完成了，我现在还是老老实实在原地好好的待着吧，等到第二天把暗杀系统调出。

　　到时候，打开地图好好看看到底发生了什么事情。

　　然后清风就靠着墙壁，开始修炼了起来。

　　.....

　　这一幕让直播间一直观察他的粉丝开始了疯狂的讨论。

　　“看来，于子酱是发现自己一直在绕圈，干脆坐下来修炼了。”

　　“这是放弃希望了吗？”

　　“我觉得这才是正确的选择，我看其他的人就是乱走没几分钟就被怪物或者机关弄死了！整个血肉都被祭坛吞噬，骨头都没有留！”

　　“确实，只要于子酱他们死得晚一点，江城的灾难就会晚一点....”

　　“我的于子酱啊！现在的他可能内心已经开始绝望！甚至想要痛哭，要是此时我在他的身边该多好，我会好好安慰他的。”

　　“是啊，我看到他脸上的挣扎了。”

　　“话说于子酱他是什么实力的修炼者，我看他拿出来修炼的灵石好像是白银级灵石啊。”

　　“这个还用想，等阶肯定在青铜！”

　　有人立马出来反驳道“你怎么知道？我们于子酱这么完美实力最少应该也是在白银！”

　　“我看你们是真的魔怔了！于子酱我也知道一些，他经常参加漫展哪里有那么多时间修炼。”

　　“况且，我记得于子酱他的家庭似乎非常好！兰博基尼傍身，现在他身上的jk都是正品！”

　　“拥有白银级灵石有什么好奇怪的。”

　　"我看就是于子酱开始有些害怕了，想要修炼来给他带来安全感。"

　　这些话也是让不少人认同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六十章,马猴烧酒免费阅读。https://xs.23sk.com 