    

    “别开了，邱浩，你先上来。”

    感觉到事情不对头的老研究员阻止了邱浩的动作，旋即，便将他又拉了上来。

    待邱浩上来之后，一人对陆怀荣道：“陆队长，这里的情况我们大致清楚了，可能是有人利用此地的地形，摆了风水阵，目的则是汇聚信念之力养尸，偷盗的棺木，也不见得就是偷盗了，我觉得，有可能是因为里面的棺木数量和风水阵的需求不契合，所以被取走了而已，这里既然已经产生了灵气波动，里面的尸体应该已经初步汇聚了信念之力成型，接下来，就需要你们执法队的人来处理了。”

    陆怀荣点头，说道：“我明白了。”

    说完，陆怀荣便又打了两个电话出去，到凌晨五点多接近六点的时候，执法四队的队长姜伟东和执法三队的队长廖佳便带领着两个男性执法队成员来到了这边。

    两个男性执法队成员分别是姜伟东和廖佳的队员，叫做于景和程帅，至于廖佳则是特调局执法队中唯一的女性队长，这几人都是有类似事件处理经验的。

    廖佳在和姜伟东以及陆怀荣两人商量了一下之后，旋即说道：“线索还不明确，短时间内应该处理不了，通知上面，先让他们暂时先关闭景区吧。”

    姜伟东点了根烟，有些无所谓道：“没必要吧，就是一个初步诞生灵性的东西而已，叫我的人下去把它拆了不就好了？”

    “呵，姜大队长，看来上次在黄石山遇到的事情还没给你涨记性呢？”廖佳白了一眼姜伟东道。

    姜伟东面色一僵，旋即他回应道：“那你说怎么处理？”

    廖佳道：“先把这里的情况拍下来发给上面的专业人员看看吧，这种风水阵法我们是搞不清楚的，万一出了什么问题，那就是一大堆的连锁反应，说不定整个天门峡都要出事情，还是谨慎点好。”

    陆怀荣点头：“那就这么处理吧，我这去打电话通知景区负责人，顺便过去调查一下这些员工，林千仞，季湛，跟我走吧。”

    闻言，林千仞和季湛纷纷点头，停止了摸鱼划水，跟在陆怀荣身后离开了这里。

    .......

    时间来到上午九点，众人在忙活了许久之后，终于得闲，有了休息时间吃点东西。

    在休息区，林千仞一边吃着早餐，一边用手机在网上查看着关于风水阵法养尸的故事和传说。

    不过很遗憾的是，比较出名一些的故事，倒也没有与之对应的。

    陆怀荣瞥到了林千仞手机中的文字，旋即，他开口道：“网上能查到的风水阵大多都是假的，而且这些风水师大多一脉相承，不进行系统的学习，你是完全看不懂的。”

    闻言，季湛问道：“队长，风水阵法这种东西不是假的吗？它真的有效果？”

    “这件事你得问那边的姜队长，他可是亲身经历过的，最有发言权了。”陆怀荣说着，抬头用眼神看了一眼姜伟东。

    “别看我，你要说就说。”姜伟东有些不愉的对陆怀荣道。

    “那我就用你的故事给新人涨见识了啊。”陆怀荣笑了笑，旋即对季湛和林千仞道：“风水一说的确比较抽象，不过它的确是存在的。”

    说着陆怀荣问道：“两个月前黄石山塌陷的事情你们知道吗？”

    季湛点头：“我当时有关注新闻，上面好像是说山体滑坡？难道其实这和风水有关？”

    “对，其实引发山体坍塌的，是一个风水师。”陆怀荣缓缓说道：“那个风水师也是一个觉醒者，他的觉醒能力，正好是眼睛，因此，他能够看到天地之间的灵气等能量，而更巧合的是，他发现自己多年以来学习的风水阵法，似乎真的可以引动这些能量，在研究了一段时间之后，他便按捺不住自己，开始出来行动了。”

    “开始的时候他也只是给一些富豪展现手段赚取钱财，但后来他便越发放纵自己，开始做一些违法乱纪的事情，具体的情况也不太好说，不过他也因为越发肆无忌惮的行动而暴露在了我们的视线之内，负责抓捕他的，就是姜队长。”

    “黄石山那边正好就是他的老家，而与之对应的，也就是遍布的风水阵法，姜队长当时也没注意这么多，在知道对方的觉醒能力似乎并不是战斗能力之后，就直接正面带着人去抓捕了。”

    “后来的情况你们应该也猜到了，为了逃跑，那个风水师引动风水阵法，将小半个黄石山都给破坏了，后来要不是副局长出手，姜队长他们多半就殉职了。”

    林千仞闻言，看着陆怀荣道：“那后来这个风水师抓到没有？”

    “死了！”姜伟东回答道：“那家伙算错了阵法位置，直接把自己也葬送进去了。”

    “原来真有风水阵法这种东西的吗？真是长见识了。”季湛抹了把脸有些震撼的说道。

    “只是凑巧他那一双眼睛觉醒了，所以他才能做到这一步，一般的风水师，能不能正确的找准阵法位置都是很困难的一件事，错了一丝，就完全是两回事，这种情况，太稀少了，根本不能当做正常的案例。”姜伟东说着，顿了顿后又道：“所以我觉得这次完全没必要这么小题大做，你不能一看到风水阵法就如惊弓之鸟一样。”

    后面这话，他显然不是季湛说的，而另一边的廖佳则是直接对众人道：“我们吃好了，继续过去看着吧，这段时间可不能出什么意外。”

    姜伟东露出一个无奈的表情，旋即也招呼队员赶快吃完东西走人。

    就在这时，林千仞看到江水中出现了一个人影，正是踩着独竹的柳云。

    姜伟东显然也看到了，他问道：“这姑娘谁啊，不是封闭景区了吗？她怎么还能进来？”

    闻言，陆怀荣也扭头看去，他道：“咦，这是什么情况？”

    季湛开口道：“她是这边景区的表演人员，名字叫柳云，我们昨天观察了一下，感觉她是一个觉醒者，不过应该和这次的盗棺一事无关。”

    “具体的觉醒能力你们清楚吗？”陆怀荣问道。

    林千仞摇了摇头：“这点我们就没去问了。”

    姜伟东说道：“应该是后来觉醒的，没有被检测到，回头我们再找人过来做个登记就好了，不过现在还是得先让她离开，顺便再去了解一下情况。”

    言罢，他便起身前往了岸边，开始向着江中的柳云招呼了起来。

    旋即，柳云也顺从的划着独竹来到姜伟东身边，与其进行了交流。

    不多时，双方交谈完毕，柳云划着独竹远离，而姜伟东也走了回来。

    “她是过来练习的，问题不大，不过盗棺的风水师目前还没有找到，我们还不能掉以轻心。”姜伟东说着，看向了陆怀荣道：“你的狗鼻子闻到什么了吗？”

    “你才狗鼻子，怎么说话呢？”陆怀荣满脸不愉，旋即才在姜伟东的道歉声中道：“那边全是一股腐朽的味道，这种味儿这边的工作人员身上都没有，那姑娘早上员工大会的时候我也见过，她身上的气息也没有腐朽味。”

    “那就奇怪了，不是自己人做的，难道还是外面的人干的？可他们又怎么不留下痕迹的把棺材盗走的呢？”姜伟东很是不解。

    陆怀荣说道：“除非从空中，不过这是不可能的，要带走这么大的古棺，绝对是会被发现的，没理由一个人都看不到。”

    林千仞推测道：“那有没有可能，古棺并没有被盗走呢？而是还在那边，只是被藏到了看不见的地方？”

    “这点我们想过，不过早上你们去调查员工信息的时候，周边各处我们都找过了，并不存在古棺的下落，除非东西在江水里，而要从几十上百米深的水里进行搜查打捞，这么短时间内，还做不到。”姜伟东摇头道。

    陆怀荣摇了摇头，道：“算了，别费脑筋了，调查幕后黑手这件事暂时先放放，当务之急还是先把这边的风水阵给解决了才是硬道理。”

    旋即，便是漫长的等待休息时间。

    时间来到傍晚，终于收到了来自上面专家的解析资料。

    廖佳说道：“上面说，这的确是一个聚气养尸的风水法阵，不过汇聚灵气也只是其中之一的效果，在风水阵中，它好像还有借死还生的一个说法。”

    “不可能，借死还生？简直就是个笑话，一个风水阵而已，能有这么大本事？”姜伟东嗤笑一声，旋即道：“说说吧，这个阵要怎么破开。”

    “必须按照固定的时辰，从最外面开始挪动棺材的位置，每一段时间进行一次改动，这样才能保证不会牵动阵法链接的山脉以及水脉，如果挪动位置出现错误，有可能会导致山崖崩塌，这是示意图。”说着，廖佳将手机中的示意图亮了出来。

    看着那复杂的红点和箭头，众人一愣，旋即姜伟东对带来的两个执法队成员道：“你们觉得行不行？”

    那两人微微摇了摇头，旋即，廖佳看向了陆怀荣。

    陆怀荣不等廖佳开口就道：“别看我，我的都是新人对这种事没经验，再说了，让我去我也不见得就能弄好，这活儿得细致。”

    “之前的那几个研究员呢？走了？”姜伟东问道。

    “人在那边休息区，不过他们都不是觉醒者，体质差，这事也需要一些体力，万一出个意外，你也懂的。”廖佳摇了摇头，旋即道：“让我来吧，我做过一次类似的事情，而且我的觉醒能力是强化体质的，这点事，我还是能办到的。”

    “那就交给你了，小心点。”姜伟东叹了口气，对廖佳道。

    “你担心担心自己吧，大叔。”廖佳说着，直接穿上防护服，下到了崖洞之内。

    姜伟东脸一黑：“我就比你大六岁......”        

