    第二阶段开启。

    各大先天神灵群族，中位道神少一大片，幸存者带着满身疲惫，退回群族之界休养。

    上位道神在一一登场，其中不乏修炼超过一个叠纪的存在。

    经过这个叠纪的发展，古神群族的上位道神，已经有五百尊之多。

    他们做足了准备，以此前收集的情报为基础，划分为一支支小队在出动，和敌对先天神灵弟子，展开了疯狂的厮杀。

    这种厮杀，不再局限于叠纪战场，发生在转生大禁天各处，极为的分散。

    悬空岛上，剩下的都是古神真传了。

    然而，他们大部分都只能望洋兴叹，在无声等待。

    转生大禁天疆域浩瀚，即使是上位涅神的神阶意志，笼罩范围也不足万一，想要获知大战情形，根本不可能。

    但却有两尊生灵例外。

    一者是红犼。

    他追随车源侯的岁月悠久，研修了十五条道统，不但实力至强，身上的宝物更是众多，可以借此，洞悉很多地方的大战。

    另一个，自然是萧叶了。

    他的神阶意志，同样无法覆盖转生大禁天。

    可将九星古神血统淬炼圆满后，他对各种血统气息，变得极为的敏锐。

    在得到驭血神轮这种法门，他将这座无量神藏，逐渐凝练一身，这种洞察力，更是直线提升。

    他仅仅立足在悬空岛上，冥冥之中，好似对转生大禁天，有一种监察之能。

    但凡只要超出，上位道神境的力量出现，他很快就能察觉到。

    第二阶段血雨纷飞，许多奇景地貌，以及先天神灵群族的分支，都爆发出浩荡的战音，横贯九天。

    “看来第一阶段的震慑，已经取得效果了！”十万年过去，萧叶感慨摇了摇头。

    这十万年，他一直都在戒备，怕还有强者会插手。

    不过，第二阶段的厮杀，虽然极度惨烈，却并没有第一阶段那种变故发生。

    因为，转生中其他涅神境强者，自身都在蠢蠢欲动，像是火山复苏，似乎只待第三阶段开启，就会立刻爆发出来。

    “而那些混沌神子，都要忍不住了吗？”忽而，萧叶心有所感，望向远处。

    第一阶段落幕后。

    他敏锐的察觉到，不少威压混沌的霸烈气息升腾，和悬空岛隔空相望。

    他在第一阶段的暗中出手，可以瞒得过上位涅神，但混沌神子这等存在，肯定已经察觉到了。

    萧叶对此，并不在意。

    很快，他闭上双眼，心神沉入到自身中。

    他没有丝毫气息流露，宛如一个凡夫俗子，但体内涓涓细流般的神血，却在奔腾着。

    腹部的一块圆轮，神光万道，绚烂如虹，海啸连天。

    这么多年下来。

    萧叶靠着驭血神轮，逐渐将淬炼至圆满的九星古神血统，凝练于一身，像是找到了逆天神力的发力窍门一样。

    能隔空借予芸娜一丝血统之力，便是体现。

    而驭血神轮，也在受到温养，和他神血气机相连，虽然还是只有巴掌大，但拥有异常厚重的伟力。

    “我的神血，无法进行最后一次轮回，到底是欠缺了什么？”萧叶并没有强行催动驭血神轮，而是跳脱了开去，在揣摩，在反思。

    不久后。

    萧叶似有所感，由静转动，起身在悬空岛上舒展体魄，依旧没有任何气息流露，像是凡人，在活动身体。

    但每个动作，都能有一种特别的韵味，拳脚落下，在虚空中带起一圈圈涟漪，且有道音在扩散。

    “这是什么修行方式？”

    “既不是神通，也不是道统！”

    这一幕，引得悬空岛上的古神真传，都是瞪大了双眼，难窥其中的奥秘，但亦不敢打扰。

    经过第一阶段的厮杀，他们对萧叶有了新的认知。

    在接下来的整整十万年内，萧叶都沉浸其中，物我两忘。

    逐渐的。

    萧叶周身气息，也在发生变化，他法相庄严，如同一个佛陀，又像是一尊大魔，口吐道音，响彻天上地下，让人沦陷不可自拔。

    到最后，悬空岛上长出一株又一株血莲，花瓣由紫光凝聚而成，将整座悬空岛都渲染得流光溢彩，被茫茫道气所淹没。

    “这……这是什么能力！”

    悬空岛上的涅神境真传，早已目瞪口呆。

    因他们自身的神血亦在沸腾，被萧叶的节奏所影响，同时那茫茫道气扩散开来，竟然让他们的身躯，得到了一丝丝强化。

    萧叶整个人，就像是一座无量神藏，拥有无穷精气！

    突然，一切异象都随之消失。

    只见萧叶的动作，已经停了下来，正抬眼望向远处，有些错愕。

    此刻，叠纪交替冲击特有的邪恶气息暴涨，将萧叶惊醒。

    “我这次静修，宛如一瞬间，可结果竟然过去了这么久，第二阶段的厮杀，即将落幕了！”有所察觉后，萧叶神色古怪。

    这次静修。

    他在驭血神轮这等法门上，有了新的感悟。

    他的神血，在驭血神轮中，第九亿九千九百九十九次轮回，很快就能达成了！

    “萧叶师弟，要轮到我们登场了。”

    此刻，红犼走了过来。

    “当年，你还在闭关的时候，我们曾在伽罗中举行了一场真传大聚会。”

    “因为混沌神子的威胁太大，我曾言，上位涅神境的师弟们，需要在第三阶段中隐忍，不可与任何敌对真传，进行厮杀。”

    “你觉得，如何？”

    红犼顿了顿，又语含深意道。

    唰！

    此言一出，顿时悬空岛上安静了下来，下位、中位、上位涅神，都是齐齐望向萧叶。

    除了上个叠纪，古神神子还在世的时候。

    历次叠纪交替冲击，都是红犼制定作战计划，其他古神真传只需要执行即可。

    这是身份和实力决定的，没有人会有异议。

    而现在，红犼却在询问萧叶的意思。

    这背后的含义，自然不言而喻。

    “隐忍？不可厮杀？”

    萧叶沉吟了起来。

    “古神名震混沌，我等既为他们的后裔，又岂能给他们威名抹黑？”

    “倘若敌对真传欺我、辱我，那便……”忽而，萧叶抬头，凝视对方，露出一抹笑容。

    “杀！”

    （第二更到！）

    （叩谢‘天若/ka有情’的百赏，叩谢‘风华雪月三世情’的999打赏，叩谢苏忠华的百赏，非常感谢一直以来的支持！）

