    “你这种眼神很无礼啊，你要想想，作为一名游手好闲的魔女……”

    “你说什么？”

    “不，无所事事……”

    “恩！？”

    “好吧，努力抑制住给他人带来麻烦可能性的友善魔女，平日里很闲对吧？而且什么首席幻术师，这对你来说不就是和吃饭喝水一样简单？总要给自己找一些实质性的有挑战有难度的事情吧？”郑逸尘冠冕堂皇的说道，魔女们的日常其实很闲的，安妮和依琳是有着重要的研究，所以才显得时间很紧张。

    可看看萝丽丝还有伊芙她们，那才是现代魔女的真实写照，虚幻魔女的情况也差不多的，她除了去搞事之外，就没有什么能够去做的事情了……目前看来是如此的，理想主义者嘛，在发现理想难以实现或者是有着别的情况口，就会出现缺乏目的的处境了。

    “……好吧，就看在你这个炼金化身的份上。”芙丽妲点了点头，不就是形象设计吗？别的不说了，当年她见过的人可以说是最多的，毕竟见的人多了，对他们的了解多了，都能够完善自己的能力发挥的。

    剧本中的很多形象都不需要她直接去用脑子想着设计，直接根据当事人的情况重现就好了，恩，有些地方当然也不能完全的相同，虽然从千年前活下来的存在不少的，可那些存在未必会参与到这件事里面。

    至于魔女为什么能参与？魔女年轻啊！身体年轻连带着心态也年轻了，她们可不会受到外貌的困扰，更不需要用某些方式尽可能的降低活动的范围来延长寿命，唔，现在这类的情况也有所改变了。

    在来这里之前，芙丽妲到处乱跑的时候，就见到了一名八百年前的人类老妖怪，对方跟一个遛鸟的老爷子一样相当悠哉的走在大街上，旁人看来就像是一个身份高一些的普通老人那样，这个存在，芙丽妲一眼就认出来了对方的身份，甚至对方还使用了固化魔药！

    哼，固化魔药那种东西，可谓是给一群老不死带来了极大的出行便利！

    那玩意的效果她也不得不称赞一下，真的很好用，别人用固化魔药是用在自己身上的，她拿着郑逸尘的固化魔药直接用在了具现出来的幻象身上，效果依旧能够正常发挥，具现出来的幻象使用了固化魔药后，哪怕她解除了自己的能力，幻象依旧成功的保留了下来，甚至维持的状态都没有出现什么异常，直到固化魔药的效果完全消失。

    当然，幻象能够让固化魔药发挥作用，也是她的能力足够强大的原因！具现出来的幻象也能正常的进食和消化东西，不然换成别人弄出来的幻象，即便是再怎么真实也没有卵用！

    这些老东西能够随意在外界活动也给芙丽妲有了一个警示，别的普通强者就不说了，那些活了超过五百年的，即便是不像教会的圣女那样，也有着和魔女对抗的力量，虽然是进入到了魔女这个力量层次的门槛产生的对抗效果，可这种对抗依旧让他们能够做到类似于圣女的战斗程度。

    他们和圣女一样，和魔女最大的区别就是缺少魔女那种独有的核心能力，当初不死魔女能够一招弄死一大片超越高阶的强者，却不可能弄死一片活很久的人类强者，甚至那个时候遇到的是这群老家伙，不死魔女的行动还会处处显得被动。

    当初她跑到了边境长城的时候已经让那群老家伙坐不住了，若不是必死魔女打出GG的时间太早，他们就真的要动手一波。

    “呼～终于准备的差不多了。”奥罗看着紫萝商会发送过来的消息，长长的呼了口气，这段时间圣堂教会准备的事情也很多，首先就是给紫萝商会提供了相当多的有关于曾经的信息，重要的信息肯定没有，但是其他次要的，也不是随便能公开的……花钱就能得到。

    那些信息却被免费的送了过去，之外就是教会里参加面试的人了，虽说厉害的职业者最不济也能混个低级演员，当背景战斗人员，可既然是职业者了，肯定有追求嘛，教会下的指令有的宽松有的严格，比如说某些角色必定是教会的人去扮演，别人不行！

    有这样的指令了，他这样的手下还能说什么？当然是物色合适的人物啦！奥罗自己都顶了上去，阿奇尔的话……他表示能配合一下，但不会长久的掺和在这件事里面，至于圣女，恩，本色出演就行了。

    总之圣堂教会的准备不能比紫萝商会那边慢！

    紫萝商会这个合作者也太优秀了，短短的不到半个月的时间里，就成功的拉起来了一个庞大的班底，多个商会联合加盟，甚至连帝国都加入了其中，爆发出来的力量极为的庞大，大家都看重了这个剧本拍摄成功后带来的整体影响力啊！

    拍摄成功后，这个剧场会全面开放的，上至职业者，下至平民老百姓，都会对这个属于异界的第一部电视剧产生极大的兴趣，不管如何，这都是注定载入史册的……

    紫萝商会那边准备的越是全面大气，奥罗这边的压力就越大啊，好在这种准备终于结束了，他得到了紫萝商会的通知，准备就绪！

    马上就可以正式的开拍了，至于那些演员还有剧本的部分，这些嘛，没必要直接从第一幕开始进行的，有些能够适合的先拍出来，剩下的等到之后培训的差不多了再去拍摄，总归是不会浪费时间的。

    “所以说，你为了完成指令可真是不择手段啊。”墨瑟坐在一把椅子上，翘着双腿防在桌子上面，这个地方没有外人他才会显得这么‘猖狂’，此时此刻的墨瑟穿的衣服也不是之前那一身显得斑驳的风衣了，而是一身颇为光鲜的衣服，那条宠物机械战龙就在不远徘徊着……有着炼金核心的它能够理解很多不算复杂的指令，端茶倒水不在话下。

    “什么叫不择手段？现在是和平时期，那叫最大化的使用人力资源！”奥罗啧了一声反驳到，和平时期嘛，前不久死了一个老牌邪神，虽然不是圣堂教会直接干掉的，可也因此威慑到了不少蛰伏着的邪神，让他们变得相当的老实，有一段时间没有闹事了。

    就是邪教徒的活动也没有显得那么猖狂，不会隔山差五就出现一些某个偏远的小镇覆灭焚毁的不详消息。

    “我都把自己顶上去了，你们还有什么好说的……啊？”奥罗抽了一口烟之后，微微的扬着眉头看着另一处站着的，沉默不语的保镖，后者眉头微微的扬着，陷入了深深的沉思，没有说话的意思。

    “我可没什么演技……”保镖沉吟了一会后，才开口说道。

    “不需要演技，你只要会装酷就行了，还有墨瑟也是这样。”奥罗揉了揉自己的额头说道。

    “？这个可以。”墨瑟首先给出了答复，立即站了起来。

    “等等，你干什么去？”

    “去紫萝商会看看情况……”

    “去什么！等一会我们一起去，不对，是我自己去就行了，你们在这里等安排就行。”

    “你有说错了，是我们一起去。”保镖纠正了奥罗的病句：“你不会以为到了现在想要弄死你的人就少了吧？”

    地下基地，郑逸尘看着无所事事的伊芙，想了想，试探的问道：“那啥，你真的……没兴趣？”

    她略显奇怪的瞥了郑逸尘一眼：“虚幻魔女都参与进去了，你说我们这里的人谁在过去，情感魔女会不会疯？”

    “肯定不会。”安妮很确定的说道：“但她会记恨你一辈子的，你不知道她以前的心眼多么小。”

    “呃，安妮姐我觉得这话她知道了都会惦记你。”

    “没关系，我不在意。”安妮很随意的说道，打量着面前的测试素体，经过了几天的完善补充，这个实验体的变化进一步的完善了，至少那一身宛若野人的毛发变淡了很多，身躯也再次的缩水了一点……恩，最重要的是它身体山的那种因为不完整的变形术而产生扭曲部分已经被平复了大部分！

    这几天里它经过了四次的变化实验，每一次的效果都是肉眼可见的增加，这是……一只熊妹！

    体型的进一步缩小，也只是为了更好的让变形术适用在郑逸尘身上，而不是安妮有什么特殊的爱好，非要将一头庞大的巨熊魔兽给弄成小豆丁的人形，虽然这个小豆丁依旧有熊的力量！

    总之实验进展的很快，可是这头巨熊每一次的变化都需要安妮和依琳联合主导才行，它本身不具有完整变化的机能，或者说是凭着它的脑子做不到自主切换形态的变化，让它自己主导，就和变形怪一样！

    相关的解决方式？给它植入一个固定的变化模块就行了，就像是设定好的程序一样，它想要变化，激活一下那个程序就能自动变化，想变回来在，再激活一次就行了。

    只是这个方式仅仅只适用于这头巨熊，别人想要使用根本不可能，哪怕是和它一样的同族也无法使用，能有效解决切换变化的问题，但局限性太大了，真想要弄出来那种方式，只能说她们的研究走歪了。

    巨熊能变化是一次巧合，郑逸尘还能赶上这样的巧合吗？赶不上那就要继续走正路，将这种巧合变成可控性的人为操作。

    “既然你们都没兴趣，那我就走了啊。”郑逸尘将实验桌上面的东西整理了一下，迈着走龙族走路的时候特有的六亲不认步伐来到了一个仓库，打开……

    一排排的机械战龙随着灯光的照射逐渐的展现在他的面前，看的郑逸尘极为的满意，这可是自己的中坚战力了，哪怕是和龙族有了冲突依靠这些积累也未必不能一战！至于结果会如何，就看龙族愿不愿意血拼了！

    当初他们死命的怼诅咒之龙，是那些诅咒之龙都是有着活生生的父母的，自家的孩子被人抢走了，被占据了身体，它们的父母能不暴怒吗？外加龙族普遍活得久，之间动不动就是二大爷八大舅的，惹了两条龙一连串的龙就来了。

    之后因为有关系的龙帮忙了，其他的诅咒之龙又出现了，这些父母龙自然会感同身受，啥都别说了，同是天涯沦落人，咱们有着相同的经历，你们的孩子也遇到了这样的情况，这忙能不帮吗？必须要帮！

    于是各种连锁反应之下，那些诅咒之龙就很连续捅马蜂窝的强行作死代表一样，不绝种才怪呢！郑逸尘呢？他是从石头里蹦出来的，谁知道他的父母？丹玛丽娜间接的追溯过去都追溯不到，龙族那边别指望有什么记录了。

    所以这样的条件下，外加很久没有出现过诅咒之龙了，在血拼后不得不付出极大的伤亡代价以及没有什么父母龙不顾一切的带着一大帮子亲戚来复仇的前提下，龙族愿意血拼到什么程度呢？

    哼哼……种田的力量已经开始展现出来了，时间拖得越久郑逸尘对某些事情就越是不慌！以前他还很在意自己的身份泄露的后果呢，现在能承担了，这方面的压力就不断的削减着，到了现在，纯粹就是一个可有可无的操作了，不暴露了，发展更容易一些，暴露了？无非就是之后的麻烦事更多一些。

    又不会被龙族摁在地上各种摩擦各种后悔。

    从这个仓库里挑选出来了一批规格不同的机械战龙，将其收了起来后他就离开这里，将注意力放在了卡加那边的化身上面，在他睁开眼没多久，一名在旁边等候着的侍者就走了过来，将一个便签交给了郑逸尘，这东西是琴留下来的，郑逸尘拿着看了一眼，直接向紫萝酒吧内置的一个房间走去，那是一个类似于会议室的地方。

    来这里的时候这里已经坐满了人……恩，虚幻魔女芙丽妲也在其中，看着教会的人，郑逸尘眼角微微的跳了跳，真他妈的胆大啊，仗着外貌信息从未泄露过的因素，直接以本貌出现在这里，灯下黑的操作，想必圣堂教会的人也预料不到，这个会议室里竟然坐着两名魔女！

    芙丽妲敢这么猖狂，当然是看到了琴一直使用着同规格的炼金化身都没事才会这么做的。

    “我那边有些东西要准备，没来晚吧？”收回了视线，郑逸尘坐在了那个唯一空缺的位置上问道。

    “当然没有，你可以再晚一点，我们正好喝个下午茶。”琴开口说道，郑逸尘笑了笑，更晚一点？超过时间后，那个便签就不会留给他了，就算是现在他都有些迟到，可他的身份特别，这点优待还是有的，迟到了个十分八分啥的……没人有意见。

    “既然人都到齐了，那么就开始吧。”琴说道。

    这一次的会议集中在这里的都是重要人物，没有选择使用魔兵召唤书开启远程会议，就是为了保证足够的重视性，会议的主要内容嘛，就是拍摄时的一些特别的准备工作以及一些操作步骤……以及最重要的一点！

    会议结束后，谁再想着返回可是要对其他所有人谢罪的，包括圣堂教会！郑逸尘迟到的那段时间也算是给这些人一些额外的考虑机会，到现在都没有人离开，那也不用再说任何的开场白了。

    直接进入正题就好！

    会议持续了三个多小时，郑逸尘在这个过程中出了按照一些之前商量好的安排发表一些意见之外，其他的时候都是一副认真听讲的姿态，至于他的注意力转移到了什么地方……恩，肯定不是在这里的。

    他的定位只是一个道具师唉，和芙丽妲一样的首席道具师，重要的特殊道具都是郑逸尘提供的，外加一些危险的操作还需要郑逸尘弄出来大量的炼金傀儡去顶着使用，毕竟群演在战斗的场面作用有限！

    群演大部分都是普通人，即使提前知道了某些战斗场面没有危险，任何看起来很牛叉的杀伤攻击都是幻术魔法加上去的特效，产生的冲击也只是将人击飞的那种，不会有实质性的伤害，可别忘了异界的人拥有的思想远不像是地球人那么自由。

    对于魔法这种力量本身就有着天然的恐惧心，即使是幻术魔法，在他们眼里也会被下意识的认为是对自己有着致命威胁的攻击……从而达不到群演的效果，一个幻术魔法就把人吓崩了，这还演个鬼呢！

    所以群演体现的地方更多的是一些日常场合，战斗场合的话，就用炼金傀儡替代就行了，整体的来说，那还更容易节省成本的，日常中用真人做群演主要是真人的表情更为丰富，日常的场景对于这些细节方面的表现也更多一些，战斗就不一样了，那个人死了，镜头扫一下就过去了。

    至于丰富的面部表情？恩……除了濒死的人会显得很痛苦外，死人哪会有那么多的表情？

    整场会议的节奏都在琴的掌控之中，即使有人想要尝试拿过来一些主导权，可是在信息不均等的碾压下，那些人很快就败下阵来，论起细节安排比不上琴，大局观上说不过琴，拍摄节奏的排列上面没有琴那么有前瞻性。

    这还挣个鬼的主导权啊！没看到教会那边的人都在认认真真的听着，没有发表太多的意见吗？

    虽然教会那边很安静让这些商会的大头目挺失望的，可这也在情理之中，他们想要拿到一些主导权是为了分享利益，而教会的话，这一次只是一种合作，并非是代表着教会今后就会在影视方面进行发展了，比起去抢那些对他们而言是虚的主导权。

    他们更愿意去支持能够将这一切安排的很好的琴，而不是支持他们这些试图争取更多对自己有利条件的人，所以教会的人没开口帮着琴压制他们就显得很公平了……或者说这种情况也是教会喜闻乐见的。

    有竞争才能做得更好嘛，谁都很清楚，今后影视相关的操作怎么做是今后的事情，而现在的这个谁拖后腿，那就是要被其他人把握住机会，泼脏水泼到死的！

    所以争取利益是争取力量，好好做事是好好做事，教会这种壁上观的行为聪明着呢！

    “我的头啊！”离开了会议室，郑逸尘长长的松了口气，会议室没有人抽烟，最多就是喝水，内部的空气也很清新自然，但架不住各种勾心斗角的语言轰炸，郑逸尘大部分的注意力都跑了，但肯定要留一部分的注意力在那个地方，避免什么都不知道给人抓住一些恶心自己的机会。

    嘛，比如说传出去一种不尊重人的说法等等……虽然他外在身份是龙，可被这么哔哔也是挺烦的，好在这里的人都很有理智，彼此为自己争取利益的时候，没有人选择拿着他这种首席道具师开刀。

    一旁的芙丽妲微微的翻了个白眼，郑逸尘仗着身份特殊，一路安好的划水到了会议结束，她可就没有那么的自在了，回忆开始到一半，那些被琴压制的喘不过气来的商会大头目就有的忍不住拿着她当做转移压力的靶子了。

    说不过琴，还不能简单的怼一下这个空降的首席幻术师吧？虽然知道了幻术师就是拍摄中做特效的，可他们都没有带来自己商会里的‘首席’，就琴将芙丽妲给安排到了这里，这不就是让他们在扛不住压力来集火的最佳对象吗？

    然后他们就被打脸了，即使芙丽妲的商业手段和琴没得比，可她也是活的很久的魔女啊，在不暴露自身的实力同时，也展现出来了一手超强的幻术魔法，没错，在教会的眼皮子地下展现出来的幻术魔法，将灯下黑做到了极致啊……为什么没有暴露，那就要说一下琴给他的材料中多了的一份额外的附加材料。

    一份能够做成魔力源的特殊材料，芙丽妲使用的魔力就是这个特殊的魔力源产生的魔力……根本就不是魔女的魔力，虽然对她的实力发挥会有些影响，但她的幻术魔法造诣摆在那里的，一千分的评价变成了七百分，还能比被人的百分制高出六百分呢……

