    

    第688章重新合作

    突然而来的真相令古玄尘需要对自己有一个重新的认识，同时也需要调整一下面对未来的方向。

    不断的整理着各种信息，古玄尘心中也得出种种结论。

    虽然现在自己若是向祭天宗表面自己的身份，很可能受到宗门的重用，到时不仅祭天三子不敢再动自己，而且自己还能有许多种弄死他们的办法。

    但如此一来，胡青虎他们犯下这样的罪行，难逃宗规制裁，必死无疑。

    虽然从根本上是胡青虎他们也坑了自己，但阴差阳错之间，他们也等于救了自己。

    毕竟按着祭天宗的宗规，刚入门的新弟子是要先修炼一段时间，再进行一场门内考核，在这个过程中，是无法接触到宗门高层的。

    而祭天三子感应到自己的气息这是事实，如果自己真的和那些人一起，在那种情况被他们找到，自己也是必死无疑。

    所以，现在古玄尘也不想因为自己而令胡青虎他们命丧当场。

    至于被他们误认为前辈高人的事情，古玄尘也不打算冒认。

    毕竟自己的实力就摆在这里，现在冒认的话，也不可能维持太久，到时穿帮的话，事情更加难以控制。

    一番思索，古玄尘心中已经有了打算。

    “现在这样的事情，就算我不计较，只怕宗门知道也不会放过你们吧！”古玄尘说道。

    “前……前辈……”见古玄尘终于开口，众人也微微松了一口气。

    毕竟古玄尘没有直接动手，而且语言之中透露出来的信息还有着几分想要放过他们的意思。

    “前辈，有什么需要我们做的，只要我们能做到，一定赴汤蹈火再所不辞！”接着，众人立刻表起忠心来。

    他们知道，像古玄尘这样的强者，以这样的方式混入祭天宗必然有所图。

    “别叫什么前辈，我就是古玄尘，目前境界也只有赋灵境后期，你们任何一个人都能杀了我！”古玄尘没有隐瞒。

    “啊……”看着古玄尘认真的模样，众人一愣。

    这是开什么玩笑？一个赋灵境后期能够将黄阶超凡诀变成天阶？

    能够炼制出龙祖神丹？

    能够布下这堪比祭天宗护宗大阵的七星阵法？

    众人虽然心里满是不信，但现在小命在古玄尘手里握着，也只得装出一脸相信的模样连连点头。

    古玄尘到没有看出他们心思的想法，当然，对于古玄尘来说，他们的想法也并不重要。

    接着古玄尘又说道，“但即使如此，你们的性命也同样握在我的手里，毕竟我只要把你们的行为告诉祭天宗任何一个人，你们也必死无疑！”

    众人点头，这是没有任何争议的事实。

    “所以，现在我们可以合作，我继续以隐身人的身份留在祭天宗，直到我帮你们每个人都站稳脚跟，并且让你们每个人能达到将来就算一切暴露，宗门都不舍得杀你们的高度！”古玄尘接着说道。

    面对着这样的结果，众人虽然心中先是有着一份惊喜，但接下来心思也变得更加沉重起来。

    他们清楚，天下没有免费的午餐！

    古玄尘能给他们这么多的好处，自然所求更大！

    可是他们的能力在古玄尘眼里根本不值一提，那么古玄尘要让他们做的事情，肯定是比要他们的性命更加困难的事情。

    不过虽然心情沉重，但仍然没有人敢反对。

    古玄尘要他们做什么，这是未知的，但若是现在拒绝，他们就死定了，这是已知的。

    “很好！”古玄尘知道，现在自己说什么他们都未必会相信。

    但只要让他们明白了，若是不听话，哪怕自己不处理他们，祭天宗也不可能放过他们，这就已经足够了。

    “现在你们可以出去了，找到关月山和楚青海，告诉他们，你们找到我的位置，并且把他们带到山洞里来！”

    “前辈，你……你真认识他们？”众人再次一愣。

    虽然之前他们也觉得关月山和楚青海是为了寻找古玄尘。

    可是当他们陷入阵法中，得知古玄尘的恐怖之后，他们便把这个念头抛之脑外了。

    关月山和楚青海在祭天宗同辈弟子中的确算是出色的，可是和古玄尘这样恐怖的存在相比起来，那根本就不值一提。

    但现在，古玄尘居然真能说出两人的名字。

    他们自然清楚这山洞中的阵法，两人一旦进来，那生死便会落在古玄尘的手……

    但在他们看来，以古玄尘的实力，想要在宗门无声无息的解决掉两人，那也不是弹弹手指的事情吗？

    “不该问的别问，现在去吧！”关于自己的秘密，古玄尘自然不会多……

    说话之间，古玄尘心神一动，众人只感觉眼前一花，他们已经出现在山洞之……

    “我……我们真没死？”

    出了阵法，众人还有种不敢相信的感觉。

    毕竟在他们看来，他们的行为已经足够罪大恶极了，古玄尘根本没有放过他们的理由。

    “只是暂时没死而已，只要前辈愿意，想杀我们会难？”

    但马上又有人说道，这一言论，立刻引得众人点头。

    的确，虽然古玄尘说他不是什么前辈高人，但这话谁能信？谁敢信？

    如今的古玄尘在他们心中，那是比宗主长老更加恐怖的存在。

    “那我们真的要去找关月山和楚青海？”

    “当然要找，你敢违背前辈的意思？”

    “可是前辈这么做到底是什么意思呢？以他的能力，这些事不是轻易就能办到的吗？”

    “你不想活了？前辈的心思你也敢猜？”

    “虽然我不知道前辈的最终目的是什么，但很明显，前辈还有用得着我们的地方，现在只是对我们的考验！”

    “我们只要按着前辈的要求做好，到时很可能不仅没有危险，反而会得到极大的好处！”

    虽然古玄尘已经说了，他不是什么前辈，但现胡青虎等人根本不愿意相信自己的耳朵，他们更相信的是眼睛看到的一切。

    “嗯，既然如此我们就分头去寻找关月山他们，无论是谁找到，都把人引过来！”

    有了结论之后，众人便开始分头行动。

