
“欢迎光临！”

少女们清脆的问候声在吉尔曼伯爵的耳畔一遍遍回荡。

其实作为一名贵族，他从来都是被人恭敬地对待，但是在今天，在诺曼世家的店铺门口，他却不由自主产生了一种与往日里全然不同的感觉。

吉尔曼伯爵自己也说不出这究竟是一种怎样的感觉，但是……这种问候不同于刁民和农奴们对于自己的畏惧，反倒是多了些诚挚与发自内心的欢迎。

就好像……这家店铺的店员们，对于自己的到来无比期盼，让吉尔曼伯爵的心里顿时产生了一种愉悦之感！

吉尔曼伯爵的感觉没错，就在他进门的那一霎，诺曼世家的店员们的确对于这位贵族的到来感到无比的兴奋，这可是诺曼世家迎来的第一只肥羊……呃，不对，这是诺曼世家开业以来招待的第一位顾客啊！

经过了长时间培训的导购员们早就将“顾客就是神明”的工作理念牢记于心间，无论进来的是小贵族还是大贵族，她们都将用百分之二百的热情来让顾客们体会到如同家乡一般的温暖。

因为只有这样，导购员们才能够在这些贵族们的身上压榨出更多的金钱，让他们购买更多的商品，从而使得自己获得更多的提成。

在导购员们的欢迎声中，吉尔曼伯爵很幸运的成为了诺曼世家的第一名顾客。

虽然这一次的购物体验几乎让他和自己夫人掏空了身上携带着的所有金钱，但是，甚至在多年以后在接受采访的时候，这位曾经的巴塞尔贵族都以此为荣！

因为他是诺曼世家开业以来的第一位顾客，更是见证了一个奢侈品巨头的崛起，并在以后的日子里，成为了诺曼世家的忠实粉丝！

刚进门，眼前的空间顿时豁然开朗，一处宽敞的大厅呈现在了吉尔曼伯爵及其夫人的眼前。

不同于自己城堡和住所中的石质地板，诺曼世家的地面上所铺设的，全都是被工匠们打磨抛光后平整的实木地板，上面还带着不少树木独有的纹理。

淡蓝色的地毯从进门处一路延伸到大厅尽头的楼梯口，在不远处被摇曳的烛光映照成淡金色的墙壁上，诺曼世家的名称与标识被以一种全新的风格绘制在那里，看起来尤为瞩目。

在一楼的大厅之中，摆放着整齐而对称的透明柜台与高大的陈列架，在那些用实木打造的陈列架上，深红色的各样珊瑚在烛光的掩映下，显露出尤为明艳的光泽。

一名穿着颇为简朴但却不失端庄的导购员笑意盈盈地走了过来，她微微躬身，然后亲切地说道：“大人您好，我是您的导购员，编号001。”

“我可以为您解答所有有关于在售商品的问题，并在您允许的情况下，向您推荐符合您的要求和意向价位的商品。”编号001的导购员微笑道。

虽然身为一名贵族，吉尔曼通常会将外出采买的任务吩咐给下面的仆役来做，但是他也十分清楚，如此细致入微的服务，绝不是一般的店铺所能够做到的！

“你们这家店开了多久了？”吉尔曼好奇地问道。

“回禀大人，这是本店第一天开业，您也是除了王后陛下以外的第一名客人。”导购员在不经意间透露道。

王后陛下！

单单是一句简单的话语，这家店铺的逼格瞬间就被显露了出来。

若原本还仅仅只是好奇，那么现如今，吉尔曼伯爵便真的正色了起来。

毕竟……王后陛下的名号可不是随便一个商铺便可以随意取用的！

“王后陛下？”吉尔曼夫人惊诧道。

“王后陛下是本店的唯一一位至尊VIP会员，拥有提前预订商品的资格。”导购员小心翼翼地回答道：“您可以自由参观店铺里的一切商品，小人将竭诚为您服务。”

闻言，吉尔曼伯爵不由得在一楼的大厅之中四处打量了起来。

诺曼世家的一楼大厅看起来极为宽敞，除了放置展品的陈列柜台外，还有供客人休息的座椅以及可以随意取用的各类水果。

光滑的墙面大多由精致的大理石板所覆盖，看上去格外的奢华。

大厅之中的展柜皆是由完全透明的玻璃所打造，几乎让人大开眼界！

在吉尔曼伯爵看来，且不说店铺所售卖的商品，单单是这座店铺之中的陈设，恐怕就需要几百上千枚金币吧！

吉尔曼的表现自然被卡里奥看在眼里，只是……虽然诺曼世家的装潢虽然看起来极为昂贵，但事实上，对于伊达尔领来说，这些透明的玻璃只不过是河畔工业区大批量出产的普通商品。

在法阵的协助以及布鲁诺提供的玻璃制法的帮助之下，生产这些透明玻璃所需的成本可以说是微乎其微，不过是一捧捧的沙子以及农奴和平民们的廉价劳动力罢了……

可是，在其他人的眼中，这些透明玻璃的价值不自觉的便被翻了好几番，使得顾客赞口不绝。

吉尔曼夫人走近了位于大厅左侧的陈列柜台，一件件由宝石级珊瑚制成的手串项链被放置于柔软的绸缎上，在烛火的照耀下显得尤为高贵。

“一楼的柜台和陈列架上展示的都是来自于海外的珊瑚制品，巴塞尔沿海的海盗肆虐猖狂，因此，它们全都是历尽千辛万苦，耗费大量人力物力之后才侥幸得到的宝贝。诺曼世家将宝石级的红珊瑚分为四个等级，从最顶尖的阿卡红到相对普通的深水红，各类珊瑚摆件和饰品可谓应有尽有。同时，诺曼世家也可以根据客户的需要，进行专门定制。”

导购员001站在一旁轻声介绍道。

看着那些陈列在柜台中的极为美丽的珊瑚手串，吉尔曼夫人的内心……不由得蠢蠢欲动。

看到吉尔曼夫人热切的眼神，久经培训的导购员十分配合的从柜台中取出了一件光彩夺目珊瑚手串，并且用精致的绸缎垫在手里，小心翼翼地递给了吉尔曼夫人。

“真漂亮啊……”吉尔曼夫人不由得赞叹道。

“您的眼光无出其右，这件手串乃是用最顶尖的阿卡红珊瑚制作，色泽喜人，质地莹润，而且只有在远离大陆的深海之中才能够取得。为了这串手链，诺曼世家调集了上百名善水的渔夫随船出海，可谓是世间独有的极品珊瑚！”导购员001连忙介绍道。

“多少钱？”

若是放在其余的店铺中，吉尔曼夫人恐怕连价钱都不会过问。

只不过，这间店铺的每一个角落之中都透露着一种难以言说的华贵，这才让吉尔曼夫人出声询问。

“三十六枚金币。”导购员001微笑着说道。

“三……三十六枚……金币？”

吉尔曼夫人的目光不由得凝住了。

作为一名贵族，区区三十六枚金币，她自然是拿的出来，只是……若是放在往日里，一串珊瑚手链的价格，恐怕也不过只有五六枚金币吧……

虽然这串手链的品相看起来的确要远超其他的珊瑚，但就算如此……在吉尔曼夫人原本的预期当中，也绝不会超过二十枚金币！

“回禀夫人，这珊瑚的级别越是往上，价格便越是高昂，若是您选取的是稍次一点儿的沙丁红手链，二十多枚金币便可以购得；若是您想要三等红的手链，十枚金币也可以卖给您。但您看中的这串手链，可是最顶尖阿卡红啊，这是可遇而不可求的颜色！”

稍次一点儿……

三等红……

听到这儿，还未等到导购员多言，吉尔曼夫人便下定了决心，说道：“就是这串了！”

不过是多了十几枚金币罢了，身为一名贵族夫人，她怎么可能会在乎这么点儿金币？

若是选用便宜的手链而被旁人听了去，那自己的面子该往哪里搁？

买贵的，准没错！

正在一旁闲逛的吉尔曼伯爵不由得心头一颤，果然……店面的逼格与商品的售价，是呈正比的！

“楼上还有什么？”吉尔曼伯爵指了指大厅尽头的楼梯，突然问道。

一楼不能待了啊！

吉尔曼伯爵十分清楚自己夫人的性格，有了第一串就会有第二串，买了手链之后就会有项链、头饰，若是继续从大厅里待下去，非得再买上三四件不可！

“二楼是售卖各类酒品的专柜，从低度葡萄酒再到高度的烈酒，足以满足诸位的大多数需求。”

“至于三楼所售卖的，便是最受追捧并且被王后陛下所青睐的玫瑰精油与各类香水，无论是原料品质还是使用效果，诺曼世家所出售的产品都要远远超出寻常的香料香水。”

酒和香水！

听到导购员的话语，吉尔曼伯爵顿时来了兴趣。

他平生的一大爱好便是饮酒，或者说，对于这个时代的贵族来讲，饮酒几乎成为了日常生活中最为普遍的一项活动。

至于香水……

自己为豪森公爵带来的礼物恰好就是香水，只是……当听到“王后陛下青睐”的时候，吉尔曼伯爵的心中，突然涌现出了一种不太好的预感。

“这便是前些日子广受诸位贵族夫人追捧的玫瑰精油，在开业之前的这些日子里，不断的有贵族夫人们想要提前订购玫瑰精油以及由玫瑰精油调配的香水。”

诺曼世家的三楼的布局不同于宽敞的一楼大厅，伊达尔商会利用尚未售出的珊瑚与葡萄酒以及画作和屏风，人为的隔出了不少的小型包间。

但就算是所谓的小型包间，也都有着不小的面积，这主要是为了方便贵族夫人们日后在这里试用诺曼世家新推出的各类化妆品。

看着那被导购员小心翼翼地从紧闭地橱柜中取出，用晶莹剔透的玻璃盛放着的玻璃小瓶以及其中呈现出淡金色光泽玫瑰精油，吉尔曼伯爵突然感觉自己之前购置的香水都low爆了！

从外在的包装到内在的色泽，玫瑰精油都可以说是完爆自己从南方带来的香水！

“这瓶玫瑰精油，价格是多少？”

有了先前珊瑚手链的例子，吉尔曼伯爵连忙问道。

“一瓶玫瑰精油……二十八枚金币！”

导购员用极为沉着的声音，说出了一个让她自己都感到十分离谱的数字。

要知道，珊瑚手链的价格之所以十分的昂贵，是因为它完全可以被佩戴上好多年的时间，而玫瑰精油，却是一种彻彻底底的消耗品啊！

看着那小瓶之中玫瑰精油的可怜的容量，吉尔曼伯爵不由得感到心中一阵肉疼。

“其实……购买玫瑰精油绝不是一件能用价钱来衡量的买卖，它的产量本就极低，而且还有无数贵族都争相求购，单单是王后陛下，就一口气购买了十二瓶！”

于是……在导购员热情的介绍之下，心头一热的吉尔曼伯爵，竟一口气买了六瓶！

而且听闻导购员真挚的话语后，他竟然还敞开腰包，为那些负责采摘玫瑰的孩童们，捐献了两枚金币！

以至于当他提着买来的商品走出诺曼世家的时候，兜里的钱，竟然只剩下了几枚铜板……

不过，

让吉尔曼伯爵感到诧异的是，当他走出诺曼世家的大门的时候，他竟看到诺曼世家的门口挤满了一辆辆的马车。

而且……他还在人群中还看到了几位与自己关系不错的贵族。

“库尔兹伯爵！”吉尔曼伯爵热情的招呼道。

听到吉尔曼伯爵的呼喊，库尔兹伯爵迈着大步走了过来，但当他正要与吉尔曼伯爵问好的时候……库尔兹却是在猛然间变了脸色。

“你……买上玫瑰精油了？”

库尔兹伯爵不可思议地问道。

要知道，为了让进店的顾客享受到更好的购物体验，拥有王后陛下支持的诺曼世家完全可以挺直了腰杆来限制进入店面的贵族人数。

这就导致那些争相求购玫瑰精油的贵族们，只好在店铺之外排起了长队，可是……这支队伍的顺序可不是按照到来时间的先后来安排的，而是按照爵位的高低来排列的……

这就有点儿尴尬了……

本来好不容易以为轮到了自己，可是突然又来了一个爵位更高的贵族，以至于伯爵、子爵只能老老实实的排队，而男爵甚至可能没有排队的资格……

所以，当他看到吉尔曼伯爵提着大包小包的东西从店铺中出来的时候，自然格外的羡慕。

“你买的这是……”

“玫瑰精油！”吉尔曼伯爵有些不好意思地说道。

刚刚进入巴塞尔的地吉尔曼伯爵并不知晓先前玫瑰精油在巴塞尔王宫之中掀起的轩然大波，所以他并未刻意压低声音，以至于他的话音刚落，周围地贵族们几乎是齐刷刷地将自己的目光，投向了吉尔曼伯爵……

这个人……是在炫耀吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67340246"  chaptername="第190章  销售火爆！（求票票！）">加入书签</a>
</div>
