    彼得踏入实验室时，身上还带着没散去的凉意，清晨的寒风把他的脸颊吹得有点红，他呼出一口气，放下书包。

    实验室里温暖的空气，让他的额头微微冒汗，他又把外套脱掉扔到椅背上，斯塔克醒来还有些迷糊，彼得说：“我听席勒医生说，你正在为一些事而困扰，正好今天学校放假，我对那些橄榄球比赛不感兴趣，我觉得我们可以一起来解决这些麻烦但首先……”

    他从书包里掏出了一个袋子，一边因为烫有些拿不住，一边说：“我从学校附近带来了最好吃的薄饼，还好我荡的够快，还没凉。”

    然后他回头，看了一下角落的咖啡机，他把薄饼的袋子放在了一边，然后跑到咖啡机那，一边摆弄一边说：“让我们来杯咖啡吧，席勒医生那的意式浓缩实在是太苦了，我真的喝不惯，让我看看，我要来个双奶双糖的拿铁，你要什么？斯塔克先生？”

    斯塔克坐在窗边，用手拄着脑袋，他的头还有些昏沉。

    忙前忙后的彼得带着一种他这个年龄特有的朝气和活力，就像纽约熙熙攘攘的清晨，虽然看上去太过跳脱，还显得有点滑稽，但正是这种活力，让斯塔克在夜里被冻结的心脏，又重新跳动起来。

    彼得一手举着托盘上的两杯咖啡，一手提着薄饼的袋子，然后一股脑的放到桌子上。

    彼得拆开薄饼的包装，把附赠的酱料挤到上面，然后递给斯塔克，斯塔克其实并不喜欢接东西，但他还是接了过来，然后咬了一口。

    其实彼得和斯塔克的口味并不一样，彼得喜欢吃一些调料味很重的东西，喜欢放各种各样的酱，但是斯塔克的口味偏清淡，他咬了一口薄饼，那种有些冲人的调料味掩盖住了面饼本身的香味，在斯塔克的感觉中，这并不是很好吃。

    但好在，就像彼得说的，这薄饼是早上刚出炉的，彼得速度飞快，带着它穿越了纽约的大半个城区，也还没凉，配上香味十足的咖啡，斯塔克感觉一股热流在胸膛中涌动，他好像又活过来了。

    在这一整个夜晚里，斯塔克都没有想哭的感觉，或者说，那种情绪一直积压在他的心里，而无法冲到眼眶上。

    但就是这样一顿平凡的早餐，却让斯塔克有种得救的感觉，他从来不会想过，自己会为两美元一张的薄饼而感动的想要哭。

    对面彼得吃相不太好，他挤了太多酱料，很多酱料还粘在他的嘴角，他也又像往常一样，狠狠的咬一大口，然后不停的放在嘴里咀嚼。

    热气腾腾的早餐让他出了更多汗，他扯了扯领口，衣服的形状变得有些凌乱。

    这样的形象和这顿早餐，与斯塔克大厦的环境格格不入，这里到处都是冷色的金属、各种高端的实验仪器、规律闪烁的灯光。

    就好像冰冷又规整的机械零件上，被人强行刷上了一道彩色的油漆。

    但彼得丝毫没有受到影响，他先是飞快地吃完了一张薄饼，然后又咕咚咕咚的灌下去一大杯咖啡，最后瘫在椅背上，发出一声满足的喟叹。

    彼得抹了抹嘴说：“真好啊，以前我一个礼拜只能吃一次，因为你知道的，这家虽然好吃，但其实有点贵，要是吃学校食堂可以便宜一半的钱。”

    “但是我真的不喜欢吃学校食堂里的香肠，因此每当本叔叔给我零花钱的时候，我就会去吃一次。”

    “格温也喜欢吃这家，现在我们每天放学都会去吃一顿，原本我总抱怨那里的座椅不够，但是和格温一起，我们挤在墙角，一边吃一边聊天，还有比这更好的事儿吗？”

    斯塔克低头看了一眼自己的手里，原本的一整个薄饼现在只剩下一张包装纸了，那上面还残留了一些酱料，他左手边的咖啡也见底了。

    “我第一次吃这东西。”斯塔克说。

    彼得有点诧异地说：“不会吧？薄饼在我们那儿还是挺流行的，学校里几乎人人都爱吃。”

    “你知道汤普森吧？以前我跟你提过的，我们班里那个打橄榄球的大块头，他一口气可以吃上5份，上次他非让我给他带早餐，要不是看在他给了我额外的小费的份上，我才不去拎那么多袋子呢。”

    然后彼得有些轻松地说：“不过没关系，凡事都要有第一次的，怎么样？味道还不错吧？”

    斯塔克啧了啧嘴，他必须得承认，其实人类的味觉就是喜欢更丰富的味道，那些酱料虽然未必健康，但其实挺好吃的。

    吃完饭，彼得站在实验台前，他本来是想看看斯塔克是不是有什么新的机甲创意，然后他就发现了那一摞一摞的书籍和资料。

    和佩珀刚好相反，彼得能看懂那些复杂的实验数据，但却完全看不懂这种长篇大论。

    他拿起其中的一篇，看了两眼之后就捂住眼睛说：“我好像不认识英文了，救命！这里面的每个单词我好像都认识，但又好像都很陌生……”

    “我觉得迟早有一天，你也要学这些。”斯塔克说。

    彼得摇了摇头说：“这就是为什么我的梦想从来不是开一家公司，或者当什么世界首富之类的，我知道自己搞不明白这些，我可能甚至都招不到一个员工，因为我不懂他们在想什么，可能生意也会谈的一塌糊涂……”

    斯塔克拿着书的手僵硬了一下。

    彼得的话提醒了他，其实他现在并不是在被逼迫着学习这些东西，是他自己选择了要保下斯塔克集团，其实如果他选择放弃公司，选择相彼得一样去当一个独立的街头英雄，那他其实根本就没必要看这些东西。

    只要他还有他那天才的大脑，就是去垃圾堆捡材料，他都能做出机甲。

    那他为什么要选择保下这个公司呢？斯塔克想，学习这些东西的痛苦好像也并没有比去翻垃圾堆更小。

    然后斯塔克就想到了佩珀，想到了奥巴代亚，也想到了他父亲。

    就在这个时候，贾维斯提醒：“史蒂夫先生来访。”

    “关门，拒绝来访。”

    可是已经晚了，史蒂夫已经出现在了实验室的门口，他抱着胳膊说：“席勒说你好像遇到了点麻烦，所以我特意赶来嘲笑你了。”

    “闭嘴，不然我现在就穿上机甲揍你一顿。”

    “我还没和你算，你用机甲炸我的那笔账呢。”

    “那是你活该。”

    两人拌了几句嘴，眼看着就要动手了，彼得站在两人中间，伸出双臂拦住了他们。

    史蒂夫说：“原本我还有点有关你父亲遗物的线索，看来你是不想听了。”

    斯塔克被噎了一下，他有些狐疑地说：“我父亲还有其他遗物，你该不会在骗我吧？”

    史蒂夫摇摇头说：“你父亲当年死亡的真相我并不清楚，但我知道事情不是那么简单，他很有可能早有准备……”

    所以斯塔克抿着嘴说：“东西在哪？”

    “其实应该就在斯塔克工业的旧址那里，但你最好别抱太大希望，他是不会把任何重要的东西放在那的。”

    “你是说霍华德汽车公司？贾维斯，你上次是不是就是从那儿弄到了奥巴代亚研究的资料？”

    “是的，先生，不过这个旧址有两处，斯塔克工业进行过搬迁，我已派出机甲去两处地点分别进行搜查。”

    “看来你真的很在意你的父亲。”史蒂夫说。

    “我没有，我只是……”

    “不，我是说认真的，你没必要否认，我只能告诉你，你父亲当年参与的行动和他的死亡都并非那么简单，他……”

    史蒂夫停顿了一下，似乎有点犹豫，但他还是说：“或许在你看来，他不是个好父亲，但在我看来，他一定是个好伙伴，你觉得是什么制造了这种差异？”

    斯塔克皱着眉，他听出了史蒂夫似乎有意在提醒他什么，但又不愿意说的更多，这让他感觉到有些焦躁。

    他现在理解了席勒让他看这些理论书籍的用意，现在史蒂夫的一举一动，他在脑子里都能找到对应的条目，这能方便斯塔克从更加客观的角度去看待他的态度，要是以往，他早就揪住史蒂夫的领子，非让他说出个一二三不可了。

    但现在，他能够感觉到史蒂夫想提醒他一些事，但却不能明说，即使他问了，也顶多是打一架，史蒂夫可能还会觉得他无理取闹。

    斯塔克第一次感觉到了他学的这些东西的妙用，那可以让他不要去白费力气，也可以让他在对方眼里显得更加聪明、更不可捉摸一些。

    史蒂夫看到斯塔克没什么反应，只是在原地思考着，他也有些意外，斯塔克今天这是怎么了？病了吗？他原本都做好斯塔克歇斯底里，非要逼他说出真相的准备了。

    难道斯塔克也知道什么不成？

    不过也不是没有这个可能，史蒂夫想，斯塔克一家都是绝顶聪明的人，可能以前小斯塔克只是看他不顺眼，在正事上应该还是靠得住的。

    彼得有些看不懂大人们之间那种微妙的氛围，他只好问：“队长，要来杯咖啡吗？”

    “不了，我只是过来送个话，我今天还没晨跑呢。”

    “哦，对了。”彼得从书包里拎出来一个饭盒，他说：“这是我前几天从席勒医生那带走的饭盒，队长，如果你路过诊所，那就帮我还给他，对了，里面还带了两份薄饼，你们一人一份，酱料都放在旁边的格子里了……”

    史蒂夫打开盖子看了一眼，说：“都带给席勒吧，我吃不惯这种酱料太多的东西，事实上，我都不知道你们怎么就那么爱吃墨西哥菜的，那味道太冲了。”

    “好吧，那就都带给医生吧，我们回见。”

    史蒂夫走之后，很快，机甲就从窗户飞进来，其中一架机甲的手上拎着一个有些破旧的皮包，斯塔克顾不上那上面的灰尘，他翻了翻，发现里面只有一个显得有些破旧的笔记本。

    斯塔克打开笔记本看了看，这个笔记本有一半应该是被酒泡过了，他打开之后，也没有发现任何有用的信息。

    那上面的确是霍华德的笔迹，但是大多都是一些他喝醉之后写的胡话，还有一些乱七八糟的划线，字母都写的乱七八糟的，根本什么也看不出来。

    斯塔克放下笔记本，他既觉得有些失望，但又好像松了一口气。

    他的父亲最好不要在这个时候当个救世主，霍华德不是他在难过和失意时应该想起的人，

    天才，斯塔克想，这个世界上只能有一个天才的斯塔克，那就是他，是托尼·斯塔克。

