    嗡！一众人再次搭建好了一个阵眼。

    道道血色符箓从阵眼中汩汩冒出，充斥着浓烈无比的杀气。

    姜空将之前从四象大圣陵园中得到的红色眼珠扔入其中，给这一个阵眼提供力量源泉。

    “白虎位、朱雀位以及青龙位的阵眼全部勾勒完毕了，现在我们只需要构建出玄武位的阵眼便可。

    此阵一出，魔孽至少也需要十多日才能够将之破除。

    届时白虎剑主到来，危机便可解除。”

    樊烟道。

    姜空有点好奇问道：“这个白帝城的四大剑主都是什么实力？”

    他现在对于望圣古道主宰级的势力划分还是有点茫然。

    毕竟在白帝城中根本见不到主宰级的强者，而现在主宰级的人数看起来远在他的想象之上。

    “四大剑主都是七星主宰级，战力极为可怕。

    他们也是白帝城之所以称之为望圣古道第一城的原因所在。

    因为主宰殿的原因，现在还没有任何一个城池拥有如此强大的阵容。”

    柳龙相回答他的疑惑。

    “主宰殿？”

    见到姜空一脸迷茫的样子，他继续解释道：“在望圣古道内，一旦战力达到主宰级之后可以去主宰殿登记，领取一枚神之遗物。

    主宰殿是管辖主宰级强者的势力，归于光明教会所掌管。

    神之遗物是当年光明教会发现的一处神祇空间，里面有很多神祇遗留下来的东西。

    他们以这些东西为诱惑，来分配所有主宰级天骄的归处。

    主宰殿的好处以及职责很明显，就是为了防止势力的两极分化，出现统治级别的无敌势力。

    所以现在我们才可以看见四大地界都没有一个独霸这个梵天圣域。

    因为神之遗物强大，对于新晋入主宰级的天骄来说有着巨大的增幅，所以很少有人会拒绝去主宰殿报道。

    而白虎楼的四大剑主却是一个意外。”

    姜空顿时来了兴趣。

    见到好奇的他，柳龙相也继续道：“当年白剑帝横空出世，获得四道残破的剑意，君临白帝城。

    四大剑主本来是四个刚刚诞生出来的主宰级天骄，或者说是和白剑帝同辈的天骄。

    因为好胜心强，不服白剑帝碾压同辈的势头，向他发起了挑战。

    结果全都被白剑帝所击败，当年的白剑帝那是一进入主宰级就拥有三星主宰的战力。

    他雄心很大，不服从四大教会，势要在这望圣古道拥有自己的势力。

    于是乎以这四道残破剑意为代价，让四大剑主不要去主宰殿接受神之遗物，归于自己管辖。

    四大剑主看到四道剑意的强大之后也是同意了白剑帝的要求。

    五人一同修炼数年，销声匿迹之后再度出现一举震惊了望圣古道。

    白剑帝更是直接步入了主宰级之中的巨头级别，与光明教主大战了七天不分胜负，甚至是以一招圣法压制住光明教主。

    最终在四大教会的妥协之下，白帝城成为了他的地盘。”

    “原来白帝城还有如此一段故事。”

    姜空也是由衷敬佩这白剑帝以及四大剑主的气魄。

    舍弃了神之遗物，这种取舍可不是一般人能够做得到的。

    “话说巨头的战力是九星层次吗？”

    姜空一直没有搞明白这七个人的战力划分。

    樊烟笑道：“你想的太简单了，一个巨头能够与十个九星主宰战斗。

    这些人的战力已经不在望圣古道战力的划分范围之内了。

    如果真的要比，他们现在比的是圣梯的阶数。

    这七个怪物的圣梯阶数已经达到了七千阶左右，并且还没有达到上限。

    恐怕最后会有人步入九千阶的高度，一旦这些人出了望圣古道，在梵天圣域都会引来无数势力追捧。”

    “七千阶！”

    姜空倒吸一口气。

    他借助神尘的力量才让自己的圣梯凝练到四百阶罢了。

    悬殊的差距，让他方才明白这七个人有多么恐怖。

    “小子你也被太小看自己了，这些人早晚只能被你所超越。

    他们的圣台根本无法与你的相比。

    你差的只是时间。

    圣梯的极限明面上是九千九百九十九阶，可是在很久以前有人能够突破万阶，汇聚圣灵！”

    “圣灵？”

    “嗯，等你到了那个地步我再与你细说。”

    姜空也没多问，现在距离那个层次还是差得远呢。

    就在几个人要赶往玄武位前，突然自打西边出现了黑压压的魔气。

    魔气如同压境的黑云，顷刻间将西边地界给完全笼罩覆盖。

    众人大惊，惊骇的看着这一恐怖的场景。

    “好多魔军！”

    “他们怎么知道我们在这里？”

    “糟了！定是姜兄弟所灭的那三个魔孽！那三片树叶很可能暴露了我们的行踪！”

    柳龙相沉重道。

    “赶紧去最后的玄武位，将这个大阵给构建完全！”

    樊烟挥手隐匿住阵眼。

    东方夜背后张开六道翅膀裹住众人，雷霆之翼有着很强的速度增幅。

    一瞬间，他们与那片魔军拉开了距离。

    姜空深深朝着后方万千魔军中看了一眼，眼神中带过一丝错愕。

    不知为何，他在那片黑压压的魔军里感觉到了一丝熟悉的感觉！“是错觉吗？”

    无数奔腾的魔军中，一辆漆黑马车带着滔天黑炎裂空而过。

    豁然，里面的人猛的出现在车头，双眼死死盯住了远方，他仿佛能够见到很远的地方。

    此时他浑身激动的颤抖着，呼吸急促：“没错的！没错的！是他！我找到他了！哈哈哈！没想到那一颗木祖种子在他身上！天佑我！天佑我啊！”

    轰！他整个人幻化一抹黑炎裂空而去。

    姜空几个人还在逃亡，忽的见到了一道黑光若流星般朝着他们袭来，气息强大无比，远远超过了他们！“是那六星的魔孽！”

    “糟了！他朝着我们来了！”

    众人心底沉重了三分，六星主宰级！这在这片战场那是统治级别的战力啊！姜空一只手搭在了雷电羽翼上，空间之力注入东方夜的体内。

    刷刷刷！他们的速度再次快了起来。

    “空间之力！”

    东方夜略显错愕的看着姜空，没想到姜空还会这种稀有到极点的奥义！而且看上去在这奥义的领悟上还不低！“别说话，快一点。

    前面有一个巨大的泽地，里面有很多强大生灵，或许能够帮助我们拖住他！”

    姜空的洞天瞳将前方百里之外的地界看的一清二楚。

    “会不会太危险了！”

    柳龙相有点担心，毕竟在这里有很多禁地，里面强大生灵超乎了人的想象，可比魔孽要恐怖多了。

    “殊死一搏。”

    姜空深知被追上来的后果如何，现在倚仗着洞天瞳兴许还能够化险为夷。

    “小子，用你心脏里面的那棵树！我看见了，前面那片地界的生命精气很浓郁了，怕是有木族存活在那里。

    你体内的种子在血统上高于它们，可以起到号令的作用。

    另外里面如果有强大的妖兽存在，小青冥同样也能够号令试试看。”

    火神太岁建议道。

    姜空点点头：“知道了。”

    他将不灭帝火注入心口处，小树树叶光影缭绕，散播出一道道光点。

    一阵朦朦胧胧的碧绿光华护住了众人，携带一股极强的生命精气。

    “这是什么？”

    东方夜一惊，他甚至是能够感觉自己就像是有一种沐浴在母胎之中的错觉。

    “之前得到的一个宝贝。”

    姜空随口说道，自然不会透露木祖种子的来历。

    前方藤蔓巨树遍地的地界浮现在眼前。

    一群人深深呼吸，全都俯冲了过去。

    嗡！姜空身上的碧绿光华浓郁了起来，竟是在一瞬间压制住了一些潜藏在此地的生灵。

    这些原本因为不速之客而要苏醒暴走的存在开始出现臣服的奇异景象！后方。

    魔族男子亦是见到了这一幕，眼中渐渐疯狂起来，舌头舔了舔嘴唇邪魅道：“想要靠着这些东西摆脱我？

    休想！”

    他的眼珠子变成了暗红色，荡出一层层诡异的瞳力。

    “你有洞天瞳，我也有我的血瞳！你有九死丹神诀，我也有九转不灭魔神功！你是不可能摆脱的了我的！”

    轰！他加快了速度，掀起了漫天黑潮，魔气腾腾，仿佛要炼化一方大地。

    “他怎么这么快！”

    看着后方魔族男子同样没有阻拦的冲入泽地，一群人傻眼了。

    姜空眉宇紧锁，沉声道：“恐怕这个人也有和我一样的瞳力，并且恶魔祖树让此地的生灵被镇压住了！东方夜，你加快速度去那边的泥潭，那里有东西可以帮助我们！”

    “什么东西？”

    “一条龙，还是纯种的龙！”

    “什么！你要我们死吗？

    这个玩意不得把我们给活吞了！”

    东方夜顿时汗毛倒立，一条纯种的龙！这种怪物一生下来就是武帝级别，就算是只有几十岁，那也有七八星主宰级的战力了！他们这不是送羊入虎口吗？

    “我相信姜兄弟，试一试。

    反正后面那个家伙追上来，我们也有可能死！”

    “嗯，说的没错，六星主宰级的魔族我们与之对抗太不现实了。”

    樊烟也是赞同了姜空的看法！“好！那你们抓稳了！”

    唰！一道雷光直接割裂大片丛林，朝着那片泥潭而去。

    一股恐怖到极点的气息被惊动，从地底下快速的朝着上方冒出来！姜空抹过兽灵戒，一道兽吼声带着血脉威压，碾压而下。

    “一定要成功啊！”

    此时他也是捏了一把汗。

    小青冥是血脉强大，可是底下的是纯种的龙族。

    他铤而走险，也是只有五成的把握！ 

