    赵宗柏与陈凌还没说话。

    这时，一个头发花白的老人，走了过来，正是赵老。

    他刚才听到了赵宗柏与陈凌的谈话。

    作为老一辈的将军，他经历了许多次战争，更加明白，当一个纯粹军人，是多么不容易。

    毕竟，军人下了战场之后，要与人相处，而有人的地方就会有是非，虽然是部队里面没有那些龌龊的事情，但是，林子大了，什么鸟都有，总会有一些冲突与矛盾。

    就拿战营来说，在部队里面，至少有鹰派与鸽派两个阵营，两者出现利益冲突，或者立场相悖的时候，常常做出针锋相对的事情。

    几乎没人能明哲保身，要么战队，要么被排挤。

    不过，以眼前这个小家伙的实力，估计能成为一个特殊的存在。

    唰。

    赵老转头看着陈凌，微笑道：“小家伙，我看过你的事迹，小赵说得对，其他人不行，你应该可以，你的实战经验是几十年来很稀少的一类人，当将军又怎么样？你一样可以将全部精力投入强化自己与部队，九州生气持风雷，万马齐暗究可哀，这些事情不可能再发生了。”

    陈凌定定看着赵老，等对方说完，马上站起来敬礼道：“是，首长，我会努力的。”

    在来的路上，陈凌就听林雪提起过赵老，知道对方是一名老将军。

    当然，就算林雪不说，陈凌也略知一二，因为，他借助权限，看过许多军人的档案，包括退休的与在职的军人。

    对方是一名真正的铁血军人，参加过无数次的战争，手里战功无数，还培养出赵司令来，是一名值得人尊重的老将军。

    赵老摆了摆手，笑着道：“都是自家人，在家里别搞这些虚的，小凌啊，小赵可没少夸你，就连雪儿也是对你赞不绝口，果然闻名不如一见，你干的那些事，非常合我的胃口，面对那些杂碎，就应该这么做，直接灭了就是。”

    陈凌点头道：“是，谨遵首长的教诲。”

    “好，好，好。”

    赵老见陈凌不卑不亢，说话又不骄不躁，心情一阵大好，连续说了三个好字，转头看向林雪，道：“雪儿，你去将小赵藏的那几瓶好酒拿出来，我听说好几十年了，这个小子都舍不得喝，留着发霉吗？”

    赵宗柏嘴巴抽了一下，苦笑道：“父亲，少喝一些，还有禁酒令。”

    赵老瞪了赵宗柏一眼，没好声道：“废话少说，小凌好不容易才来一次，必须畅饮一场，难道你舍不得？”

    赵宗柏赶紧摇头道：“不是，我只是......”

    “没有只是，雪儿，快去拿酒。”

    赵老直接打断赵宗柏的话，催促道。

    林雪看了旁边的赵宗柏一眼，无奈一笑，点头道：“是。”

    唰。

    赵老转过头，对着陈凌道：“走吧，饭菜都准备了，吃饭再聊。”

    “是。”

    随后，陈凌等人来到吃饭的餐厅，纷纷坐了下来。

    这个时候，林雪认的干奶奶，也就是赵宗柏的母亲，她也从厨房走了出来。

    坐下来后，奶奶仔细地打量了一下陈凌，露出一个满意之色。

    “小凌，你常年在部队，应该很少吃这些家常菜，来多吃一点。”

    奶奶一边说话，一边给陈凌夹菜。

    “谢谢奶奶。”

    陈凌看着慈祥的奶奶，有些感动，有种久违的感觉。

    他已经好久没有这种家的感觉。

    从进入部队以后，他就没有回过家，一直都是不断地特训，然后又带队训练，吃饭也是随便解决。

    “来，小凌喝酒。”

    赵老时不时拿起酒瓶给陈凌倒酒。

    “好，首长，干杯。”

    就这样，陈凌陪着赵老喝酒，偶尔又回答一下奶奶的问题。

    气氛看起来非常融洽。

    这时，奶奶开口道：“小凌啊，你常年在部队里面，也没什么假期回家，这里距离部队近，你要是有空，就过来吃饭，你想吃什么，跟奶奶说，奶奶给你煮，你就把这里当成自己的家，不用跟我们客气。”

    说这话的时候，奶奶满脸都是怜爱。

    她也听小赵说过陈凌的事情。

    这个小家伙能走到今天这一步，都是靠自己的努力，没有任何人帮助，没有家庭背景。

    一名列兵花了不到三年的时候，成为一名少将。

    这是坐火箭式的晋升，可以想象，对方得经历多少磨难，得立下多少功劳。

    奶奶也当过兵，非常清楚，要想晋升快，必须常常执行任务，而且要完美交出答卷。

    最重要的是，这些任务难度系数都不低，否则，对方不可能在这么短的时间内，能不断地晋升军衔。

    事实也是如此。

    最开始，陈凌都是从绝境咬牙撑下去的，不管是第一次面临班长等人被杀，拼命追杀毒贩，还是，后来拼杀蝎子，或者遭受十几万大军的围杀......

    这里经历都是九死一生，否则，他也不可能拿一等功拿到手软，甚至还获得了战斗英模勋章以及国家勋章勋章等。

    毋庸置疑，这些功劳都是陈凌拿鲜血与生命拼出来的……

    陈凌感动道：“谢谢奶奶，我不会跟你客气，有空会常来。”

    “好，好孩子，来吃菜。”

    奶奶露出一个慈祥的笑容，继续给陈凌夹菜。

    陈凌看到面前碗里面的菜，一直都吃不完，有些哭笑不得。

    不过，他知道这都是老人家的心意，倒也没拒绝，而是不停地吃着。

    就在此刻，林雪看着陈凌，突然伸出左手，在桌子底下，抓着对方的手。

    她很想告诉陈凌，从今以后，有她，哪里都是家，只要对方想吃什么，一起去吃便是。

    陈凌当然知道林雪的意思，反抓住对方的手，会心一笑。

    突然，奶奶放下筷子，看着陈凌与林雪，道：“小凌，雪儿，你们两人打算时候结婚啊？”

    咳咳。

    这话一出，陈凌都没说话，林雪直接被呛到了。

    她咳嗽了几声，赶紧去抓纸巾。

    奶奶太心急了吧，看起来比自己这个当事人还着急。

    陈凌也愣了一下，正想着如何回答比较好。

    结果，赵宗柏也跟着道：“没错，你们的婚事必须抓紧，小凌，你小子与其他人不同”。

