    

    自陈见海懂事以来，他就记得皇庭雅致餐厅不让自带酒水。

    虽然从小到大，

    陈见海也没有看见哪位英雄破坏这个规定，被餐厅员工砍出去，

    可是规矩就是规矩，

    这要是被发现了，总归不太好。

    “这酒不好喝吗？”

    黄百川看着陈见海一脸忐忑的样子，疑惑的开口。

    陈见海犹豫了半晌，小声道∶

    “黄经理，这里不让自带酒水，咱俩这样是不是不太好啊……”

    黄百川摆了摆手，道：

    “害！”

    “我还以为什么事儿！”

    “放心吧陈老板，偷摸点没事。“

    “这家餐厅的小老板是我兄弟，他睁只眼闭只眼，不管我。”

    “只要别让其他客人看见，回头说闲话就行。”

    噢……

    陈见海恍然大悟。

    怪不得之前董百川起酒的时候，声音那么大都没有引来服务员的注意

    合着这还是一丫惯犯！

    知道自己不会被餐厅员工拿刀砍出去，陈见海提着的心总算放回到了肚子里。

    端起酒杯好好的尝了一口。

    不同于其他啤酒的苦涩。

    黄百川的酒，刚一入口是淡淡的甘甜。

    等到你云里雾里，不知深浅的将酒水尽数倒入口中之后，

    独属于啤酒的那股酒精气泡的苦涩，就像是海上卷起的风浪，

    直接将你的舌尖、你的味蕾、你的喉咙尽数攻略。

    绵密的细小气泡刚在口腔中炸裂，便马上就被新涌出的气泡代替，

    一层接着一层，

    口感丰富的让人恨不得拍桌子！

    绝了啊！

    陈见海震惊的看着黄百川，“咕咚“一声将嘴里的酒水咽进肚子。

    在黄百川笑眯眯的眼神中，

    陈见海没忍住又是猛灌了一大口。

    “好喝吧!

    黄百川嘿嘿一笑，再次端起酒瓶将陈见海的酒杯满上，毫不谦虚的开口道：

    “全南江，真没有比我这更好喝的啤酒了！”

    “就这还是瓶装的，”

    “等到了啤酒节的时候，我们会在啤酒帐篷里推出鲜酿啤酒，”

    “那个味道更好!”

    “真的?“

    陈见海眼睛一亮，看着黄百川一脸的自信与跃跃欲试的模样，头一次对南江啤酒节产生了浓厚的期待感。

    “真的！”

    黄百川肯定的点点头，笑道：

    “这次南江啤酒节，不仅我们小财神要将旗下研发的几款不同口味的啤酒全部推出市场。”

    “而且许多全国各地和国外啤酒产家，也会来带着他们的啤酒过来，”

    “平时你在超市见到的那6大啤酒生产商，都会在南江啤酒节的时候供应他们的啤酒，绝对可以让爱酒人士一次喝个够！”

    陈见海震惊了，“这么看来，这一次的南江啤酒节声势不小啊!

    黄百川笑道∶“确实不小!

    “市里这次相当重视啤酒节的活动。“

    “很多部门很早之前就已经在一起协作制定方案，说什么要整合资源，将各行各业全都带动纳入进来，充分展示南江各行各业各个方面的精神面貌。”

    “所以对于这些能来参加啤酒节的产商，在一些方面给了不少优惠的条件。”

    陈见海一开始还听的热闹，

    可听到“各行各业“这四个字的时候，

    他微微一愣，疑惑道：

    “啤酒节不就是喝啤酒的节日吗？”

    “各行各业为什么也要掺和进来？”

    你一个好好的啤酒节，

    不就是应该想法设法地将“啤酒”搞好，

    专心弄一系列诸如啤酒娘、啤酒狂欢夜、酒王争霸赛这类的专属啤酒活动么?

    其他有的没的东西要是都一起搅进来，那还算啤酒节吗？

    那不变成联欢会了么！

    这话一说完，黄百川望着陈见海的眼神顿时复杂起来，似乎想瞧瞧对方到底是真不懂还是假不懂。

    可是陈见海的表情真的不像是在演戏，

    许久之后，黄百川才无奈的开口∶

    “这个东西，要讲究一个联动效应啊陈老板！”

    “龙头产业这几个字叫起来好听，可是你如果不能拉动一系列的行业共同发展，哪有资格叫龙头……！”

    这话一出，

    陈见海瞬间就明白了。

    这与自己开酒店的道理是一样的。

    客人一旦进入自己的酒店，就如同是走进了一个精密而完整的体系，

    除了要满足客人的入住需要以外，

    还要有餐饮、游玩、健身、服务、咨间、购物和休闲放松等等一系列的工作服务要做。

    只有这些全部到位，才能给客人构建起一个舒心而难忘的度假之旅。

    而对于南江市来说要承担的体系容量就更大了！

    面对蜂拥而来的一票参加啤酒节的游客，

    除了要满足游客单纯的“啤酒享受”，城市的交通、街道、居住条件、风景文化、餐饮娱乐、购物休闲等等东西全部被上升到了更高的层面上;

    如果说陈见海不断的为酒店招揽人才，积攒积分购置更好的酒店配套装置，是为了巩固客源，打开名声，更好的经营酒店生意。

    那么南江市就是要通过这次啤酒节，将南江旅游这个招牌彻底打出去!

    如果真是这样的话，

    这次市里对于参与啤酒节活动的行业，肯定会不遗余力的进行推广和宣传。

    想到这，

    忽然陈见海后背一凉！

    好像有什么机会之前在他的眼前飘过，却被他无所谓的一挥手给挥走了。

    但是那个机会是什么，

    他一时间又偏偏想不起来。

    不过眼下肯定不是思考这些事儿的时候，

    一码归一码，

    陈见海端起酒杯，

    无比崇拜的看着黄百川，认真道∶

    “敬龙头大哥！”

    噗.…

    黄百川差点没喷出来。

    从刚刚他就一直在观察陈见海的反应。

    在听到“联动效应“和“龙头产业“之后，陈见海的表情由顿悟到反思到远景再到疑惑，

    明显经历了几个不同的情绪阶段。

    就在黄百川好奇对方到底在思考什么、远景什么的时候，

    谁成想陈见海竟然来了句敬酒。

    这强烈的转折属实给黄百川整不会了。

    也亏他反应快，

    只见黄百川举起酒杯，与陈见海的酒杯在空中轻轻一撞，

    随后油条的自嘲一句，

    “我算啥龙头大哥啊！我就是个爱喝酒的弟弟！”        

