    辛格中了赵爵的招，提早行动了，一时间他的手下都毫无准备，现场有些乱。

    而听到有人开枪，赌场里自然是一片大乱，那群绑架者赶紧控制现场，让众人闭嘴。

    赵祯和赵爵在房间里听得清楚。

    赵祯就要开门出去。

    “喂。”赵爵一把将他拉住，“你小时候家里人怎么教育你的？有便宜要占、有危险要逃、有变态要更变态，赵家三大原则没人教你么？”

    “就是啊！”指挥船里，白驰跟着点头啊点头，展昭无奈地看了他一眼。

    “我不去，他们就没法登船，要做障眼法的。”赵祯说着，出门往顶上跑。

    赵爵没办法，就跟着他去了，生怕他遇到危险，赵家就剩下这千顷地一棵苗了，他可不想背上让赵家断子绝孙的骂名，虽然断子绝孙看来是早晚的事情了。

    赵祯上了平台，赵爵看手表，“等他们明白过来，上制高点控制，咱们最多两分钟时间。

    赵祯点头，从随身带着的小箱子里拿出了工具来，一张单面玻璃纸的弹射网。

    赵爵在一旁凉丝丝地说，“这算魔术揭秘么？”

    白驰急得直嚷嚷，“不要让他分心！”

    赵爵听了来气，小东西竟然护短吼自己！怒从心头起恶向胆边生，赵爵伸手，不客气地对着赵祯的胳膊狠狠掐了一把，还特意给白驰看到，嘴里说，“我就掐了，你怎么地！”

    展昭对急眼的白驰摆手，“你别理他，你越急他越来劲。”

    赵祯将玻璃纸弹射网的两头对着船下的两处栏杆射了出去。这种玻璃纸是用来表演大型魔术的必备道具，想当的昂贵，分为日用和夜用两种型号。展昭之前看过一次，将这东西戏称为魔术用卫生巾。每次一说这个，就搞得洁癖的白玉堂抓狂，所以展昭经常说来逗他暴走。

    想到这里，展昭隔着对讲机对白玉堂来了一句，“小白，是夜用的。”

    那头直升飞机里，众人就见白玉堂捏着对讲机抓头，众突击队员面面相觑，什么夜用？

    只有赵虎在一旁捂着嘴乐，马汉踹了他，示意——别动，我手抖了！

    这会儿马汉手上正拿着狙击枪呢，他一会儿的任务难度可高，要在直升飞机上射掉单面玻璃纸连接在栏杆上的挂钩，这样才能造成飞机突然出现的场景，最好是等到的警队员都空降下去的时候，而且还要狙击伏击的人，所以他要先适应位置。

    赵祯将四周布置完毕后，就想和赵爵一起离开。

    课室刚走到楼梯口，就听到了楼下有脚步声，还有人在埋怨，“怎么回事啊！竟然早了十分钟，老糊涂了么这家伙！”

    赵爵和赵祯对视了一眼，赵祯拉着赵爵躲到了门口，只见上来的是两个人，赵祯掏出了两把飞刀来。

    赵爵看了看那两把小的可怜的飞刀，撇撇嘴。

    赵祯望天，像是让他别挑三拣四的。

    白驰看到赵祯想要袭击那两人，忍不住微微皱眉。赵祯是普通人并非警察，他可从来没杀过人，真的要么？出于私心，白驰不想让赵祯杀人，这回留下一辈子的阴影，就好像白玉堂不让展昭杀人一样。

    只见赵爵伸手，指了指自己的脖子。

    赵祯不解。

    赵爵指着锁骨和脖颈交界的地方，对赵祯比了个扎刀的动作。

    “他什么意思啊？”白驰不解地看展昭。

    展昭微微一笑，“是声带的位置。”

    白驰眨了眨眼。

    “扎这里，人不会死，但是会失去说话和发出声音的能力。”展昭微微一耸肩，“赵祯应该很容易就能模仿出刚刚听到的声音，这下连制高点都控制了，万事大吉！

    白驰听得张大了嘴，果然，就见那几个荷枪实弹的守卫打开门走上平台，因为有单面玻璃网的垂直遮挡，两人也看不到远处飞过来的直升飞机。

    刚刚站定，突然就听到后头有人打了声口哨。

    两人猛地回头，在人类能做出第二反应的0.3秒之内，赵祯双手拿着飞刀一甩……飞刀应声扎进了两人的锁骨上方，正是刚刚赵爵所指的地方。

    两人张着个嘴伸手捂住伤口到底，想要说话却什么声音都发不出来，只觉得嗓子漏风了。

    赵祯上前去，照着两人的后颈狠狠两下，两人应声倒地。

    这时候，对讲机里传来了辛格的问话声，“制高点怎么样？”

    赵爵拿起对讲机，模仿着刚刚听到的，那个警卫的说话声音，“到了。”

    “联络船呢？”辛格皱眉，“为什么那么慢？”

    赵祯拿起望远镜看了看，“还没看到。”

    “什么？”

    “真的没有。”

    辛格冲到了甲板上，向后眺望，然而因为玻璃网的遮挡，完全看不到远处船舶的影子，只看到海上一片空荡荡的海水。

    “混蛋！”辛格正要打开对讲机，白玉堂他们的直升飞机差不多已经到了，白玉堂拿着一把军用机械弩，将一块黑色的干扰器射了出去。

    干扰器不偏不倚从玻璃网的下方落入船上，瞬间，出了蒋平设置的警用联络信号，其他信号均被截获。

    辛格的抱怨声只有展昭他们能听到，对方却不能。

    此时，飞机已经接近了玻璃网，白玉堂带领所有登陆的特警队员戴上面罩，示意——登船！

    众人将绳索放下，马汉举枪瞄准那张网的挂钩，就等着白玉堂打手势。

    此时房顶之上，赵爵动手将两个晕过去的守卫都绑上，抽出了他们的武器，交给赵祯。

    赵祯对军火强烈厌恶，不过赵爵瞪了他一眼，他也只好老实拿了。

    赵爵拿起一把狙击步枪，走到了围栏旁边，瞄准下方。

    展昭微微皱眉，“你会打枪？”

    赵爵笑了，“猫咪，我是天才，天才没有极限。”

    展昭撇撇嘴，“吹吧你，别打着小白！”

    赵爵笑着摇头。

    就在这时，白玉堂他们已经到了极度接近甲板的位置，伸手，对着马汉比了个开枪的姿势。

    马汉扣动扳机，干净利索地两枪，玻璃网迅速升起……直升飞机顿时出现在船甲板上空，继续下降。

    白玉堂等人跃下绳索登船，快速解决了两个楼梯口的守卫，无声地顺着之前看图纸安排好的线路登船。

    船甲板两侧有几个伏击的守卫。

    不过辛格的提前行动直接导致他们准备工作没有做好，刚刚装完了抢拿起来要瞄准，谁知道两颗子弹从不同角度射过来，分别将两人击毙。

    马汉微微一愣，他只开了一枪，往船顶上一看……就见赵爵对他竖了竖大拇指，示意自己的视觉死角那里还有一个。

    马汉顺着赵爵的指引找到了隐藏的那一个，开枪击毙，心中疑惑至极，赵爵用的是狙击手专用手语，他受过专门的训练？

    此时……白玉堂等人已经顺利上楼，包围赌场。

    赌场里此时正一片大乱，赌博的人群都跪下，双手爆头，绑架者按照电脑上显示的人物资料一一核对，将要带走的富豪都拉出来排队。

    展昭瞅着微微皱眉，“ipad还能这么用啊。”

    白驰却是还没从刚刚的震惊中回过神来，回头不解地问展昭，“赵爵的枪法好准啊！怎么会这样？包局他们以前不是说，他武的完全不行的么？”

    展昭皱眉，笑了笑，“基因改组了吧，他估计是给自己打了什么药。”

    “你嫉妒呀？不服气呀？”那头赵爵却是边逗展昭，边到另一边伏击。那里是马汉的视觉死角，原本直升飞机需要绕道，那样就意味着要绕过玻璃网的防护，可能会引起远处正在赶来的后援船的警觉，一旦暴露，就会放走大鱼。

    这回正好，直升飞机按照赵祯要求的位置低空飞行，完全隐蔽起来。

    远处的几艘船已经越来越接近辛格他们的大船了。

    这时候，有一个人通过辛格他们的通话线路，询问情况。

    蒋平截获讯号后，将对话声音引入电脑之中播放给展昭听。他早已经截获了辛格的声音，通过电脑处理，展昭对着麦克风说出去回答那人的话，将会用辛格的声音传递到对方对讲机里。

    “怎么了那么早动手？”那头那人呵斥的声音让展昭充分相信，这人的身份比辛格要高！

    兴奋之情让展昭更加专注。

    充分分析了辛格的性格之后，展昭觉得应该如此回答，“不用你来对我说教。”

    白驰惊讶地看着展昭。

    对方恼怒，“你最好适可而止，这次行动要是搞砸了，我怕你跟上头交代不起！”

    “我说过了，轮不到你对我指手画脚！”展昭冷冷一笑，“你不来，我就将整艘船都开回去，反正岛上没什么人，热闹点也好。”

    “你疯了！”对方呵斥起来，“你在哪儿说的，大厅里多少人听见？”

    “呵呵呵。”展昭笑了，“我会把他们都宰了的。”

    “蠢材！”对方显然觉得辛格成事不足败事有余，吩咐众人赶紧靠近大船。

    站在楼顶发现远处的船加快了速度，赵爵微微一笑，看来那猫成功了。

    白玉堂他们此时已经进入了大厅，蒋平将摄像头捕获的几个犯罪分子的位置显示到白玉堂他们的眼镜上。

    根据号码指示，特警队员用电击弹射中了属于自己的目标，那些绑架者被强电流击中，瞬间集体昏厥。

    辛格此时早已被突发状况弄傻了，拿着对讲机就大喊，叫那边别过来。

    可是此时信号被截，SCI众人可是卯足了劲准备充分的，怎么可能被他们逃走。

    白玉堂将辛格极其下属全部抓了起来，并且将想要逃走的廉浅忠也铐上了。

    干净利索收拾完人之后，就听展昭道，“小白，船到了，已经开始登船！”

    “防止他们跳海，等人全部上了大船再说！”白玉堂很谨慎地处理。

    不久，上方的赵祯传来了消息，“全部上船了！”

    白玉堂对远处躲在赵祯给设置的隐蔽网罩之后的摩托艇和水警队员说，“行动！”

    “瞬间，就见海面上亮起了无数盏探照灯，水警负责人拿着扩音喇叭，对着游轮上的绑架者喊话。

    强光让整个海面都亮了起来，直射的结果就是导致那些刚刚上船的绑架者暴盲，就在他们想要跳海的时候，踏前一步的那人却被瞬间击毙。

    众人仰起脸，只见空中一架直升飞机出现，有狙击手瞄准他们。

    注意到地上的尸体身上有两个洞，那群绑架犯的为首一人下意识地往上望去，就听赵爵对从上空飞跃而过的几架直升飞机道，“给我个追光！”

    展昭无奈，“给他吧。”

    于是，直升机的光芒将赵爵所在的位置照得很亮。

    上下两个追光里站着两个人，上面一个是赵爵，下面一个，是和赵爵岁数差不多的男子。也是个亚裔，左侧脸上有一道疤，年轻时候应该长得不错。

    他此时的神情可谓精彩，比刚刚辛格看到赵爵的时候，还要惊讶。

    赵爵用枪指着下方的人，冷笑了一声，“陈苾，那么多年了你还是那么上镜啊，来，笑一个！”

    对方僵直在原地，白玉堂就听到包拯急得大喊，“抓住他小白！要活的！”

    白玉堂二话不说，带着特警队员下去，在狙击手的掩护下将众人抓获，为了防止有人自杀，给犯人都佩戴上了特殊的口罩。

    那个被赵爵叫做陈苾的，抬着头，死死地盯着赵爵。

    赵爵挑起嘴角，低低地声音说了一句，“替白烨问候你。”

    展昭听得不太清楚，四周直升飞机的噪音太大了，他下意识地问白驰，“他刚刚说什么？”

    “白……什么的。”白驰也听得糊里糊涂。

    “等一下……”展昭突然看着监视器，问蒋平，“那个人呢？”

    蒋平不明白，问展昭，“什么那个人？”

    展昭盯着监视器，所有角度都找过了但是找不到人，他刚刚的确是惊鸿一瞥看见的，那个和白玉堂很像的神秘男人，“那个人呢？我刚刚明明看到。”

    白玉堂在对讲机那头听到，问展昭，“什么那个人？”

    “他不是白烨。”赵爵似乎理解了展昭的意图，笑了起来，“白烨死了。”

    “赵爵！”突然对讲机传来了一个声音，“住嘴！“

    展昭和白玉堂一愣，是白允文的声音，他莫非是和包拯在一起？

    白玉堂有些不解，刚想问明白，就听包拯对蒋平道，“任务结束，通讯掐断。”

    “呵。”赵爵冷笑了一声，“哦呀，没带锦堂去拜祭过他么……”

    话没说完，就听包拯吼了一声，“蒋平！”

    “呃……”蒋平无奈只好按掉了通讯开关，有些歉意地看展昭。

    展昭盯着显示屏，突然想到了身后还有人，回头看。

    就见公孙白着脸站在一旁，酒柜后面，白锦堂也不知道什么时候来的，拿着个酒杯，靠在吧台上轻轻地晃着杯子，自言自语地说，“白烨是谁？名字好熟悉……”

    摘下面罩，白玉堂上楼去找赵爵，可看到下楼的赵祯托着两个受伤的守卫。

    “赵爵呢？”白玉堂赶紧上前问。

    赵祯皱了皱眉头，“我拖人从电梯下来的，他非要走楼梯……”

    白玉堂一皱眉，让警员赶紧找。

    只可惜，将游轮翻了个底朝天，也没找到赵爵的影子，凭空失踪了么？

    白驰看展昭，“哥。”

    展昭叹了口气，“人家早有准备，在水里备一套潜水器具和推进器，很容易就逃走了……难怪那人会出现，原来是接赵爵脱身用的。”

    展昭回头看了看若有所思的白锦堂，摇头叹气。摘下耳麦，上了船去等白玉堂回来。

    展昭心中气恼……包拯他们究竟在隐瞒什么，明明是酣畅淋漓的一场大胜仗，弄到后来却留个尾巴，真叫人不爽！

