    晚上络晋轩回酒店，姜文芳连忙问，“事情怎么样了？”

    “已经谈得差不多了！”络晋轩说道，“明天我就带您去乔翎辰奶奶家。不过你不要多说别的，就说我喜欢的是乔翎辰！”

    “我明白！”姜文芳点头，她当然不会说出儿子是同性恋的事，这种事越少人知道越好。

    “还有, 最好提一下，以后我们家会提携他们乔家，不过只和乔翎航合作。”络晋轩说道。

    姜文芳脸色一变，“你对那个男孩子还……”

    “妈，您别想多了。他们家还有一个大姐，和他们是同父异母, 对他们不好。我担心如果您不这样说，以后他们家会把乔家交给大姐，那翎辰和翎航就吃亏了。”

    “翎辰愿意嫁到我们络家来, 我们也不能亏待她不是？”络晋轩说道。

    姜文芳脸上有了笑容，儿子懂得替那姑娘考虑，以后要是日子久了有了感情，说不定就成真夫妻了！

    “好，妈明白，妈做事你放心！”姜文芳笑着说道。

    “那晚上您早点休息，明天我们……”络晋轩想了想，“也不用那么早过去，显得我们多迫不及待似的，十一点左右过去就行。”

    “中午肯定免不了在那边吃饭，总不可能不招待我们吃饭吧？如果真是这样，以后就少和他们家来往！”

    “那是自然，谁敢让我脸色看，以后他们没好果子吃！”姜文芳冷哼一声。

    虽然感激那个女孩子牺牲自己嫁到络家，不过该有的姿态还是要有，他们络家可没那么容易拿捏。

    母子俩谈完, 络晋轩回了自己房间，姜文芳洗澡准备休息。

    刚躺下, 外面传来敲门声。

    她以为是儿子又有什么事，马上下床开门。

    就见眼前站着一个陌生的女孩子，外面穿了一件皮草大衣，里面紧身针织裙，领开得很低，露出大半个胸。

    一手依在门边，还故意凹了一个造型。

    “你找谁？”姜文芳皱起眉头，这么高级的酒店还有特殊服务？

    乔翎贞一愣，怎么是个中年妇女？

    她刚才在前台贿赂了一个服务员才套出络晋轩的房间，难道搞错了？

    其实是络晋轩定了两间房，不过姜文芳看过后更喜欢这间，就和他换了。

    不过现在住酒店都要身份证，所以另一间房是用的姜文芳的名字。

    “咳！”乔翎贞尴尬地把衣领拢了一下，“请问络晋轩是住这间吗？”

    “不是！”姜文芳冷冷地看向乔翎贞，这人还认识自己的儿子？

    “可我在前台查了，明明他就是住这里！”乔翎贞踮起脚尖往房里看，不过根本看不到什么。

    络晋轩订的是最好的套房, 外面是待客厅, 根本看不到里面。

    姜文芳看乔翎贞打扮得花枝招展, 认定她是做特殊服务的，心下厌恶，“滚开，再不走我叫保安了！”

    乔翎贞好歹也是乔家的大小姐，在江城也有些地位，哪里受过这种气？

    “你说什么？你算什么东西？敢让我滚？”乔翎贞的手指着姜文芳的鼻子，差一点戳到她脸上。

    “你还敢指我试试！”姜文芳眯了眯眼，这里的鸡也太猖狂了，打扰客人不说还这么嚣张？

    “我就指你怎么了，你敢对我怎么样？”乔翎贞冷哼，尖利的指甲快划到姜文芳的脸。

    谷惋

    姜文芳一巴掌甩了过去，“放肆！”

    “你敢打我？”乔翎贞顿时火冒三丈，一把抓住姜文芳的头发扭打起来。

    络晋轩在房间里和乔翎辰煲电话粥，根本没听到外面的动静。

    还好有服务员经过，见有人打架，忙叫了保安过来。

    “你们酒店是怎么回事？怎么会有这样的人进来，还敢打客人？你们经理呢，快让他来见我！”姜文芳简直怒火冲天，还从来没有遇到这种事。

    “女士，您息怒，我们这就把她带走，是我们工作失误，我们一定会给您赔偿！”领班连忙说道。

    能住得起这套房的非富即贵，他们得罪不起。

    “你们放开我！”乔翎贞用力挣扎，两个保安死死按住她，“你们知道我是什么人吗？你们敢绑我？”

    “你给我闭嘴吧！”其中一个保安捂上乔翎贞的嘴，把她倒着拖走。

    领班气得脸色铁青，“去查查是谁把这种人放进来的，让我查出来要他好看！”

    又谦卑地对姜文芳说道：“女士，真是对不起，我们一定会给您一个交待！”

    乔翎贞被带到保安室，几人压着她。

    “你们放开我，你们知道我是谁吗？我是乔氏集团的千金乔翎贞，你是不是想死？”乔翎贞大叫。

    “就你还乔氏的千金？”一个保安拍拍她的脸，眼光在她身上打量，穿成这样，还千金小姐？

    “你是乔氏千金，我还是乔氏的总裁呢！”保安一脸鄙夷，却趁机在她身上揩油。

    乔翎贞用力挣脱，一巴掌摔那保安脸上，敢吃我豆腐？

    把那保安气得怒火中烧，“臭表子，你敢打我？”

    说完又一巴掌恶狠狠甩了过去，把乔翎贞打得晕头转向。

    她缩在角落里，知道自己根本不是这些保安的对手，现在不是逞能的时候。

    “你们不要打我，我是乔家大小姐，我认识你们经理汪大海，告诉他，我是乔翎贞！”乔翎贞瑟瑟发抖。

    “你算个什么东西？让我们叫就叫，我们经理才不会理你！”保安凶恶地说道，又想打过去。

    另一个保安忙拉住他，“算了，先别动手。她知道我们经理的名字，万一真的认识呢？”

    “这么一个臭表子能认识我们经理？也不知从哪里打听来的，她就是虚张声势！”保安冷笑一声。

    “万一呢，我还是向科长报告一下，给经理打个电话吧。”另一个保安说道。

    经理接到电话说是一个自称乔翎贞的女人被保安室扣下，害怕真是乔家的人，连忙过来看看。

    这一看不要紧，还真是乔家的大小姐。

    经理大惊失色，连忙道歉。

    问她怎么会搞成这样。

    乔翎贞也不好说自己今晚来的目的，没有多说，让经理处分保安，就匆匆走了。

    姜文芳看那个女人被拉走后，是越想越气，这什么鬼地方，居然让自己受这么大的侮辱。

    她用力敲隔壁儿子的房门，络晋轩终于听到动静跑了出来，一见母亲头发凌乱，脸上还有划伤的痕迹，大吃一惊，“妈，您这是怎么了？”

