    没有弄清楚这究竟是怎么回事儿，我肯定是不会回去的，到时候若是发生了什么事情，跟我没有关系就算了，要是跟我有关系，岂不是让我内疚一辈子？

    我直言道:“你要是不告诉我这是怎么回事儿，我是不会回去的。”

    “你怎么这么倔呢？你就不能听我一次吗？”云幽一脸无奈的看着我说道。

    我也很想听她一次，但是这次，事情发生的太突然了，何况我已经不是她的手下了，没有必要要听她的话。

    “你老实告诉我，你是不是有什么把柄落在保护伞手里了？”

    除此之外，我也想不到其他的原因了。

    云幽突然低下了头，也没有回答我的问题。

    看来，应该是被我说中了。

    “你到底有什么把柄落在他们手里了？”我心里焦切的问了她一句。

    她还是没有说话，搞得我更加着急了。

    “你说啊！”

    云幽默了片刻后，才缓缓开口:“你这么紧张做什么？”

    这时我才意识到自己的反应有些过激了。

    我也不知道自己为什么会有这么大的反应，刚才听到她要回保护伞的时候，心里有些担心。

    或许是因为保护伞太危险了，我不想她有危险。

    “我只是不想你回到那种地方。”

    “真的只是这样吗？”云幽半信半疑的看着我问道。

    我点了点头，让她不要想太多了。

    “我看想太多的人，应该是你吧，我们没有任何关系，所以你也不需要为我 操心什么，行了，该说的话，我都已经说了，就这样吧！”

    说完，她就离开了。

    我看着她离开的背影，想说什么，却又不知该从何说起，或许我和她之间到这里该结束了吧！

    她走了以后，我回到屋里，看到清明坐在沙发上，百阴他们则是坐在他对面，死死的盯着他，气氛有些压抑。

    清明看到我进来后，立马从沙发上站了起来，说他还有事情要去处理，就先走了。

    我想着自己一时半会也不会走，就让他先回去了。

    他走了以后，百阴有些不放心的问了我一句:“苏大哥，就这样放他走了吗？你就不怕他耍花样吗？”

    “谅他也耍不出什么花样来。”

    这件事情，到这里算是暂时结束了。

    接下来的两天，我都在调查云幽的事情。

    但是她的隐私工作做的很好，我什么都没有调查到。

    最后没有办法，只能让康斯坦来帮我。

    现在云幽回保护伞了，他肯定有机会可以接触她的。

    这天，我把康斯坦约了出来，把云幽的事情告诉了他。

    他听到我让他调查云幽的事情，顿时脸色大变，语气低沉的说道:“苏川，并不是我不愿意帮你这个忙，而是我不敢。这个女人心狠手辣，在保护伞是出了名的，要是被她知道，我恐怕会被报复。”

    云幽的心狠手辣我是见识过的，他会有这样的担忧也是正常的。

    我立马说了一句:“你也不需要调查太深入的事情，你只要帮我调查一下，她为什么回保护伞就可以了，到时候若是被她发现，你就直接告诉她，是我让你调查的。”

    要是不出意外的话，她应该不会为难康斯坦的。

    要是为难了，只能说是我把自己太当回事了。

    “这个倒是简单，到时候我只要回去问一下就知道了。”

    谈完了云幽的时候，我顺便提了一下茉莉的事情。

    茉莉最近的心情不是很好，可能是受到了康斯坦和伊莉雅的影响。

    康斯坦叹了一口气说道:“这件事情我真的是尽力了，不管我怎么说，他们都不肯打消这个念头，我也不知道该怎么办了。”

    “要不这样好了，你找个时间，把你爸爸约到别墅去，我带伊莉雅和茉莉一起过去，我去跟他谈。”

    茉莉一直跟在我身边也不是办法，到时候我要是回国了，都不可能把她一起带回去吧。

    康斯坦一脸意外的看着我，告诉我说他爸爸是个老顽固，他说十几年都没有说通，担心我会被他爸爸骂。

    “这个你就放心好了。”

    对付老顽固，我自有一套方法。

    其实我觉得他爸爸的做法并不一定是害茉莉，这对茉莉来说，可能也是一件好事。

    因为这丫头的天赋实在是太高了，如果她好好运用天赋，将来一定会有很大的成就。

    “好吧，那就今天晚上吧，他正好要过来找我。”

    我们约好之后就分开了。

    晚上，我带着茉莉和伊莉雅打车赶往了他家。

    我们到的时候，康斯坦爸爸还没有过来。

    难得他们一家三口在一起了。

    不过茉莉对于她的亲生父母，还是有些抗拒。

    因为他们平时的接触并不多，所以尽管茉莉知道了父母是谁，也没有太多的想法。

    我看着他们一家三口重聚的场景，心里不禁有些失落。

    我也想我的家人，可是我已经没有家人了，所以茉莉还是比较幸运的。

    吃了晚饭没多久，康斯坦爸爸就过来了。

    他看到茉莉和伊莉雅的时候，还以为是康斯坦把她们骗过来了，笑着说道:“好儿子，你终于想通了吗？”

    康斯坦连忙说了一句:“爸你误会了，不是我带她们过来的，是他。”

    说着，他看向了我。

    他爸转头看了我一眼，皱起了眉头，神情有些复杂。

    “他是谁？”

    “他就是我之前跟你提过的苏川，是他一直在照顾茉莉，也是因为他，茉莉才没事被保护伞的人带走。”

    他爸并没有太大的反应，只是淡淡的哦了一声，说:“你带茉莉她们过来，肯定是有话要跟我说吧。”

    跟聪明人说话就是轻松，我都还没有说，他就知道我要说什么了。

    我笑了笑说:“我确实是有话要跟你说，我想知道，你为什么要让茉莉当驱魔一族的接班人。”

    他爸轻叹了一口气说道:“因为这孩子天赋异禀，她是我见过的所有孩子里，天赋最好的一个，如果她不做驱魔师，那就太可惜了。”

    他果然是看中了茉莉的天赋。

