    这声音甄天宇太熟悉了，刚一听见，就如同遭了雷劈，刚刚举起的消防斧，也顿时停在空中。

    他艰难地回头，就看见萧布衣站在不远处，浑身上下散发着冰冷阴寒的气息。

    他的眸子猛地缩了一下，可随后又被无穷的怒火给取代。

    他咬着牙，冷声说：“小子，你竟然还敢来！”

    萧布衣缓缓向前走着，就像是在后花园散步般闲庭信步，可熟悉他的人都知道，只有在极度愤怒，即将失去理智时，萧布衣往往会显得越发平静。

    他甚至还笑了，眼中满是不屑的目光，说：“我为何不敢来？”

    “或者说，是谁给你的信心，让你错误的以为，狗一样的甄家，也配吓住我的脚步？”

    “小子，你太狂妄了！”

    甄天宇咬着牙说，他从来没见过如此狂妄的人，好像是萧布衣已经掌握了局势一样。

    他冰冷的声音透着得意，说：“小子，我不知道你是怎么像丧家之犬一样，能在我甄家如此严密的封锁与监视下，从城主府内逃出来。但有一点你错了，是天大的错误！”

    “那就是……现在是我掌控了局势！”

    “你的狗命，你女儿，你妻子，你们一家三口的贱命，全都掌控在我的手中！”

    “你信不信，只要我一个眼神，一句话，就能让你们一家三口，求生不得，求死不能！”

    看着他那癫狂又嚣张的样子，萧布衣忍不住摇头，这世上竟然有如此愚蠢又疯狂的人？

    难道他不知道，当我踏进这房子的第一秒，这里的一切，就已经归我主宰？

    包括他的狗命！

    萧布衣摇头，淡淡的吐出两个字：“不信。”

    “哈哈哈！”

    甄天宇扬天长笑，好像听见了无比好笑的笑话。

    疯狂笑了一阵后，他又猛然止住笑声，说：“这是你找死，就别怪我心狠手辣了！”

    “等会儿我要让你亲眼看到你的妻子，是如何在我的身下欢快喊叫的！”

    萧布衣的眼睛微微眯起，一股冰冷的气势陡然释放，房间内的气温也似乎猛然降了下来，冰冷的声音同时传了出来：“就冲你这句话，我保证让你长命百岁，受尽人间一切的酷刑与折磨！”

    “放肆！”

    这话吓得甄天宇一个哆嗦，用怒吼代替心中的惊恐，咬着牙说：“来人！弄死他！”

    静！

    死一般的静！

    这话说出，连个屁都不如，半点动静都没造成。

    甄天宇的脸上闪过一抹狰狞的愤怒，怒吼着：“都给我死进来，没听见本少爷的命令吗？！”

    然而，这声怒吼终究只是无能怒吼，起不到半点作用。

    门外依旧是死一般的沉寂。

    甄天宇的脸上出现一抹慌乱的表情，不由自主地握紧了手中的消防斧，还要再喊一声，就听见萧布衣说：“喊不进来是吗？别急，我帮你喊！”

    说着，他脸色一冷，说：“没听见吗？甄家少爷要他的那群手下‘死’进来啊！”

    哐当！

    下一秒，就听见一个极快的东西，发出破空声，直接砸向了甄天宇的脑袋。

    咕噜噜！

    下一秒，那东西又滚在地上。

    “谁拿东西扔我？！找死……啊！”

    甄天宇怒吼着，手在脸上胡乱的擦了一把，可一看到手上那鲜艳的颜色，他的怒吼顿时变成了惊恐的大叫。

    他心中一震，再猛地看向那在地上停止翻滚的东西，脸上更是被吓得没半点血色。

    “这……这……”

    甄天宇吓得连连后退，直到退到门口，被门挡住，退无可退。

    “没看清楚吗？没关系，还有很多！”

    萧布衣淡笑一声，随后冷声说：“没听见吗，甄少爷没看清楚他的人啊，还不都给我扔进来？！”

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    ……

    紧接着，数十个鲜血淋漓的脑袋，像是狂风暴雨般，砸在了甄天宇的脸上。

    没一会儿，地上已经变成了人间地狱。

    甄天宇虽然嚣张跋扈，但终究只是个会仗着家里势力，欺负弱小的纨绔子弟罢了，哪见过如此疯狂又血腥的画面？

    顿时，他双脚一软，整个人直接瘫倒在地上。

    紧接着，一滩黄色的水渍，出现在地板上。

    萧布衣的眼中露出冰冷又不屑的神情，淡淡开口，“现在你还觉得是你在掌控局势吗？”

