    诶？你要成为忍者了，真令人羡慕。”

    回家的路上，无月与一旁的晴闲聊着。

    察觉到她那言不由衷的祝福，他便猜到了晴的想法。

    “没办法，这个世界往往不能如人的想法一般运转。为了活下去，我们也只能勉强自己。”

    “要是没有忍者就好了。”

    晴有些失落，那些灰白色的回忆不断在她的脑海中浮现。

    ‘没有忍者也不见得有多好，只要存在利益的纠纷，人与人之间的争斗就始终不会停止。’

    这话他肯定不会直接说出来，可一时之间也想不到什么缓和气氛的言语，只能就这样继续走下去。

    熟悉的岔路口，两人也即将走向不同的方向。

    “不要死掉啊！到时候我会伤心的。”

    “放心，我可不是那么容易就死的。”

    自信满满的说着，无月的脸上出现了名为自信的表情。

    像他这种主要依靠分身战斗的人都能轻易死掉的话，那这个村子的安全系数也太低了吧！

    与晴告别之后，他向着自己的家中走去。

    正当他考虑今晚吃什么的时候，街角的阴影处默默走出了几个对他来说有些麻烦的人。

    “许久不见了，宇智波无月，听说你快要成为忍者了。”

    “哦呀！这不是族长吗？您有什么事情吗？如果没有什么事情的话就请回吧。”

    他实在不想与宇智波一族有过于密切的关联，这与他苟住性命的作风严重不符。

    “进去再说，你不会连家门都不想让我们踏进一步吧。”

    富岳的话彻底堵死了他想要婉拒的想法，现在的宇智波还没有彻底衰落，真要是激怒了富岳，那多少还是会为他带来点麻烦。

    “请进。”

    不情愿的打开房门，富岳带着两个心腹跟着他走进客厅。

    因为时常指挥鸦分身打扫卫生的缘故，整个屋子还算是干净。

    “长话短说，您有什么事情吗？”

    看着连一杯茶都没有，富岳身后的两人多少有些不满，可自家队长都没说什么，两人也就没有开口。

    “宇智波无月，族里希望你能够承担火影大人与一族的沟通，这是经过一族研究后决定的，希望你不要推辞。”

    “间谍就间谍，不要用那种文雅的说法。不过，你凭什么觉得我会答应你的要求呢？”

    无月有恃无恐的反问道。

    “不管你是否站在一族的立场上，源自于宇智波的血脉注定其他人会将你视为一族的一份子。”

    “当然，身为一族的一员，族里也不会克扣你所做出的贡献。”

    一张卷轴被放在了茶几上，无月好奇的看着它。

    “这上面是我们所能拿出来的条件，如果你觉得有什么问题可以直接说出来。”

    随意的打开卷轴，上面的内容让他也提起来一点兴趣。

    “忍术、秘术、金钱、忍具、交易点、必要时的保护......，条件很周到。可我有个问题，为什么要选我？”

    “队长！”

    身旁的人想要说些什么时，却被富岳所阻拦。

    “这并不是什么隐秘，你本身也是宇智波的一员，是时候知道现在族里在村子中的处境了。”

    富岳揉了揉额头，略显疲惫的说道；

    “从我接手族长的位子起，村子里对一族的提防就从来没有放松过。尽管村子里没有做出明面上的动作，但暗中的警惕从来没有放松。”

    “村子过于畏惧写轮眼的力量，你以后要是开启写轮眼的话，也会受到他们的提防。”

    “现在四代即将上任，我也希望村子对一族的态度有所改变，再这样下去，族人们对村子的不满也会加深，甚至还有可能爆发冲突。”

    无月看着眼前的中年人，心中也有些敬佩。

    ‘不愧是一族之长，现在就察觉到即将面临的危险了吗？可惜，事情的发展往往会出乎你的预料。’

    他现在异常好奇，当鼬将手中的刀斩向他时，富岳的心情究竟怎么样。

    “我答应了。不过，有件事我要先说清楚。”

    他郑重的看向眼前的富岳，说出了让几人意外的话语。

    “我要伊邪那岐与伊邪那美。”

    富岳惊讶的看着他，身后的两人则有些迷惑。

    “你是怎么知道这两个术的？”

    “大致了解一点，至于使用的条件也知道一些。”

    沉默许久，富岳还是同意了他的要求。

    就在他离开之前，无月忽然叫住了他。

    “不管宇智波一族日后的结局是什么，我能承诺宇智波的血脉不会断绝。”

    无月低声说着，富岳身旁的两个护卫没有丝毫察觉。只有他听到了无月的喃喃自语，可最终却没有回头询问这句话的含义。

    当晚，富岳承诺的秘术以及那些他需要的物品直接被送了过来。

    而他所承担的责任就是，时刻注意那些对宇智波一族产生威胁的政策，必要的时候可以直接与富岳联系。

    ‘谁能想到第四代火影仅仅在位几个月呢？又有谁能猜到有人竟然能通灵出九尾妖狐来袭击村子呢？’

    观摩着手中的秘术，无月诡异的笑着。

    忍者学院，无月所在的班级，这群学生百无聊赖的等待着即将带队的上忍，有的人甚至开始大喊大叫起来。

    无论什么时候都会有笨蛋呢！他发自心底的想到。

    “好了好了！现在决定分班顺序。”

    久违的女老师再一次出现在学生们的面前，手上拿着他们期盼已久的分班顺序表。

    “下面开始分班，等一下你们的负责上忍就会来带你们前往训练场。”

    “第一班，宫津晴子、日向源升、山城慎。指导上忍鞍马幻。”

    “第二班，奈良麻里、秋道智明、山中奈月。指导上忍猿飞贤治.”

    ......

    “第九班，宇智波无月、御手洗红豆、小野川太郎。指导上忍大蛇丸。”

    原本拄着连的胳膊一滑，整个人差点没摔在桌子上。无月大喊道：

    “老师，指导上忍是谁？”

    “是传说之中的三忍之一大蛇丸先生，有这样的指导上忍跟着你们一定会进步飞快哦！”

    看着眼前的女老师，无月只想弄死那个分班的人才。

    ‘究竟是谁干得，四代还是团藏？还真是给我找了个大麻烦啊！’

    无月平复好自己的心情，等待着大蛇丸的来临。

