    而在下方，不经意抬头望去的段夜和宁琅两人也是心头一震，不觉的被那锋利的青色寒芒闪了下眼睛。

    青锋剑！

    竟是青锋剑！凤九居然手握青锋剑，他，到底还有多少是他们不知道的？

    这一刻，他们觉得，当他们以为他们已经很了解他时，他却冷不防的又露出他们怎么也想不到的一面来，让他们觉得，先前所看到的，所认识的，所知道的，也仅仅是冰山的一角。

    “凤九！你到底是什么人！”

    三抹身影来到凤九的前面，她们挥退了那些涌上来的弟子们，看着前面这名展现出金丹中期修为的少年，眼中浮现一抹凝重。

    这少年的骨龄只有十七八岁，却已经是金丹中期的修为，这样逆天的实力，就算是一些大家族也培养不出来这样的妖孽，尤其是他手执青锋剑，身上威压与凌厉气息尽显，那股凌人的摄人气息与上位者的威仪，更是让她们心惊。

    他，绝对不是一般的二星学院学子！

    闻言，凤九手中青锋剑一转，一道青芒以半弧形划过，削落在那三人的脚边。她看着那三名女子，勾唇一笑：“现在想起问我是什么什么了？不过，你们不觉得太迟了么？”

    “凤九，你只是一名金丹中期修士，你以为，你能是我们元婴强者的对手吗？”其中一名女子冷哼着，伴随着她的冷哼声出，一股元婴威压也朝凤九袭去。

    然而，让三人面色难看的是，面对元婴修士的威压，凤九居然神色没有一丝的变化，这一点，让她们愕然的同时更是心惊。

    难道，他的修为不止金丹中期？难道，他还隐藏着修为？是了，先前的他可不就压着修为让她们以为他只是一名筑基修士吗？

    可是，十几岁的元婴修士？可能吗？

    “我比较喜欢让实力来说话。”她声音一落，手中青锋剑一闪，红色的身影朝前面的一名元婴修士掠去。

    极快的度出了金丹修士的度，她的身上杀意一涌，强大的威压自身上弥漫而出，那是一直被她敛起的威压，有着上古神兽的气息，气势凌人，强大非常。

    感觉到那扑面而来的威压，三人心头一惊，眼中划过一抹错愕。

    上古神兽的威压！

    不会有错的，那种威压中上所蕴含着的气息，震摄得她们心头一滞，原本应该在第一时间出手避闪的度也因此而慢了几分，直到，那青色寒芒直逼眼前，死亡的气息直抵眉心之时，三人才猛的一震，咬破舌尖鲜血稳住心神，迅避开。

    “咻！”

    凌厉的剑气咻的一声划过身边，纵是那名元婴修士避开了致命一击，脸颊处仍被那骇人的剑气所伤，一抹血痕渗出，从脸颊滑落。

    看到这一幕，另外两名元婴修士心神俱震，难以置信凤九竟一剑伤及元婴强者，原本还心存轻视，觉得他不可能是她们的对手，可现在，他一出手，不逊色于她们的度却让她们心惊胆颤。