
　　房地产还属于霍家祥时代的时候，公共面积都是由开发商承担的。

　　李胜利的出现，他把公共面积分摊到了每个购房者里面。

　　这样一来，就出现了公摊面积这个说法。

　　公摊面积的出现，让开发商大大获利，购房者的利益却严重受损。

　　李胜利在香江做到最极致的小区，公摊率高达百分之五十。

　　也就是说原本一百平米的房子，实际上购房者才获得了五十平米的实用面积。

　　从这一点也可以看出来，霍家祥和李胜利两人之间的巨大区别了。

　　也就是从这个时候，霍家祥在香江的影响力，开始下降了。

　　俗话说的好，巧妇难为无米之炊。

　　霍家祥拿不到地皮，这房地产还要怎么做下去？

　　这些年，霍家祥东奔西走，就是为了给霍家寻找新的发展机会。

　　上次去内地，他就是看中了内地改革开放带来的发展机遇。

　　霍家祥要求的也不多，霍家能够平稳运行下去就行了。

　　可是现在，一个天大的机会放在了他的眼前。

　　如果这事能够达成的话，那么霍家在接下来的十年时间，都不用太担心发展的问题了。

　　毕竟，有这么一大笔钱作为支持，找个新行业实现一些产业方面的转型，是没有任何问题的。

　　想到这些，霍家祥的呼吸，顿时沉重了起来。

　　今天这场谈话，让他心里十分的震撼。

　　原本他以为陈江海聊的，无非就是一些家常。

　　商业上的事，也就是两人合伙的那个建筑公司。

　　现在这个公司接了一轴双城这样浩大的工程，未来的发展自然不用多说。

　　可是，陈江海带来的这个惊喜，着实有点让霍家祥心惊胆战。

　　没错，他此时的惊吓大于惊喜。

　　霍家进入金融市场，到底是对的还是错的？

　　此时的霍家祥，真的很难做出抉择。

　　霍家祥的年龄摆在那里，思想暂时还停留在上个时代。

　　在他看来，脚踏实地的发展实业才是最实际，最稳妥的。

　　他当初之所以会找上陈江海，就是因为他做的是实业。

　　陈江海今天却给他好好的上了一课，也让他清楚的知道什么叫做时代的进步。

　　金融市场，才是最好赚钱的地方。

　　不过，这里面有十分苛刻的入场条件。

　　那就是你的眼光必须十分的准确。

　　如果没有眼光的话，股市就像一只吞人的巨兽，会把你吃的骨头渣都不剩下。

　　不知道有多少人满怀希望的进入股市，最后血本无归，甚至以跳楼收场。

　　陈江海也不着急，脸上挂着淡然的笑容，耐心等着霍家祥的回答。

　　霍家祥毕竟不是一个人，他有家族，有集团公司。

　　作出这样的抉择，对于霍家祥来说，的确是比较困难的。

　　一旦决策失误，意味着霍家的根基将会受到影响。

　　即便是霍家祥也要顶着巨大的压力。

　　“江海，我有一个不情之请。”

　　霍家祥思索了足足三分钟，这才抬起头来，一脸郑重的对陈江海说道。

　　陈江海立即点了点头：“霍老，有什么事您尽管说。”

　　“我拿二十亿美刀出来，你来帮我操作，如何？”霍家祥神情十分的严肃。

　　还没等陈江海回答，他又赶紧补了一句。

　　“你只管帮我操作，结果如何，就看天意。”

　　看得出来，霍家祥是想豪赌一把，可他也不想给陈江海太大的压力。

　　能够得到霍家祥如此的信任，陈江海微微一笑：“霍老，你真的放心把这笔钱给我吗？”

　　“江海，我相信你。”霍家祥想都没想便回道。

　　对于陈江海，霍家祥现在心里全是佩服。

　　眼前的陈江海实在是太年轻了，年轻的外表下却又藏着一颗极为稳重的心。

　　同时，他又有敏锐的洞察力以及超乎常人的魄力。

　　这样的人，让霍家祥觉得十分放心。

　　看着陈江海，又想着自己家的那些后辈，霍家祥再次感叹，小辈要有他一半的能耐就好了！ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海沉吟片刻，抬头说道：“霍老，我答应你。”

　　接下来的亚洲四小虎，都会遭受索特斯的一轮进攻，而且全都败北。

　　索特斯以及他身后的那些投机者，全都赚了个盆满钵满。

　　最后，这个贪婪的金融巨鳄将目光放在了四小龙身上，准备携着余威，彻底横扫东南亚。

　　没错，他就是这么一个贪得无厌的人。

　　陈江海要做的，就是提前做好布置，狠狠打击这家伙，顺便赚取丰厚利润。

　　这样一来的话，将来华夏进入互联网时代后，陈江海就会拥有海量的资本。

　　那就是一个烧钱的年代，几百亿是说烧就直接烧了。

　　要是没有足够的资本，根本就没有资格下场去跟人家玩互联网。

　　陈江海自然不会甘心当个旁观者。

　　“江海，谢谢你。”霍家祥拱手说道。

　　陈江海则摆手笑道：“霍老，你言重了。我只不是顺手帮个忙而已，而且有了您的支持，很多事操作起来就更容易了。”

　　话是这样说，可霍家祥却不这样认为。

　　陈江海这帮的可不是小忙，这是天大的忙。

　　因为眼下的霍家，是真的需要有这样一笔丰厚利润。

　　更重要的是，陈江海把这种绝密消息告诉了他。

　　霍家祥此时也想不清楚，陈江海为什么对他这么信任。

　　至于真实原因的话，陈江海自然不会多说，让霍家祥自己猜去吧！

　　就在这个时候，外面突然传来了一阵轻轻的敲门声。

　　下一刻管家的声音响了起来：“老爷，饭菜已经准备好了。”

　　霍家祥笑着站起来：“江海，今天中午一定要留在我这里吃饭。”

　　“好啊，我今天就正好借此机会尝一下真正的香江美食。”陈江海跟着起身，十分爽快地说道。

　　陈江海说这话自然是有理由的。

　　像霍家这样的顶级豪门，在饮食方面当然是非常讲究。

　　尤其是招待客人，自然是让人充满期待的。

　　随后，两个人便并排从书房走了出去。

　　两个人出了书房，陈江海看到一群人都坐在大厅之中。

　　看到大厅里这么多人，陈江海微微有点惊讶。

　　刚才进来的时候，还没有这么多人。

　　现在可谓是济济一堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百零三章 我有一个不情之请免费阅读。https://www.23sk.com 