    杨帆的心神一颤，没想到这么快就暴露了。

    这只白毛熊端是狡猾，竟然没有一点儿征兆地就突然来了一次全方位无差别地妖力攻击，直接就把他的形藏给暴露了出来。

    因为攻击力分散，所以力度适中，并不致命，顶多就是内腑出点儿血，肋骨断了几根，对于杨帆这样的王级巅峰来说，算不上是重伤。

    也正是因为如此，方才的攻击并没有直接触发杨帆手中的妖皇灵宝，而杨帆本人也因为受到攻击，吐血受伤而彻底暴露了出来。

    毕竟，敛息神石再牛逼，也只有遮掩气息之功效，并不能抵挡得下这样无差别的外力攻击。

    “幸亏小爷有先见之明，事前就把这两妖兽变成了自己人，否则接下来可能就真的会很麻烦了！”

    杨帆暗中庆幸，为自己的机智连点了好几个赞。

    哪怕他手中握有皇级灵宝，在身形暴露的情况下也不敢在这黑白熊的祖地之中肆意妄为，毕竟皇级灵宝只有一击之力，而这黑白熊祖地之中却并非只有这白毛熊一只半皇啊。

    杨帆还是很有自知之明的，方才他没有使用掷丹术爆掉眼前这只白毛熊的脑袋，就是出于这方面的考虑。

    杀掉眼前这只半皇或许没有什么难度，最多也就是再耗费掉一颗皇级炼魂金丹而已。

    但是杀了它之后该怎么办？

    守门的半皇一死，必然会惊动峡谷内闭关的那些黑白熊半皇，在敌情不明的情况下，这样做简直就是在找死。

    要知道，他这次过来黑风谷，主要的目的就是来顺手牵羊的呀，只要偷偷摸摸地把黑风谷的宝库搬空就好，像是击杀半皇这么危险的事情，还是能不做就不要做的好。

    这里毕竟是人家的老巢，杨帆的保命手段再多，也不能全都浪费在这里呀。

    “我是杨帆！”

    杨帆深吸了口气，暗中给自己施展了一下高级治疗术，待身上的伤势完全好转之后，这才挺身看向熊自然，还有刚刚从地上爬起来的熊剑神子。

    “我看着你们也极为面善，有一种极为亲切亲近的感觉，这应该就是传说中的一见如故吧！”

    杨帆也神色和善地出声忽悠。

    熊自然听到杨帆的名字之后没有什么反应，面露茫然之色。

    它会跟一个人族小子一见如故？

    感觉很奇怪啊。

    熊剑神子则是面色一变，突然抬手指着杨帆：“你就是杨帆？人族的那位联邦第一帝级医师杨帆？！”

    与熊自然这种几十年都不曾出去过的老古董不同，熊剑神子对杨帆这个名字已然是耳熟能详，印象极为深刻。

    不止是因为杨帆的医术通神，也不止是因为杨帆在妖族的猎杀排行榜上位居皇级之下第一人。

    更是因为，现在联邦中心城外困住它们黑白熊一族三位半皇前辈的那座护城大阵，就是由杨帆亲自主持修建。

    这一次它们黑风谷之所以会兵力空虚，会被鳄仲一只半皇给打得差点儿灭城，也与杨帆这个始作俑者不过关系！

    “等等！”

    熊剑神子突然杨帆明白了一些问题，两只熊眼一瞪，惊声向杨帆问道：“不要告诉本神子，城外的那只铁齿鳄半皇也是你找来的？！”

    “早就听闻你还是人族联邦的第一位半步妖皇驯兽师，那个鳄仲，不会已经成为了你的宠兽了吧？！”

    听到熊剑神子的质问，杨帆心中只剩下一句话，那就是“你知道得太多了！”。

    事成之后，无论如何也要灭口一波，否则他挑拨离间，引起黑风谷与沼洼国两大妖族圣地内战的计划就要夭折了呀。

    “熊剑神子真是高看杨某了，我连帝级都还不是，怎么可能会收服得了半皇大妖当宠兽？”

    “我只是机缘巧合，正好碰到了鳄仲过来黑风谷，所以就跟在后面凑个热闹，从始至终，它都不知道我的存在。”

    “说句不客气的话，我杨帆某人的隐身能力，就算是皇级大能也别想看出一丝破绽！”

    杨帆不自觉地又吹起了牛逼。

    刚刚被熊自然堪破身行，并不是因为他的隐身能力不行，也不是熊自然看出了什么破绽，而是熊自然太过谨慎，瞎猫碰到了那啥，是意外来着。

    熊剑神子轻点了点头，“这倒是，你的隐身术确实出神入画，而且鳄仲赖好也是一位半皇，就算是死估计也不会拜服在一个人族小辈的身下。”

    见识过杨帆超级强悍的隐身能力之后，熊剑神子也不认为在正常情况下，鳄仲能够发现杨帆的踪迹。

    熊剑神子的话音方落，杨帆的耳边就有系统提示随之传来。

    “你对半步妖皇熊剑神子使用了巧舌如簧，蛊惑成功，熊剑神子对你的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+20。”

    “你对妖皇（残缺）熊自然使用了巧舌如簧，蛊惑成功，熊自然对你的话深信不疑……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了半步妖皇熊剑神子的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+30。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了妖皇（残缺）熊自然的深度信任……”

    牛逼！

    杨帆心中大赞，巧舌如簧与魅惑技能简直就是绝配，没想到这么轻易地眼前这两只大妖就完全相信了他的所言所语。

    看来杀妖灭口的事情可以往后延一延了。

    “人族小子，这里是我黑白熊一族的祖地，不是你该来的地方！”熊自然一脸慈善地看着杨帆，轻声劝告道：“念在你是意外闯入，不知者无罪，老夫不多追究，你现在就赶快离开吧！”

    “是呀，杨帆，虽然不知道为什么会看你这么顺眼，不过这个地方你真的不能再呆下去了！”

    熊剑神子也在旁边轻声插言：“这次也就是你，否则换成任何一个人族敢闯进我黑白熊一族的祖地，必然会有死无生！”

    果然是自己人，全都在为杨帆的安危的着想。

    杨帆轻轻一笑，没有同意也没有拒绝，而是淡声向二妖说道：“我在进来的时候，看到那个鳄仲已经摆脱了城外的重力领域，现在可能已经攻进了城中，你们二位真的不准备出去看看吗？”

    “再晚点儿的话，黑风城可能就真的要城破人亡了啊！”

    熊自然与熊剑神子同时神色一变。

    “当真？！”

    嘴上虽然这么问，但是心底里它们却已然完全相信了杨帆的说辞，熊自然一把抓住熊剑神子与杨帆的肩膀，直声道：“走，随老夫出去看看！”

    杨帆没有反抗，任由熊自然抓着他的肩膀飞身而起。

    熊剑神子则在旁边切声向熊自然建议道：“老祖，要不要把谷内闭关的其它老祖也给唤醒？那个鳄仲真的很邪门呀！”

    熊剑神子的心中已然有了阴影。

    开玩笑，一个连妖皇神眼都能破坏，连十万倍重力领域都能摆脱的半皇大妖，谁不害怕？

    之前它们已经损失掉了一个半皇长老，熊剑神子可不想再失去一位半皇老祖。

    “不必了！”熊自然直接开口否决，“先出去探探情况，事不可为的话，老夫自会将谷内的老祖唤醒！”

    说到底，熊自然还是有些不相信熊剑神子对鳄仲实力的描述，它要去亲自验证一下！

    飞到空间节点处，熊自然挥将将空间通道开启，拎着杨帆与熊剑神子跨步而入。

    就在它的半拉身子已经进入空间通道的同时，杨帆的身形突然一顿，直接触发激活了自身的闪避属性，像一条泥鳅一样滑不留手，瞬间就脱离了熊自然的掌握，再次坠回到了下方的祖地之中。

    熊自然神色一变，想要回身却已然有些不及，只得切声传音：“杨帆小子，切莫胡来，峡谷之中乃是我族先祖闭关休眠之地，乱入的话谁也救不了你！”

    此时，杨帆已然再度隐身不见。

    听到熊自然的警告与劝诫，杨帆不以为然地轻摇了摇头，他的目标是宝库，傻了才会闲着没事儿去挑拨那些老古董。

    还是那句话，只要他足够小心，就算是皇者也不一定能发现他的踪迹。

    这一次，没有妖在前面遮挡，杨帆便舍弃了暗影隐身术，而是直接施展起了木遁术。

    所幸的是这黑白熊祖地之中并不是不毛之地，尤其是前方的峡谷之中，更是草木茂盛，郁郁葱葱，这就更加方便了杨帆木遁术的施展。

    敛息神石加上木遁术，行进之间无声无息，杨帆很快就通过了峡谷的入口，一路直行，继续深入。

    峡谷纵横不深，只有十公里左右。

    杨帆一路前行，不久便在峡谷的底部发现了一处明显经过雕琢痕迹的山洞入口。

    入口处，亦有一只白毛熊守卫在挺身看守。

    杨帆瞥了它一眼，从气息上并看不出它具体的修为如何，不过连守在谷口处的熊自然都是半皇修为，这个守在内谷入口的家伙，又岂比熊自然逊色？

    “这黑白熊一族，还真是深藏不露啊，它们这一族中到底隐藏了多少只半皇大妖？”

    “还有，妖族的五大圣地之中，是不是个个都是如此？”

    杨帆心中泛起一丝忧虑。

    若是妖族的五大圣地皆是如此强悍，那么人族联邦的未来怕是会有些堪忧啊！