    “小白，这是？”赵心怡疑惑的问道。

    这要是没有别人的话，姜小白肯定和赵心怡好好的炫耀一番，但是现在还有柴油机公司的人，姜小白也就不好意思了。

    笑了笑说道：“私人飞机，香江那边林家的，他们正好飞机在这边，我就让他们飞一趟香江。”

    “私人飞机？”赵心怡一愣，身后的陈胜和王峰等人也都愣住了，私人飞机，这个时候坐飞机还是一件能够炫耀的事情呢。

    私人小轿车都不多，私人飞机这种事情想都不敢想啊。

    “这，这……”赵心怡都不知道该说什么了，半天都反应不过来。

    “好了，体会一下吧。”姜小白牵起赵心怡的手走了进去，豪华的私人飞机和正常他们坐的飞机完全是两个样子。

    普通的飞机，那经济舱坐的是憋屈的厉害，连腿都伸不开，难受的厉害。

    但是这私人飞机就不一样了，豪华的跟会客厅似得，还有卧室呢，不用说伸开腿了，就是躺着都行。

    赵心怡也算是见过市面了，但是这个时候也有些不知所措的意思，姜小白挥挥手把空姐叫过来，给赵心怡点了点喝的。

    然后看向了陈胜三人：“陈总，你们喝点什么，随便点，不要客气啊。”

    “啊，不用不用。”陈胜三人连连摆手，他们还没有缓过劲来呢，在这样的私人飞机里，连怎么下脚都不会了，生怕自己踩脏了这厚厚的地毯，还有这真皮的座位，只是搭着半个屁股坐在上边，好奇的打量着。

    这一上飞机就把他们给震住了，三个人平时也是自诩见多识广了，但是这个时候就像是乡巴佬进城一样。

    刘姥姥进大观园是什么样子他们就是什么样子，算是明白为什么姜小白说就是飞机晚点也等着了，不用着急了，合着人家这个是私人飞机，就他们几个人。

    这就是像是坐自己的小汽车和坐普通的大客当然不一样了，大客人家按时按点就走了，但是自己的小轿车，那肯定是想要什么时候就出发就什么时候出发的。

    当然了，正常的航班和私人飞机之间的区别不是这么简单的类似的，还涉及到空中航线的事情，不像小轿车一样那么简单，但是总体下来也算是那么一个意思。

    “那给他们来两瓶啤酒，上个果盘。”姜小白直接做主了。

    这时乘务长过来了，看着姜小白问道：“姜先生，到时间了，咱们的飞机准备要起飞了，您看是不是现在起飞？”

    “好，飞吧。”姜小白点点头，一旁的赵心怡听着这一对一答的总感觉好像有些不对劲，什么叫做飞吧。

    不过姜小白虽然说的太俗了一点，但是姜小白下令以后，飞机还是很快的就起飞了，飞上了蔚蓝的天空。

    “赵总，我们这个是沾光了啊，这私人飞机啊，回去够我们吹很长时间的了。”王峰看着赵心怡恭敬的说道，原来那无所谓的神情收起来不少，开玩笑，一个私人飞机就把他给震的晕晕乎乎的。

    虽然说这私人飞机是人家借来的，可是要是让他借的话，他撑死也就是借一台小轿车而已。

    至于其他的想都不要想，根本就不可能的。

    借私人飞机过来，不用说他这张脸了，就是他这条命都借不过来啊。

    陈胜嘴角抽了抽，这小子是要背叛啊。

    “呵呵。”赵心怡笑了笑，然后看向了姜小白，这私人飞机是一个大惊喜，她也没有想到。

    怪不得之前的时候在机场那里查不到信息呢。

    “要是累了，就去里边休息一会，我带你去看看。”姜小白笑着说道。

    赵心怡也愿意参观一下的，她也好奇的很，飞翔在蓝天之上，赵心怡一脸的笑容，她能够明白姜小白的心意的。

    这边姜小白带着赵心怡这边参观这卧室，另一边陈胜几个人也站起来，看着机舱里边的设备参观着。

    “姜董太有钱了，这怎么的是没有办法啊，私人飞机，我的天啊，是我孤陋寡闻了，原来的时候听都没有听过。”王峰伸手摸着真皮的座椅，感慨着。

    陈胜黑着脸问道：“怎么你小子准备叛变了？”

    “呵呵，陈总您说什么呢，怎么会呢，我永远是您的小弟啊，就是觉得咱们没有必要和赵心怡较劲了，人家姜董的这个财力太深厚了一点了。”王峰讪讪的笑着说道。

    背叛肯定是不至于的，因为陈胜是他直属上司，有句话叫做县官不如现管，更何况姜小白就是再有钱也管不到他的头上来。

    但是不是那么坚决的跟着陈总就是了，说不定赵心怡回来就会升任副总了，这何必一条道走到黑呢？

    “是啊，陈总，咱们不是说被吓住了，但关键是没有这个必要啊。”刘庆也开口说道。

    陈胜摇摇头：“什么必要不必要的，咱们做什么了？既然是赵厂长带队，那就让赵厂长安排就是了。”

    陈胜说着，一旁的空姐过来了，陈胜赶紧闭嘴不言，本来嘛，他们是想要给赵心怡一个难看的，但是这才上飞机，还没有到香江呢，就让赵心怡给了一个下马威。

    最起码他们自己是这样想的。

    赵心怡在卧室里边休息着，姜小白出来了，和陈胜等人随意的聊了两句以后，就拿起立新发展公司的资料看了起来。

    这其中有些关系还要梳理一下的，姜小白这边忙碌着，陈胜三个人是慢慢的放开了，虽然没有乱糟糟的，但是也小声的聊了起来，不时的还把空姐叫过来询问一下。

    之前的时候虽然说他们有些夸张，但是有句话没说错，那就是这坐一回私人飞机，回去以后真的够他们吹嘘一阵了，或者说是够他们吹嘘一辈子了。

    私人飞机，对于绝大部分人来说不用说坐过来了，即使听都没有听说过的。

    这事等回去以后和别人吹嘘起来，那别人还不羡慕死啊，不管是什么场合，提私人飞机这事，绝对都能够让人吹捧起来。

