    雲轻在客栈房间里打坐了几个时辰后下了楼，修行进展微乎其微，看来只能静待大环境的变化。

    大堂中人并不多，雲轻想打听入宫之法，看来看去，似乎只有话多的店小二靠谱些。

    她组织了一下语言，迂回委婉道，“小二，你进过皇宫吗？”

    店小二被问的愣了一下，随即难为情的低着头，“姑娘说笑了，如今皇宫早就不收太监了，我怎么会进的去呢。”

    店小二的回答引来大堂不少笑声，大家也乐得看这天仙般人物懵懂无知的样子。

    “啊？宫里没有太监？”雲轻顿觉诧异，这跟她认识的皇宫不一样啊。

    “何止太监，据说紫宫之内，只有前殿的侍卫是男子，内宫里连侍卫都是女子担任呢。”小二又道。

    “看来这皇帝心眼很小嘛~”雲轻揶揄了一句，倒也想起两次入宫确实没看到男侍卫。

    “咦，这可不兴说，福寿陛下英明神武，这么做必然有他的深层用意。”店小二神态恭敬道。

    其他顾客也都点头附和，看的雲轻一愣一愣的，不知这些人是怕了皇帝，还是打心眼里敬服当朝陛下。

    雲轻不再编排大岳天子，又问，“那像我这般的女子若想进宫有什么办法吗？”

    听到这话，店小二脑子嗡嗡的，只觉天崩地裂，嘴巴嗫嚅，根本说不出话来。

    这时还是老板娘摇着蒲扇凑过来，她偷听多时了。

    “这位姑娘，若是别人想要进宫或许困难，但对你来说轻而易举啊，”她笑嘻嘻道，“只需报名那个秀女大选，凭你的姿色，定能被陛下选入后宫，从此享尽荣华啊！”

    店小二幽怨地看了一眼乱出主意的老板娘，但不得不说这是个靠谱的主意，想到这位姑娘即将进宫，小二只恨如今皇宫不招太监了啊！

    雲轻摇摇头，“还有其他门道吗，我只想做个宫女便好。”

    小二重新燃起希望，只是做宫女的门道他并不清楚，于是看向老板娘。

    老板娘叹息道，“姑娘有所不知，陛下是当世明君，不类其父，并不贪恋女色……”

    雲轻：哦？真的吗？我不信！

    老板娘，“故而宫女选拔的一个标准就是不能太漂亮，所以姑娘是远在这个标准之外的，更别说如今的宫女都是合同制，一次签三年或五年，需要有人合同期满走人了，才有空缺放出来，而且每一次放出空缺都会被无数人争夺。”

    “是啊是啊，”一个大爷听得起劲儿，也插了一嘴，“没办法，在宫里当差待遇太优渥了，运气好还有机会成为女官，甚至外放为政一方呢，不瞒各位，我那闺女在岳京书院读书，科举艰难，她都想走宫女这条捷径呢。”

    雲轻万万没想到在岳国当一个宫女都能如此艰难，对了，还有侍卫呢！

    “老板娘，我幼时曾学过一些武艺，能否入宫谋个侍卫的差事？”雲轻又问。

    当侍卫好啊，不用伺候人，也不用被人伺候！

    老板娘刚要说什么，只听外面传来轰隆隆一声巨响。

    胆小的店小二吓得当即抱住了老板娘的腿。

    老板娘一脚踢开，疑惑地看向外面，“什么动静，好像是皇宫方向传来的。”

    其他顾客有的吓得捂住耳朵，有的钻进桌下，还有的尿湿了裤子后第一时间把茶水倒在裤裆处。

    “哎呀，真不小心，杯子洒了~”

    波澜不惊的雲轻也在琢磨，这般大的动静，少说也是金丹境对轰的效果吧。

    这些年她见过的金丹修士一只手都数得过来，不行，自己要去探查一番。

    然而她刚要动身，就被老板娘拉住，“姑娘，你想进宫是吧，我倒是有些门路，只是此地人多口杂，我们上楼边饮边聊如何。”

    雲轻看看门外，“好吧。”

    结交道友固然重要，但当务之急还是进宫守护两生花，说不得闹出这般动静之人也是为了两生花呢。

    ~

    少府，烟雾消散，奥屯樱挖了挖耳朵，首先看了一眼平静无波的胡禄，然后才看向巨响传来的地方。

    只见原本放着一堆破木箱子的地方已经被夷为平地，不，是被砸出一个大坑，木箱子也都烧了起来，眨眼功夫就化为粉末。

    “这，这是什么东西！”

    “这就是朕的大宝贝儿啊！”胡禄感叹，然后看向曹少监所站的位置，一座青铜大炮。

    大炮威武，昂首挺胸，微微上倾。

    随后他拉着奥屯樱过去，炮管还在发烫，奥屯樱惊疑不已，“刚刚的动静就是它弄出来的？”

    曹少监得意点头，“正是，此为人间大炮，陛下亲自赐名，制作方式也是陛下所授，陛下真天人也！”

    胡禄并不自得，他摆摆手，“这人间大炮还需持续改良，动静是不小，够唬人，但威力远未达到朕的期待。”

    曹少监正色道，“臣明白，这次仓促了，假以时日，臣一定给陛下造出能一炮轰死神仙的新炮！”

    “啊！禄哥，你，你要弑神！”奥屯樱惊愕地捂住嘴。

    胡禄摆摆手，“防患于未然罢了。”

    这次确实仓促，他从泰山归来后第一件事就是找上曹少监，命他监督造炮，第二件才是广发寻仙令。

    当然，人间大炮是有工业基础的，否则短短一个月时间根本造不出来。

    首先，冶炼技术在胡禄的推动下差不多达到了原时空清朝中末期的水平，具备了青铜炮铸造的条件。

    此外，火药也早就被胡禄发明了出来，并且在曹少监等大岳发明家的攻坚下更新换代了好几次。

    但此前火药的用处基本都是开路炸山，胡禄暂时没有把它用在军事上的想法，因为放眼望去，真没什么强敌值得自己发展热兵器，还不如把火药用在基建上，加强京城对各行省的统治力。

    但修真者的出现让胡禄居安思危起来。

    他求仙，但也畏仙，他畏仙，但也不缺乏和神仙同归于尽的勇气。

    如若自己没有修仙的天赋，如若那些仙人胆敢欺辱自己这个人间君王，那么自己舍得一身剐也要用人间的大炮干他娘的。

    大炮的“人间”二字因此而来，除了大炮，炸药包、地雷、手雷也在开发中。

    胡禄见樱子已经迫不及待摸上了发烫的炮管，他问，“樱子，这炮怎么样。”

    “禄哥，又烫又硬！”

    （ps：看不到本章说不要奇怪，这几天都看不到，过去就好了，不信你发一个试试看~）

