    老寇在长安这边吼了几天之后，就安静了下来，至于刘尚已经被老寇想办法弄出来了。

    毕竟从小到大该学的东西都学了，也能明白李优说的是真假，和对方敲桌子对吼更多是发泄一下内心的愤怒，回头冷静下来也就明白李优这次是纯粹理亏，所以才容忍自己这么整。

    故而想办法从其他比较靠谱的渠道确定自己儿子还没有扑街之后，老寇也就不跳了，而人也完全不想回朱罗，那边活多的让人想死，还是在长安这边冷静一下比较好。

    “刘头，备点礼物，明天我们去见见关云长。”老寇翘着二郎腿坐在椅子上，从某个可信任的渠道获得了自家儿子其实没出事，只是跑丢了，而且显示说是后福当至，所以老寇也不慌了。

    最多是觉得这死孩子现在还活着，居然不知道给家里发个消息之类的东西，果然是欠揍了，回来先将腿打断了再说。

    不过确定了寇封的问题之后，老寇回想着自己最近几天的表现，其实是挺慌的，这年头真不知道李优是李儒的大户是不存在的。

    之前人在气头上，儿子又没了，老寇根本没有怂这个概念，管你是李优还是李儒，干就是了，可现在发现他儿子还在，老寇觉得寇封还是很需要自己这个爹的，所以还是怂点，别去招惹李优比较好。

    “家主，少公子那边怎么办？”刘尚谨慎的说道，虽说被鲁肃丢到了廷尉地牢之中，但并没有受到什么刑罚，不过这家伙强冲未央宫，导致很多宫廷禁卫受到了处罚，最近寇氏的护卫没少被人切磋。

    不过好在寇氏来长安的护卫都是狠人，还是能顶住这种切磋的，倒是那群因为刘桐没在就去听戏，瞎逛的锐士在出事之后就被召回了，得知此事还准备给守门的弟兄出出头。

    毕竟打架这种事情，锐士完全不怵的，尤其是在未央宫混的锐士十五斩的数量可不少，在不使用弓箭的情况下单挑，锐士根本不怕任何人，所以跑过来给守门的弟兄出头。

    接过来了之后，一看，居然是熟人，算了，你们自己玩吧，我们去给苍侯种田去了，你们加油。

    毕竟都是四十年前的那批锐士和他们的变种，而能混到这种顶级的程度，对于任何一个兵种来说都是少之又少，也许不是所有人都认识，但这么大一群过来，双方之中总是有那么一些认识的。

    故而后面没打起来，反倒吃了顿饭，回忆了一下当年他们有多拽，然后就不管这事了，这破事根本没办法管。

    要是不认识，那就帮熟人了，毕竟熟人有理啊，可对面也认识，那帮个屁，对面又不是没理，行了你们自己打吧，输的一方只能说实力不够，双方都有理的情况下，那还是讲军队强者为尊那套吧。

    “少公子？等他回来腿给他打断了，不知道他爹这么着急？”老寇气的吹胡子瞪眼睛，“白教育了这么多年，人没了，还活着，不知道给我这个当爹的一个通知，真真是欠揍了。”

    刘尚低头不说话，也就现在寇封没回来，老寇敢说这话，等寇封回来，老寇要是敢下手将寇封的腿打断，回去益阳大长公主能抹眼泪抹到老寇跪在地上给寇封接骨。

    “去，准备礼物，既然来了，就刚好将我们内部的问题解决一下，以前不好去见关云长，现在得见见。”老寇对着刘尚招呼道，“找点能上的了台面的礼物，明天去拜访关云长。”

    关羽一直没有离开长安，本来到这个点关羽应该南下去恒河坐镇了，但是由于韩信和白起被一群人带走了，关羽没得练手，所以一直没打算离开，毕竟恒河那边的局势很是平稳。

    虽说这种平稳在当前这种情况下，显得很是诡异，但大致上恒河那边贵霜确实是非常的沉静，没有丝毫的大动作，而汉室这边在有张飞，赵云等人坐镇的情况下，关羽倒也确实是可以休息一段时间。

    故而关羽就窝在长安一边分析当初韩信和张任那一战，一边积累气势准备和白起切磋，说实话，打了这么多年战争，关羽也算是终于有时间停下来好好梳理梳理自己的经验。

    正因为这种系统的梳理，关羽最近的进步比在战场上的进步还要大一些，这也算是厚积薄发的一种表现，简单来说，关羽也算是稳步的朝着皇甫嵩的方向迈步而去了。

    至于张任，早几个月就带兵和纪灵去了东欧，袁术不要脸的时候是真的能做到刘璋做不到的事情，而张任本身也确实是不怎么抵抗帮袁家这件事，再加上袁术和刘璋互相宣称是对方亲爹的情况下，张任觉得自己还是不要再这俩人面前出现的好。

    故而张任在韩信和白起离开后没多久，就重整了自己的军团，剔除了部分依旧没有内气的士卒，补充了一批内气凝炼的后备，然后跟着纪灵一起前往东欧。

    说起来，张任走的时候，完全不知道自己前往东欧这条路是什么样的一条路，也不知道自己将遇到所谓的宿命之中的敌人，不过这对于演技和心态已经大成，还带着剧组的张任来说，完全没有任何的压力，天命一开，韩信他都能直面，还有什么慌得。

    再说上一次梦中大战，张任回头也曾推演过，现在回想起来，如果自己当时带着剧组的话，可能滚得更快的一些，毕竟剧组的某些特效，是在不是自己一个人能轻易搞定的。

    如果自己一个人搞这种大型特效，很容易出现穿模这种情况，而作为一个统帅，姿态还是非常重要的，所以绝对不能穿模，同样也是因为这个原因，张任带上了一个剧组上路了。

    至于说白起的试炼，张任果断放弃了，在韩信手一滑，将他全灭的时候，张任就知道双方的差距大过了云泥之别，而相比于淮阴侯身上没有什么上将军的气势，白起那简直就是看一眼都让人恐惧的存在，也许双方实力相差无几，可要是选谁强，大半选白起。

    这已经不是能力的问题了，哪怕基本上都知道这俩人都是不败名将，可两人的画风实在是差的太远，这个时候自然是更合适将帅感官的人能得到更高的评价。

    不知道是错觉还是怎么回事，淮阴侯明明也是扫平天下的强者，但是却一直有一种老流氓的感觉，这种感觉拉低评价分啊。

    故而在战败之后，张任仔细思虑了一番之后，确定自己其实没有一点点翻盘的可能，哪怕一开始不练兵直接往过冲也解决不了任何问题之后，就明白己方在基础上和对方差的太远。

    所以在韩信和白起被带去东巡之后，张任也就没有再浪费时间，历练过一次就行了，没必要再死的这么惨，所以还是去做自己应该做的事情，抱着这样的心理，张任和纪灵整兵之后就前往袁氏那边。

    不过这一波，不出意外的话，应该是汉室对于袁家最后的一波支持了，因为接下来汉室主要的力量要全部放在绞杀贵霜方面，别看贵霜现在损失惨重，但对方剩下来的力量依旧非常庞大。

    甚至如果能撑过韦苏提婆一世合并教权和政权的五年时间，贵霜可能会向后世的君士坦丁那样，在极短的时间内进入一个腾飞期，这对于汉室来说不是什么好事。

    故而接下来汉室绝大多数的力量都要用于绞杀贵霜，这一点袁氏和各大家族心知肚明，毕竟错过了这个时间，贵霜就又起来了。

    就跟当年打匈奴一样，漠北决战，汉室感觉都像是将匈奴抽死了一样，王庭都踹了，结果后面汉室缓了口气，匈奴收缩缓了一阵，外加汉室又出了一个汉奸，结果匈奴又有四十万控弦之士了。

    这你怎么讲理，难道说漠北决战的时候，匈奴还不够惨吗？其实并不是，那个时候匈奴已经惨的不行不行的，可是架不住匈奴有地盘，有人口，只要缓过最艰难的时期，底蕴就能转化为实力。

    贵霜其实也是这么一个情况，实际上帝国纯粹被打死的很少很少，都是自己作，而现在汉室要纯靠武力将一个帝国打死，因为靠拖的话，难免会迟则生变。

    所以接下来不到五年的时间，基本就决定贵霜的生死了，汉室不可能任由走上正确道路的贵霜继续发展下去，必须得在对方的潜力还没有发挥出来之前将对方按死。

    袁家懂这些，所以袁家很清楚，接下来的五年真就是老天爷对于他们袁家最后的考验，撑过去了，那他们袁家至少有百年的王业，撑不过去，那后面的也就不用再想了，而且汉室就很难再拿下东欧了。

    地球太大，人太小，机动力不足的现实摆在这里，哪怕陈曦能搞定运输网络，将铁路修出来，也不会比走水路，并且更靠近东欧的罗马有太多的优势，更重要的是那也需要时间。

