    三月十六日，图宾根青年赶赴下萨克森州的不伦瑞克，参加德乙联赛第25轮的比赛。不伦瑞克现在积分19，与卡尔斯鲁厄、曼海姆、圣保利三支积21分的队伍同为降级区的难兄难弟。本赛季头几轮不伦瑞克的表现还可以，起码可以排在联赛中游，可随着各支队伍逐渐进入联赛状态，不伦瑞克就一路下滑，牢牢控制了降级名额。眼看联赛还有十轮就要结束，且从积分情况来看，不伦瑞克没有被“难友”们甩开，还在紧紧跟随，还有保级的希望。

    　　而12输给了利物浦的图宾根青年，似乎正在进入下行轨道？毕竟图宾根青年本赛季除了最开始的十轮比赛里输了两场之外，到今天为止已经在德国杯、联盟杯、德乙三条战线上保持了29场不败了，其中取胜的场次达到了25场。可在安菲尔德，几乎所有观赛者都认为，图宾根青年全场状态低迷，除了防守令人难得的眼前一亮之外，最令人着迷的流畅的攻势完全不见了踪影。

    　　德国媒体踢球者还发出了哀叹：德国足球真的没落了。在今年的欧洲冠军杯强中没有任何一支德国球队。而在联盟杯上16强中原本还有德甲斯图加特和柏林赫塔以及德乙的图宾根，可惜在两场比赛过后，斯图加特、柏林赫塔纷纷落败，最终强中的德国球队只剩下了一个图宾根。

    　　这是一个完全意外的结果，却也是德国足球上下维持脸面的最后希望。也因为如此，一度不断攻击图宾根青年的“过渡期政策”的德国政客、足坛名宿以及若干社会团体都选择了闭嘴。

    　　可现在倒好，图宾根也输了！

    　　踢球者杂志的社评，给了布伦瑞克挑战领头羊的勇气。

    　　刚刚艰苦的打完了客场比赛，图宾根人应该还没缓过来吧？于是在主教练乌违的率领下，不伦瑞克打起了攻势足球，强硬的准备在狮子打盹的时候狠狠咬一口。

    　　图宾根人对不伦瑞克突然表现出了旺盛的自信有些意外，随即醒悟过来：这是看我们好欺负啊！

    　　虽然上一场比赛输给了利物浦没怎么让队员们沮丧，能走到今天这个局面已经很满足了。但输给利物浦或者说输给了们情有可原，但不伦瑞克也敢拿我们不当回事？积分领先第二名三个胜场的图宾根，早已不是赛季初那个战战兢兢，立足保级的队伍了。

    　　于是，图宾根青年决定给对手一个教训。

    　　上半场，在前要线的强力支持下，老白完成了帽子戏法。

    　　下半场，老白投桃报李，分别助攻了王艾和厄齐尔一个，终场时候还给曲波助攻了一个，难得的一举拿下了两个帽子戏法。

    　　比赛最后阶段，面对被打蒙了的不伦瑞克，助攻上来的罗彤亮打入一个，补时最后一分钟，默特萨克抢点打入全场比赛的最后一个进球。

    　　0！不但是本赛季全德乙最多进球的比赛，图宾根还难得的零封了对手。

    　　图宾根青年用一场大胜宣告了领头羊地位的不可撼动，告诫了所有蠢蠢欲动的对手：我们依然坚挺！

    　　而这场大胜也给接下来主场迎战利物浦的比赛制造了更大的悬念。毕竟上一场虽然输了，但也只是一球小负，还拿到了一个客场进球，怎么算都还有机会。而这场大胜所带来的是图宾根人的状态找回来了，流畅的进攻组织依旧存在。

    　　相对于图宾根人的大胜，英超第30轮比赛中，利物浦则以32勉强击败热刺。两支队伍的竞技状态差距明显。

    　　因此，图宾根人在不伦瑞克休息一夜回到俱乐部后，德国足协副主席贝肯鲍尔从慕尼黑启程，悄悄来访。

    　　上一次贝肯鲍尔来访，还是在一年前的三月份，那时候图宾根青年以业余球队身份在德国杯上高歌猛进，而图宾根青年的战术打法引起了他的好奇。那一次来访，图宾根人从他那里讨来了一年的过渡期，从此后他虽然没有再次来访，却也因为这个过渡期，与图宾根青年联系的紧密了起来。

    　　他是主张开放外援政策的，而在德国足坛还有另外一批人是反对开放外援政策的，各说各的理。所以图宾根青年表现如何，与贝肯鲍尔的主张有很大关系。自从德国球队从冠军杯、联盟杯上纷纷被淘汰以来，拥有一年过渡期的图宾根青年就成了德国足球的最后一块遮羞布。不仅针对图宾根青年的攻击销声匿迹了，连针对贝肯鲍尔授予的“过渡期”的抨击也消失了。

    　　很显然，要是没有贝肯鲍尔力主授予的“过渡期”，现在德国足球的强大伪装就赤身，任人羞辱了。

    　　上一场比赛失败后，对图宾根青年的批评声再起，并有顺势蔓延到贝肯鲍尔身上的趋势，好在随即图宾根人就在不伦瑞克身上重新印证了自身的强大，贝肯鲍尔也就坐不住了。

    　　他需要前来给图宾根青年鼓劲，怎么着也得进入四强。号称五大联赛之一的德国足球，获得了一个四强席位才算匹配自身的地位。按照欧足联的规则，联赛排名将决定各个联赛出征冠军杯、联盟杯的名额数量，总是在杯赛上表现不好，排名是要下滑的。

    　　这可就太危险了，德国人绝不会允许本国联赛的排名被丢到五名开外去。

    　　因此这一趟贝肯鲍尔前来也算公私两便，除此之外，他还需要和图宾根人商讨更多的事物，其中最让人关心的就是明年的过渡期问题。

    　　图宾根人迫切的想知道，下赛季图宾根是否还享有过渡期。图宾根一线队发展的太快，梯队还没有跟上来，如果过渡期不能顺延，队中的主力将大半流失，那么图宾根青年就要进行痛苦的重建了。

    　　而升入德甲立刻就进行重建，无疑是取死之道。

    　　除非超越体育拨出大额款项购买德国本土优秀球员，可即便有钱，也不见得能买到。王艾和俱乐部都很清楚的感觉到，随着图宾根青年升入德甲的趋势越发明显，来自德国足坛的排挤的力量也在日益增强。11

