    第568章一毛不拔的铁公鸡

    见颜知许一路以来对秦楚照顾有加，顾鸠的心里开始不停的冒酸水，周身散发的气息幽幽的。

    她该不会是看上秦楚了吧？这个小白脸也没比他帅多少啊。

    曲流殇割着草，眸光闪烁，似有所指的说了一句，“阿楚福气真好。”

    这句话不管说者有心还是无心，落在听众的耳里立马被曲解。

    直播间里的网友们脑洞大开，立即产生一堆奇奇怪怪的想法。

    【颜知许怎么对秦楚这么关心？她该不会是喜欢秦楚吧？颜楚＝演出CP？美女疑惑.jpg】

    【啊哈哈哈，这是什么魔性CP？我感觉这可能是节目组安排的剧本，继王炸CP后《从零开始》这档综艺又要迎来一对新CP了。】

    【秦楚的福气确实好，一路躺赢顺风顺水，有大佬带飞就是好。羡慕的哭了.jpg】

    【怎么感觉曲流殇和顾鸠特别酸？典型的吃不到葡萄说葡萄酸，你有本事也找大佬带躺赢啊。无语劳资了.jpg】

    【啊哈哈哈，他们倒是想被带飞可惜没有人带啊。笑吐.jpg】

    ……

    直播间里一片欢乐。

    随着时间的推移，气温逐渐升高，火辣辣的太阳普照大地，一群人热的直冒汗水。

    足足割了两个多小时才将这片土地上的杂草全部割干净，一眼看上去清清爽爽的。

    大家累得全然不顾形象，瘫坐在地上擦汗喝水，化妆的几人脸上脱妆，一眼看上去狼狈不堪。

    唐舒安灌了几口水，抬起手揉了揉空荡荡的肚子，“导演，中午了，我们是不是可以回去吃饭了？”

    早上喝的那点粥在这么大的消耗下早就消化了，现在饿得前胸贴后背，饥肠辘辘。

    南元栖冷嗖嗖地瞥了一眼她，“干活不积极，吃饭第一名。”

    唐舒安嘴角抽搐：“……”

    听到这冷嘲热讽的声音，其他人脸色涨红，努力憋笑，憋的肩膀一颤一颤的。

    面对娇滴滴的小女人都能毫不留情的说出这种话，导演真的是一点都不懂怜香惜玉。

    辛柏笑呵呵地看着累瘫的一群人，眼神里带着几丝幸灾乐祸，“急什么，不用回去。”

    这话宛若晴天霹雳一样，刚说完现场便响起一片哀嚎声，大家身体僵硬，嘴角的笑意全消。

    容城拿出几张纸巾递给花时影，嘴角噙着笑容，“导演，别卖关子了，大家饿坏了可没精力给节目组创造好的收视率。”

    “谢谢。”

    花时影自然的接过纸巾，打湿一张擦拭脸上和脖子上的汗水，随后又擦了一点花露水才缓解一点燥热。

    “带口粮了，在这吃？”

    “还是颜小许聪明。”

    听到颜知许一针见血的猜出来，辛柏笑着走到工作人员的旁边，拿起一个大袋子。

    “喏，看到没，这就是你们今天的午饭，今早工作人员特意烙的。”

    打开袋子将里面的口粮拿出来，烙好的大饼干巴巴，冷冰冰的，看上去一点胃口也没。

    大家：“……”

    他们算是对导演的抠门有了新的认知，一毛不拔的铁公鸡！

    辛柏把大饼发到每个人的手里，乐呵呵的回到原位，拿出两桶红烧牛肉泡面还有一个热水瓶。

    (本章完)

