    开机当天，剧组的拍摄任务并不饱满，难度也不高，主要是拿来给剧组成员们磨合用的。

    许臻在场边看了一天的戏，就只上场拍了几个练功的镜头。

    从头到尾就只有一句台词：“哎，我这就走，高叔慢点。”

    嗯，确实是龙套没错。

    真正的重头戏被安排在了第三天。

    5月27号这天，许臻有两场和刁艳红老师的对手戏。

    这两场戏的情绪波动较大，确实有一定的难度，不过这点难度对于许臻而言肯定称不上困难。

    对他来说，这种程度的难度，再加上能跟刁老师合作，这简直就是一种享受。

    许臻之前曾经看过刁老师的很多电影。

    实话实说，刁老师并不是那种天赋型演员，她从业数十年，有一个明显的进步过程。

    越是人到中年，她的表演就越醇厚、越精粹。

    她似乎是特别明白，什么东西最能打动人心。

    刁艳红老师的表演就像是提炼了一段人生，把某个角色数十年的经历浓缩了、提纯了，然后通过表演，在弹指一挥间，将人的半生蹉跎淋漓尽致地展现在观众面前。

    这是一位真正的影后。

    许臻如今年纪尚轻，资历尚浅，可能很难提炼出这样的精粹来。

    但他可以抄。

    正所谓观百家剑法，而后自成一派；读万卷藏书，体会万种人生。

    观摩前辈的表演也是体悟人生的一种方式，并且还能偷……那个，学习前辈的表演技巧，一举两得。

    尤其是这种身临其境的面对面体验，更是机会难得。

    有一说一，虽然他此行是受徐瀚的嘱托、为了结识刁老师而来，但抛开一切不谈，单说能跟刁老师演一场对手戏，许臻也是甘之如饴。

    ……

    当天晚上7点，许臻和刁艳红的第一场对手戏即将开始。

    开拍前，两人提前将走位、打光等事宜排练了一边，并对了一遍台词，但是并没有带入情绪。

    刁艳红和许臻都认为，这段情绪需要一个积累的过程，不能提前卸掉。

    而此时，现场的演员和工作人员们早已对两人的表演拭目以待，提前给自己找好了差事，饶有兴致地跑到场边来围观。

    男主角潘玉良这会儿也乐呵呵站到了导演旁边，揣着手，等着看这出好戏。

    虽然自己是男主角、许臻只是个龙套，但是，这个龙套可不一般。

    论黄梅戏，自己是专业的；论表演，人家能给自己当校长。

    他瞧见陈正豪也站在旁边，笑道：“呦，演技指导怎么在这儿偷闲？不进场去给点指导意见？”

    陈正豪莞尔一笑，看着场中的两人，道：“我指导谁？”

    潘玉良道：“小许啊。”

    陈正豪负手而立，神色淡然地道：“我最近的台词训练表、表演专业的阅读书单都是他给我提供的。”

    “我一般管他叫‘许老师’。”

    潘玉良：“……”

    这就是影帝的凡尔赛吗？

    怕了怕了！

    ……

    片刻后，各项事宜协调完毕，拍摄正式开始。

    这场戏的拍摄地点不在剧场中，而是在附近的一座老小区里。

    这座小区建于上个世纪七十年代，是一家国营工厂的职工家属楼。

    三层小楼，红砖裸露在外面，墙体上爬着爬山虎等植物的藤蔓，显得斑驳而破败。

    剧组租下了其中一户人家，收购了一些老物件，布置成了上个世纪的民宅风格。

    晚上七点，天色已彻底暗了下去，沿途的路灯发出昏黄的灯光。

    镜头中，只见许臻饰演的萧清和穿着一件白衬衫，袖筒高高卷起，手里提着一兜子菜，脚步匆匆地走进了一个单元门。

    “喀啦啦……”

    在二楼的一扇门外，他从裤兜里掏出了一把铜钥匙来，插入锁眼，打开了外面的铜制防盗门，然后又打开了里面的木板门。

    “妈？”

    进门之后，许臻饰演的萧清和一边换着拖鞋，一边高声叫道。

    他转头在逼仄昏暗的屋子里看了一圈，待看到一个头发花白的女人转着轮椅朝自己迎来时，才松了口气，笑道：“妈，我回来了。”

    说着，萧清和拎起了手中的菜篮子，语气轻快地道：“发工资了。”

    “这个月有演出的补贴，我买了白菜，还买了点肉，今天咱包饺子吃！”

    他的脸上洋溢着笑容，声音听上去似乎十分愉悦。

    但在他对面，那个摇着轮椅的女人却神色为难地看着他，张了张口，似乎有什么话要说。

    然而还没开口，就听一个中年女人的声音从他的背后传来。

    “清和……”

    听到这个声音，萧清和的身体忽然微微一颤。

    他回过头去，只见，刁艳红饰演的院长严红正站在他的身后。

    两人四目相对，萧清和的笑容顿时冻结在了脸上。

    “我……”

    严红踟蹰了片刻，转头静静打量了一下这间一贫如洗的狭窄屋子，沉声道：“我来看看你。”

    萧清和怔然望着她，沉默了许久，才终于勉强笑了笑，道：“老师，您，您坐……”

    说着，他从厨房里搬来了一张折叠椅，恭恭敬敬地放在了严红的身后，垂首道：“您稍等一下，我这就去做饭。”

    ……

    一场戏拍完，导演没做耽搁，立即便拍了下一场戏。

    吃过晚饭，严红告辞离去，萧清和将她送出了小区。

    两人一前一后地行走在小区外的水泥路上，各自沉默着，谁也没有说话。

    隔了许久，走在前面的严红才终于开了口：“我听他们说，有星探来找你拍广告，他们给的钱多吗？”

    萧清和沉默了片刻，低声道：“够我妈轮椅的钱。”

    严红又隔了半晌，才道：“以后还回剧团吗？”

    萧清和垂着头，默然许久，终于摇头道：“不回了。”

    “呵……”严红的脸上带着一丝苦笑，道，“那看来咱们师徒的缘分，就到此为止了。”

    这话一出，萧清和浑身一凛。

    他仰头看向前往的严红，不由自主地停下了脚步。

    而在他前方，严红的脚步却没有停。

    “你六岁拜我为师，跟我学了十几年的戏。”

    她一边缓步向前走，一边悠悠地道：“小时候你总缠着我，让我给你唱《女驸马》，但是我一直也没给你唱。”

    严红长叹一声，摇头道：“不是师父铁石心肠，是师父的嗓子不行了，唱不好了，怕丢手艺。”

    说话间，她走到了街角的一盏路灯下，缓缓停了下来。

    严红回过头，望向了身后的萧清和，慨然一笑，笑容中带着前所未有的洒脱。

    “今天，师父唱一次给你听。”

    她对自己的徒弟道。

    昏黄的路灯照亮了周围的一小片区域，在漆黑的夜色下，这里看上去就像是一座舞台。

    不远处，萧清和怔然望着面前这个矮个的中年女人，张了张口，但却什么话也没说出来。

    只见，严红抬起脚，有板有眼地做着甩袖的动作，仿佛身上真的穿着戏服一般。

    “为救李郎离家园，谁料皇榜中状元；”

    “中状元、着红袍，帽插宫花好哇，好新鲜呐……”

    婉转的唱腔在狭窄的巷口处，听上去悦耳动听。

    明明只有一位听众，但她却唱得极其认真，像是站在最最隆中地舞台上，画着最为光鲜亮丽的妆容。

    片刻后，一曲唱罢，严红鞠躬“谢幕”。

    她笑着望向了不远处的学生，转身，缓缓离开了这条小巷。

    而此时，萧清和就这样静静地站在原地，目送着严红渐行渐远。

    “师父！”

    许久，他终于哽咽着喊出了口，泪水一滴滴滑落了他的脸颊。

    萧清和对着远方离去的背影，深深地鞠了一躬。

