    楚余温不在,偌大的元帅府一下子变得空荡起来。瑞安转身上楼,踏上台阶时突然转过身：“艾利呢？”

    这几天好像都没有看到它。

    准确来说,瑞安这三天除了楚余温没见过其他任何人或机器人。原本不觉得有什么，楚余温一走，猛然想起没了这个人工智能的聒噪还怪不习惯的。

    乔尔躬身：“艾利被送去系统升级了。”主要是升级一下智商,顺便换一副仿真人的皮肤，改造成人形机器人。

    乔尔不是很能理解元帅大人为什么突然要对艾利进行升级改造……那只是个家政机器人啊！

    人们会对战斗机器人进行各种各样的改装强化,却不会对一个做家务的机器人有太多高要求。

    乔尔当然不知道元帅大人是觉得艾利过于智障,并且那副尊容曾经吓到瑞安。

    瑞安点点头，重新走上楼。

    回到卧室刚躺下,楚余温的消息就发来了。

    楚余温：

    没事吧？

    ……他才刚出门不到五分钟吧。

    瑞安：

    不用担心,先生,我很好。

    楚余温：

    有事告诉我。

    瑞安：

    这话您三分钟前才说过。

    楚余温：

    好好休息,等我回来。

    晏微凉看着这条消息眼眸一敛。

    那句话怎么说的来着？

    人类的本质是复读机。

    瑞安：

    呵呵,谢谢关心。微笑.jpg

    楚余温：“……”

    这不是嘲讽。

    这不是。

    不是。

    瑞安下午收了个快递。

    淘金网上显示他一个月前购买的还在预售期的新型战斗机器人已经发货,今天开始派送。物流上很快显示快递抵达——您有一个快递,请签收。

    收快递这种事不需要瑞安亲自去取,自然有佣人代劳。瑞安只需要下楼欣赏他订购的机器人就好了。

    瑞安迫不及待地下楼想要看看他的机器人。然后他就在客厅看见了一个身材高大的男人。

    酷。

    所有人见到男人的第一反应就是这个。

    客厅里的女佣们望着这个英俊的男人交头接耳,脸红心跳。她们以为这个男人是新来的仆人或是侍卫。那真是一件美妙的事情。

    由此可见这个机器人做的确实逼真。

    机器人拥有英俊的相貌,挺拔的身躯，外貌与人类无异，甚至比大多数人类更加出众。皮肤是小麦色,金色头发,灰蓝眼珠,五官深刻，是典型的欧式长相。走在街上绝对是一名吸引人眼球的大帅哥。

    谁也不会想到那麦色皮肤下包裹着的不是肌肉骨骼，而是一根根导线与机械齿轮。他的心房处也不是跳动的心脏，而是一枚芯片。

    外貌真是优秀。

    不知道的还以为买这种机器人回家，是为了进行某种不可描述的行为。但这是战斗机器人，外貌只是他的附加点。

    他最大的价值在于战斗。

    尽管这款七星公司研制出的最新型机器人功能齐全，用来做那种事也不是不可以……他甚至设定了感情系统，可以模拟人类的各种情感。

    不过一般没人会这么做。

    那太暴殄天物也有些重口味了……

    瑞安好奇地摸摸机器人的皮肤，触感与人类的皮肤一模一样。机器人一动不动地站在原地任他摸，只是灰蓝色眼珠微微转动着，突然开口道：“编号157U型战斗机器人竭诚为您服务。”

    是很低沉磁性的男声。

    与其他智能机器人总带着一些平板的毫无感情的声音不同，这声富有人类的情感，听上去就像一个真正的人在与你谈话。

    瑞安吓了一跳，立刻后退一大步。

    机器人抱歉地低下头：“很抱歉吓到您，主人。”

    “没，没什么。”瑞安感到新奇，他问，“你有名字吗？”

    机器人回答：“157是我的出厂编号。我没有名字，请主人为我命名。”

    瑞安想了想：“那你就叫亚伦吧。”

    “是，主人。”亚伦微笑，“有什么需要我为您服务的吗？”

    “你有什么功能？”瑞安没有看菜单和说明书，他更想听这个机器人亲口说话。

    “我的本职是战斗。”亚伦说，“但U型机器人拥有堪比人类的智慧。理论上来说，您说的所有事我都可以办到。”

    “你会唱歌跳舞吗？”

    “会。”

    “可以陪我下棋吗？”

    “可以。”

    “能插花泡茶讲故事吗？”

    “行。”

    “你会游泳吗？”

    “我有水下战斗功能。”

    “天呐。”瑞安惊奇道，“你太厉害了，你简直无所不能！”

    亚伦彬彬有礼道：“谢主人夸奖。”

    “那么，你也能陪我聊天了？”

    亚伦点头：“您可以问我任何问题。”而他可以在庞大的数据库里找到任何回答。

    瑞安就像发现了新大陆，一下午就在客厅和亚伦聊天。亚伦的知识储备庞大到可怕，无论瑞安问出多么刁钻稀奇古怪的问题他都能接得上话，这令瑞安啧啧称奇。

    他和机器人玩上瘾，也就忽略了光脑，更忽略了光脑里楚余温发来的消息。

    军部。

    看着迟迟没有回复的对话框，楚余温有些担忧，怕瑞安已经开始发作，那就无暇看个人终端了。

    他转而发消息给管家。

    楚余温：

    乔尔

    乔尔：

    在

    楚余温：

    瑞安怎么样了？

    楚余温出门前也有叮嘱乔尔，一旦瑞安身体出现异常，就立刻通知他。

    乔尔：

    夫人很好。

    楚余温：

    可是他不回我消息。

    “……”元帅府里的乔尔对着这行信息无语凝噎。

    他为什么会从这句话里看出了浓浓的怨妇感？

    这一定不是元帅大人！

    乔尔：

    今天新到了一个机器人，夫人觉得很新鲜，正在客厅与他玩耍。应当是没有看到您的消息。

    楚余温：

    机器人？

    乔尔：

    您一个月前在淘金网上订购的。

    楚余温记起来了。

    那个最新型的战斗机器人。

    他没有太在意这件事。瑞安没事就好。

    他不在家瑞安也会孤独，有一个机器人能够陪瑞安让瑞安玩的开心也好。

    ——在他晚上回家看到那一幕前，楚余温都是这样想的。

    瑞安今天一整个白天都没有药效发作，但楚余温还是因为担心，晚上七点就回家了，比平时提早整整两个小时。

    他一进屋就看见一个男人背对着他，对面坐着瑞安，正一脸兴奋地对男人拍手道：“亚伦你太厉害了！连这个都知道！你是我见过最棒的人！”

    最棒的机器人。

    楚余温的脸一下子就黑了。

    等他走近看见男人英俊的脸，更黑了。

    瑞安见到楚余温，并没有像往常一样起身扑到他怀里，只是坐在沙发上笑望了他一眼：“先生回来啦。”

    ……为什么不抱我？

    楚余温有点委屈。

    这是哪来的野男人在勾引他的瑞安。

    “你是谁？”楚余温冷冷注视亚伦，眼里有杀气。

    亚伦绅士道：“我是亚伦。”

    楚余温：“闻所未闻的无名之辈，来我元帅府上，递请帖了吗？”

    瑞安在身后悄悄拉了拉楚余温的衣角。

    楚余温更气了。

    这个野男人一天就把瑞安骗得替他说话，真是好本事。

    亚伦如实道：“没有请帖。”他是被快递打包送上门的。

    瑞安小声道：“先生……”

    “那就立刻滚出去。”楚余温不想听瑞安为野男人求情，一点儿也不。

    瑞安实在听不下去，一口气说完：“先生那是机器人啊！”

    楚余温：“……”

    楚余温改口：“立刻滚去做家务。”

    亚伦礼貌道：“好的，先生。”

    史上最厉害的战斗机器人来到元帅府的第一天，被发配了去四楼洗碗的任务。

    真是战斗机器人界的耻辱。

    客厅只剩下楚余温和瑞安两个人。

    “先生，我跟您讲，亚伦真的很厉害！”瑞安迫不及待要分享和亚伦之间的趣事。亚伦上知天文下知地理，和他聊天真的受益匪浅。

    楚余温不想听：“我也很厉害。”

    “不不，亚伦什么都知道。”

    楚余温：“我也什么都知道。”

    “亚伦还会讲故事！”

    楚余温：“我也会讲故事。”

    “亚伦还会打架！”

    楚余温咬牙切齿：“我也，会，打，架。”明天就拆了那个破机器人。

    不，今晚。

    瑞安睁大眼睛望着他，看着看着，忽然乐不可支地笑起来，笑得歪倒在沙发上。

    “……”楚余温一脸黑线，“和他聊天有那么开心？”

    “不是哈哈哈哈哈。”瑞安笑得差点喘不过气，“先生有没有发现，您这个样子好像在吃醋啊。吃一个……机器人的醋哈哈哈哈哈。”

    楚余温：“……”

    好吧，他突然反应过来，这样的行为是有些幼稚。

    看着笑岔气的瑞安，楚余温自己的嘴角也不觉上扬起一个薄薄的弧度。

    他开心就好。

    瑞安笑着笑着，因为笑得太剧烈咳嗽了几声。楚余温俯下身，解开了瑞安衣领上的一颗扣子。

    瑞安瞬间就不敢动弹。

    咳也不咳了，笑也不笑了，双眸中是翻涌的情愫。

    “……先生？”瑞安唤了声。

    “笑够了么？”楚余温低问。

    瑞安连连点头：“够了够了。”

    楚余温慢条斯理：“我还没够。”

    “客厅的沙发还没试过。”楚余温意有所指。

    瑞安：“……先生我们回卧室好不好。”

    他不想以后看到元帅府的任何地方脑子里都想到他们做某些事留下的痕迹。

    “不好。”楚余温说，“我还可以给你讲睡前故事，绝对让你永生难忘。”肯定能把那个机器人比下去。

    瑞安：“什么故事？”

    “待会儿告诉你。”楚余温吻了吻他的眼角。

    ……结果是瑞安一个字也没听进去，也压根不知道自己说了什么。

    谁能在做那种事的时候还能分出心神听故事？楚余温能，楚余温还是讲故事的那个。还讲一句逼他复述一句，复述错了居然还有惩罚，势要叫他永生难忘。

    楚余温真他妈不是人。

