    “咱这第一题是个猜字谜！诸位且听好咯！”小摊贩轻咳一声后，环视四周，随后道：

    “谜面是：有人无人都是你。诸位，这是字谜哦！”

    “有人无人都是你是吧？”先前那书生脸上皱眉，确定道。

    “自然是的，公子若是知晓，不妨报出答案, 这自然是以第一个猜出来的人为准哦！”小摊贩点了点头，笑着说道。

    这时，周围聚集来的那些人们也都是皱着眉头，细细思考起来。

    黄去疾稍微一想，脸上一笑，心中有了答案, 正当他想说之时，突然一道清脆的声音自他旁边响起。

    “是尔字！”

    众人也都诧异的望去, 却见不是旁人，正是徐心兰，黄去疾见状后，笑容满面，心中颇有几分自豪之感。

    这种感觉很奇妙，明明不是他答的，可他却有着比自己答对还要自豪。

    “哦？是那个尔字？”小摊贩的双目一亮，他知道自己这题是送分题，也是为了个开门红，所以就出的比较简单。

    这些都是他向那些读书人求来的，自然是花钱求来的了。

    像他这般的人还有不少，花一些小钱，那可是获得高回报的！

    “尔就是汝的意思，也就是你的意思。”徐心兰面色平静道，这种灯谜实在是没有什么难度，所以用不上欣喜。

    “恭喜这位姑娘，成功的猜对了谜底！”小摊贩大笑着说道。

    众人纷纷望去, 眼中露出一丝惊讶之色，没想到女子也能这么聪颖。

    先前那名学子更是羞耻不已，仿佛自己所读的书都读到狗肚子里去了一般……

    “姑娘，这桌上的东西，您随意挑选一对吧！”小摊贩笑着说道，这就是个好彩头，抛出去后，肯定会吸引一堆人来。

    徐心兰看了一眼黄去疾，黄去疾笑着点了点头，开心嘛，小摊贩开心，他们也开心，大家也都开心，何乐而不为呢。

    不要为了一些所谓的东西，去破坏了大家的兴致。

    见到黄去疾点头之后，徐心兰这才从那些玩偶之中挑选了一对，那是金童玉女。

    “去疾，这个与你。”徐心兰到底还是不同于寻常女子，在这么多人的注视下, 将其送给了黄去疾。

    黄去疾接过之后, 笑道：“谢谢，我会好好珍藏的。”

    二人之间倒是没有太多的言语, 只是一个对视，相视一笑，便已然足以。

    “哈哈，金童玉女，正如此时才子佳人，绝配啊！”小摊贩的嘴何其利索，见到徐心兰挑选完送给黄去疾之后，当即夸奖道。

    刷！

    这一下，徐心兰的脸上就通红一片了。

    众人见状皆是大笑起来。

    小摊贩见气氛也都差不多了，也没再追问什么，再追问什么那可容易惹出来什么事端，只见其接着说道：“好好好，各位，各位，接下来咱们继续。”

    “第二题是副谜联：明月半依云脚下，残花双落马蹄前。同样也是猜一字！”

    小摊贩这次出的题目可要比之前的第一题要难上许多了，若是说第一题是送分的题目么，那这一题就是真正的难度了。

    他虽然是打算用这个活跃气氛，但也不想太简单很快就结束了，所以后面的题目自然也都是有些难度的。

    “明月半依云脚下，残花双落马蹄前……”

    不少文人墨客细细思索，就连周围的那些老百姓们也都是颇有兴致的看向这里，他们并非是想要猜出来，而是纯粹的凑个热闹。

    “嘿嘿，诸位，这题可是有些难度的啊，不过所幸这没有时间限制，诸位也可以慢慢想哦！”

    小摊贩嘿嘿一笑，提醒道。

    “是熊字！”

    正当众人细细思索之时，黄去疾一脸微笑的出声道。

    这种字谜如何能够难得到他呢，他只是稍作一想，便悟透了是什么字谜。

    那小摊贩闻言吃了一惊，随后追问道：“哦？不知是哪个熊字？”

    “黑熊的熊，也就是俗称的黑瞎子。”黄去疾脸带笑意，轻声解释道。

    “不错！正是熊字！不知这位公子是如何得知的？”小摊贩点了点头，颇有些惊叹的看向面前的一男一女，心中暗道还真是才子佳人。

    他虽然知晓谜底，但那也不过是那书生给他的答案罢了，至于为何是如此，他自己也是不懂的。

    也就是知其然不知其所以然。

    这话一说，周围的人也都纷纷看向黄去疾，一脸求知的欲望。

    人都是有好奇心的，第一题那么简单，他们只是短时间没有想起来罢了，而这第二题却是有些难度。

    “还请这位兄台为吾等解惑！”

    有一文人手持纸扇，作揖一拜。

    黄去疾拱手微微回礼，解释道：“很简单，明月半依云脚下，说的便是熊字的左半边，明月半依很简单，便是月了，月只是依靠在半边，而云脚下就更是明显了。

    所谓的云脚不就是云的下半部分吗，由此，便可得出熊字的左边一半。

    至于后半联说的残花并落马蹄前，残花也就是取花字中的匕，是为残花，并落也就是两个，由此得出熊字右边一半。

    而马蹄又作灬，故而连在一起便是个熊字了。”

    他的这番解释可谓是极其详细，这么一说，众人也都纷纷明了了，就连身旁的徐心兰也是一脸崇拜的看向他。

    黄去疾感受到身旁佳人的目光后，微微一笑，心中甚是欢喜。

    “公子如此博学聪慧，令吾等汗颜啊！”先前那名文人由心的钦佩道。

    至少在黄去疾说出之前，他也是有些迷糊的，哪怕是明知道了谜底是何，却也是未曾能够参悟出来。

    黄去疾见状微微摇头一笑，一方面是拒绝了对方的夸奖，另一方面也是在笑对方居然连知道了谜底都还不能推演出来，不得不说，差那些认真读书的学子远了去了。

    至少跟那个将这些谜底卖给这小摊贩的那位学子之间便差了不知多少路，想必也是个浪荡子弟吧。

    “原来是这样！多谢这位公子了！”小摊贩恍然大悟，随后笑着说道：“按照规定，公子可以挑选一对物件哦！”

    今天上元节，所以那些小物件们也都是成双成对的。

