    他也是个聪明人，硬生生压着心思，照旧回了前面招呼客人，当然什么事都没发生一样。

    直到到了快下衙的时候，他才悄悄出了后门赶往回宫的必经之路上。

    五皇子虽然只想赚银子，但大抵上还是要每天去衙门点卯，到了下衙时间再回宫, 偶尔开个小差，干干私活，也不会被人捅到父皇面前，罚他闭门思过什么的。

    回宫的路上，越接近皇宫，行人越少, 天黑麻麻的, 马车突然停了下来。

    五皇子被晃了一下，便问马夫：“出什么事了。”

    “回爷，路上有辆马车冲了出来。”

    紧跟着五皇子听到了熟悉的声音：“爷，小的有事禀报。”

    五皇子立刻撩开车帘向外望了一眼，这里本就离宫门口不远了，他干脆下了马车，将车夫打发走了，这才朝张掌柜招了招手，两人往路边无人处走了走，他的随身在太监被留在路边把风。

    “出什么事了？”

    “爷，午时武成侯世子来咱们店里用饭，小的去送菜，不小心听到他想对付瑜郡王，而且是从顾家下手，那个被他害死的许姑娘家也被他惦记上了，小的怕被人看见, 没敢直接去找郡王爷，只能悄悄来找您。”

    食鼎名气不小，可外面还真没几个人知道这店就是五皇子和瑜郡王一起开的，所以张掌柜很小心的来找五皇子，也是防备着被外人知道他是谁的人。

    “爷知道了，这事你做的好，你先回吧。”

    张掌柜也知道这会儿正是店里上客的时候，他不能离开太长时间，因此五皇子发了话，他就离开了。

    从暗影处出来，五皇子的贴身太监立刻迎了过来，“爷，咱们赶紧回去吧，外面冷，可千万别冻着您。”

    五皇子点头，心思却是飘到了别处。

    食鼎的赚钱速度大大超乎了他的预料，这才开业没多久，就让他生出了野心。

    宫中生活二十年，让他明白一个道理，一味软弱只能被欺负，只有你有了实力才会让人惧怕，让人争相拉拢。

    他不需要人拉拢，也不想被人肆意欺压，但又对父皇那把椅子没任何想法, 所以，只能盼着六弟能出息点儿。

    可那小子就白长了一个好脑子，心思比他还干净，他也不想想，那是他想不想的问题吗？

    一旦别的兄弟坐上那个位子，他们两兄弟基本不会有什么好日子过。

    所以他就要赚银子，要赚多多的银子，六弟不争他就帮他争，有了银子就能做一切，比如买人，比如收买人，比如筹备各种物资，直到老六做上那个位置。

    前些日子趁着雪灾的时候，他从灾民中挑了不少的人，正在命人训练，任何事都大不过老六的安全，这第一批人训练出来就是老六的暗卫，老六绝不能出任何事。

    秦云棋！

    他是在找死！

    老六的岳父虽然官职低，但是真敢干，也真敢护着老六，他是绝不能出事的，所以，他得提醒老六派些护卫保护那一家子。

    想到这儿，五皇子步子迈得越发大了。

    ……

    叶寒瑜今天回宫的时候有点晚，本想直接去宁心院和王妃说说岳父升官儿的，结果刚回来就看到守在皇子所门口的小魏子。

    “爷，五爷来了，就在前院书房等您呢，王妃已经命人备了酒菜送去了书房。”

    叶寒瑜一怔，五哥最近也不知道在忙什么，好长时间不来他这里了，想来今天是有事找他了。

    他不由的加快了脚步回了前院。

    书房中果然早就摆上了酒菜，五皇子见他进来忙招呼人坐下：“等了你好一会儿了，爷这肚子都快饿扁了，赶紧坐下吧。”

    “呵，也不差这一会儿，五哥等洗漱一下。”

    五皇子：“得，你快点。小魏子你们几个都下去吧，这里不用伺候。”

    奴才们很快便退了下去，五皇子趁着叶寒瑜洗手的功夫，把张掌柜找他的事全说了。

    “爷实在没想到，区区一个武成侯世子竟然胆敢对皇子生出报复之心，他莫非是天生长了熊心豹子胆不成？”

    叶寒瑜脸色难看，想也没想的就把柳纤纤的事说了，“不止是秦云棋，我带回那个姓柳的女人就是武成侯派来的，只不过，她还没来得及干什么就被我提前发现了。”

    五皇子一巴掌拍在了桌子上，他气的一句话也说不出口，好一会儿后，他似是泄了浑身力气，整个人看起来都有些萎靡不振：“谁让咱们兄弟没出息呢，换成老二老三老四老七任何一个人收拾秦云棋，他也不敢生出报复的心思，哎~”

    这一声“哎”，真是充满了浓浓的心酸和无奈。

    叶寒瑜擦干了手，坐到桌前，拿起酒壶给两人倒了酒，然后一言不发拿起酒杯一口喝干。

    五皇子眼珠子转了转，他告诉自己什么事都得慢慢来，人的思想是轻易不能改变的，但并不是不可以改变，事急则不圆。

    两兄弟举杯对饮的时候，三皇子所里，三皇子正在和李良甫商量接下来的对策。

    这两天的流言就很离谱，他不知道为什么这消息传着传着就传到了他头上来，今天更过份，拜那两个女人所赐，他也继正妃后成了被人们议论的话题，他被带了绿帽子不说，最惨的是，那些大人看他的眼神都不对了。

    这一桩桩一件件事情出来，真是打得他有点措手不及，现在只能把幕僚找来商量一下对策。

    “想要压下一段流言最好的办法就是放出一段新流言，爷为何不利用一下七皇子妃的大福气呢！”

    三皇子顿时眼前一亮，“你是说，就像关于正妃的流言一样，我们把七弟妹有大福气的话散播出去，顺带的还可以再创造两个，把她弄到风口浪尖上，这样就没人再注意我们夫妻的事了，对吧？”

    李良甫点头，“没错，七皇子妃有大福气的事只在宫里传的多，外面的人说的并不多，有福气的人自来都是被人喜欢的。”

    三皇子疑惑道：“我们为什么不直接说出真相，明明最先提出捐银子的是六弟妹。”

    李良甫笑着道：“那她为什么提起的捐银子？扯来扯去的不还是扯到皇子妃的身上吗？”

