    尤涅佛盯着蒲绒绒看，它的头正朝腹面弯曲，身体蜷缩成一团，卷成一个小毛球，头和四肢都被包裹在里面，像开启了振动模式一样抖个不停，好似在做噩梦。

    尤涅佛试着戳了戳它的身体，没什么反应，捏住后颈拎起来，它的身体才不由自主地打开，四只嫩白色的小爪子像溺水似的扑棱，用另一只手挠了一会儿它的肚皮，才总算把它挠醒。

    这小家伙一醒，眼珠子猛得瞪大，四肢像触电一样伸成大字型，嘴巴也尽可能地张开，呼吸紧促，胸腹运动如波浪。

    同时，尤涅佛感觉到漫宿里少了一个存在，就像是掉了一缕头发，他回转漫宿瞧了一眼，就发现那虚影已经消失不见。

    看来进入漫宿的的确是自家这只蒲绒绒。

    然后，他又看了一下树们收集的毛发，都还在，没有随着蒲绒绒的离开而消失。

    但说实话，感觉不出有什么用，顶多是给漫宿增加了一下物质总量。

    又或者可以当肥料？

    尤涅佛让树们把一部分毛埋到土里，打算等一段时间再来看看情况。

    然后就又回到现实。

    蒲绒绒已经相当自觉地爬进他睡袍的领口，缩在他的锁骨上，接触着他的体温。

    毛茸茸的身子隐隐发颤，但比刚才好了许多。

    尤涅佛没把它攥出来，就让它在那儿呆着，用另一只手去收拾枕边的毛发，爬下床放到一个盒子里。

    他还记得蒲绒绒的毛可以做魔药材料，不能浪费。

    蒲绒绒其实并不是那么容易掉毛，他本打算等它长到一定程度后用剪刀剪。

    然而现在竟然掉了这么多。

    莫非是因为在漫宿里掉毛，然后反馈到了现实？

    他很容易就想到这方面，并且顺着这个思路继续往下想。

    如果掉的不是毛，而是其他部分，那么现实里又会怎么样呢？

    也会跟着掉吗？

    只是这些事情，只有等下个有灵者进入才能知道了。

    …….

    凌晨六点，尤涅佛准时苏醒，又是一次无梦的沉睡。

    在这样的沉睡中，意识仿佛是栖身在阴影里，又仿佛是长眠在深海底，令人眷恋不已。

    然而无论怎样眷恋，该醒的时候还是会醒，精神饱满得就好像是求偶期的大猩猩，不把它耗费到一定程度，休想再次进入休息。

    尤涅佛把藏在睡袍里的蒲绒绒捉出来，它不知道什么时候又睡着了，但显然这次安稳得很，没有进入漫宿。

    下床，系好帷幔，轻手轻脚地整理床铺，换上短袖里衬罩巫师袍。

    五位舍友还在熟睡，不知道什么时候会起，睡姿各式各样，泰瑞大张嘴巴，尤涅佛觉得或许可以买点蟑螂堆。

    拿上洗漱用品，蹑手蹑脚地离开房间，走下旋梯，拐过一个弯，就找到了盥洗室。

    盥洗室是一个圆形房间，相当豪华，充满拉文克劳风格。

    雪白墙壁，蓝色地砖，地面中间绘着一个边缘刻标度的大圆，里接一颗刺光的星，星的正中放着一个白色圆角矩形容器，用来放使用过的毛巾。

    盥洗室左边是一面梳妆镜，梳妆镜再左边是一扇很宽的水帘镜，清澈的水从墙壁高处如丝绸一般垂挂下来，被下方的水池接住，没有溅起一点水花，而水面的高度也永远维持在四分之三。

    右边则是一溜的圆形小单间，单间没有门，入口是一道卷帘，尤涅佛走进去看，发现里面还有一个卷形隔断，隔断外面有着可以挂衣服的钩，里面则有一个淋浴头。

    对角则有一个毛巾架，上面放着一大堆白毛巾。

    干净，典雅，没有异味。

    尤涅佛对拉文克劳的归属感直线上升。

    他用牙杯去接水帘悬挂下来的水，凉凉的，有种清醒之感，刷牙漱口，感觉口腔非常清新，就像嚼了薄荷。

    又去拿了一根毛巾，触感松软，往水帘里一放，瞬间就吸饱了水，沉甸甸的，拧干，蒙在脸上，十分舒服。

    他很快就洗漱完毕，走出门时竟然觉得有些流连。

    这盥洗室实在是太妙了，难道是罗伊纳·拉文克劳亲自设计的吗？

    不然怎么会这么懂他？

    拉文克劳赛高！

    然后他又有些好奇，其他学院的盥洗室又是什么样的呢？

    有机会可以去看一下。

    回到寝室，放好物品，五位舍友还在睡，上课是九点，现在还早，尤涅佛没有把他们叫醒。

    他带着书来到公共休息室，看见赫敏已经坐在沙发上看书。

    她依旧是穿着巫师袍，腰挺得笔直，棕金色的头发洒在肩上，脑袋随着目光向右移动，每看完一行就极快地返回到最左侧。

    清晨的阳光闪闪耀眼。

    “早上好。”尤涅佛打了一声招呼。

    “早上好。”赫敏抬头看了他一眼，又低下头继续看书，就好像他还比不上书上的一个字符。

    “在看什么？”尤涅佛问，赫敏看的不是今天可能用到的三本书中的任何一本，而且很厚很旧。

    “《魔药制作指南》，我刚从书架上拿的。”她伸出手臂指了指拱形窗边高高的书架，书架有八座，都放满了书。

    “什么内容？”尤涅佛走过去，手肘拄在沙发上，有些好奇地问。

    “是《魔法药剂与药水》的扩展与进阶。”赫敏把书拿起来给尤涅佛看。

    和隐德莱希不同，她似乎很乐意向别人介绍书：“虽然没有介绍新的魔药制作方法，但要介绍得更详细，而且还涉及到草药的药性和药理，和《千种神奇草药》也可以结合起来。”

    “听上去很棒。”尤涅佛说。

    “当然很棒！”赫敏点点头，“我才看了一点，就已经觉得受益匪浅。好多知识点都连了起来。可惜书架上写着公共休息室里的书不能带到外面去，不然我还真想把它带到魔药课上去。”

