    随着猴妖的声音落下，众妖也纷纷跪拜了下来。

    妖族天生便崇拜强者，只要足够强大，就能够让他们臣服。

    当然，这种臣服也只是一时的，这一点哪吒也清楚，不过他并不在意，他这么做也不过是觉得有趣而已。

    见众妖跪拜，哪吒心中满意。

    当即笑道：“小爷也不让你们吃亏。”

    “从今天起，你们可以在这里安心修行，并且凡是开了灵智的，都可到我这来，我将会传授你们修行法门。”

    哪吒话落，众妖便欢呼了起来。

    就连那熊妖也忘记了自己的断手疼痛，也跟着欢呼了起来。

    片刻后，那熊妖更是笑道：“大王本事了得，还不知道该如何称呼大王。”

    “是啊是啊，我们该如何称呼大王？”

    众妖应和道。

    这时那猴妖走了出来，道：“依老猴看，大王如此年轻便已有这般本事，在外也定是个了不得的人物，之前见大王又有那八臂神通，不如便称呼大王为少年八臂王？”

    哪吒一听，脸色一黑。

    “不妥不妥。”

    “这名字太难听。”

    哪吒一阵无语，只觉得这老猴妖取的名字实在难听。

    “小爷虽然当你们的大王，但并不会在这待太久。”

    “你们便称呼小爷为……”

    哪吒摸着下巴。

    “就叫小爷……”

    片刻后，哪吒摆了摆手道：“罢了罢了，小爷名叫哪吒。”

    “你们就叫小爷哪吒大王好了！”

    他实在想不出个什么名字来。

    只觉得都很不满意。

    哪吒话一出，众妖便纷纷呼喊了起来。

    “哪吒大王。”

    “哪吒大王！”

    “……”

    看着他们兴奋的样子，哪吒却是有些头疼。

    他突然后悔了。

    后悔为什么要当这大王。

    这群妖怪，实在让他无语。

    半晌，哪吒才继续道：“行了行了，都别喊了。”

    “时候已经不早，便都散去吧。”

    “明日小爷会再来传你们法门。”

    “今日你们便自行修行吧。”

    说完，哪吒逃也似的便回了水帘洞。

    一进去哪吒便躺到了床上，口中叼着根草，思考了起来。

    “如今小爷也算是个大王了。”

    “就是不知，若是小爷传了那些妖怪修行之法，日后他们会如何呢？”

    ……

    陈塘关。

    自从哪吒离开后，陈塘关已经又恢复了往日了平静，敖丙镇守九湾河，时不时便会为陈塘关百姓兴云布雨，同样的，东海龙宫敖广也未再来，使得如今的陈塘百姓安居乐业。

    只是总兵府中，却又是另一番景象。

    收到哪吒所给的定魂珠后，李靖便将其放在了总兵府中，由自己亲自把守，也因此没有离开过自己的府邸一步，李夫人整日以泪洗面。

    至于金吒木吒，也都被送离了陈塘关。

    金吒由文殊广法天尊收为弟子，木吒则由普贤真人收入门下，一时间总兵府中竟是没了往日了热闹。

    这一日，太乙真人驾鹤而至。

    因为哪吒的事情，太乙真人已经没有来过陈塘关。

    太乙真人并没有等下人通报，便直接来到了李靖屋中。

    此时李靖正盘膝坐在了定魂珠前，感受到了动静在第一时间便睁开了眼，目露警惕之色。

    见是太乙真人，李靖才松了口气，面色复杂。

    “不知真人突然前来，有何事？”

    太乙真人看着李靖摇头叹道：“你还未明白？”

    李靖沉默片刻道：“李靖不觉得有错。”

    太乙真人微微点头。

    “在陈塘关百姓面前，你的确没有错。”

    “只是……”

    李靖看向太乙真人。

    “他去了何处？”

    太乙真人淡淡道：“自是四处游历修行。”

    “这陈塘关于他的因果以了，自此之后他便不会再被束缚。”

    “倒是你。”

    太乙真人沉吟片刻道：“本座此次前来，是受师尊指引，请你前往昆仑山玉虚宫修行。”

    “你可愿去？”

    李靖微微一愣。

    太乙真人又道：“不过虽如此，你却不会是玉虚宫弟子，能修行至何等地步，只能靠你自己。”

    李靖不解。

    “为何是我？”

    太乙真人淡淡道：“你为哪吒此事生父，虽说哪吒以与你了却其中因果，却也该给你补偿。”

    “只是你若愿意，日后修为有成，便要为我玉虚宫效力。”

    “你可愿？”

    李靖沉默了下来。

    “你若愿意，日后定能正得仙人果位。”

    “若是不愿，本座离去之后，你便再无机会。”

    “成仙？”李靖双眼微微眯起。

    “当真？”

    太乙真人点头道：“自然。”

    ……

    半月之后。

    花果山。

    哪吒一边吃着果子，一边看着底下众妖，经过他的传法，如今花果山中开了灵智的妖怪几乎都在修行他所传授的功法。

    一些聪明一点的，更是修为水涨船高，如那老猴，虽说年迈，但却最为聪明，不过几日便已经掌握了修行诀窍，现在看起来，竟是年轻了许多。

    而那熊妖，伤口已经复原，本事更是增长许多，在哪吒看来，应该只比那混世魔王差上一些。

    这时，又有一妖走到哪吒跟前，他怀中抱着一小妖，小妖看着哪吒，眼中满是好奇。

    “大王。”

    “我家孩儿，昨日刚开灵智。”

    哪吒点了点头，抬手便点向那小妖眉心。

    小妖原本满是好奇的眼睛在这时候缓缓的闭上，再一睁开眼时，却是直接从抱着他的妖怪身上跳下。

    “多谢大王。”

    哪吒摆了摆手，示意他们离去。

    也在这时，哪吒突然眉头微微皱起。

    他心念一动，直接跳入水帘洞中盘膝而坐。

    “便是这般感觉？”

    他似是有所明悟。

    “原来如此，金仙之境要想突破至太乙金仙，便要有传道普渡之心。”

    “凡是太乙金仙皆可开创一方道统，便是这般原因。”

    下一刻，哪吒身上金光四起，直冲云霄，将整个花果山笼罩其中，水帘洞外众妖皆是震惊的抬头看向头顶，只见哪吒身影竟是在那金光中若隐若现。

    “是大王。”

    “难不成大王是圣人降世？”

    “不，大王定便是那圣人！”

    在同时，整个花果山四周的灵气尽皆涌向水帘洞，就连花果山下的东海龙宫也受到的影响。

    敖广眼皮直跳。

    “那煞星，竟然更上一层了？”

