    江浩带着狼群回到山林，刚刚的战斗不少人受了轻微伤，江浩看过不是很严重，吩咐他们回去修养，狼族身体变态，这种轻微伤不需要用药很快就能自己痊愈。

    “刚刚战斗时，我没有看到维多利亚，那个女人非常狡猾，我不知道是她没有跟来，或者是躲在暗处，事情失败后直接逃走了，总之她是个麻烦，我们依旧不能放松警惕，继续执行三班倒的巡逻制度。”江浩道。

    众狼应诺后转身离开。

    一场战斗，维多利亚竟然没有出现，一个躲在暗处的敌人，始终是个威胁，等众狼离开后，江浩变成人身，从空间拿出手机给简打过去。

    手机刚刚响了一声就接通了。

    “乔恩，是你吗，你还好吗？”电话里传来简有些焦急的声音。

    “我很好，不要担心。”江浩轻声安慰道。

    电话那头的简明显松了一口气，“事情进展如何？我已经到西雅图了。”

    “新生血族大军来了，一共38人，我没有看到维多利亚。”江浩道。

    “38人，你们战胜了他们，损失很大吗？”简问道。

    “不大，我之前有布置，没有多大损失。”江浩道。

    简心中微微惊讶，不过只要江浩安全，其他的她并不是很关心，说道：“维多利亚真是太狡猾，必须要把她找出来，我会让人继续追查她，乔恩，既然你没事，我就不去福克斯了。”

    “简，你已经到了西雅图吗？”江浩立刻道。

    “是的。”

    “那在西雅图等我，我现在就过去。”江浩道。

    简心里一甜，“好，我等你。”

    挂断电话，简沉默了一会儿，让人叫来费利克斯，“费利克斯，福克斯的战斗已经结束了，新生血族全灭，维多利亚没有出现，现在你带人，分散到其他城市，继续追查维多利亚的下落，一定要把她找出来，解决掉这个麻烦。”

    “是，侍卫长大人，您身边要留下几个人吗？”费利克斯道。

    “不用，你都带走吧，我这边不需要，有事电话联络就好。”简道。

    “明白，侍卫长大人。”

    打发走所有人，简独自坐在机场的咖啡馆里，拿出一本书悠然的看起来，等着江浩来接她。

    从夕阳西下到华灯初上，简坐在那里的动作几乎没有任何变化，只是偶尔翻动一下书页，脸上挂着恬静的笑容。

    一辆捷豹轿车在山间公路狂奔，入夜时分终于来到西雅图机场，直接停在门口，贴罚单就让他们贴去吧，江浩快步走进候机大厅，视线扫了一圈，找到休息区位置，终于在一家咖啡馆看到了简的身影。

    当当当！

    江浩轻轻敲了敲玻璃墙，简似乎感觉到了什么，转头看向外面，就看到了江浩那张英俊的脸，简立刻露出一个更加甜美的笑容。

    江浩冲着她勾勾手指，简媚了江浩一眼立刻跑出来，江浩早已经张开手臂，简一下子扑进江浩怀里，江浩微微用力，就把简抱的双脚离地。

    其实简并不算矮，大概有一米六，只能说是娇小可爱，这样更萌更容易把玩。

    牵着手离开候机大厅，江浩看到车上还真的有一张罚单，拿下来塞进兜里，根本没有在意，上了车江浩看着简问道：“等了很久吧，你是不是还没吃晚饭。”

    简看看江浩，忽然噗嗤笑了。

    江浩也意识到自己陷入普通人思维了，这妞不吃饭的，只喝血。

    “有没有想玩的地方？”

    “你说了算。”简道。

    江浩想了想，发动汽车离开机场，和江浩分开几天时间，简不时看一眼开车的江浩，她也不知道为什么，一千多年来，她从没有如此思念过一个人，或许这就是爱情的魔力吧，比血族的异能力要强大无数倍。

    两人来到海边，虽然依旧入夜，可还是依旧灯光点点，能看到一艘艘的游艇帆船，江浩眼睛一亮，“要不咱们也租条船，去海上玩吧？”

    “好啊。”

    虽然是晚上，游艇俱乐部依旧有人值班，接到电话后准备了一条船，在码头接了江浩和简，一条双层豪华游艇，各种设施齐全，当然价格也不便宜。

    江浩没有要驾驶员，自己开着船带着简开出海湾。

    海上月色明亮，两人坐在甲板上，也没有开灯，就那么安静的依偎在一起。

    江浩亲吻了一下简的小手，“谢谢你为我着急，赶来救我。”

    “我当时很着急，能想象战斗的激烈，好在你没有受伤，你打电话时我才意识到，纽约州的事情是维多利亚布置的陷阱，她很狡猾聪明，可却不能被饶恕。”简道。

    “她没出现，确实狡猾，如果不干掉她永远是个麻烦。”江浩道。

    “我已经派人继续追查维多利亚，一定要找到他，她肯定还有一部分人手，纽约州的事件肯定是她的人做的，我派了费利克斯他们继续追查下去。”简道。

    两人离得很近，月色下，简的肌肤闪耀着白皙光泽，一双眼睛好像红宝石，江浩忍不住凑了过去，女人长长的睫毛忽闪了好几下，然后闭上了眼睛。

    微微有些冰凉，却如夏日吃到哈根达斯。

    两人分开，简满面娇柔。

    江浩站起来，抱起简娇小的身子，往船舱走去，简的眼睛在江浩脸上打转，没有意思阻止的意思。

    霜叶红于二月花。

    江浩自然而然的用上了修炼法，就在两人沟通时，忽然一股磅礴的纯阴之力冲入江浩体内，江浩都被吓了一跳，这是他自从修炼一来，收获最大的一次。

    这次真是捡到宝了，这才是真正的宝贝，说是人参娃娃也不为过。

    江浩用力抱着简，体内的灵力疯狂运转起来，吸收着这股纯阴之力，而江浩的灵力也在快速增加中。

    小循环一圈之后，修炼转为大循环，就在这时异变再生，江浩只觉自己的神识一动，好似进入到某个地方，然后他的意识就看到了简。

    简也是一脸惊讶的看向江浩，“乔恩，我，我这是在哪里？”

    江浩之前有过神识沟通经验，说道：“这是我们的精神世界，现在我们两个人的精神连在了一起，这是一种修炼方法，可以让人变得强大，我可是我最大的秘密，现在被你知道了，简，我来教你如何修炼如何。”

    “好啊好啊。”简惊喜说道。

    江浩上前，牵住简的神识，引导她如何修炼，因为这里是精神世界，不用语言，只要江浩想简就能接收到，就这样，江浩带着简开始了第一次修炼。

    PS：新月，求月票，求订阅，求支持。