    第140章 

    此话一出，就连戴沐白都看向了宁远，只听他接着又说道：

    “不过，天底下没有免费的午餐，想要得到些什么，总也得付出点什么。”

    “我……该怎么做？”

    朱竹清问道。

    “很简单。”

    宁远伸出两根指头，接着说：

    “摆在你面前的，只有两条路。一，你可以选择投靠武魂殿，以你的天赋与性格，必然会成为武魂殿倾力培养的对象之一。”

    话音刚落，朱竹清冷淡的面容上，浮现出了一抹失望之色。

    她微微垂下眼睑，轻声道：

    “不……不行……那样的话，就是背叛了整个家族。这样的话，就不单是我一个人的事情了。星罗皇室与朱家很可能会因此生出隔阂，最终……受苦的还是无辜之人。”

    “比起别人，女孩子应该更加考虑自己多一些。”

    宁远笑道。

    同时，他余光瞥向一旁的戴沐白。

    事到如今，戴沐白还是没能明白自己逃避后，会给朱竹清带来的苦难。

    他们本就是被迫绑定在一起的棋子，如今一子投降，另一子哪怕想继续厮杀，也抵抗不过对手珠联璧合。

    戴沐白当初离开星罗帝国，便是觉得自己敌不过大皇子戴维斯，于是自暴自弃。

    来到万里之外的天斗帝国，沉迷女色，全然不将自己的未婚妻放在眼里。

    或许有人会说，戴沐白不也浪子回头了吗？

    可宁远觉得，回头是浪子自己的事，至于原不原谅，那就是另一回事了。

    对于朱竹清，他并没有想法，但却也不想看她被戴沐白这样的渣男愚弄一生。

    他现在有这个能力，去给对方另一个选择，创造一个更好的未来。

    何乐而不为呢？

    况且，这本身就是对自己有益的事。

    宁远完全可以将戴沐白扶持上皇位，将星罗帝国归于天理宗的麾下。

    至于朱竹清。

    只要解决的皇位纷争，未来的她，便能拥有自由。

    不必成为皇室内斗的筹码，被当做附属品一般与戴沐白捆绑在一起。

    “还有第二个选择呢？”

    见宁远迟迟没有说话，朱竹清忍不住问道，美眸中隐隐有着期盼。

    “第二个选择，同样需要付出代价。”

    宁远缓缓地伸出手，阳光从他身后洒落，在身周镶上了一层金边。

    在朱竹清的眼中，他如同希望。

    “世界上所有馈赠，皆在暗中早已明码标价。”

    宁远说道：

    “你无法左右自己的命运，归根究底还是因为太过弱小。”

    “臣服于我，成为我的棋子……”

    “我将给予你，主宰自己命运的——力量。”

    朱竹清没有立刻回答，她看着宁远，黑亮的眼眸闪烁了一丝光亮，却看不出任何情绪。

    沉默许久，她握住了宁远伸出的手，轻声道：

    “好。”

    不知为何，朱竹清心中产生出一股直觉。

    眼前这位年纪与自己相差无几的年轻人，或许真的拥有能够改变一切的力量。

    “欢迎。”

    宁远露出一个阳光帅气的笑容。

    如果不是朱竹清亲眼所见之前对方与赵无极战斗的画面，根本无法想像对方是一位怎样的怪物。

    能够轻易击败两名魂圣级别的强者，且过程轻松得令人惊讶。

    再看这会宁远脸上那人畜无害的笑容，实在难以和先前背生漆黑双翼，浑身散发着令人恐惧气息的怪物联系在一起。

    宁远并不知道朱竹清此时内心想了些什么，他松开手，便回头看向戴沐白。

    “戴大皇子，难道你想当一辈子懦夫？”

    戴大皇子是个带着讽刺意味的称呼，可戴沐白却丝毫不生气，他苦笑着。

    “我觉得这里的生活也挺好的，戴维斯他想要皇位那就给他吧。我从来都没有想要与他争夺皇位，只是皇室规则向来如此，没有任何人能够逃得过。”

    听到戴沐白说的话，朱竹清已经彻底对他失望。

    一时间，委屈、不甘、愤恨……各种情绪纷至沓来。

    她如此努力到底是为了什么？

    这位未婚夫如此懦弱，甚至连与命运对抗的勇气都没有。

    第一次选择逃避，她还能够为对方寻找借口。

    可是这一次呢？

    朱竹清终于明白，戴沐白只是想要安静舒服地渡过最后这自由的几年，然后在皇位之争中败落，被杀死，或者被发配到边远地方。

    他——从来没有考虑过她。

    回想起自己孤身一人从星罗帝国逃出来，躲避无数追杀，只为寻到戴沐白的行为，根本就是一个笑话。

    朱竹清单薄的身躯微微颤抖，可一向性格要强的她，绝不能容忍自己轻易落泪。

    但情绪又怎么会是那么好控制的？

    终于，宁远发现了她的异样，轻叹一口气。

    他转头看向小舞。

    小舞愣了愣，随即明白宁远的意思，急忙跑上前去，拉着朱竹清离开。

    一路上，小舞不断地安慰着这位陌生的少女，并为对方抹去眼角的泪水。

    直到两人背影消失在不远的拐角处，宁远这才收回目光。

    重新将注意力放在了戴沐白的身上。

    “戴沐白，我对你实在是很失望。”

    宁远的声音冰冷了几分。

    他早该想到，戴沐白本就是懦弱根植进骨髓的废人。

    长期遭受戴维斯压迫，心中早已堆积起巨大的阴影，只要谈及兄长，他便不可能拥有抵抗的想法。

    这一点，从魂师大赛上，戴沐白遇到戴维斯后那瑟瑟发抖的样子，就不难看出。

    只是平时远离星罗帝国，放纵享乐惯了，用酒精与女人麻痹自己，他才暂时忘却了那份恐惧与懦弱。

    “我最后再给你一次机会，戴沐白。”

    宁远说道，同时开始了倒数：

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    在最后一个数时，戴沐白终于开口：

    “我……我对皇位，没有兴趣。”

    戴沐白说道。

    他那金灿灿的耀眼头发，此时也显得有几分萎靡与黯淡，如同一头被拔去尖牙利齿的狮子，丢掉了所有的尊严。

    当听到戴沐白的回答时，宁远就已经知道，说再多也只是多费口舌罢了。

    他径直朝着戴沐白走去。

    望着逐渐逼近自己，猜不透想法的宁远，戴沐白不断后退，露出一丝恐惧之色。

    (本章完)

