    “这有啥，那天我打她家门口过，割了她家路边几根猪草，她就说那是她家的，让我还她。”

    “你们这算啥，上次我在我家地里掰了几根玉米回家，路上碰到她家玉米地，非说我在她家地里掰的，让我赔，我呸，我当时就和她干了一架！”

    听着大家伙说着，夏灵溪撇嘴，这人得有多不要脸才能干出这事啊。

    刘氏又气又怒，“你们少他娘的胡说，我今天是和夏家的事，你们少掺和！”

    夏元光眼眸闪过凶光，嘴角微笑：“那咱们就说咱们的事，我刚刚听说，要赔银子赔肉？”

    刘氏见夏家夏元光最好说话，一看就是个傻的，“是，你家夏灵溪害我家大丫摔倒，你们看，这手还流血呢。”

    一看，哦，已经凝固了，毕竟都不是多大的伤口。

    眼神不变：“虽然已经没流血了，可这上面还有血呢，大家可都瞧见了，这得吃多少好东西才能补上啊！”

    夏元光看向几个孩子：“请问，你们谁看见陈大丫怎么摔的？没事，尽管说。”

    小虎子大声：“她自己摔的，我们都瞧见了。”

    其他人跟着点头。

    “不是的，是她害我摔倒的，不信问小月。”陈大丫怯怯的看向小月。

    小月不想开口，这么多人，而且，夏灵溪的爹还是大当家，她娘扯了她衣袖，就是不让她说。

    可陈大丫祈求的看向她。

    她想帮忙，可这事本来就不是夏灵溪做的，大不了，她说实话就是。

    “虽然不是夏灵溪推的大丫，可当时夏灵溪手里拿着石头，大丫这才吓得后退摔倒的。”

    说完就被她娘打了一下：“谁让你乱说的。”不过声音并不小。

    “听见了吧，就是你家闺女害的，还不承认！”刘氏立马眼神亮起来。

    “放屁，明明是陈大丫先推到了小灵儿，小灵儿刚捡起石头，陈大丫自己就摔倒了，能怪谁，是她自己没站稳。”小虎子大声。

    “什么？你敢推我闺女！”本来没把这出闹剧放在心上的夏淮生脸一下就冷了。

    柳梦茹则是赶紧抱着女儿检查，轻呼：“乖乖，让娘看伤着哪了？”

    “我没有，我才没有推她，是她自己摔倒的！”陈大丫尖叫。

    夏灵溪小脸鼓着，“陈大丫，你撞了我没人看见，所有不承认。”

    “你自己摔了，却要怪在我身上，这是什么道理？”

    本来当时想给她一个教训揍一顿的，没想还没揍就这么多事。

    “我本来就没推你，就是你自己摔的，我……我摔倒是你要打我……”

    “是吗？”夏灵溪根本不在乎谁怎么看，会不会帮她说话。

    谁都没有靠自己来得好。

    她一步一步的朝着陈大丫走去。

    刘氏一步站出来：“咋地，你现在还想欺负我女儿！”

    没想夏灵溪腿一软就跌倒在地。

    “呜呜呜……爹，娘，我好怕，她要打我！”

    夏灵溪双手揉眼睛，“三哥，让她赔钱，她害我摔倒了！”

    夏淮生夫妻忙把夏灵溪抱起来哄，瞪着刘氏。

    夏元月则是站出来，“赔钱！”

