
　　脑海当中回忆着《福贵》的剧情，贺云却又微微摇了摇头。

　　说真的，如果真要写这样一部小说，最大的困难还是在于对资料的收集上。

　　因为小说的时间线，是从建国之前到78年三中全会之间，甚至还可以延长到如今。

　　除此之外，番外还可以写一些未来的事情。

　　这么长的时间线，所涉及到的时代特征与内容是非常多的。

　　这其中甚至还包括了三年特殊时期、建国后土改、建国之前解放战争、十年特殊时期等众多敏感事件。

　　这么多事件，贺云皆未亲身经历过，如此一来，要想原汁原味的在小说之中呈现出来，若是不能尽可能的收集全相关资料，或者找亲历之人打探，恐怕是无法完整还原的。

　　如果他的小说之中没有这些，亦或是凭空捏造，或模糊处理这些细节，必然会致使小说失去其中灵魂，这就好比一栋高楼大厦，如果空有墙板，而没有柱子，自然也就无法支撑起整栋大楼了。

　　“或许我可以找老村长或者老一辈的人去问问！”贺云暗暗嘀咕了一句，瞬间就有了打算。

　　虽然，小说之中所涉及到的资料无法收齐全面，但若是有活得资料库，那就不是什么大问题了。

　　如此这般，那就只剩下一个问题了。

　　自己是否有时间来写这部小说？

　　毕竟寒假只有一个月左右的时间，过完年后，寒假一结束，他就必须要去学校上课了。

　　而此刻，他还在忙着对《秦时明月之横扫六国》这部小说的资料收集工作，一旦开启“新坑”，自己能否保证有多余的时间来写这部小说呢？

　　或许连他自己也不确定！

　　他唯一可以确定的是，《秦时明月之横扫六国》这部小说的前期资料收集工作，至少还需要一个半月才能完成，在此期间，他是没有多少时间来写这部小说的。

　　“哎......算了！还是先走一步看一步吧！或许.......”贺云思来想去，最终还是选择将这事待定。

　　........

　　第二日，一大早，贺云就坐上了船。

　　下午四点半，如前几次一样，船按时靠到了码头上。

　　下了船后，贺云便径直往家里走去。

　　没错！

　　是走回去，而不是坐车！

　　因为此时镇上根本就没车，可以坐到自己家所在的村子，就连边三轮也没有，毕竟如今是八十年代，而不是九十年代。

　　他记得好象是到了九十年代初中期，镇上才慢慢出现了边三轮的，就是那种拥有三个轮子的摩托车。

　　此时的农村，大家出行基本靠二八大杠，或者干脆直接走路，要是搬运东西，则会使用板车、二八大杠或者直接扁担挑着。

　　一个多小时后，贺云总算走回了家中。

　　只是他这刚走到院坪之中，就听到堂屋内传来了一阵哭泣声。

　　“咦，我怎么觉得哭的好像是六妹呀？”

　　贺云小声呢喃了一句，即刻走了进去。

　　果然，饭桌旁，六妹贺小莲正伏在桌上，一边写着什么，一边不断哭泣着。

　　她那眼泪就跟不要钱似的，哗啦啦的，从眼角处直往外涌出来。

　　她一边哭，一边嘴里还念叨着什么，不过声音实在太小，贺云也没有听到她具体在说些什么。

　　“哟哟哟.....！这是怎么了？谁欺负我们的小莲了？告诉四哥，四哥替你出气去！”贺云连忙走了过去，说道。

　　贺云话落，却在这时，母亲龚玥忽然从厨房之中走了出来。

　　她手中拿着一根荆条，极为生气的朝他二人走了过来。

　　贺云一看这阵势，似乎明白了什么，赶紧上前挡在了她面前道：“妈，您这是干嘛了？您先消消气，消消气！您跟我说说，六妹到底怎么惹您生气了？”

　　“哼！你让她自己跟你说，她也好意思呀！读了一学期书了，期中考试考的不好，我可以原谅，可现在，期末考试又这样，竟然还比期中考试倒退了几名，你说她该不该打！该不该打！”

　　正说着了，母亲龚玥似乎更加生气了，她扬起手中的荆条，又准备上前去打六妹贺小莲。

　　六妹贺小莲一看母亲龚玥怒气冲冲的模样，吓得哭声更大了，她立马从桌上站了起来，迅速朝着后门跑去。

　　此时的贺云，哪会眼睁睁的干看着，他立马阻止了母亲龚玥，心平气和的对着她说道：“妈！您先别急，这事严格来说，我这个做四哥的，也有不可推卸的责任，您放心，期末考试考得不好，咱们慢慢来，下次，一定让她考个第一名回来，我跟您保证！”

　　“还第一名，能考个二十名，我就烧高香了！不行，我今天一定得给她点教训，让她知道。......”

　　“行了！行了！大老远就听得你们娘俩的声音，四伢子，你回来了？事情忙完了？”

　　“忙完了！爸！您这是.......“贺云看着从屋外走进来的老爸，又看了看他手中的斧头，不禁问道。

　　“这不是村长要求每家每户必须出两根杉木吗，我帮你大哥去砍树了，他一大早就出去了，而村长那又急着要，你大哥就让我帮忙砍了！”老爸贺冬雷解释了一句，又把目光投向了母亲龚玥身上。

　　“孩子他妈，老六成绩不好，你也不能全怪她一个人，再说，你这样打她一顿也没用呀，我倒是觉得老四说的对，这次没考好，下次再努力吗！”

　　“下次再努力？你说的轻巧！下次下次，我看她就是皮痒得很，记性不好，打她一顿，她一准就能记住的！”

　　生气的母亲说着，又准备追上去，可贺云却堵在她面前，她也只能气呼呼的瞪着站在后门处的六妹。

　　而就在这个时候，卧室的门忽然被打开了，五妹贺英似乎察觉到了外面动静，也走了出来。

　　她停在了门口，就这样一直看着，而后又把目光投向了六妹贺小莲身上：“妈！要不我跟六妹谈谈吧！”

　　五妹的话让贺云瞬间一愣，他还真想到五妹竟然会在这时候帮六妹说话，要知道，以她的性子，那可是……

　　想到这，他也立即附和道：“妈！六妹的试卷和期末考试成绩单都领回来没有？要不让我先看看，也帮她分析分析？”ŴŴŴ.23sk.com

　　而这时，老爸贺冬雷一见贺云也帮忙着为六妹贺小莲说话，也赶紧说道：“是呀！孩子他妈，你也消消气，这事打她是解决不了问题的，咱们还是心平气和的坐下来，大家都出出主意，分析分析，现在最主要的是解决问题，你说是吧？”

　　“哼！”母亲龚玥冷哼了一声，最终还是放下了手中的荆条。

　　与此同时，贺云也找到了放在桌上的试卷和成绩单，他先是看了看成绩单，却是皱了皱眉头，而后又看了看其他试卷，最后，目光落到了那张语文试卷上。

　　“咦......？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第七十八章：荆条“炒肉”？免费阅读。https://xs.23sk.com 