    虽然说规矩在那里放着，不过江小白却觉得按照目前网上的这个热度，节目组很有可能会加班加点的制作剪辑，然后提前插队播出。

    毕竟网友都是健忘的，如果不是趁着热度播，鬼知道下个月时他们会不会把老别三是谁都给忘了？

    所以只要节目组聪明，就不会浪费掉这个良机。

    江小白在下方评论道：“庆幸我们节目的拍摄地是在落阳镇！一想到凶手有可能逃脱山林还有些后怕，另外摄像师小哥辛苦了/玫瑰。”

    她现在正处于话题的中心，一举一动都有无数人看着，这个评论算是给节目剧做个宣传。

    该评论的评论，该点赞的点赞，自己那条微博下头还有很多过来表扬称赞她为“当代女侠”的网友，她挑了几个id眼熟的回复了一下。

    忙完这些，江小白就长长松了一口气，觉得快要散架了。

    天都黑了，她打算去泡个澡，然后就该睡觉休息了，却在刚起身时接到了电话。

    来电人——江之奕。

    咦？这不是原主的哥哥吗？

    江小白来到这个世界以后，还没有接到任意一通家人的电话。

    父母就不用说了，他们就是故意冷着她好给她施压，让她怀念家庭的温暖，快些放弃娱乐圈回家的。

    可是这个哥哥也没有打过电话。

    他的冷淡倒不是因为她进娱乐圈，而是因为……和原主关于电竞梦想的分歧和争吵。

    “哥？”

    江小白把电话接通了。

    “我看到新闻了，那个人真是你？”

    江之奕的声音干巴巴的，莫得感情，可在别扭之中还是透露出一丝关心的。

    “嗯，是我。”

    江之奕：……

    还是不敢相信，那个视频里英勇胆大的“江湖女侠”会是他那个眼高手低又娇气不已的妹妹。

    “受伤没？”过了一会，他才问。

    “没有，我很好。”

    “哦，爸妈一会儿可能会给你打电话，你注意着点。我还有事，先挂了……对了，你给我的那个项链有点low。”

    说完，不等江小白回应，就听到嘟的一声，电话被挂断了。

    江小白：……

    唉，这一家子人的相处怎么就这么累呢？

    这个哥哥跟李碧莹莫名的像是怎么回事？

    累坏了的江小白倒是忘了家人这回事，现在网上闹的事这么大，他们这时候的确是该得到消息了。

    想到这里，她赶紧拨通了母亲的电话。

    “啊呀，小白啊，我正要打给你，听说你抓了个坏人，怎么样有没有受伤啊？你说你这孩子自己身子骨就弱，你哪有什么本事去抓坏人啊，就知道逞强……”

    江母一顿唠叨，又是关心又是埋怨。

    她现在对江小白的职业又多了一分恶感——

    你说你这圈子乱就算了，怎么危险性还这么大呢？那节目组也是，录个破节目选的什么破地儿，那荒郊野外的能有大城市好吗？为了节约经费干的这叫什么事儿啊！

    她说完，就换成了江父，江父话倒是少，问了问她的身体，然后就说：“累了就回家吧，别干了。”

    江小白：……

    她好一通安抚，再三保证会注意安全，并会近期抽空回去看他们，这才算是平息了他们的怒火和担忧。

    唉，更累了。

    洗澡睡觉去。

    这件事情在网上火了好几天，有了央示的点名在先，之后广、电也有了动作，转发并呼吁众位艺人约束自身行为，以做好表率的作用。

    其实上次凌子和蒋冰茜事出之后，广、电部门就也窝了一肚子火，因为它带来的社会影响实在是太差了，让很多人都在骂娱乐圈，说艺人和上层都太脏了之类了，甚至还有人说要抵制的。

    可以说江小白做的事是一场及时雨，他们正好可以借她的事洗白一波——

    看，艺人也有好的嘛，这不江小白就抓了个坏人吗！

    他们发声后，不少艺人都转发了这条微博，保证自己一定会严格要求自己。

    和江小白同期录节目的其他八位艺人也都转发了，一面表扬江小白的行为，一面自我保证了一波，最后还和江小白在评论区互动了一下。

    可以说老别三事件让大半个娱乐圈都被惊动了，江小白纵身一跃就成了热门话题人物，狠狠吸了一波粉。

    江小白记得自己在改微博名为“江小白不太白”以前，原主的粉丝只有不到两百万，连一般的网红都比不上，可谓是不辜负“十八线”三个字。

    不过在拍了那些杂志和广告后，涨了一百多万的粉，到了三百万出头。

    而现在，她有八百万了。

    是的，短短三天，涨了近五百万粉丝，翻了一倍还多。

    因为一条社会新闻涨了这么多关注，这在娱乐圈里还真是不多见……

    等到过几天《小镇一家人》播放时，突破千万应该不是问题，到那时她应该就会脱离“十八线”这个等级了，想想还有些小激动。

    是的，《小镇一家人》节目组已经应网友的请求官宣了，通知江小白这一期节目将会在下周六晚上播放，算是插了个队，把原本已经排好的那期给延后了。

    对此等急了的网友都表示喜闻乐见。

    离开小镇回到剧组后，江小白就有自己的私密时间了，所以制了些符，给“预订”的人寄了过去。

    兰乔和胡洲都要了一枚平安符，柏星那里……江小白没给他制好运符了，而是换了一种消厄符。

    符也跟药似的，要对症才有效，像柏星这种百年难遇的体质，江小白觉得消厄符对他更有效，好运符给他都白瞎了。

    她估摸了一下，好运符如果能撑三天，那消厄符翻上一倍应该不是问题，大约能撑上一个星期。

    不过有一点，她前世是制过消厄符，但她的客人从来没有柏星这一型的，也不晓得这符对他的效果会不会打个折扣？

    她给柏星制了四张，一个月的量，做好后把给他的，还有给兰乔胡洲的都寄了过去。

    每张符收费十万块。

    这种东西只要懂的人就不会讲价，他们都见识过符的效果，付钱都是果断又干脆。

    ————

    上一章枇杷树的梗有没有小伙伴没看懂的？

    只剩最后一更了嗷，推荐票都乖乖投了咩？

