    这人是何欢云，孟东媛以为以后再也没有机会见面了，没想到会在自己儿子的满月席上见到人。

    何欢云考上了京城的一个学校，虽然只是大专，但是也有了从白家庄走出来的机会。

    她现在已经开学了，是接到了袁涛的电话，才知道孟东媛生产的消息，得了她家的地址，找了过来，没想到刚好碰上满月宴。

    何欢云找了个人少的空档，进了孟东媛的屋子，和她聊了起来。

    现在的何欢云和孟东媛初次见她时候比起来，整个人开朗很多，也圆滑很多，这么大的变化，让孟东媛有些惊讶。

    两人第一次单独心平气和的坐下来聊天，何欢云给她讲着学校里的事情。让孟东媛有些向往了。

    “我好后悔没有跟你们一起参加考试，不然现在我也是个大学生了”，孟东媛有些遗憾。

    “你有什么后悔的，我才羡慕你了，现在男人，孩子都有了，考试这事，迟一年，早一年，有什么区别吗？”

    依何欢云以前掐尖的性格，还真说不出这样的话，估计是怼回去，还得奚落孟东媛一番。

    “我觉得，你现在变化好大”，孟东媛这么想着，就直接说出了口。

    “哪方面？”

    “性格。”

    说到这个，何欢云犹豫了一下，慢慢的说起来：“是不是我以前的性格很不讨喜啊！”

    孟东媛慢慢的点了点头。

    何欢云笑了笑：“那就是我现在的性格讨喜了。”

    孟东媛没有说话。

    何欢云说起了自己的故事：“其实，我现在的妈，是我的后妈，我妈在我十岁那年，生我弟弟去世了。有些话，我不是针对你的，只是我自己的经历，你不要往心里去。”

    “不会的，不过如果触到了你心里的痛处，可以不说。”

    “没事，有时候一个人背着负担挺累的，我发现能和别人说说，自己也很轻松的。”

    何欢云看着孟东媛的眼睛，说了起来：“我第一次看到你，就不喜欢你，因为你是后妈，而我是个有后妈的孩子。”

    “我家里的条件不算差，以前家里只有我一个孩子的时候，我也是被娇惯着长大的，我从小任性，说话做事很少顾及别人的感受，不过那时候家里人都依着我，没有人教我这些。”

    “后来，我妈走了，我弟弟也没保住，没过半年，那个女人就进门了，我母亲的位置就这么被另一个女人占了，她还带来了一个比我小三岁的妹妹，企图连我的位置也占了。”

    “我不服气，我闹过，哭过，可什么用都没有。我性格不好，那个女孩的性格也不好，我们两个每天都掐架。”

    “老一辈的人都想着家和万事兴，每次都说我是姐姐，应该让着妹妹，我哪里肯依。”

    “后来，那个女人进门的第二年，生下了一个儿子。家里孩子多了，负担自然中了，而且我又是个没妈的孩子。”

    “家里的好东西，第一时间都是紧着弟弟的，剩下的要先紧着妹妹，最后才能轮到我手里，想要点好的，只能自己去争取。”

    “我倔强的认为，只要我有一生的刺，就能保护好自己，却没有想到，这也会驱散想对我好的人，最后成为孤家寡人。”

    “严宇荷是第一个我愿意打开心扉接纳的人，没想到迎来了重重的打击。后来，跟着袁涛和姚威学习，虽然看起来三个人是一个团队，事实上我也是被孤立的一个。”

    “我不愿意让别人知道我不行，可是学习不能闭门造车，时间一长，我自己就决定厌烦，那段时间，我饭吃不好，觉睡不好，脾气很火爆，没少和别人吵架。”

    “一天晚上，袁涛找了我，他和我聊了好长时间，讲他的故事，讲他的感受，也是因为那一次聊天，我第一次一个我自己错了，我不应该缩在壳子里，把自己锁起来。”

    “后来，严宇荷的最终宣判结果出来了，我找关系进去看了她一次，本想对我们之间的关系做了了结没想到却是被她讥笑了很久，我的故作坚强，在她看来，就是一个笑话。”

    “我第一次去思考，去复盘。而和袁涛姚威感情越来越好的情况下，我真正明白了一些东西，开始自己去改变。”

    何欢云讲着过去的事情，从刚开始的哀伤，到最后的眉开眼笑，孟东媛似乎看到了她的心路，以前是一个人摸爬滚打，到最后出现了很多的同伴，陪她携手共进。

    “知青点在我家有一个名额，如果不是我去，就是我妹妹去，家里人在一致商议后，决定是我。”

    “我本来是打算通过村里的推荐，去读大学的，但迎来的却是一个这样的消息，走的时候，我都是生着气。而且在白家庄的那一年，我没有和家里任何人联系。”

    “后来，成绩出来，我确定考上了学校，在临开学的前一个星期，才从白家庄动身回家。我一路上很忐忑，但是没想到，真的发生了让我最不开心的一幕。”

    “我离开一年多，家里已经彻底没有了我的位置，我回家迎接的第一句话，不是嘘寒问暖，而且质问，问我为什么要回来。”

    “我的房间给了妹妹，说是弟弟大了，需要单独的房间。我的衣服给了别人穿，其他的也被锁在箱子里，扔在柴房的一个角落。”

    “我哭了，可是没人看见，他们忙着找村里人打听，我这么回来，会不会对他们有影响。”

    “最后，我是在大伯家睡的，第二天一大早，找村里开了证明，就去车站坐车了。”

    “你也出过门，知道车票不好买，我第一天去的时候，根本就没有买到。我的钱是在白家庄干活赚的，还有穆大哥知道我们考上学校后赞助的。”

    “我就在车站住了一晚，没有饭吃，一杯一杯的喝水。等到第二天晚上到了这里，才敢花钱买了两个馒头，垫垫肚子。”

    “你可以来找我的”，孟东媛说完，才想起来，自己没给她地址：“哎！都没给你个地址。”

    “都过去了，要不是穆大哥赞助给我的钱，我可能连这里都来不了，人不能太贪心”，何欢云对自己现在很满意。

    “我现在不上课的时候，就去一家报社做抄写员，我写字快，基本上学费和生活费不愁了。而且和同学关系好，过的也很开心。你看到的我变化也大”，何欢云真的和以前不一样了。

    “经历过黑暗，还能走出黑暗的人未来一定一片光明。”

    “这话我爱听”，何欢云笑道：“光不光明我不知道，但我知道，以后什么困难都不能打倒我，因为我已经无所畏惧。”

    一番话说下来，何欢云真的轻松了很多，恰好孩子饿了，要吃奶，何欢云识趣的离开，临走之前，还不忘给孟东媛加油打气，祝她早日金榜题名。

    何欢云的事情，对于孟东媛也是一种激励，重新拿起书本，开始学习。不过吴惠盈对她有限制，每天不能看太久。

    时间就这么晃晃悠悠的过去，一晃就是三个月之后了，距离考试不足一个月，孟东媛整天趴在书本上，孩子完全由他姥姥带着。

    而且因为压力太大，孟东媛奶水不足，孩子断了奶，晚上都不用跟她睡了。

    最开始的那几天，孩子不依，一到晚上就哭哭啼啼的，吵的其他人都睡不着，为了这事，孟东媛还想着把穆睿涵送回去，却被穆睿涵拒绝了，而且自告奋勇的照顾小弟弟，每天陪着团团睡觉，比孟东媛这个做妈的都强。

    一个月的时间转瞬即逝，考试那天早上，孟东媛醒的比较早，不过，吴惠盈和穆睿涵比她还早，而且为她准备了满分套餐。

    穆睿涵放假，而且前两天就已经说好了，考试的时候要陪考。

    吃过了早饭，孟东媛就骑着家里的自行车，载着穆睿涵去了考点。

    考点不允许其他人进入，穆睿涵就守在自行车旁边。

    这是恢复高考后的第二次高考，这不仅仅是考生的希望，更是她们背后的希望。

    但是像穆睿涵一样，一个小孩子在外面陪考的，还是只有他一个。

    穆睿涵听着别人的聊天，一个人急的团团转。

    等到中午的时候，听到学校的喇叭里放出考试结束的声音，穆睿涵跑步，冲在门口的第一排最中间的位置，这样孟东媛出来的第一眼就看到他。

    对于上午的考试，孟东媛还是有些自信的，大步走出考场，一眼就看到站在人群最前面的穆睿涵，被挤来挤去，小小的人儿，都有些站不稳。

    快走了几步，孟东媛除了考场，一把把穆睿涵抱了起来：“你怎么没在自行车旁边等。”

    “人太多了，我怕你找不到我，着急。”

    孟东媛有些感动：“你后面在自行车旁边等就可以，妈妈记住了自行车的位置，出来肯定能找到你。刚刚那么多人，你一个孩子站中间，我怕你被挤到。”

    “好”，穆睿涵刚刚被挤的有点难受，被踩了脚，好几次差点都摔倒。

    孟东媛也注意到了穆睿涵鞋上的脚印，蹲下绳子，伸手就握住了穆睿涵的腿：“你脱了鞋子给我看看，有没有被踩伤。”

    穆睿涵缩了缩，但没拗过孟东媛，由着她脱了鞋袜。脚上有好几处有些泛红，孟东媛看着有些心疼，不住的吐槽：“这些人，不就是考个试吗？有什么好挤的，都把人踩伤了。”

    穆睿涵迅速穿好鞋袜：“我没事的，你看，我还能跳。”

    怕孟东媛多想，影响心情，穆睿涵催促道：“妈妈，我们回家吧，下午还要其他考试，你吃完饭多休息一会儿养足精力，下午一定能考好。”

    “行”，孟东媛把穆睿涵抱上了自行车后座，刚准备骑车，就看到了一个卖冰棍的，孟东媛已经放在脚踏板上的脚撤了下来。

    “同志，我买一根冰棍，五毛钱的。”

    “好嘞”

    拿到冰棍，孟东媛递给了穆睿涵：“今天天气热，你等我辛苦了，这根冰棍是奖励给你的。”

    穆睿涵没有接：“我不吃，你考试辛苦。”

    “拿着，我不能吃，万一吃了凉的，下午上厕所，会影响考试的。”

    穆睿涵这才接过了冰棍，虽说家里条件不差，冰棍不少吃，但是五毛钱的还真不多。

    穆睿涵小口的舔着冰棍，说道：“这冰棍太贵了，我还是喜欢吃两毛钱的棒冰。”

    “这冰棍可都是牛奶，比那个好”，孟东媛解释道。

    “没吃出来，以后给我买两毛钱的冰棍就行，可以省点钱。”

    “挣钱就是花的，不需要省，别的不敢保证，吃这方面还是能满足的，想吃什么尽管吃。”

    孟东媛母子俩回家的时候，吴惠盈已经做好了饭，正哄孩子呢，看到孟东媛进门说道：“这孩子，挺精的，一个上午不哭不闹的，一听到你声音，就哭起来，知道你回来了，要妈呢！”

    孟东媛结果团团，轻拍着哄着，这孩子还真是找娘，没一会儿就安静了。

    孩子不闹了，一家人坐下来吃饭，对于考试这件事，家里人的态度都比较随后，没有给孟东媛压力。

    安静的吃过了午饭，吴惠盈就把孩子带走，让孟东媛休息。

    ……

    最后一场考试，孟东媛放下纸笔，看着教室前面的表上，秒针一点一点挪动，指向12的时候，考试结束的广播想起，等待着老师收卷。

    孟东媛自信的走出考场，绕过人群，看到了靠在自行车旁睡觉的穆睿涵，脑袋一点一点的。

    “结束了”，感觉到身边有人，穆睿涵惊醒了过来。

    “嗯”，孟东媛把穆睿涵抱在车座上：“困了？我们去吃大餐怎么样？”

    穆睿涵刚刚睡觉刚好梦到了烤鸭，正吃的香，口水都流出来了，惊醒了过来，擦了擦口水：“能不能吃烤鸭啊！”

    “可以，没问题”，孟东媛一口答应，骑上自行车，就往烤鸭的方向走去。

