当她从船厢出来时，完颜十三已经回来了，他将那些得来的财物和飞船摆在凤九面前：“都在这里了，你收起来吧！”
　　凤九也没推辞，直接将那些东西都收了起来，而后似乎想到什么一般，对琴心道：“过来。”
　　“主子。”
　　“这几件法器给你防身，还有这些，你都留着，另外，这几瓶药你也收着，以防万一。”她拿出一些东西给她，跟她说明了下用法以及用途，最后又将一个吊坠形的链子递给她：“这是空间法器，你戴脖子上吧！”
　　看着那些东西，琴心心头微动，她看着凤九，将东西接过后轻声道谢着：“谢主子。”
　　几名仙宗弟子见她就将那些东西全给那女子了，不禁有些羡慕。别的不知道，不过，他们看出她的药似乎很厉害，比他们珍藏着的救命丹药都要厉害。
　　“今天就在这里休息吧！我去周围看看有没什么野味，弄点吃的回来。”完颜十三说着，便下了飞船，往林中而去。
　　“你们跟着去。”凤九朝那两只趴在一旁缩成小小一团的虎兽说着，声音一落，便见那两只虎兽一跃而起，紧跟着完颜十三身后离开。
　　有两只虎兽帮忙，完颜十三便捡了些树枝，野味就由那两只虎兽去捕抓，不多时，他便抱着一堆树枝回来了，在飞船的不远处点起了火堆。
　　“凤九，我捡了些树枝回来，这野味就你来烤吧！我在前面不远处发现了一条溪流，那水清得很，我准备去泡个澡换身衣服，这些你就先处理着，要是树枝不够再喊我。”他招呼着，让凤九下来。
　　“知道了，你去吧！”凤九应着，往那火堆处走去。
　　而在飞船上，那几名仙宗弟子听到完颜十三的话后，不由都呆住了。凤九？这么说，这青衣的前辈，就是四缺尊者和木心尊者的师尊？就是那名弟子口中所说之人？
　　想到这，他们不由的紧张起来，四缺尊者和木心尊者的师尊？还是一名丹尊级别的炼丹师，难怪了，难怪她的药那么好，原来，原来是这样啊！
　　琴心见几人的脸色微变，尤其是在她身边的其中一名女子，便问：“木姑娘，你不舒服吗？怎么还冒冷汗了？”
　　“没、没，我没不舒服，我只是、只是……”她只是被吓到了，这青衣前辈居然是她木家老祖宗的师尊？她这一路上居然就跟她老祖宗的师尊在一起？
　　想到这，她抹了抹额头渗出的汗水，顿时感觉压力山大。
　　飞船上几人相视了一眼，这才下走去，来到火堆边询问着：“前辈，我们也来帮忙吧！有什么需要我们做的吗？”
　　“要帮忙啊？”凤九看了他们一眼。
　　“嗯。”几人连忙点了点头。
　　闻言，凤九想了想，见两头虎兽拖着野味回来，便笑道：“那你们就帮我把那些野味处理干净吧！”
　　“好。”几人应着，连忙卷起衣袖准备动手。
　　“琴心，我给你的那本琴谱，你翻到后面去练。”
