    素心随即又看向了周轩，但还没等她开口。

    周轩却突然对素心说道。

    “抱歉，娘，我不能答应你。”

    其实对朱无视报不报仇并不重要，重要的是朱无视身上那百来年功力是必须要吸到手的。他要是做出这种事情，到时候怕也不好隐瞒，那还不如现在就说出来。

    素心听到这话后，脸上的笑容随即僵了下来。满是担忧的望着周轩，略微疑惑的问道。

    “为什么？你不想和我们在这里一起生活吗？”

    周轩对于素心的固执，略微有些无奈，只好将皇帝搬了出来。

    “我现在是御前带刀侍卫，在为皇上办事，所以有些事情，身不由己。”

    素心听到这个结果，无奈的叹了口气，勉强微笑说道。

    “原来是这样啊，那……你能答应我不要故意去找朱无视报仇吗？”

    她从古三通口中，差不多也知道朱无视的情况。

    如今他已经被先皇铁胆神侯，而且还权大势大。贵为当今皇上皇叔，武功高绝。如果古三通和周轩去找他报仇的话，很有可能会受伤，甚至可能有更坏的结果。正因为这样，她才不想他们去找朱无视报仇。

    当然，这里面也还有她的一点私心。不管怎么说，她这条命有一半也是朱无视救的。

    周轩望着满脸决绝的素心，只好点点头说道。

    “可以，我答应你。不会特意去找他报仇，但如果是皇上的意思，那就……”

    他自然不会把话说满，反正如果最后真的要出手，那也可以将所有责任推到皇帝身上。

    素心却是满意的点头笑着说道。

    “嗯，我知道了。”

    她也知道周轩很为难，所以没有在勉强周轩。毕竟皇命不可违，如果皇上真的下达要对付朱无视的命令，那周轩肯定也是无法拒绝的。不过朱无视是皇上的皇叔，所以应该不会下达这种命令。

    现在能得到周轩这种保证，她心里已经很满足了。

    古三通略微心疼的对素心说道。

    “好啦，你身子比较虚，还是先休息会吧。”

    素心轻点点头应道。

    “嗯。”

    在素心躺好，闭上眼睛休息，古三通和周轩就走了出去。

    周轩边走边对古三通问道。

    “老头，你怎么想的？”

    古三通微微一笑说道。

    “我？当然是听你娘的。”

    周轩停下脚步，转头望着古三通问道。

    “你甘心吗？”

    朱无视让古三通背了二十年的黑锅，而且还囚禁了二十年。更加不能容忍的是，还要抢走他的女人。

    如果古三通不是他便宜老子的话，他才不会特意问这些。反正他自己也能解决，只不过有点看不过眼罢了。

    古三通说道。

    “甘心？这二十年来我从来都没有甘心过，总想着有一天要打败朱无视。不过，现在有了你们，我到是觉得那也不是很重要了。”

    “老头，我会给你一个机会的。”

    “什么机会？”

    “堂堂正正再跟朱无视打一场的机会。”

    “真的吗？那你娘。”

    “不让她知道就好了。”

    “你这小子，好吧。听你的。”

