    鞑靼大军气势汹汹而来，凄凄惶惶而去。伯颜部受创最重队连死带伤，几乎折损过半。伯颜原本预料火筛势必因大同无人接应之事来吵闹一番，不料火筛不但没有只言片语的怨言，反而携住伯颜运送伤兵，宰杀的战马制成了冻肉也主动给伯颜部和其他诸部送来，自己主动要求断后，种种表现倒令伯颜好生郁闷。

    杨一清、王守仁主将副将意见一致，就是鞑寇虽大败，亦不可穷追，但鞑子兵员大多有伤，部队没有存粮，如果摆出重兵追击的阵势促其退，不让他从容撤兵，因伤减员、饥饿减员的情形必将成倍增长。

    所以杨一清派出几路大军，相隔数里，相互呼应，追上小股残兵就吃掉，遇上鞑子主力就摆出各部大军合围的姿态，逼得鞑靼人不得不在冰天雪地中日夜兼程逃往沙漠，一路饿殍遍野，伤势得不到休养治疗因而丧命的鞑子处处可见。

    大同城内满城欢歌，有士绅名流筵请驻军将领的，代王府设宴款待各路援军的，作战有功的将领们互相筵请的，百姓们举家庆祝的，大小酒楼人满为患。

    一切的庆祝活动，最终的指向目标自然是当今皇帝，可是小皇帝自从那日回了城，在巡抚衙门接受了代王和各路官员朝贺后，返回驿馆便从此闭门不出，连代王亲自相请赴宴的事都驳了，试问还有谁更有资格请皇帝赴宴？

    皇帝不来，自己这份心意总得让天子知道呀，预示杨凌、张永和苗逵这三位御前宠臣便成了皇帝的代表，不得不早出晚归，直把白脸曹操喝成了红脸关公才能回来。

    杨凌在军方一向名声不错，又不摆钦差架子，酒席宴上每每虚心讨教些战阵本事和鞑靼军队的情形，令这些手握重兵却大多没什么文化的将领难得有机会在上官面前满足一番卖弄的虚荣，对杨凌观感极佳。

    杨凌从这些守边多年的老将口中也讨教了不少本事。尤其对这些将领的为人、性情有所了解，将来出兵讨伐大漠时他至少对可用的将领可以心中有数，可谓受益匪浅。

    这时傍晚，杨凌才赶回驿馆。今日设宴相迎地是以杜人国为的三镇总兵，战时他们驻兵在大同一线的关隘上，如今大同之围已解，不日两位总兵就要返回各自的驻镇，是以设宴款待巡边钦差。

    他们对这位御前红人、内厂总督有意结交。酒宴散了还各自派了百余亲兵马弋将他一直送回驿馆，这种隆重地接迎规格以前也只有兵部尚书，老将刘大夏承受得起。

    杨凌到了府前，同三位总兵的亲兵队长客气地打过招呼，这才转回驿馆，一进驿馆大门他就脚下加快直奔后厅。掀开门帘儿，一股幽香挟着浓郁的药味儿飘进鼻中，杨凌皱了皱眉，走进去。只见唐一仙躺在床上，盖着厚厚的棉被。两个临时从王府找来的宫女见他进来。忙屈膝施礼：“见过大人！”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    正德还是一身校尉打扮，正自铜盆中沾湿了毛巾，很认真地扭干了水，瞧见杨凌进来，他迟疑了一下，也欠身施礼道：“见过大人！”

    杨凌点点头，问道：“一仙今日好些了么？”

    哥来啦？”唐一仙脸蛋儿烧得红通通的，听见杨凌的声音迷迷糊糊地坐了起来，两个宫女连忙扶住了她，在她肩上又加了一件衣裳。

    正德笨手笨脚地想要把湿毛巾搭在她额头。见她坐起只好递到她的手中，唐一仙结果毛巾擦了擦脸，然后半*在床头，神态慵懒，格外惹人垂怜。

    她喘着气，瞧见杨凌脸色，才道：“表哥今儿又喝……醉了？不喜欢应酬就不要去了”。

    杨凌看了正德一眼，他始终以校尉的身份出现在唐一仙面前，杨凌无法请他坐下，只好自己挪了把椅子坐下，笑道：“人在江湖，身不由己，有些事喜欢也不能去做，有些事再不喜欢也必须得去做，由不得人的。”

    他探手试了试唐一仙的额头，蹙眉道：“怎么还是这么烫？不是请了代王府的名医么？”

    正德趁机告状道：不肯喝药，我熬了三次了，还放了糖，她就是不喝！”

    唐一仙白了他一眼，嗔道：“啰嗦，你的话比我还多，还不是你熬地药太苦了？”

    德翻了翻眼睛，怎好说出自己把一罐药都熬干了，后两次都是找的旁人熬药。杨凌笑道：“良药苦口，你一直不吃药，就这么挺着，什么时候是个头啊？”

    唐一仙甜甜地笑道：“伤风嘛，不要紧地，就是脑袋晕乎乎地，跟喝醉了差不多，浑身的骨头都是酸的，我多睡几觉就好了”。

    杨凌摇了摇头，坐在这儿那香气更浓了，甚至有些熏人，他这才见桌上燃着枝藏香，杨凌不禁问道：“怎么这儿还点着香？”

    正德讪讪地道：“仙儿姑娘嫌房中药味太浓，我就点了枝香去去药味儿”。

    杨凌哭笑不得地道：“别什么都由得她，她受了风寒，重的厉害，房中应该经常保持空气清新才好，不是闻着香就对身体一定有好处的”。

    她温声对唐一仙道：“仙儿，快躺下歇着，不吃药那就多喝些水，我们都出去”。然后对两个宫女道：“两位姑娘，请撤去药碗和燃香，掀帘换换房中气味，然后加上两个炭炉”。

    唐一仙说了这会儿话也真的没了力气，便听话地躺了下去，杨凌向正德一打颜色，两个人退出了房间。二人回到书房，正德就垮下了小脸，沮丧地道：“杨侍读，一仙姑娘病得有气无力，还是整日责备我什么事也做不好。朕是不是真的太笨了？如果除却这皇帝的身份，朕真不知有什么可对她炫耀的…若对朕有对你整个哥哥一半好，朕都不知会开心成什么样子呢”。

    杨凌一诧，不禁摇头道：“皇上虽有一后二妃。看来还是不了解女人，一仙对我别的部下都客客气气地，从来不摆大小姐架子，唯独对你……呵呵，对你黄校尉。呼来喝去的，病得睁不开眼睛了还喜欢对你说话，皇上说是不是有些不同？”

    正德眼睛一亮，击掌道：“对呀，杨侍读一言，令朕顿开茅塞，对对对，朕还以为仙儿姑娘讨厌朕呢，可是晌午给她讲海盗女王的故事。她却听得津津有味，还拉着我非要我讲个不停呢。呵呵呵……”

    正德傻笑了一阵。忽又恼道：“都是那该死的伯颜和火筛，又是攻城又是攻山地，害的仙儿姑娘提心吊胆在阁楼中等咱们回城，生生的吹病了一清的追兵回来了么？”

    杨凌答道：“还没有，不过这次追击只是做做样子，再追下去粮草供给就有些吃紧了，臣顾及这几日大军就该回返了”。

    正德刚要说话，刘大棒槌急急走了进来，一见皇上和杨凌都在。急忙拜倒道：“卑职……臣见过皇上、见过大帅……”。

    正德失笑道：“你是什么臣？”

    刘大棒槌黑脸一红，搔了搔后脑勺，才傻笑道：“这个……这个……小的见过皇上，见过大帅”。

    正德被她逗乐了，拍拍他肩膀道：“起来吧，不用乱称呼了，好好给朕打几场仗，有你对朕称臣地一天！对了，你进来做什么？”

    大棒槌一拍脑门，又咋呼起来：“京中来了两个大人，驿馆叫谷大用，一个叫杨芳，要求见皇上！”

    “甚么？”正德和杨凌对视一眼，都有些吃惊。谷大用来了还不稀奇，杨芳来了……莫非京中百官已经知道皇上出京了？

    正德定了定神，才想到此次大同之行，政策军功皆有所获，足以傲对群臣了，况且已经闹得满城皆知，这事儿本来就掩不住了，他们早知晚知又有什么关系。

    正德不在乎地道：他们进来吧”。

    不一会儿谷大用和杨芳急匆匆走进房来，一瞧见正德，就惊喜万分地俯伏于地，泣不成声地道：奴）参见皇上，皇上安然无恙，可喜可贺，臣等路上听说了伯颜兵围白登山的事，可真是惊得魂飞魄散”。

    正德两手一摊，无奈地翻了个白眼，讥讽地苦笑道：“朕还没升天呢，你们哭个什么劲儿啊？再说你们听说朕被伯颜围困的消息时也该同时听说朕大破鞑靼，伯颜落荒而逃的事了吧？这样都能惊得魂飞魄散，你们再练练都能元神出窍了”。

    两人正哭天抹泪地大表忠心，结果却被正德一顿冷嘲热讽，顿时哭也不是笑也不是地僵在那儿，正德往椅上一坐，翘起二郎腿儿得得瑟瑟地道：“你们怎么来啦？是太皇太后和皇太后还是三个大学士逼你们来的？”

    正德以前虽然胡闹，毕竟从小受到宫廷礼仪地熏陶教习，从没有过这站没站相坐没坐相的毛病，这都是在军中扮校尉从大兵们那儿学来的，一时把出身詹士府，从小负责太子教育的杨芳看的目瞪口呆。

    谷大用见他两眼直，不答皇上的问话，便接过话茬儿道：“皇上，本来皇上出京，宫里和三大学士们想先瞒着，可皇上连着多日不上朝，京里可就谣言四起了，传的荒诞离奇的。

    本来三大学士并不予理会，可是后来传言越来越多，竟然有人传言…言皇上听信谗言说西山出美女，竟然微服跑到大同搜罗美人，置朝廷江山与不顾，连朝中百官也开始人心浮动，三位大学士请示过太皇太后，于是派了老奴和杨大人来迎接皇上，请皇上务必早日回京以定民心”。

    正德腾地一下跳了起来。俊脸涨红，怒不可遏地道：“放屁！朕到大同是来搜罗美女的吗？”

    詹事杨芳刚刚从正德

    地无赖坐姿中缓过神儿来，还没等开口，又被正德一句粗话再次惊得元神出窍。神游物外去了。正德一句话骂出口，忽地想起了唐一仙，虽说自己是为了国家大事才冒险到正在打仗的边陲重地，不过这美人儿……传言倒也不是全不*谱。

    想到这儿，正德不禁有些气馁。

    杨凌蹙眉半晌，忽地插嘴道：“皇上前两日前往白登山，大同百姓才知道天子在此，京中谣言早在皇上离京十余日时就开始盛传？这谣言是什么人传出去的呢？半真半假，最不易叫人辩白，一定是有心人在搞鬼！”

    正德被他一言提醒，恍然道：“对啊，朕离京地事，早被弥勒教侦知，这一定是他们传出去的谣言！大用。朕叫你严查弥勒教，可有什么进展？”

    谷大用连忙毕恭毕敬地道：“皇上。老奴奉了圣旨。不敢迟疑，立即通令天下，东厂探马四处侦寻弥勒余孽，在甘肃、陕西、山东和京师均查出一些加入白莲教的叛逆，都是当地一些乡绅地主，弥勒教吸引教众似乎已经改弦易辙不再只引诱些苦哈哈入教了，老奴正在顺藤摸瓜……”。

    正德不想听他继续自吹自擂，他不耐烦地挥手道：“朕知道啦，继续查下去，你们先住下。过两天朕就跟你们回京！现在么……”

    他眼珠一转道：“大同西城守将王虎、拒虏门守将李义均是弥勒教的奸细，朕看他们不止吸纳些乡绅地主，而且开始向军队伸手了，朕险些遇险，就是这些内贼作祟，朕看这大同烂的也差不多了，你来地正好，朕就授命你全权负责此事，把奸细全都给朕挖出来！”

    正德溜的飞快，他闪身出了房间，杨芳才清醒过来。杨芳可不知皇帝心中最重要的女人正卧病在床，要他现在起程丢下唐一仙，或者让病体未愈的唐一仙舟车劳顿地一路颠簸进京，他是万万不肯地。

    想想皇上方才毫无帝王风范地言行，如今京中人心惶惶，他仍留连于外不肯回京的借口，杨芳一腔怒火全都撒向了杨凌，他腾地站起，怒目圆睁，戟指杨凌喝道：“杨凌，皇上出京可是处于你的蛊惑你不过是内厂都统，皇上的家臣，竟敢使人断了三大学士地马腿！

    白登山下置皇上与险地，纵然你不是边关守将，可始作俑者非你莫属！你为了奉迎皇上的欢心，不尽臣子本份，怂恿皇上留连于外，不顾江山社稷，罪无可恕！”

    杨凌压了压心头火气，耐着性子解释道：“杨大人，本官也知道你对我素有成见，只是你罗列的罪名，本官却不敢笑纳。现在也不怕让你知道，白登山之行，为的是与朵颜三卫结盟，有他们牵制伯颜，我们才有余力整顿行伍，积蓄力量，寻找机会一举解决这非方大患……”。

    杨芳闻言冷笑一声，嗤之以鼻地道：“北方蛮夷，以广袤的沙漠草原为家，他们到了草原便如龙入海，洪武皇帝雄才伟略没有尽灭北元，永乐皇帝五出边塞不能尽除瓦剌，你小小年纪，文不曾中举殿试，武不曾统兵挂帅，惯会阿谀奉承的弄臣而已，怂恿皇上北巡，想学王振奸阉么？”

    杨凌对他一忍再忍，已不是一次两次了，这时一听积压许久的怒火终于升至临界点，杨凌藉着酒意，也勃然大怒道：“罢了！夏虫不可与之言冰，你除了口口声声以古鉴今，毫无任何创见，不过一个腐儒罢了，我向你解释实属多余，以你杨大人之见，便坐视鞑靼为患就是了！”

    杨芳听了更怒，杨凌一向隐忍，即使他主动寻衅从来也是避不接招，想不到这回这么强硬，既然两人已撕破脸皮，他更无顾及地斥道：“你有什么本领敢说这种大话？什么结盟朵颜三卫，愚蠢！

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    本官在路上便已听说。你怂恿皇上将朵颜三卫一个小小的指挥封为可汗，朝廷体面何在？你还尽开边塞互市，蛮人有什么？除了马匹，尽是狐裘人参等高价物昂非关国计民生之物。一经互市，能以商富国么？有那些银两流失，不如用来充备军饷，以我大军重挫鞑靼，扬我军威。使其不敢来犯！”

    “荒谬，纸上谈兵，不切实际、目光短浅！”杨凌毫不留情地反唇相讥：“你说的银两，是我大明富有的子民自家之物，不拿出来花用，难道你便能抢了来扩充军饷？

    他们有所求，你不开互市，他也会高价求买。开市通商，一则示善兀良哈。加强彼此地结盟，二则他们除了天材地宝。根本不事生产。这些银子赚到手中，还是要用来购买我中原民用之物，普通的农人，小作坊主可以得其惠利，这不过是借朵颜人地手把富绅地主贮存在窖中快霉地银子掏出来放到我普通百姓手中罢了。”

    谷大用见两个人一个比一个火气大，一时插不上嘴，只是愣愣地站在一边。

    芳有些转不过弯儿来，虽则恼羞成怒，可是做买卖那种下贱行业，他是真的从不涉足。是以目瞪口呆的不知该说什么才好。

    杨凌借着酒劲儿又道：“出兵出兵！需要多少兵？你只看到花的多了，而且那银子没有直接扔进大明地口袋，可是你知道出兵要花多少钱？要在草原上歼灭四处流窜的鞑靼铁骑没有二十万骑兵可能么？

    马匹从哪儿来？得花多少银子买？只要十万骑兵入大漠，运送辎重粮秣的步兵就得三十万，一路吃

    一路走，三十石粮食运到地方只剩下一石了，这个无底洞大明填得起吗？如今可以挑起鞑靼内乱，我大明四两拨千斤。坐山观虎斗，何乐而不为？”

    芳张口结舌的，满腹想说地话还是说部出来，要讲圣贤书，他能说上三天三夜不重复，不过军事……

    杨凌说完拂袖道：“本官刚刚为两位即将回到驻地的总兵大人饯行，不胜酒力，少陪了。老刘，送客！”

    这……”，杨芳胡子一翘一翘的，一句恨斯文的骂人话还没出口，刘大棒槌就把他出去。

    …………………………………………………………………………………………

    杨凌和张永随侍圣驾，皇上这份功劳少不了这两位钦差大臣地份儿，苗逵率五千兵纵横大漠，出生入死的，如今看皇上对苗逵，私人感情方面虽不及自己，可是显然对他的才能也甚为看重的，自己来了大同不好好卖力一把，怎么对得起身上这件御赐的蟒袍？

    谷大用抖擞精神，恨认真地查起大同逆匪案来，与王龙做过买卖的，全抓起来，不招？不招往死力打！跟王虎一起喝过小酒儿、一起逛过窑子？抓起来！

    保荐李义为边关镇守的大同副将朱子义。年近七旬，为人豪爽，在大同军中袍泽好友甚多，李义文武双全、熟读兵书，在众多不识字的边关将领中如鹤立鸡群，朱子义原还以为自己慧眼识珠，保举了一个英才少年，受此牵连也锒铛入狱，全家也逆反罪入狱待参。

    和他关系密切的官员和保举过地将领也一一接受了调查，贪图小利收受钱财将李义写入自家族谱，使他得以顺利混入军中的宣府李家，也派了番子前去锁拿，满门治罪。

    谷大用再施顺藤摸瓜之计，跟犯官是好友的将领们不但全部入狱待查，他地好友的好友一样解职查办，这一场广受株连的大清洗在大同庆功宴尚未结束的时候，轰轰烈烈地开始了。

    一时人心浮动，人人自危，许多将领原本同这两人并不相识，也被绕七绕八地攀咬出来，杨一清深知这番举动实在太大，可他自己虽有皇帝的话保驾，终究难辞其咎，又有什么脸面替旁人说情，何况谷大用也根本不买他的账。

    这些被撤换的将领手下的什长、把总，哪个不是同生共死的好兄弟？他们虽不甘公开有所不满，但消极怠工总还做得到的，整个边军士气顿时低迷。

    新上任地将官有的是就地拔起，有的是互相调换，调换来的军官将不识兵，原将官又被匆匆解职，许多事情来不及交结，就此耽搁在那儿。就地拔起的就任用私人，整治有嫌隙的同僚，搞得怨声载道。

    谷大用的整人效率实在够快，三天的功夫就在大同军政两方挖出了大批的“弥勒教徒”，第一天开始调查时杨凌还没注意，第三天接获了耳目送来的大批情报，把他吓了一跳。

    与此同时，这几天和他相熟的军中将领也纷纷赶来求他说情解救，杨凌这才觉得情形不妙，对将领们如此搞株连，宁罔杀勿错过，边军势必元气大伤。

    他赶紧找谷大用郑重提出此事，谷大用对他客客气气满口答应，心里却觉得杨凌这是怕自己的功劳盖过了他，是以更是变本加厉。

    到了第二日，杨凌见他仍在大搞株连清洗，就连正在外做出追击伯颜姿态尚未返回的将领，都有人被他派人飞马提押回来，不禁心中恚怒，此时伯颜大军已退，谷大用肆意妄为虽不致酿成极大的祸患，但若引起兵变也乱子也不小了。

    在此关头，纵然为此和谷大用失和也顾不得了，杨凌立即赶去对正德皇帝提及此事，正德本来还觉得谷大用做事尽力，倒未想竟有这么多严重后果，一听之下才觉事态严重，连忙答允马上叫谷大用停止捕人，没有真凭实据的一律放掉，官复原职。

    杨凌这才放松下来，他刚刚回到自己的书房，就见伍汉拿了一封请柬走进来，这几日由于边军受到大清洗，将领们人人自危，也没人互请酒宴了，所以杨凌见了有些好奇，不禁问道：“是什么人相请？”

    伍汉道：“大人，太原卫指挥使张寅送来的请柬，请大人过目！”

    杨凌打开一看眼都直了，那请柬不过寥寥几字，由太原卫指挥使张寅作东，请他当晚赴宴而已，可是陪客的名单却长长的有如京中文官写给皇帝的奏折，又臭又长，那林林总总的名单上，几乎已囊括了目前所有还未入狱待参的官员，大大小小足有一百多人。

    张寅是太原调来的将领，大同边军出现奸细与他毫不相干，再者他提兵来救，在拒虏门外射杀三千余鞑子，立下了大功，无论如何这通敌奸细和他挂不上勾，所以在目前大同的将领中，他的身份十分然，这也是边军将领请他出面以即将离开为由筵请杨凌的原因。

    杨凌拈了拈名单，心中一声苦笑：谷大用立功心切，如今闹得大同的官儿是个个成了惊弓之鸟了，只看这份名单，如何还不知道今晚这宴会是什么用意？

    杨凌暗叹一声，对伍汉说道：“去门房回复张大人的下人，就说本官今晚一定到筵！”

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读