一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，一缕斜晖透过窗户映在了叶辰的脸上。

    朦胧间，他缓缓睁开了双眼，揉着自己有些疼痛的脑袋坐了起来，“这尼玛，昨天是不是有人揍我了，脑子怎么感觉像是被驴踢了。”

    “大哥哥，吃饭了。”正当他揉脑袋之时，外面响起了虎娃的呼唤。

    “来了。”甩了甩脑袋，叶辰翻身跳下了床。

    早餐是温馨的，却也是丰盛的，早在把虎娃和张丰年他们接来之前，他就已经准备好了食材，基本都是补身体的，特别是虎娃，风华正茂，可不能输在起跑线上。

    吃过早饭，虎娃便迫不及待的拿起乌铁棍舞动了起来。

    这边，叶辰还坐在饭桌前，不停的揉着自己的眉心，“我怎么总感觉...缺点什么呢？”

    “你能发现，证明你还不傻。”脑海中，响起了太虚古龙缥缈的声音。

    “那我到底是缺点啥呢？”

    “寿命、寿命、寿命。”太虚古龙一口气说了三遍，没好气的瞥着叶辰的九个分身，“你晓不晓得，你现在就只剩下三个月的寿命。”

    “三...三个月？”叶辰豁的站了起来。

    “你以为呢？仙轮禁术的霸道，你应该很清楚，人元境的你，已经施展了三次，而且最后一次还是强行动用的，能给你生三个月，就已经不错了，若是换做普通人元境修士，说不定现在已经在黄泉路上了。”

    “那我得赶紧买点续命的灵药去了。”太虚古龙一番话把叶辰吓得不轻，跑的那叫一个快啊！

    ...........。

    “九成？”正阳宗大殿上，听到情报人员禀报后的成昆，豁然从座位上站了起来，眼中满是无法置信的神色，“九成的契合度，这怎么可能。”

    “掌教，千真万确，那人乃是恒岳宗外门戒律堂的首徒，尹志平。”

    “真是小看恒岳了。”成昆冷冷了一声，赫然道，“传讯给虚炎，不要盯着叶辰那个废物了，给我把注意力放在那个尹志平身上，必要时，杀。”

    ...........。

    这边，叶辰已经走进了万宝阁。

    哎呦喂！

    见叶辰走进来，还在喝小酒儿的庞大川便抬起了头，“这是什么风儿把你吹来了。”

    “又拿我寻开心。”叶辰撇了撇嘴，便开始左右瞅来瞅去，瞅了一圈儿，这才看向了庞大川，“长老，你这有没有延年益寿的灵药或是续命的丹药。”

    “你年纪轻轻的，要这些作甚。”

    “没看见我头发都白了吗？”叶辰甩了甩自己的白发，“这就是施展禁术的代价。”

    说到施展禁术，庞大川眉头一皱，心里多少有些愧疚，那日若非叶辰拼死相救，恐怕他们早已经死在九冥结界中了，也正因为如此，叶辰才落得如此下场。

    心里这样想着，庞大川从袖中摸出了一枚青色的丹药，“这是低阶补命丹，可以补充一年寿命。”

    “就...就一颗？”

    “有一颗就不错了。”庞大川白了叶辰一眼，将补命丹塞进了叶辰的手中，“补充寿元和延续寿命的灵药太过珍贵，莫说是我，就连徐福那里也不见得有，因为这样的灵药从来都是留给自己用的，很少有人拿出来卖。”

    “这样啊！”叶辰挠了挠头，看了看手中的补命丹，又看向了庞大川，“长老把这补命丹给我，到时你用什么。”

    “这个算借你的，你当然是要还给我了。”庞大川说着，悠悠的坐在了躺椅上，笑吟吟的看着叶辰，“徐福都跟我说了，三天后他要带你去参加斗丹大会。”

    “徐长老是这么说过。”叶辰说着，还不忘把补命丹放在了眼前观看。

    很快，二纹补命丹上的灵魂烙印便被他捕捉到了，经过推演和复制，炼丹二纹补命丹的方法，也已经在仙轮眼的推演之下被他所掌握。

    “真是不错。”叶辰嘿嘿一笑，将补命丹塞进了嘴里。

    很快，补命丹药力化开，一股奇异的力量融入了他的身体。

    他知道，那是寿元，虽然不多，但也是一年的寿命，蝇子再小，也是肉不是？

    “丹城可是个好地方，那里有很多续命的灵药出售，你此番前去，可以多买点，回来别忘了还我一颗。”这边，庞大川一边喝着小酒儿一边悠悠一声。

    “丹城有卖的？”叶辰眼睛一亮。

    “那必须有啊！”庞大川抿了一口小酒儿，“大楚差不多有六成以上的炼丹师都聚集在那里，还有丹辰老儿，还怕找不到续命的灵药？”

    “那些灵药贵不贵。”叶辰试探性的问了一句。

    “贵虽然贵了点，不过你有钱。”庞大川挤眉弄眼一笑，说着还不忘瞅了瞅叶辰的储物袋，“三宗大比的奖励还有宗门的奖励，你小子现在富的流油吧！”

    “也...也没多少。”叶辰干咳了一声，下意识的捂住了自己的储物袋，生怕一不留神儿被庞大川这厮给抢了去。

    “好了，说正事儿。”庞大川瞥了一眼叶辰，看他的表情，也不像是在跟叶辰说笑，“宿主还在与龙魂磨合，他若出来，必定找你麻烦，日后你给我老实点，能忍的话，就尽量别动手。”

    “我懂我懂。”叶辰抠了抠耳朵，“掌门师伯也跟我说过，放心，我有分寸，只要尹志平做的不太过分，我是不会轻易跟他计较的。”

    “爷爷我可不是跟你开玩笑。”庞大川捋了捋胡须，“你曾经是正阳宗的弟子，或许听过正阳宗曾经的一个真传弟子和宿主的恩怨，下场简直是惨烈无比。”

    “那是正阳宗，我们恒岳宗不会这么是非不分吧！”叶辰撇了撇嘴。

    “不好说啊！”庞大川深吸了一口气，“九成契合度的宿主，惊得诸多老家伙都提前出关了，那尹志平俨然已经成为了恒岳的宝贝疙瘩，不出意外，他便是恒岳宗的圣子，更是我恒岳宗下一代的掌教。”

    “明白明白，大不了我以后就不下山呗！”叶辰甩了甩脑袋瓜子，便转身向外走去，“我去徐长老哪再找找续命的丹药，您老慢慢喝。”

    看着走出门的叶辰，庞大川无奈的摇了摇头，“叶辰啊！有一种预感告诉我，你注定要栽在尹志平手中。”