    “你等说的都有些道理。”

    “可是，有些时候，说得好，不一定做得好。”

    “中央学宫是本侯当年一力倡导并为之督造建立的，本侯为何要建立这座学宫？”

    “那是为大秦建立的学宫。”

    “而不是为山东诸国建立的学宫。”

    “加上这一次，本侯这个月进入中央学宫已经五次了，前面四次，本侯没有多说什么，一直都在看中央学宫。”

    “看看中央学宫和本侯预想中中央学宫有何差别，很可惜，现在的中央学宫令本侯有些失望。”

    一炷香的时间之后。

    听着九大院堂博士、教员各自说着自己对于中央学宫革新的看法，都各自点到了属于自己的一处。

    不为最开始的学宫令之言。

    一个个的，说的都挺不错，让他们各自呈递文书，估计写的也很不错。

    周清仍立于高台之上，中央学宫，诸子百家，看似无争，实则已经开始有所争了。

    争斗！

    是一件好事。

    只是，他们争斗的方向错了。

    “本侯调阅了往年一份份学宫毕业者的考核卷宗，从成绩上看，那些优秀的学员卷宗很漂亮。”

    “甚至于都很有想法，这是本侯希望看到的。”

    “而有些学员就不太一样了，在一些卷宗中，有些人为那些山东诸国的王室、世族发声。”

    “这……是不对的。”

    “诸子百家的学问是自由的，稷下学宫的学问也是自由的，而稷下学宫自由的代价就是齐国庙堂之上，稷下学宫出来的人不能够被他们认可。”

    “中央学宫的学问也是自由的，本侯希望这份自由是在秦法之下的自由。”

    “有些学员觉得书同文不好，觉得对于山东六国来说，不好。”

    “有些学员觉得焚灭诸国典籍不好，觉得应该给予保留，这一点也不好。”

    “有些学员觉得大秦秦法太过于苛刻了，应该融入儒家的仁礼，这一点现在也不好。”

    “……”

    中央学宫现在的发展，有点逐步倾向于稷下学宫了。

    如果没有国府和些许博士的存在，中央学宫的发展早就走向另一条路了。

    那不是他们的功劳，而是学宫秩序条例的功劳。

    周清说了很多，也许有些人知道那个问题? 也许有些人放纵那个问题。

    也许有些人想要借助中央学宫谋算什么。

    “有些事情? 本侯接下来会慢慢和你们说的。”

    “然则，有一句话? 中央学宫许多人似乎都已经忘记了。”

    “学宫令? 告诉本侯，中央学宫设立的目的是什么？”

    周清看向学宫令? 其人从开始到现在都有些心神不定。

    “……，武真侯。”

    “大秦中央学宫设立的目的是为了大秦变得更好? 变得更强? 一切行动、决策的出发点和落脚点都是为了大秦。”

    学宫令闻声，先是浑身一滞，而后豁然起身，快速说着。

    “很好。”

    “本侯还以为你已经忘记了这一点。”

    “今日……就到这里了? 本侯接下来还会来的。”

    “今天? 有一句话，你们说的很对，中央学宫的革新从现在就开始了。”

    对着学宫令扫了一眼，脚下紫韵祥光闪烁，视线又掠过其他人? 没有太大的情绪外显。

    一步落下，出现在议事堂的入口处。

    见状? 学宫令等人慌忙起身，快步跟上。

    ******

    “巨子先生? 昨夜一战，秦军在兰陵城的守卫直接崩溃? 数千守军或伤或逃? 尽皆离开兰陵城了。”

    “接下来是否可以调动苍山之地的大军入驻兰陵城? 根据前方的消息，秦将白芊红还有不到七日的时间，便可行军至此处了。”

    兰陵城北城！

    一夜之间，仿若乾坤逆转。

    前一日还是秦军士兵在城中不断巡逻，今天，百家已经将秦军驱逐出去了。

    这种感觉实在是妙。

    自秦国东出数年来，他们何曾有过这般愉悦的感觉，将秦军硬生生从一座城池驱逐出去。

    实在是很期待更多这样的感觉。

    汇聚北城一座巨大的宅院内，数百人汇聚于此，晴空之下，厅外巨大的场地上，已经站满了人。

    从衣着、气息而观，已经百家混杂一处。

    正厅之内，则是百家高层汇聚一处。

    墨家巨子路枕浪居于上首，其人为百家推举出来的指挥者、统领，昨夜之事，便是其人所谋。

    “苍山之地的齐国大军已经在路上了，三日之内，必将驻守在兰陵城，且护卫方圆三十里的区域。”

    “再加上墨家和齐国军中联合打造的器械，坚守不成问题！”

    黑色的锦衣着身，长发未有梳拢，随意披散身后，扎成一束，面上仍旧戴着一副黑白分明的面具。

    看着厅内的墨家弟子、农家弟子、儒家弟子、兵家弟子、杂家弟子、道家人宗弟子、铸家弟子、商家弟子、书画家弟子、史家弟子……。

    有显学大家。

    有微末小家。

    各有门人弟子前来。

    对于大家来说，面对的压力不自多说。

    对于小家，秦国书同文、车同轨，焚灭诗书典籍，焚灭山东诸国一切过往。

    令那些本就传承艰难的小家更为之艰难。

    小家的存在，本就是因为一国、一地的与众不同而出现，却有受限于一隅一地。

    果然秦法贯彻诸夏，则小家的根基就彻底消失不见。

    昨夜一战，将兰陵城的秦军驱逐。

    接下来秦将白芊红当直达兰陵城下。

    那才是真正的危机到来。

    “巨子先生，果然只是坚守，待秦国其余大军到达，兰陵城亦是陷入危险之中。”

    “可有后续之策。”

    厅内，又是一道洪亮的声音传出。

    兰陵城内的秦军被驱逐，固然令人心神振奋，终究只是一个开始，真正的困难还在下面。

    除非将接下来秦将白芊红的十万大军给予消灭。

    或者令秦国其它地方的大军过不来。

    于那些问题，他们并没有太好的对策。

    “后续之策。”

    “杨宽文先生以为如何？”

    路枕浪坐于上首，并没有直接回答这个问题，而是目光落在厅内另一人的身上。

    他距离自己不远，地位不俗。

    “哈哈，儒家都是一群读书人，于兵战之事不太了解。”

    “巨子和秦国交手多次，定有所谋。”

    儒袍束冠，气质盎然，迎着路枕浪的目光，杨宽文浅浅一笑，随后一礼迎过去。

    “你们儒家虽然都是读书人，但心眼可是最多的。”

    一语出，还未等路枕浪说道什么，厅内直接响起一道别样的话语，颇有些嘲弄的意味。

    “说的不错，儒家的读书人看上去人畜无害，真论起手段来，还真是有独到之处。”

    顺而，又是一道嗤笑之音响起。

    “据说书上的阴谋诡计比较多，我连字都没认识几个。”

    “儒家可否教导我们几个计谋？”

    “哈哈哈！”

    “……”

    一时间，整个厅内，尽皆是揶揄之声回旋，彼此之间，尽皆笑语，一道道目光落在儒家数人身上。

    “你们……，如果你们不需要我们，我们离开这里便是。”

    “何必这里大肆取笑。”

    杨宽文神容不变，身边跟随前来的儒家弟子已然承受不住，怒目而视周围的那些百家之人。

    兰陵城这里……他们本不愿意前来的。

    奈何还是前来了。

    果然受这般气，还不如返回桑海小圣贤庄。

    “生气了？”

    “恼羞成怒了？”

    “被我说准了？”

    “儒家的读书人不就那回事。”

    厅内再次传来一道道奚落之音。

    “够了！”

    “先前你们也曾言语，百家为何难以成事，这就是为何难以成事！”

    “如今，敌人还在眼前，你等已然乱成一团，如此，我这个统领似乎也没有必要了。”

    嗡！嗡！嗡！

    当其时，一股极强的天地压力自上首席卷而出，所过之处，一位位武者的心神如遭重物强压。

    顷刻间，整个厅内寂静一片。

    路枕浪从上首起身，看着厅内的诸人，面具在前，令人看不清真正的容颜。

    然则，言语间，已然流露别样的冷意。

    “巨子先生，我等不过与儒家的朋友开个玩笑，并无恶意，何至于此。”

    “临阵调遣，自然要看巨子先生的。”

    “不知先生有何对策？”

    属于玄关武者的强力威压席卷，整个厅内，寂静许久。

    不知何时，一道先前出声戏谑的汉子又是笑语，直接将先前的事情盖过去。

    丝毫不再提起。

    “看来儒家的养气功夫一般般啊。”

    “我等只不过随意说了两句，都承受不住了。”

    “儒家浩然之气，啧啧，巨子先生，我等只不过好奇儒家的修行罢了，并无恶意。”

    “百家调遣，自然要看巨子先生。”

    又一道不知夹杂何须意味的话语流出。

    “此事到此为止。”

    “再有下次，如乱军心，当诛。”

    “你等以为如何？”

    “无规矩不成事，勿谓言之不预！”

    路枕浪单手平伸而出，其上自动沉浮一团灼热的火焰，化作一朵莲花得形态，自动旋转。

    火焰沉浮，四周虚空为之扭动一般，些许银光绽放，脸上的面具更是浮现一层晶莹玄光。

    视线掠过厅内诸人，他们都是百家的支柱人物。

    冷然语落，等待他们的回应。

