    “这就是极道帝兵之威吗？”

    　　叶凡狠狠的咽了口唾沫，内心久久不能平静。

    　　今日宋清分身与颜如玉手持帝兵的一战，惊天动地，具有鬼神莫测之威，简直颠覆了他的认知。

    　　他从来没有想到过，一个人竟然能够拥有如此恐怖的伟力。

    　　这简直就是一个人形自走核弹库，可以轻松毁灭无数国度。

    　　“若这世间有神存在，那么这便是神灵了吧！”

    　　叶凡心中暗道。

    　　虽说他在书屋的仙逆世界之中，见识过比这还要可怕的大神通之辈，见识过随意一指都可以毁灭星球的古神，见识过破碎的仙界，与残存的仙人。

    　　但是，在他潜意识里，那些都不过是虚幻的景象，是人为制造出来的。

    　　而今，在这一战的冲击之下，他方才真正的认知到了这个世界的可怕。

    　　此刻，叶凡目光灼灼的望着那宛如仙神的宋清，他内心深处想要变强的念头，比之前任何时候都要更加的强烈。

    　　蔚蓝的天空之上，宋清背负双手踏空而立，衣袂鼓荡间咧咧作响，目光如电，蕴含着一股天地雷威。

    　　在他身前不远处的虚空之中，颜如玉手持青帝兵，依旧那么明丽空灵、完美无暇。

    　　宋清轻笑一声，道：“公主，你败了！”

    　　“噗嗤！”

    　　话音刚落，颜如玉一口鲜血便是喷吐出来。

    　　几滴殷红的鲜血滴落在如雪般的白衣之上，给人一种触目惊心之感。

    　　此刻，颜如玉的面上增添了几分病态的苍白，黛眉微皱，给人一种楚楚动人之感，让人望之便会心生怜惜之意。

    　　“不，我还没有！”

    　　颜如玉拭去嘴角残留的一丝殷红，倔强而又认真的说道。

    　　宋清深深的看了对方一眼，缓缓开口道：“你应该知道，以你自身的修为，发挥出刚才那一击已经很勉强了，哪怕你身具妖帝血脉，若是强行发动第二次攻击，你必本源亏损，日后，你的修为将再无寸进的可能。”

    　　颜如玉沉默，她自然知道宋清所言非虚，但她身为妖帝后人，有着属于自己的骄傲，又岂能将自己的长辈交予对方，哪怕此次是自己的长辈不对在先。

    　　宋清幽幽一叹，这颜如玉有些太念旧情，不过，也正是这一点，他才比较欣赏对方。

    　　“既然你无法自己做出决定，那么我便来帮你吧！”

    　　宋清暗道一声，一步跨出，便是凭空出现在了颜如玉的身前。

    　　颜如玉眸光微动，就要再次挥出青帝兵。

    　　但，宋清既然赶来，又岂会给她这个机会。

    　　只见宋清右手成剑指，金钩铁画，不过寥寥数笔，便是在青帝兵的四周，按照某种特定的排列方式，写下了有道韵在流转的九个古字。

    　　这九个古字犹如天生的道纹，混沌迷蒙，刚一写出，便立刻光芒大方，无比璀璨，好似星辰在闪耀，有玄妙莫测的奇异之力凝聚而来，似乎可以镇压整个天地一般。

    　　此为帝文，乃是观摩天地纹络所创造而出，寻常人等很难理解，唯有达到大帝境界，方可将之熟练掌握。

    　　“嗡！”

    　　这一刻，青帝兵外那绚烂无比的神霞，竟然在九个古字的镇压之下，没入到了青帝兵内。

    　　青帝兵的真实面貌，第一次显露而出。

    　　这是一株仅生有三片莲叶的青色莲花，丝丝缕缕馄饨雾气笼罩其上，散发出浓浓生机，隐约间与“道生一”、“三生万物”相合，端的是无比玄妙。

    　　“你……”

    　　此刻，颜如玉如宝石般的双眸瞪得浑圆，内心极为的不可思议。

    　　要知道，这可是极道帝兵，如今竟然被对方用九个古字所“镇压”，这怎能不让她心神震动。

    　　只是，宋清的面上，此刻却是并不半点的得意，反而露出一丝前所未有的凝重之色。

    　　极道帝兵，乃是古之帝皇的专属兵器，若真的这么容易就被镇压，那也就不配极道之称了。

    　　“嗡！”

    　　青莲摇动，洒出点点绿华，丝丝混沌气缭绕，一缕帝威浮现而出，让人心悸的力量在弥漫。

    　　面对这陡然暴起的青帝兵，哪怕颜如玉身为青帝后人，也不得不后退开来。

    　　“咔嚓！”

    　　刹那间，那九个好似亘古不灭的古字，竟然在这一缕帝威之下，发出不堪重负的脆响之声，明灭不定起来，似乎随时都会消散。

    　　这便是极道帝威的力量，哪怕不是完全的帝威，只有那么一缕存在，依旧可以上震九天，下慑九幽，令天地万物，一切生灵皆需臣服。

    　　见青帝兵发威，即将磨灭九个古字，颜如玉不禁暗暗松了口气。

    　　宋清作为挑衅极道帝兵之人，整个人都非常的不好受，有一股极为强烈的生死危机弥漫在他的心间。

    　　这一刻，他只觉自己的灵魂，好似被一座仙山镇压在了九幽炼狱，几乎要被碾成齑粉。

    　　“靠！这下子玩大发了！”

    　　宋清苦笑一声，没想到自己出来出个风头，竟然要把这具分身给搞死在这里。

    　　就在这时，系统的电子音突然在宋清的脑海之中响起。

    　　“警告！警告！感应到书屋掌柜正在面临生死危机，启动自动防御功能！”

    　　“叮咚！防御功能已启动，扣除道衍点数：30000点，持续时间：10秒。”

    　　系统声音刚刚落下，一道九彩之芒便是自宋清体内扩散而出，阻挡住了这缕极道帝威的侵袭。

    　　“哧！”

    　　青莲帝兵再次摇曳，圣洁的碧光洒落，一缕如水波般的极道帝威荡漾开来，朝着宋清而来。

    　　“嗡！”

    　　那缕极道帝威夹带着一股滔天的威势，朝着宋清镇压而来，但是触碰到宋清体外的九彩之芒后，却是直接消散在天地之间，什么都没有发生。

    　　“怎么可能！”

    　　颜如玉瞠目结舌，有些不敢置信。

    　　这可是一缕极道帝威啊！

    　　就算仙三王者都足以将之抹杀，但是此刻，却是根本奈何不得宋清。

    　　“莫非此人真正的身份，并非是绝世大能，而是古之圣贤？”

    　　颜如玉眨了眨眼睛，内心陡然升起一个猜测。

    　　何为古之圣贤？

    　　敢被冠以“古之”二字，说明当世已然几不可见。

    　　传闻中，古之圣贤仅仅弱于古之大帝，身体已然几近神灵。

    　　哪怕脱落的一根发丝，都足以斩杀千军万马，其所遗留的一滴血液，都可以粉碎星辰，一根骨头，都相当于稀世珍宝。

    　　或许，也唯有这般的人物，才能够抵挡尚未发威的大帝之兵吧？

