
　　“嗯？这话什么意思？”秦三虎不明所以的问道。

　　“没什么意思，我要是你的话，我就带着喜欢的人远走高飞，找个没人认识的地方过普通人的生活，只要你不做土匪，相信那个女人会愿意的。”罗战看着远处淡淡道。

　　秦三虎这个人本质不坏，以前做没做过伤天害理的事罗战不知道,但至少目前看来，此人性格直爽，做事有原则，不像是穷凶极恶之徒，至少当罗战说绑架那個女人的时候，他没有同意。

　　“呵呵,那可不行,我和大哥三弟一个头磕在地上，这么多年患难与共,如今日子不好过，我又怎么能弃他们而去呢，我秦三虎别的本事没有，这点义气还是有的。”天籁小说网

　　罗战拍拍他的肩膀站起身：“如今这个情况，如果你想走，大当家一定会赞成。”

　　“那我也不会走，双头山就是我的家，这里的兄弟都是我的家人。”秦三虎笑着摇摇头，语气十分坚决。

　　“可惜了！”罗战叹了口气，一脸遗憾之色。

　　“有什么可惜的？”秦三虎愣了一下。

　　“没什么！走吧，看看兄弟们练的怎么样？”罗战扔下一句话，大步走向前方的空地。

　　秦三虎如果现在离开，罗战可以当做不知道，他也可以逃过一劫，可留在这里，只怕没有活路了。

　　第二天中午，两路人马来到双头山，一路是乌蒙岭的吴老大,带着他的妹妹和三十多个手下喽啰，身上都带着武器。

　　另一路是青龙寨的徐疯子，同样跟着一群土匪，之所以搞这么大阵势，是因为害怕半路遭到地方部队的截击，同时也暗藏私心，毕竟是去人家的地盘，平日关系虽好，可人心难测，小心驶得万年船，毕竟都是土匪，没几个好人。

　　大当家的秃鹫带着秦三虎，三当家和罗战，在山门处亲自迎接。

　　见面之后，秃鹫和吴老大徐疯子热情的打招呼，几人寒暄了几句，说了一些客气话,罗战站在众人身后一言不发，只是抱着肩膀看热闹,人群里唯一注意到他的只有吴小妹。

　　因为其他的都是熟人,只有罗战一个生面孔。

　　大寨里摆着丰盛的酒菜，几位当家的坐在一桌，其他兄弟坐在大寨两侧。

　　落座之后，秃鹫起身抬起手掌，整个大寨瞬间安静下来，不得不说，秃鹫在这群人中的威信那是相当高的。

　　“众位兄弟，我代表双头山欢迎各位，大家都是自家兄弟，不必客气，酒肉管够，我先干为敬。”秃鹫说着话端起酒碗一饮而尽。

　　下面的兄弟纷纷举杯，碰撞声稀里哗啦，当真有点梁山好汉的意思，一时间整个大寨都热闹起来。

　　三杯酒下肚，乌蒙岭的吴小妹，也就是秦三虎看上的那个女人，一双水灵灵的大眼睛盯着罗战率先开口。

　　“大当家的，这位大哥看着面生，不给介绍一下吗？”

　　秃鹫放下酒碗拍了拍脑门：“看我这记性，一高兴就忘了介绍，这位兄弟来头可不一般，曾是西北天龙寨的当家人物，绰号下山豹，如今是我们双头山的四当家。”

　　“哦？”闻言徐疯子惊讶道：“上山虎下山豹，莫非你就是当年和赛天虎齐名的天龙寨下山豹？”

　　“哎！”罗战摇摇头：“江湖谣言而已，我大哥的本事可比我强多了。”

　　“可我听说你们天龙寨二当家赛梨花嫁给了八路军的什么队长，赛天虎后来也跟着参军了，是不是真的？”徐疯子眯了眯眼睛，对罗战的身份产生怀疑。

　　“这事整个江湖都知道，没办法，我们二当家看不上别人，后来天龙寨解散，大哥也去找他妹子了，我们这帮人分了钱各奔东西，可老子除了打家劫舍啥也不会，结果伤了人到处逃命，从西北一路逃到西南，幸亏大当家收留，在这里落了脚。”

　　罗战把经历又说了一遍，心中却七上八下，这个徐疯子貌似对天龙寨有些了解，知道的事不少，而且显然已经对罗战产生怀疑，此人的警惕性可比秃鹫强多了。

　　“可我听说天龙寨当年是被老蒋的部队剿灭的，下山豹已经死在那场战斗里，如今怎么又活过来了？”徐疯子斜着眼睛看向罗战。

　　“呵呵！”罗战冷笑道：“怎么？徐大当家的当初参加战斗了？如果你也在，那咱们今天就是仇人。”

　　“我当然不在，只是听江湖上的朋友说的，不知道是不是真的？”徐疯子耸耸肩。

　　“世道不太平，到处都是谣言，我下山豹活的好好的，能杀我的人还没出生呢！”罗战的语气明显带着愤怒。

　　“可伱当时为什么不跟着你大哥去投奔八路军呢？”徐疯子继续追问，不知道为什么，他看罗战第一眼就觉得跟他不是一路人。

　　“八路军规矩太多，老子受不了！”罗战有些不耐烦。

　　见形势不妙，三当家连忙打圆场：“徐老大用不着怀疑，四爷上山当天就干掉了两个当兵的，我们亲眼所见。”

　　“哦？这倒有点意思！”徐疯子一边嘴角翘起，瞥了眼罗战。

　　“听说徐大当家身手了得，有机会切磋一下。”罗战扬了扬下巴。

　　“正合我意，我也想见识见识当年威震西北的下山豹有多少斤两。”徐疯子满脸不屑。

　　“肯定不会让你失望的！”罗战嘴角含笑，眼中迸发着杀意。

　　“行了，都是自家兄弟，别说那些有的没的，免得伤了和气，喝酒喝酒！”秃鹫发话了，作为东道主，没人敢不给面子，徐疯子也不好多说什么，端起酒碗跟大家干了一杯。

　　“大当家的这次把兄弟们都叫来，恐怕不是喝酒叙旧这么简单吧？有什么事尽管说，我是个爽快人，最讨厌拐弯抹角。”乌蒙岭的吴老大转移话题。

　　秃鹫放下酒杯叹了口气：“不瞒各位兄弟，这次把大家叫来确实有件大事，最近这段时间，军队在山下频繁出没，多半是要对我们动手了，只凭我双头山的实力，绝对顶不住他们的轮番进攻。”

　　“双头山要是没了，你们两家恐怕也坚持不了多久，现在是到了生死存亡的时候了。”

　　吴老大听完皱了皱眉：“大当家的有话直说，咱们都是自家兄弟，要人，要粮，要枪，我都没问题。”

　　徐疯子也点点头：“大当家的要是有困难，我们青龙寨绝不会袖手旁观，武器我倒是不多，但粮食有的是。”

　　秃鹫摇头笑道：“这些东西我们都不缺，关键是我们实力不足，根本顶不了多久，想要保住地盘，我们三家必须合力作战，才有胜利的可能。”

　　吴老大眯了眯眼睛：“合力？怎么个合法？”

　　秃鹫脸色一正：“很简单，咱们三座山寨合兵一处，再把周边的一些小寨子统一起来，到时候我们就有能力和军队周旋。”

　　此言一出，吴老大和徐疯子都愣住了，彼此相视一眼。

　　吴老大凝声道：“没这个必要吧，咱们这么多年不是过的挺好吗？要打仗咱们一起上，大当家的放心，军队真攻过来，我可以打头阵。”

　　徐疯子斜靠着椅子道：“青龙寨存在几十年了，如果非要合并，那你们就并到青龙寨来，我双手欢迎。”

　　三当家嗤笑一声：“徐老大，你们青龙寨养得起这么多人吗？”

　　秦三虎紧跟着开口：“我们双头山规模最大，要合并只能并到这里。”说完之后，偷偷瞄了眼坐在吴老大旁边的吴小妹，可惜，人家根本没看他。

　　徐疯子笑道：“那我倒想问问，合并之后谁做老大呢？”

　　“到了我们家，当然是我大哥做老大。”秦三虎毫不客气。

　　“哈哈哈，虎爷，你这不叫合并，你是想吞并我们吧！”徐疯子一语点破，丝毫不管会不会撕破脸皮。

　　秃鹫见情况有些失控，连忙道：“徐老大误会了，我可没想做这个当家的，现在不是谁做老大的问题，而是生死存亡的问题，如果继续这样各过各的，我保证，不出半年，大家都得去见阎王。”

　　大家沉默了，吴老大眉头紧锁，徐疯子也不在说话，都在考虑着其中的利害关系。

　　只有罗战乐的清闲，一副事不关己的模样，一口酒一口菜，吃的不亦乐乎，其实这件事就是他背后一手推动的。

　　他最终的目的就是把三座山寨的老大聚集到双头山，这样就可以将他们一网打尽，只有这几个人一死，剩下的土匪自然会土崩瓦解。

　　如今目的已经达成，具体作战部署罗战早已传达下去，现在只等着今晚的行动开始。

　　上山卧底了这么多天，终于等到了收网的时候，虽然每天都盼着这一天到来，可真到了动手的时候，心里多少还有点愧疚，毕竟这些天，兄弟们都把他当成爷爷一样供着。

　　几位老大不说话，整个大寨的气氛都沉闷下来，下面的兄弟也都放下筷子，等着老大的决定，连空气都跟着紧张起来。

　　半响之后，吴老大率先开口：“如果合并能够抗衡军队，倒可以试试，但还是那句话，合并之后，听谁的呢？”

　　秦三虎敲了敲桌子：“这还不简单，谁本事大就听谁的。”

　　徐疯子阴阳怪气的说道：“虎爷的意思是谁的拳头硬，谁就做大当家？”

　　“不可以吗，你要是有别的主意，可以说出来！”秦三虎道。

　　“哼，那就试试吧！”徐疯子往椅子上一靠，他之所以叫疯子就是因为打起架来不要命，要论功夫，他可能差点，但他身上那股发疯一样不要命的劲一般人弄不了。

　　三个山寨的人都知道，双头山最能打的就是秦三虎，至于秃鹫没怎么出过手，也不知道本事多大，只不过更擅长的是笼络人心，就像梁山宋江，本事不大，但所有人都服他。

　　以前他们也交过手，对彼此的实力都有个大概了解，秦三虎虽然功夫不错，但想轻而易举的拿下徐疯子也没那么容易，而吴老大就更不用说了，那也是个实打实的练家子。

　　沉默了片刻，几番犹豫之后，吴老大也点点头：“那就这么办吧，比试一下，谁赢了谁就做大当家的。”

　　见两人都同意，秃鹫嘴角翘起，心中激动万分，脸上也十分淡定，有罗战出手，拿下两家不在话下，只要集结三山之力，周边这片区域都会成为他的地盘，到时候就不是实力大增那么简单了，他将成为西南区域的一方势力，以后说不定还能发展壮大呢。

　　秃鹫做着不切实际的美梦，罗战心里却乐开了花。

　　争吧，争他个头破血流，打的越热闹越好，这边动静闹的越大，特战队那边就越安全，等各部穿插到位，就是你们的死期。

　　“那就这么说定了，各位兄弟，酒足饭饱之后，咱们就来一场比试，赢的一方就作为三山合并后的大当家的。”

　　秃鹫端着酒碗站起身，其他人也纷纷站起，这个场面貌似他已经成为三山老大了，徐疯子一脸不情愿，但也得给面子。

　　酒足饭饱，又休息了半个时辰，众人来到大寨之外，在山门前的空地上摆起了擂台。

　　双头山的土匪都听说了，纷纷跑来看热闹，数百人围在四周。

　　吴老大扫视一圈，心想，双头山还真是兵强马壮，人数远远超过乌蒙岭，武器装备貌似也强上许多，以前没怎么注意，这秃鹫竟然不声不响搞出这么多人马来。

　　小喽啰搬来三张椅子，秃鹫，吴老大，徐疯子，三人落座，其他人都站在两侧。

　　作为主人，秦三虎第一个站出来，大步走到场中，回头冲着三位当家抱了抱拳：“我来打第一场，两位当家的，谁先来领教。”

　　本以为徐疯子会第一个站出来，没想到，吴老大身后一个年轻人突然开口：“我来陪虎爷玩玩。”

　　此言一出，连秃鹫都皱了皱眉，这边选老大呢，小喽啰跟着凑什么热闹，乌蒙岭就那么几个人，能跟秦三虎对上号的也就吴老大，别人根本不是一个级别。

　　本以为吴老大会训斥两句，没想到，他却笑道：“去吧，别给老子丢人。”

　　秦三虎瞪着眼睛，他是想和徐疯子或者吴老大动手，如果不行，再换罗战上，结果跳出来这么个搅局的小子，以前都没见过，吴老大竟然还同意了，也不看看什么场合，轮得到这种小角色上场吗？

　　这是看不起双头山，还是看不起他秦三虎啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百二十三章 三山合并免费阅读。https://xs.23sk.com 