
        “卡特，醒醒。”李少泽走到办公室沙发躺椅的前方，拍拍菜鸟警长的脑袋。菜鸟警长在睡梦中浑身一激灵，迅速从沙发上蹦起身叫道：“李，怎么了，有情况吗！”

    李少泽斜过他一眼，拿起案头的车钥匙话道：“没情况，不过有线索了。”

    “我们现在去巴黎找煞星。”

    第二次世界刑庭峰会的场馆就在巴黎。

    这次去巴黎不仅可以找到煞星，还能够顺便出席刑庭峰会，给办案过程节省不少时间。

    卡特警长打出一个哈欠，神色显得有些疲惫。让他去巴黎出席刑庭峰会没问题，让他去巴黎找煞星，实在让他有些害怕。

    只见卡特耸耸肩膀，快步跟在李sir身后喊道：“嘿，李。”

    “我没听说过煞星就在巴黎，但是我知道巴黎的女郎俱乐部优秀，希望你这位首富先生能够带我前去嗨皮一下！”

    李少泽非常清楚卡特的尿性，大步走在前方，头都没转的开口答应。

    “没问题，只要顺利找到煞星，我请你玩个痛快。”

    “包下整座俱乐部让你一个人玩！”

    于是卡特不再拒绝，紧紧跟在身后讲道：“好！我陪你去巴黎找煞星！”

    “对了，李，你怎么知道煞星在巴黎？昨天晚上你干了什么，怎么一下就能拿到这么多的关键情报。”

    “因为我是首富先生。”

    李少泽笑了笑，随意给出一个极其敷衍的答案。

    旋即，两人走下楼梯，准备开车前往机场，直接买两张机票飞到巴黎。

    没想到，他们在使馆的一楼大厅处，正好撞见使馆现在的负责人“顾领事”，同时在“顾领事”的身边还站着一位高大的鬼佬官员。

    “李代表，这是世界刑庭的会长，雷纳德先生。”顾领事原本以为李少泽跟卡特两人正在办公室休息，所以没有进去打扰他们。把前来拜会的雷纳德拦在大厅，由他来出面接待。

    现在突然看见两人默默路过，自然得要主动出声叫人，有礼节的把雷纳德介绍给李少泽。

    毕竟，李少泽现在才是中方在世界刑庭峰会的代表，雷纳德前来拜访的正主。

    “顾领事，雷纳德会长。”李少泽笑了笑，倒没有假装耳聋，选择信步上前跟顾领事和雷纳德握手。

    李sir看着雷纳德一脸白鬍子，浑身透露鬼佬的贵族气息，就知道这家伙不是什么好鸟。

    何况，韩大使在担任“世界刑庭”mì shū cháng的时侯，绝对会先把议题先报告给唐纳德过目，这个雷纳德非常值得怀疑。

    “李代表，我是特意前来通知您，世界刑庭第二场峰会将于三天后，在巴黎市政厅召开。”

    “这是您的参会证。”

    就像李sir在打量他一样，雷纳德同样眯着眼睛，正在暗暗观察面前的中方代表。不过，在跟李sir握完手后，他便把一个有红带的证件送到李绍泽手上。

    李少泽随手把证件揣进兜里，面带微笑道：“谢谢。”

    他的话不多，仅限于礼貌。

    雷纳德却是哈哈大小，非常热情的拍着他的肩膀：“我听说李代表是位闻名遐迩的警官，我非常期待您在峰会上的发言，也尊敬您为消灭罪恶付出的努力。”

    “至于韩大使的事，我心里深感悲哀，希望他能早日恢复健康。”

    李少泽点点头，居然装神弄鬼的用手点点自己胸口，学着外国佬开始祈祷到：“我也希望。”

    雷纳德看着他漏洞百出的动作，挑挑眉毛并不戳破，接着关心道：“听说韩大使和他的女儿，在医院还遭遇了一次袭击，需不需要我的帮忙。”

    “我可以把韩大使的千金接到府邸居住，保证她的安全。”

    李少泽的嘴角勾起一抹笑容，缓缓摇头道：“感谢雷纳德会长的美意，不过我已经派人保护秀容了。”

    “有他保护，我相信秀容是安全的，万无一失的安全。”

    “好吧。”雷纳德语气轻鬆的回答着，脸上看不出喜怒。

    紧接着，李少泽挥手跟两人告辞：“雷纳德会长，领事先生，我有事先走走一趟，有事情我们电话联繫。”

    雷纳德没有接话，顾领事则是微微颔首道：“oK。”

    过出于安全考虑，他还是多问了一句话：“李代表，你这么早要去哪儿？”

    “去巴黎。”

    李少泽露出一个微笑，旋即带着卡特走出大使馆。

    顾领事站在大厅内，有些摸不着头脑：“这么早就去巴黎吗？”

    “巴黎？”

    雷纳德的表情有些不对，但是马上被他用一串哈哈哈的笑声掩盖下去。

    ……

    “我最讨厌那些虚伪的老头。”

    当天晚上，直到飞机在巴黎机场降落，卡特都还在旁边喋喋不休的吐槽着。

    没办法，只有měi guó lǎo才知道那些噁心的měi guó lǎo，到底有多噁心。

    看看雷纳德脸上层层叠叠的皱纹，彷彿就像是天生用来掩盖姦猾。

    更可怕的是大部分美国富商、政客，金字塔顶端的人物，脸上都有这种肆意生长的横肉。放眼望去居然没一个好人，你说可怕不可怕？

    所以卡特在第一次见到雷纳德的时候，就非常不喜欢这个虚伪的家伙。

    明明已经从政府退休，还要在外面搅风搅雨，让人看见就心生厌恶。

    李少泽反倒没有什么情绪，先前在飞机上睡了一觉，走出机场时意外遭到巴黎警察的拦截。不过在他出示外交证件后，对方非常识趣的放人了。

    这时他们走出机场，随手在泊客区拦下一辆红色的士，拉开车门，李sir率先抬腿坐进后排，啪哒一声把门关上。

    “啪嗒”

    卡特看见车门关紧，只能呲牙咧嘴，乖乖绕过车头，从另一个方向坐进车内。

    没想到，他一上出租车，司机便拍打着方向旁，回头用英语吼道：“嘿，我从来不载měi guó lǎo，你给我下车！”

    “这位华人先生，我给你打八折，请问你去哪里。”

    “法兰克杰街50号。”

    李少泽报出地址后，丝毫没有在意卡特的存在，极为乾脆的扭头讲道：“你下车吧，别人不载měi guó lǎo的。”

    反正泊客区还有很多出租车，再打一辆也是一样的。

    可是卡特却非常不服气，凭什么华人可以打八折，他们měi guó lǎo连载都不想载？

    他气愤的拍打着司机座椅喊道：“嘿，你这样不公平，我们美国人也应该跟中国人打八折！”

    司机抬起眼皮，看向中间的后视镜，面无表情的讲道：“华人爱好和平，他们的祖国为世界经济发展做出很大贡献。”

    “你们měi guó lǎo天天制造混乱，你又凭什么打八折？”

    “我爱中国。”

    “现在请你滚下我的车！”

    卡特面色一滞，满脸通红的感到无地自容。

    不出国不知道，一出国才知道大美利坚公民的身份，居然这么不受别人的待见。不过，他说美国不好可以，别人说美国不好，那可真是对他的侮辱！特别还是在李警官面前！

    于是，卡特不仅没有滚下出租车，反而从腰间掏出一把手qiāng，搭在驾驶座的旁边：“开车！”

    “……”

    巴黎司机朴实无华的脸庞，瞬间多出一滴汗水。

    轰隆隆。

    出租车启动，车子开始驶出泊客区，进入高速路。

    卡特却没有收起qiāng，而是靠在驾驶室旁，摆弄着手qiāng讲道：“měi guó lǎo有没有打折？”

    “有，有，有……”

    司机一边开车，一边慌忙回答。

    “你爱不爱美国？”

    “爱，我非常爱美利坚！”

    司机毫无节操的疯狂点头。

    卡特依旧觉得不爽，继续喊道：“你给我唱美国国歌！”

    “先生，我不会唱美国国歌……”

    唉，这个为人朴实的中年男人，只是单纯想要养家糊口，顺便发扬一下和平精神，没想到竟然撞见奇葩卡特。现在不仅要违背良心讚扬美利坚，还要被人拿qiāng顶着头，逼他唱美利坚国歌。

    太惨了！

    李少泽用脚踹踹前面卡特的手臂，出声制止道：“卡特，玩够了啊！不要为难别人！”

    “好吧。”

    卡特不甘心的收回手qiāng，这才让司机松出一口大气，心里暗暗叫道：“果然还是华人爱好和平。”

    在卡特同志的衬托下，李少泽先生的形象立即高大伟岸起来。不过，卡特做事的风格，还真是标准的美利坚思维。别人说他坏话，就拿qiāng指着别人，一点都不懂什么叫作“砍价”。

    半个小时后，出租车停在法兰克杰街旁边，出租车司机降下车窗，指着前方的一个圆形牌子讲道：“这里就是法兰克杰街50号。”

    “多谢，不用找了。”

    李少泽随手抽出一张100欧纸钞，塞进驾驶座司机的手上。司机立即笑开了花：“还是华人有情哟意义，没有白被qiāng指啊。”

    殊不知，这张100欧，就是李sir出于歉意给出的价格。

    也算是为卡特的粗鲁买单。

    旋即，他便跟卡特双双下车，站在站在街边，看向门牌旁边一坐灯红酒绿的大门。

    “嘿，这里竟然是一间酒吧。”卡特眼神中充满嚮往，摩拳擦掌的准备大干一场。

    “我们进去吧，找一个叫作珍维耶芙的女人。”李少泽对此倒是不觉得意外，拍拍他的肩膀，两人一起走进酒吧大门。
  