    早上七点多，刘昊一身汗淋淋地出现在自己的房间里。

    他不是故意这么晚出来的，在修炼完养气术之后，他就在空间里一遍一遍的炼拳，原本他是设置闹钟的，但昨天晚上是除夕，晚上放鞭炮，接待客人，睡得有些晚，结果就忘了设置闹钟。

    “刘昊，刘昊，快起床了，这孩子该不会病了吧？”

    房门拍得山响，是张一清在拍门。

    “哎，来了来了。”刘昊连忙应声，低头瞧瞧身上的汗，整套运动服都已经湿透了，“道长，我没事，穿好衣服就出来。”

    本来想去开门的，可他看到自己的样子……算了，先穿上外衣吧，虽然有些难受，但也顾不得了，等找时间再去洗个澡吧。

    “慢慢穿吧，饭煮好在锅里，我已经吃过了。你等会儿吃完把院子里的落叶扫一遍，我有事出去一会儿，别随便开门。”张一清说道。

    “哦。”

    刘昊一边应着，一边穿好衣服。

    等他出来的时候，张一清已经推着自行车往外走了。

    刘昊连忙跟着出来，站在青云观门口目送张一清远去后，他转过目光喊道：“还不快出来！”

    随着他的喊声，两只白狐狸警惕地从一棵大树后绕出来，其中一只体型稍小的白狐左后肢还绑着绷带，走起来一瘸一拐的。

    “进来吧。”

    刘昊直接将两只狐狸领到了厨房。

    大锅里除了三个枣饽饽之外，还有一大碗野鸡炖蘑菇、拍黄瓜拌猪头肉、一盘熏鱼、一盘萝卜丝丸子。

    这两狐狸绝对是快成精了，当天晚上的时候，那只没受伤的白狐就跑他这儿化缘，而且接下来这几顿饭都是跑他这儿要吃的。

    昨天晚上，刘昊以【通灵术】告诉那只未受伤的狐狸今天早上带同伴过来换药，没想到这家伙竟然真的带着那只伤狐来了。

    “过来，先吃完饭再上药。”

    刘昊今天晨练的时间有点儿长，早就饿得前心贴后背了，他找了一只食碟，将蘑菇里的鸡肉挑出来放到碟子里……迟疑了一下，他又挑了几片猪头肉放进食碟，然后将食碟放在两只白狐面前：“就这些，吃完没的补。”

    说完，自顾自地吃了起来。

    三个馒头加起来其实不多，八两左右，但加上那些菜可就相当可观了，刘昊吃起来跟风卷残云似的，相比之下，两只白狐吃得比他斯文多了。

    吃过早饭，刘昊将锅碗瓢盆涮干净，然后来到趴在一旁的白狐跟前，有些粗鲁地抓起它的左后肢……嗯？没伤。

    一抬头，看到白狐那很无辜的目光，刘昊挤出一个尬笑，松手又拉起另外那只白狐的左后肢……虽然只有两天的光景，但伤口愈合得非常好，不过为了保险起见，刘昊还是给它重新换药包扎了一遍。

    “去吧，过两天再来。”

    刘昊揉了揉两只白狐的脑袋，不知道是不是它们经常偷药的原因，两只白狐身上没有半点腥骚的味道，闻起来还有股子淡淡的香气。

    送走两只白狐，刘昊拿起扫帚就开始打扫观里的落叶……这工作量不小哩。

    京城，四合院。

    大清早鞭炮声便‘噼哩啪啦’地响了起来，搂着媳妇睡得正酣的何雨柱忽然觉得怀里有些异样，便又抱紧了些，伸手将被裹得更紧了一些。

    “快起来，该拜年了。”娄晓娥压低声音说道。

    “该拜的昨天都拜了，不用起那么早。”何雨柱嘟囔着说道。

    “你怎么忘了，三位大爷不是说今天早上都在院里集合，有事情要宣布吗？”娄晓娥提醒道。

    “谁有那闲工夫？有那时间多睡一会儿不好吗？”何雨柱这辈子最盼望的生活就是老婆、孩子、热炕头，现在虽然还没有儿子，但老婆在被窝抱着，这简直是梦一般的生活。

    “你就嘴欠吧！等一大爷过来，看你起不起床！”娄晓娥懒得跟他多说，一把掀开被子，起身穿衣服。

    “我今天还就不……算啦。”

    何雨柱想了一下，终于不情不愿地起身：“娥子，那个什么大会咱们就不参加了，纯属浪费时间，咱们去青云观看昊子去，他一个人在那里过年，怪冷清的。”

    娄晓娥想了想说道：“那你去跟一大爷说一声，我先去把狗喂了，然后就走。”

    “说什么说？直接走就可以了。”何雨柱不耐烦地说道。

    “行吧。”

    娄晓娥也不再反对，连忙起身去喂狗——刘昊不在家，那两只狗就委托他们夫妻照顾了。

    “对了，去看看雨水起没起床，问一问她去不去看昊子。”娄晓娥刚才出门，就听到身后何雨柱又喊了一句。

    咚！咚！咚！

    娄晓娥来到旁边的房间敲门，片刻之后，里面传来何雨水有几分慵懒的声音：“谁啊？”

    “是我。”

    娄晓娥应道：“雨水，等会我门去青云观看望昊子，你准备去吗？”

    “去！带我一个。”里面的声音顿时爽快了几分。

    “那就快一点。”何雨柱催促道。

    就在何家三口人离开的时候，四合院里终于开始热闹了起来，家家户户都有人出来，相互拜年。

    “何叔、何姨、娄姨，过年好！”

    三个人刚走出大院，迎面就来了两个萝莉，非常热情地向三人拜年。

    “过年好。”

    三个人笑眯眯地说道，“静理、静平，你们起来得这么早？”

    “睡不着了……娄姨，你们这是去哪儿呢？”徐静理问道。

    “去青云观看昊子。”娄晓娥说道。

    “他过年不回来吗？”徐静理问道。

    “今年过年他就不回来了。”娄晓娥说道。

    “姐，要不我们也去青云观看看刘昊？”徐静平轻声说道。

    “何叔，我们可以跟你们一起去看刘昊吗？”徐静理问道。

    “可以。上车吧。”娄晓娥拍了拍自行车后面的座位。

    两个女孩分别坐在了娄晓娥和何雨水的自行车后面……五个人浩浩荡荡地向房山挺进。

    而此时，刘昊也刚刚清扫完大院，心念一动，身形遽尔从原地消失，再次出现的时候，已经是在空间当中。

