    炼化申屠昊所耗费的时间，要比庞泽耀和卢少宇，多了十几倍！

    可见此人肉身是何等坚固，几乎不亚于一尊金丹大修的肉身。

    半日后。

    三尊身形高矮不一的万化分身站在庞越面前。

    庞泽耀体型挺拔高大，相貌威严，宛如人间帝王。

    卢少宇一袭青衫，气质儒雅，身形略显消瘦。

    申屠昊体格异于常人，高逾三丈，身形魁伟，尽显霸气。

    庞越见那座三层玉楼还在弥漫玄黄烟气，抵挡自己的魔气，故作惊奇道：“里面竟然还有人？”

    就听得一把娇媚入骨的声音传出：“妾身合欢宗袁淄衣，还请道友高抬贵手，放过妾身，妾身任凭道友处置……”

    “没那个必要。”

    庞越淡淡一笑。

    从申屠昊的记忆之中，他早已知晓这袁淄衣的来历。

    其身上除了这件玄黄云烟楼法宝之外，再无其他有价值的事物。

    不拘是功法还是宝物，都难入庞越之眼。

    即便她算得上是一位极品尤物、绝佳鼎炉。

    但被申屠昊亵玩了这么多年……

    就见“申屠昊”身形一动，冲入玉楼之中。

    楼中刀芒一闪，继而便有两截残躯丢出楼外。

    寒气凝聚，那香艳、血腥的残躯，顿时结成两坨坚冰，坠落在地。

    “申屠昊”反手收了玄黄云烟楼，动作干脆利落。

    庞越满意道：“算上重玄宗的乐飞煌，四相大阵人选已齐，就等你们早日突破金丹，便可演练一番了。”

    “现下，还是各自回归老巢，安心修炼突破去罢！”

    他衣袖一挥，一道魔气卷住三尊万化分身，奈何桥轻轻一晃，就遁入虚空，消失不见。

    天绝冰域，再次恢复了安静。

    ……

    无名海岛之上。

    一座白骨长桥，从虚空碎片之中，悄然浮现。

    四道人影落下。

    魔符分身径自回归了庞越本体。

    三尊万化分身感受着久违的外界天地元气，体内法力畅快运转起来。

    庞越取出两粒丹药，分别给了卢少宇和庞泽耀两尊分身，赫然是那游天坊市中得来的破障丹。

    有此宝丹相助，两人冲击金丹将会多出几分把握来。

    两尊纷纷微微顿首，各自身上灵光涌现，骤然冲霄而起，转眼就消失在天际。

    看他们离去的方向，赫然是玄机岛和天海宗所在。

    至于申屠昊这尊分身……

    庞越却是在另有打算。

    俄顷。

    岛上两名值守弟子悠然转醒。

    看着一切如常的大阵，两人面面相觑，心中诸多疑惑，又不知从何说起。

    ……

    一座荒岛之上。

    庞越落下遁光，挥手间布下一道禁制，笼罩了整座岛屿。

    不久前。

    他从申屠昊的记忆之中，获取了大量信息。

    申屠昊此人自幼便有奇遇，得到一门上古炼体功法，修炼之后，体型巨大无比，异于常人。

    这门炼体功法可一路修炼到元神境界，为当世最顶尖的功法之一！

    申屠昊以这门功法为基，兼修真阳宗《大日真火诀》，勇猛精进，一日千里。

    而其手上的三阶法宝鲨齿离炎刃，亦是他奇遇所得。

    此宝自动认主，与他心血相连，使他在道基境界，就可全力催动，发挥出巨大威力。

    申屠昊因此也被誉为，真阳宗金丹修士之下第一人！

    当年，庞越用元阳斧一斧斩杀了申屠昊，却不料其并未陨落，而是诡异生还。

    那件事给庞越留下深刻印象。

    如今，这门顶尖炼体功法已然被他得到。

    功法名为——三转元胎功。

    此法传承自上古，乃是一门至圣炼体法门，能熔炼先天元胎，返璞归元，无限制壮大肉身之力。

    先天元胎，更有滴血重生之神通！

    当年，申屠昊便是事先在荒古秘境之中留下后手，在被庞越一斧斩杀之后，损耗元胎之灵，再度凝聚了躯体。

    虽然事后精血、法力大幅度下降，但与其逆天功用相比，却也不算什么了。

    实际上，从这门功法脉络来看，并非只有三转。

    而是五转！

    第一转对应的，正是道基境界。

    第二转修金丹境界。

    第三转修元神境界。

    可惜功法的后面部分，早已遗失，申屠昊得到之时，便只剩前三转，因此将之更名为三转元胎功。

    此法可硬生生把人族修士的肉身强度，拔高至堪比上古神魔的程度。

    “以天地为熔炉、法力为碳火、肉身为元胎……此法果然玄妙！”

    庞越以先天无极碑推演三转元胎功，参悟其中奥妙。

    在修炼此法的过程中，肉身会逐渐纯粹，若能辅之以天材地宝，则会加快修炼进度。

    申屠昊修炼第一转境界，足足耗了五十多年。

    第一转圆满，即可达到道基巅峰境界，肉身之力，堪比金丹大修。

    得到此功之后，庞越想到的第一件事物，就是当初在域外虚空，偶然遇到的天魔泰禾尸骸。

    天魔泰禾的紫金魔角乃是无上宝材，炼制六阶法宝都绰绰有余。

    若能将紫金魔角炼化到元胎之中，那肉身之力，将提升至一个难以想象的地步！

    庞越留下申屠昊分身，便是要在此一举让其突破到第二转境界，结出金丹。

    ……

    荒岛之上，无量光佛悠然浮现。

    一座方圆数十里大小的扭曲犄角，从金佛身后的无量光界中，缓缓飘出。

    轰！

    巨大的紫金犄角落在岛上，让荒岛剧烈地震动了一下。

    这紫金魔角可炼制六阶法宝，坚固程度，便是庞越如今手段尽出，也难以破开。

    当日还是黄泉天魔生生将之从天魔泰禾的尸骸之上拔下，这才带了出来。

    此际。

    这座扭曲缠绕成王冠一般的巨角，在阳光之下反射出金属般的光泽。

    其坚硬、巨大、锋利，但又有一种朴实无华之感，通体就像是一块艺术品，毫无魔气流露。

    庞越本尊和申屠昊这一万化分身，各自飞到一根犄角之上，开始修炼起来。

    ……

    紫金魔角一根角尖处。

    即便是缩小了数十倍，近百倍。

    但这尖角，也足有十丈方圆的平坦地势。

    庞越盘坐在冰冷的犄角之上，缓缓运转三转元胎功，体内庞大浩瀚的法力，推动这门上古齐功运转起来。

    巨角之上，紫金光芒闪烁，与庞越身上的灵光，互相辉映。

    就见他身上，一枚枚古朴玄奥的符文，悄然浮现，一股雄厚、通透、灵动的气机，在他身上升腾起来。

    十几日后。

    庞越身上紫金光芒大盛，身下的巨角，赫然消失了一尺之多！

    那消失的巨角，已尽数被他炼化到了体内。

    三转元胎功，第一转，就此修成！

    他以金丹境界修炼此功，自然是水到渠成。

    嗤！

    他双臂同时宛如气球般膨胀变大，撑裂了长袍。

    不止如此，其身躯，也开始迅速吹气般变大。

    他呼吸着，气息绵长粗壮。

    一道道紫金色的纹路，开始在他身上浮现亮起。

    本来挺拔俊逸的身体，此时宛如血肉增殖一般，短短数个呼吸，便膨胀到了三丈三尺之高。

    宛如无穷无尽的力量，疯狂地汇聚到庞越体内。

    他高大巍峨的身体，宛如被火焰灼烧一般，变得通体发烫。

    一丝丝滚烫水汽烟雾，从他身上蒸腾起来。

    周围的空气开始扭曲，灼热。

    他的身体，继续开始膨胀，变大！

    脚下的紫金魔角，以肉眼可见的速度，缓缓降低。

    相比于紫金魔角巨大的形态，此刻虽然只是一个角尖，但那无穷无尽的力量，依旧让庞越有种将被撑爆的错觉。

    他衣衫尽裂，浑身上下，每一块肌肉都在膨胀、蠕动、变大。

    转眼间。

    他的身体居然从之前的三丈三尺，攀升到了四丈！

    一股股滚烫的热浪，从他皮肤毛孔中喷发出来。

    三转元胎功突破一转之后，威力更加强大。

    有紫金魔角这座近乎无穷的“宝矿”，这门上古顶尖炼体功法，终于开始展现出其最真实、恐怖的一面！

    四丈……

    五丈……

    六丈……

    七丈……

    八丈……

    九丈……

    爆炸般地膨胀变大的九丈高后，身体变化才缓缓停歇下来。

    他原本俊逸儒雅的身体，此刻变成了如树根般盘根错节，强健英伟的恐怖肌肉躯体。

    身高，足足暴涨了十几倍！

    一股强大到难以想象的巨力，在他体内涌动不休。

    他低头看着自己磨盘大小的手掌，心中不由地暗忖：“看来以后，得炼制一身特殊法衣了……”

    三转元胎功修炼到第二转境界之后，速度便放缓下来。

    最令人震撼的是，那坚硬无比的紫金魔角，竟然被此功炼化于无形！

    庞越身上，一条条优美流畅的紫金纹路，和古朴玄奥的符文，交织在一起，缓缓变得暗淡起来。

    若不细看，几乎难以察觉。

    他感觉到自己此刻的肉身力量，几乎不亚于金丹后期的天魔夜刹。

    便是纯粹以力量而论，他也有信心将天魔夜刹活活撕裂。

    肉身强度，更是堪比一阶乃至二阶法宝，坚固无比。

    更重要的是，元胎已成！

    只需在某地留下精血，他便不惧寻常意义上的死亡！

    庞越长舒了一口气，身形有若幻影一般，瞬间缩小至本来大小。

    他找了一件长袍裹身，悠然看向另一边。

    扭曲缠绕有若王冠般的巨角上，另一个角尖顶部，一道高大的身形，浑身骤然绽放出恐怖的气息波动。

    金丹！

