    “海底情况到底怎么样了？！”

    司令室中的泽井等人看着激荡的海面，一个个都在猜测。

    野瑞苦笑一声，说道：“海洋巡逻队无法第一时间赶到，现在唯一能探测到的就是海底不断发生着强烈的地震！”

    空中的监控设备无法下水，所以现在他们只能抓瞎了，不过按照表面的动静来看，海底绝对发生了惊人的情况。

    吉岗局长跟泽井总监对视一眼，都沉默下来。

    正木顾问，你一定要成功啊……居间惠紧紧的盯着主屏幕的画面，心中也泛起了焦急。

    ……

    海底，露露耶遗迹之上。

    开启了黑龙模式的吉尔巴利斯气势再上了一个台阶，而加坦杰厄也是张牙舞爪的大声咆哮着。

    赛迪见状，则是悄咪咪往后退开了一些。

    就让大海螺当主力吧，不能抢他风头，嘿嘿……赛迪也朝着吉尔巴利斯摆出战斗姿态。

    加坦杰厄注意到赛迪的动作，一时间有些气结，不过现在也是无可奈何。

    吼！

    滋滋滋~

    吉尔巴利斯抬头一声长啸，在水中震荡出无尽的波纹。

    紧接着他胸口的红色核心发出耀眼红光，身上多处都喷出白色气流，全身的漆黑炮管在迅速填充能量！

    咻咻咻……

    下一刻，吉尔巴利斯胸口发射出一道缠绕着丝丝闪电的暗红色光束，炮口中也打出数十道红绿相间的光线，外加六枚毁灭导弹！

    巴利斯歼灭炮！

    之前就是这一招，击退了包括赛迪在内的四个奥特曼，现在这些攻击呼啸着朝赛迪与加坦杰厄飞来，无尽的海水竟然无法造成丝毫的阻隔！

    轰隆隆！

    加坦杰厄密密麻麻的触手和鳌钳首当其冲，挡下了许多光线，不过它们也都纷纷爆碎。

    唳！

    加坦杰厄顿时发出有些吃痛的叫声，一次性损失这么多触手和鳌钳，对于他来说也是有一定影响的。

    海水中逸散出一些黑色的暗之本源光点，不过赛迪都无暇收集，因为吉尔巴利斯还有一部分攻击突破过来了！

    轰！

    赛迪双手一抬，撑起一道黑量子防护盾，格挡住两枚毁灭导弹和几道红绿光线。

    饶是如此，他都被冲击得不断后退。

    等级差距啊！

    所幸，加坦杰厄承接了大部分的伤害。

    加坦杰厄并没有开启什么屏障，因为他的那身甲壳就是最强大的防御。

    四枚毁灭导弹，外加十几道红绿光线全都倾泻到他的甲壳上，顿时引起了轰然的爆炸，特别是那一道核心暗红色光束，在打出一大片火花的同时，大海螺甚至整个被击退了！

    唳！

    加坦杰厄再一次大叫一声，叫声中充满了痛苦。

    这一波攻击对他造成的伤害，比刚刚那些触手鳌钳的爆碎，还要要重大得多！

    而在爆炸发生的那一刻，周围的海水全部沸腾起来，甚至还形成了一个巨大的水龙卷。海底一时间被灰尘席卷，方圆上万米的海域全部变得浑浊！

    哗哗哗~

    海平面上也发生了巨大的动静，原本就在不断激荡的海面，这一刻形成一个半径上千米的巨大漩涡，一个个上百米高的浪头，向着极为遥远的地方席卷。

    这一幕仿佛是末日的天灾！

    司令室中的众人都直接看傻了眼，吉冈局长更是咽了咽口水，艰难的说道：“这怪兽和赛迪奥特曼，他们不会是想把这片海域都给掀翻吧……”

    海底。

    爆炸过后，海水很快恢复了平静。

    此刻海底虽然还是一片的混沌，不过这并不能阻扰赛迪他们的感知。

    赛迪通过奥特念力，感应到了此时的加坦杰厄的情况，他那原本坚不可摧的甲壳，竟然被轰出一道裂隙，一缕缕黑色液体从中流出。

    那是加坦杰厄的血液！

    “系统，快收取暗之本源！”赛迪连忙在心中说道。

    海水中的黑色光点朝他汇聚过来，下一刻系统的声音响起：“叮，恭喜宿主，收集到百分之十三加坦杰厄暗之本源，总完成度达到百分之十四！”

    “竟然有百分之十四，吉尔巴利斯的攻击力真不是盖的啊！”

    赛迪忍不住感慨一句，同时他也为大海螺的防御力感到有些咋舌。

    毕竟同样的一击，他们四个奥特曼都接不下来，没想到只能对大海螺造成这不大不小的伤害。

    “按照这个情况估算，即便是我升级了恐怕都很难打败他，难顶哦……”

    就在赛迪感慨的时候，加坦杰厄也有了新的动作。

    只见他凝聚庞大的黑暗力量，经过极致的压缩之后，从甲壳的黑孔中发出一道紫黑色光束。

    这是加坦杰厄的必杀技能：黑暗贯穿光线！

    在原剧情中，这一击轻松的将快乐型迪迦身体打穿，并让迪迦重新化为了石像！

    显然，加坦杰厄也不是一个会吃亏的主。

    咻~

    贯穿光线以迅雷不及掩耳盗铃的速度，正面击中吉尔巴利斯！

    轰！

    这道光线并没有产生什么爆炸，不过赛迪注意到，在与贯穿光线接触到的瞬间，吉尔巴利斯身上符文制造的那一层特殊能量直接消散。

    随后光线打在了他的机体上，一阵“咔咔”声后，吉尔巴利斯的机体出现一个蜘蛛网般的裂痕！

    大量的暗之本源逸散，系统收取过来之后，总的吉尔巴利斯本源完成度达到了惊人的百分之十七！

    “我去，大海螺这一下造成的伤害，竟然比我们四个奥特曼发的大招还要强好几倍……”

    赛迪暗自吐槽。

    不过这并不是说贯穿光线，真的比赛迪他们的四个必杀技加起来都强。

    因为这道光线经过了极致的压缩，所以伤害更为集中，而且吉尔巴利斯的那层防御能量也没有起到丝毫作用，直接被击中本体，这也让贯穿光线的伤害达到了最大化。

    吉尔巴利斯不断向后退去，直到贯穿光线后继无力，他才停了下来。

    嗯？

    察觉到吉尔巴利斯的状态，加坦杰厄眼中闪过惊疑，他原本对自己的这道必杀技相当有信心，但是现在竟然会被全部挡了下来，而且对方看起来并没有重伤！

    他这身装甲的防御力，恐怕和自己的甲壳想比也不遑多让了！

    看来不能留手了啊……

    唳~

    加坦杰厄咆哮一声，然后伸出一根触手，对着不远处的地面猛的一戳。

    轰隆隆！

    坚硬无比的地面裂开了一道巨大的口子，十道高大的身躯从中浮现！

    “这是，其他的暗黑傀儡兽？！”

    赛迪低呼一声，出现在他眼前的分别是三头哥尔赞、三头加鲁拉、两头美尔巴以及两头佐加。

    这些怪兽身上缠绕着丝丝黑气，与之前见到的暗黑傀儡兽一模一样！

    “大海螺的身家果然丰厚啊……”

    当初暗黑傀儡兽初现之时，他就猜到加坦杰厄还有不少“存货”，现在终于又见到了。

    而且赛迪的奥特念力，还隐隐察觉到地下埋藏着更多的暗黑傀儡兽，不过它们都被一股特殊的能量包裹，所以赛迪也无法察觉到具体数量。

    加坦杰厄心念一动，顿时那十头暗黑傀儡兽统统睁开了血红色的双眼，齐刷刷看向吉尔巴利斯。

    既然自己无法搞定他，那就拉小弟出来围殴，今天非得把你这家伙拆了不可！

    加坦杰厄被打出了怒火，狠狠的盯着吉尔巴利斯。

    吼！

    不料下一刻吉尔巴利斯嘴巴也是咆哮一声，随后他周身浮现出五个魔法矩阵，传送出来四只加拉特隆！

    这些都是吉尔巴利斯，之前派到红樱各个城市进行破坏的那些加拉特隆。

    四只加拉特隆只有一只比较完整，其他的身上都有不少伤痕或者是直接缺胳膊断腿，而最后一个魔法矩阵更是什么都没有传送过来。

    看到这一幕，吉尔巴利斯先是一愣，不过紧接着他的人工大脑就读取了这些加拉特隆的记忆，明白了前因后果。

    嗡~

    下一刻，吉尔巴利斯又制造了三个魔法矩阵，三只巅峰的加拉特隆从中浮现！

    整整七只加拉特隆，将对面的暗黑傀儡兽全部锁定。

    这让一幕加坦杰厄有些傻眼了。

    原本还想以数量碾压，没想到对方竟然也有这么多小弟……

    轰！

    而随着吉尔巴利斯与加坦杰厄纷纷下令，顿时暗黑傀儡兽与加拉特隆军团之间开始爆发激烈的战斗。

    场面一度变得更加混乱！

