    对于制卡师而言，卡牌的品级，是极为重要的东西。

    灰色、白色不说，这些东西品质低劣，基本上都是当作垃圾处理，只有达到绿色品级之后，才算是有点用处。

    比如说石康所制造的3级冷兵器强化卡牌。

    如果是灰色的，那么和正常锻造车间制作出来的刀剑相比，都显得孱弱许多，根本不是对手。

    而对于白色的，那么只能勉强相等。

    而到了绿色品质，才算是拥有了碾压效果，而蓝色卡牌，是真正的顶尖货色，其他武器根本无法与之相比。

    灰色白色是垃圾，绿色是合格品，蓝色才是很多人追求的品质。

    至于紫卡，可以用奢侈品来代替。

    一名合格的制卡师，灰色和白色制作的几率是10%-20%，绿色则能达到50%-80%以上，蓝色同样也能有10%左右，紫卡则近乎接近于0，不是天选之子，几乎无法制造出来。

    月光交易所这些年以来，成交的蓝卡都车载斗量，对此不屑一顾，但是对于紫卡的交易，却一双手都能数的清，可见其稀有度。

    对于很多人来而言，追求紫卡已经不再是对于威力程度上的渴求，而是对于其稀有程度的狂热。

    虽然蓝卡和紫卡只能是50%左右的强化程度，但价格上却翻了几百倍不止。

    “这是2级生物钢铁猛犬的紫卡。”

    石康面前的老人有些狂热，“这可真的是值钱的宝贝啊。”

    虽然只是2级生物，但生物卡和器具卡相比，本身就更为昂贵，而且卡牌的等级只有2，可以让更为弱小的人，来使用这一张卡牌。

    能够使用卡牌的普通人被叫做卡牌使者，但并非所有人都能使用。

    因为使用卡牌，看的也是自身的承受能力。

    承受不了，自然就无法使用更高等级的卡牌。

    2级的卡牌，绝大多数的卡牌使者都能使用，虽然是紫卡，但承受的压力却和灰卡没有什么不同。

    最关键的还在于，低等级的紫卡几乎无法见到。

    因为高等级的制卡师不会去制作低等级的卡牌，而低等级的制卡师本身技术就不高，制作低等级卡牌时更多的还是不合格产品，蓝卡都很难见到。

    所以，高等级的紫卡偶尔还能见到一张，但低等级的紫卡就成为了传说。

    论稀有度，石康这一张2级生物钢铁猛犬的紫卡，几乎可以成为月光交易所这些年来，交易珍贵度前三的货色。

    5000还是8000？甚至一万？

    看着这张卡，老人有些按捺不住，但最终他还是咳嗽了一下，稳定了心神。

    “这张卡，你准备怎么卖？”

    老人向石康问询，“是直接卖给我们，还是上交到拍卖会那边，进行拍卖？”

    “有什么说法吗？”

    石康翘着腿，嘴角一抹笑容。

    “直接卖给我们的话，收购价格是5000根，但如果是拍卖会，能卖出多少我们不能肯定，但同时我们也要收取15%的收益。”

    “15%？有点高了吧。”石康眉头一皱，“现在拍卖会的手续费这么高了吗？”

    老人摇头：“抱歉，这是定价。”

    这是胡扯，虽然拍卖会的手续费很高，但只有极少数的商品适用于这个比例。

    老人的想法很简单，他希望用昂贵的手续费，来让石康选择直接卖给他们这一条路。

    另外，他还想看一看，石康对于这两种选择有什么看法。

    来判断这卡的来源是否清白，是否会有什么麻烦牵扯其中。

    如果石康直接答应一口5000售卖，老人说不定还得犹豫是否要收购了。

    如果稍微犹豫一下答应直接卖掉，可能就是他手里缺钱，需要急用。

    老人发现，石康给出来的这些卡牌中，全部都是绿色以上——这当然说明不了什么，毕竟很多制卡师会将那些不合格产品低价处理掉，以免被其他人发现自己的制卡几率。

    不过绿色卡牌中有三分之一以上都是蓝卡，就有些强势了，而且还是同一批次中的产物。显然制作这些卡牌的人，是一个极有天赋的制卡师。

    再加上又冒出的一张2级生物紫卡，让老人不得不怀疑，这些卡牌都是一个人制作出来的。

    一个能够制作出紫卡的低级制卡师，显然是一个瑰宝，无论是他背后的势力，还是剑雨城上层，都不会轻易的放过这个机会。

    而如果选择拍卖，那么更不用说，对方肯定是想要获得更多的钱，同时也代表着这张卡不会有太大的问题，来路清白。

    否则如果是来路不明的黑货，绝对会拿走5000，快速摆脱这个东西。

    既然来路清白，那么卡牌由谁制作出来的？

    老人观看着石康的态度，一种桀骜从内到外展露无疑，如果对方不是有着极高身份地位，那就是有着强大实力的人。

    对方，极有可能是一名制卡师。

    那么这些卡牌，或许就是对方亲手制作而成。

    无数的信息，就隐藏在老人的几句话当中。

    石康思考片刻，还是说道：“这手续费太高了，能便宜一点吗？”

    “对于一次***的人，我们都是这个价，除非你以后会长期交易，我们才会以一个更为优惠的价格。”

    老人一字一句的慢慢开口，石康微微点头：“那好，以后我会常来你们这边卖东西的。”

    “很好。”老人笑了出来，“那就9%的手续费吧，不能再低了。”

    果然没错，对面这个家伙，就是制作卡牌的制卡师。

    老人嘴角噙着笑容，与石康进行了一番交接，给了他一份拍卖合同，将那张紫卡锁在保险柜中。

    至于其他的卡牌，老人则是以最高价，110根金属条将其全部买下。

    石康本来想自己将这些卡牌在交易所卖给其他散人，但是看到老人刚才的举动，他犹豫了一下，还是将这些卡牌全部都卖给了对方。

    或许，这样更容易达到自己的想法。

    石康带着那110根金属条和合同离开了。

    不过他并未直接走，而是继续深入交易所，在这里的摊位中随意浏览。

    在这里卖东西的，基本上是不愿意便宜卖给交易所官方，又达不到拍卖会层次的物品，因此希望能在这里找到几个冤大头。

    交易所中，所有的商品几乎都可以分为三类。

    一类是卡牌，另一类则是有关于制作卡牌的各类资源。

    至于最后一类则是杂物，是从各地废墟中挖掘出来的末日之前的物品。

    