    “上一次通讯，在进入混乱海之前，你说你已经掌控了一艘传奇战舰，飞翔者号，当时还控制着三个五阶，后来又从我们这里要来了一份悬赏名单。”夏洛特一脸好奇，“你现在手下有多少人了？”

    “具体有多少人我还真不清楚。”西格蒙笑呵呵的说道。

    “但我可以告诉你，五大传奇战舰现在都是我的，是实际的拥有权，可以任意处置船长和大副的那一种。”

    “深渊号、血腥伯爵号、飞翔者号、深潜者号以及幽灵号。”夏洛特一个一个的数着，同时认真的观察西格蒙脸上的表情，似乎在辨认他刚才说的那番话的真假。

    “我没记错的话，深渊号的拥有者德摩罗是个6阶的风暴术士吧？怎么回事，他死在了混乱海？”夏洛特追问道。

    “他没死，只是现在对我死心塌地。”西格蒙也不知道自己该怎么解释。

    “你说什么？”夏洛特瞪大了眼，“德摩罗是六阶，而你是……”

    “还是4阶。”西格蒙插嘴道。

    “我知道你们很难理解，而事实上我也没办法完全解释这一切，但请相信我，我现在已经掌握了南部海域最强大的海上力量。”

    “可以直接调配的超凡者，有一个6阶十个左右的5阶，还有一个，我之前提到的那个背叛的圣徒，他极有可能在最近一两个月之内晋升六阶。”

    “也就是两个6阶，十个5阶？！”夏洛特的声音都变了形。

    “差不多，这是明面上的海上力量，德摩罗他们在南部海域经营了很多年，还隐藏了一些暗中的力量，这些人分布在科诺斯境内，可以通过各自的触角在暗中影响这个国家的走势。”

    说到这，西格蒙脸上的表情变得无比认真。

    “所以我说我不是“要”成为海盗王。”

    “我已经是了。”他再次强调道。

    “可你是怎么做到的，摩罗你们之间的实力差距太大了，况且这不是战斗力就可以解决的问题，在猎魔者中，我们可以找到能够杀死德摩罗的人，但想让他屈服，并将自己掌控的力量全部交出……”

    “这根本不可能！”夏洛特摇摇头，“我怀疑你被他们利用了，那些家伙一定还隐藏着更深的阴谋，就像是巴布罗中将的背叛。”

    “关于这一点我已经调查清楚了。”西格蒙接着说道，然后便将从德摩罗那里得到的信息和盘托出，最后还将自己总结的猜测也都说了出来。

    “这一切都是教会的阴谋，他们的目的就是挑起王国内部的阶级矛盾，引发一场席卷全国的混乱。”西格蒙最后总结道。

    德雷塞尔公爵听的不住的点头，脸上一片赞赏，而一边的夏洛特似乎想到了这事件导致的可怕结果，面色微微有些阴沉。

    “说说你在混乱海里的大致经历吧。”公爵并没有纠结于西格蒙是怎样收复德摩罗和其他传奇战舰的，转而询问起了其他事情。

    隐瞒了深渊的存在，以及自己获得的本能，然后西格蒙便将混乱海之行简单的讲述了一遍，他着重提到了对独眼杰克三人的改造。

    尤其是清除他人混乱值的特殊能力。

    提到这一点，公爵的脸色猛的一变，“你是说……就连接近失控的超凡者你都可以治好？”

    “没错。”西格蒙点点头，“6阶以下都没有问题，我还进行过一些其他试验，我可以让实验者维持长时间的高混乱状态而不崩溃，你们应该清楚，在这种状态下，灵力的增长速度是极其惊人的。”

    “我麾下的一个海盗，开始只是初入4阶，现在却已经跨过中段，如果他一直跟在我身边，最多三两个月就可以晋升5阶！”

    “这是真的吗？！”一时间得到的冲击太多，夏洛特甚至开始本能的怀疑起来。

    “千真万确！”

    “老师，如果西格蒙说的都是真的，那些人……就有救了！”

    “跟我来。”公爵表情严肃，扣动开关，伴随着齿轮声，周围的地面凹陷缓缓下沉，然后三人便来到了一个四周墙壁上装满了木门的空阔大厅。

    奇怪的地方，飞快的扫视几眼，尤其在正中间的金色房门上停留了片刻，但西格蒙并没有多问。

    德雷塞尔公爵站起身，迈着沉重的机械腿，带着二人走到了一扇漆黑的木门前，推开门，压抑阴冷的气息迎面扑来，三人顺着旋转的阶梯一直向下。

    周围的墙壁上灯光明亮，可身处于其中，却让人忍不住感到心底发凉，遍体生寒。

    “就是这里。”楼梯下方是一条长长的通道，左右两边是紧闭的如同监牢一般的房间。

    “这是自从组建猎魔者以来，全部濒临失控的超凡者，他们是在接近失控之前主动来到这里的。”公爵的声音比平时低了一些。

    “这只是其中极少极少的一部分，更多的都在战斗中失控了，而进入这里也并不能保证一定可以活下来，至于恢复清醒，重新走出去的几率就更低了。”

    “如果你能拯救他们，西格蒙，我可以承诺你一件事。”德雷塞尔公爵郑重的许诺道。

    什么情况，最近几天为什么大佬们都喜欢向我做出承诺，难道接下来我将面临一个大麻烦？默默的吐了个槽，西格蒙却连声拒绝。

    “我也是一名猎魔者，这是我应该做的。”

    他走到一个铁门前，读出了上面的名字，“乔西.布鲁克，31岁，四阶……”

    “让我来试试吧。”扭头看向公爵。

    伴随着咔咔的齿轮声，房间被打开，然后西格蒙便看到了一个人形的密封铁桶，打开头部面罩的枷锁，里面出现的是一张已经开始异化的狰狞面孔。

    轻轻的敲响铃铛，西格蒙伸出手指点在男人的额头中央，他故意控制了一下时间，但即便如此，在房门外的二人眼中，那名猎魔者身上的变化也极其惊人。

    脸上的狰狞兽毛和异化以肉眼可见的速度消退，男人双眼抖动，随后缓缓睁开。

    “我……怎么了？”

    听到这个沙哑清醒的声音，德雷塞尔公爵忍不住握紧了拳头。

    “去西部海岸的任务先等一等，让马雷克再多关一些时间，我们先想想办法，拯救这些失控的猎人吧。”

    可怜的队长……心中这样想着西格蒙却用力的点点头。

    在他眼中，这些失控的猎人都是经验啊！

