
　　“李察加油！李察必胜！”

　　“李察加油！李察你是最棒的！！”

　　第二天下午，星光体育馆内，五千多座位上坐满了人，过道上走廊上也挤满了人，场面非常火爆。

　　现场的观众大都是布朗克斯的居民，以及周边地区的拳击爱好者。

　　在人群中，有一群大妈最为显眼，她们挥着旗子，举着李察的海报，大喊着李察加油，把现场的音乐都给压下去了。

　　“李察，你听听你听听，外面人都再给你加油欢呼，今天这里就是你的主场，你来这里就是杀死比赛，你必须打起精神来，杀死比赛！！你明白吗？！！”

　　休息室里，李察披着毯子，坐在凳子上，阿尔文站在他的前面，不停拍打着他的肩膀，对着他的耳朵大吼大叫。

　　“阿尔文，你可以信任我。”

　　李察自信道。

　　“这样不行，马上要比赛了，你必须紧张起来！兴奋起来！我不管你以前在地下拳场怎么打，也不管什么剧本，到了今天这种场子，你必须先兴奋起来！疯狂起来！要像饥饿的鬣狗一样！你给我站起来！喊出来！”

　　阿尔文大骂道。

　　嘭嘭嘭~

　　李察站起来，用力地锤了几下胸口，大声吼道，“Iamthekingoftheworld！！！”

　　“再喊三声！”

　　阿尔文吼道。

　　“Iamthekingoftheworld！！！”

　　李察又大吼了三声，嗓子沙哑了，心跳开始加速，噗嗵噗嗵噗嗵，体内的热血也开始咕噜噜地沸腾起来。

　　“保罗，你过来，给李察敲敲腿，帮他放松一下肌肉！”

　　阿尔文喊道。

　　“我来？”

　　保罗指了指自己，“这不该是队医的工作吗？”

　　“我只治伤，别的不管！”

　　埃尔医生翘着腿坐在一边，灯光在他的秃顶上折射出个天使的光环。

　　“好吧！”

　　在阿尔文的瞪视下，保罗只好放下手中的箱子，不情愿地走了过来。

　　今天他是团队的的杂务工，什么水杯、毛巾、拳套等等，全由他照看，哼~让一个未来的拳王当杂务，太瞧不起人了。

　　“嘶~，保罗，你能轻点吗？”

　　李察咧着嘴角笑道。

　　“哼，这样就喊痛，你还上台打个屁拳击，不如早点认输，大家还能早些回家睡觉。”

　　保罗瞥了眼跟埃尔聊天的阿尔文，轻轻地说道。

　　“保罗，你是我的陪练，我的实力你最清楚，你认为我会输？”

　　李察斜了他一眼。

　　“那可不一定，你在台下是挺猛的，可上了台呢，要能在台上打赢比赛才是真本事，而拳击台属于我们黑人，你个小白脸永远打不过小黑脸。”

　　保罗得意地说道。

　　“你在搞种族歧视？”

　　“是的，你去告我啊。”

　　保罗仰着鼻孔冲天哼了一下。

　　李察摇了摇头，“谢谢你用这种方式激励我，我一定会加油的。”

　　“你你你咋这么厚脸皮，谁激励你了？我就是在打击你，知道为什么吗？哈哈，答案就在这里！”

　　保罗从口袋里拿出一张赌场的票据，“看看，仔细看看，我押的是蒙特尔胜，押他第一回合KO你，怎么样？是不是很生气？”

　　李察揉了揉脸，“保罗，你大概要失望了。”

　　“不可能，你肯定打不过蒙特尔，他是个黑人。”

　　保罗嘿嘿一笑，又噼里啪啦地敲打起来，下手有点重，像是要把他消灭在台下。23sk.Com

　　李察摇了摇头，这混球太欠揍了，等打完了再收拾他。

　　“李察，我回来了！”

　　安东尼推开门走了进来。

　　“接到刘易斯了吗？”

　　上次在剧组丹尼尔·刘易斯说要看他的比赛，前两天他发了信息，刘易斯说一定赶到。

　　“放心吧，安排妥当了，刘易斯和他的几个同伴都安排在前面。”

　　“好吧！”

　　李察闭上了眼睛。

　　“李察，你有把握赢吗？”

　　安东尼转了几圈问道。

　　“当然！”

　　“要是输了怎么办？今天你女朋友来了，大明星刘易斯来了，街坊邻居们都来了，我们还押了五万赌你赢，要是输了，可就血本无归。”

　　“闭嘴，相信我能赢就可以了，不用想别的。”

　　李察不爽地道。

　　“你们押了五万？”

　　保罗咧着大白牙问道。

　　“是啊！”

　　“哈哈哈，你们要赔惨了，李察怎么可能赢。”

　　保罗大笑道。

　　安东尼脸色更不好了，“李察，要不再考虑一下，押点到蒙特尔身上？”

　　“哈哈，李察你听听，连你的经纪人都不相信你，这一场你怎么赢？”

　　保罗差点笑趴了。

　　“滚出去，你们两个！”

　　李察黑着脸大吼道。

　　“好吧好吧，李察你别生气，我这就走，比赛时注意点，尽量活着下台！”

　　安东尼摆了摆手走了。

　　“嘿嘿，李察，这是你叫我走的，你可不能找阿尔文告状。”

　　保罗放下他的腿，笑呵呵地离开了。

　　“fuck，全特么猪队友！”

　　李察气坏了。

　　“李察，准备好了吗，马上到你出场了！”

　　阿尔文走进来问道。

　　“好了！”

　　李察站了起来。

　　“等等，我刚说了要紧张起来，你怎么又凉了？”

　　阿尔文皱眉道。

　　李察嘴角抽了抽，遇到了两个猪队友，能不凉吗？

　　“我没事，我会很快调整过来的。”

　　他深吸一口气，对着天空大喊，“WCNM，我操操操操操操操操操~”

　　“你在说什么？”

　　阿尔文疑惑道。

　　“我也不知道！！”

　　李察大喊一声，冲出了休息室。

　　“你鼓劲鼓过头了，把他给整疯了。”

　　埃尔医生笑道。

　　“没关系，我不给他鼓劲他也能拿下比赛。”

　　阿尔文边走边说道。

　　“你这么看好他？”

　　埃尔医生惊讶道。

　　“当然，他就不属于这里，他的舞台应该在拉斯维加斯，在大都会音乐厅，在更辉煌的地方，他必然会举起金腰带，成为一位耀眼的拳王。”

　　阿尔文自信地道。

　　“如果是真的那就好了，以后我就可以打广告说，我给世界拳王挖过子弹割过包.皮，啧啧~那样子想想都挺美的。”

　　埃尔医生一脸陶醉地说。

　　“李察加油！”

　　外面传来一阵阵呼喊，在过道中轰轰作响。

　　“走吧，该入场了！”

　　阿尔文背着手走进了明亮的现场。

　　“希望今晚用不到我。”

　　埃尔医生带着急救包跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，018、给我滚粗去免费阅读。https://xs.23sk.com 