    第268章搬去镇上

    第268章搬去镇上

    苏三郎顿了顿又说道：“到时候买菜检查这一块，还得有劳婶婶和你，这一块之前是虎子负责，村长也会帮忙，我们到了镇子上，这事情就交给你们，一个月要几千斤菜，这不是个小数目。”

    “工钱还是和以前一样。”

    苏三郎看了看苏小枝，见苏小枝明显松了口气的神色，他移开视线看着曹氏又说：“婶婶，这一块，还得有劳你了。”

    苏小枝和他越走越远，苏三郎也不强求什么，他做了能做的，其他的，一切随缘。

    苏小枝露出笑意说道：“大哥大嫂放心吧，我一定给你们把控好这一块。”

    曹氏也说道：“谢谢侄儿信任，你们放心，有我在，只要我还活着一天，在这一块上面，绝对不会出差错的。”

    曹氏这是对苏三郎保证，她一定会严格控制好，绝不会让有心之人钻了空子的。

    苏三郎点点头，苏小枝不可靠，但曹氏是可靠的。

    有曹氏在，苏三郎也不担心。

    “那就这样定了，三月初六，我们就搬去镇上了，以后这儿，就交给你们了。”

    苏三郎做好了安排，就没有什么事情说了。

    曹氏点头，拉了苏小枝起身离开。

    出了门回了家，苏小枝感叹：“三哥和我还是冷分了，他到镇子买宅，这么大的事情，我现在才知道，要是早点知道，说不定我也能到镇子买宅。”

    算算这几年，婆婆手里，应该也有六七十两银钱了吧。

    买不了大的，买个小的应该也是够的。

    不知怎么的，苏小枝心里有些难过。

    曹氏叹气摇摇头，她什么也没说。

    人有时候，就不能左右都靠着，苏家和苏三郎和陈虎，都结下了仇恨，苏小枝想要两边都交好，那是不可能的。

    苏小枝不明白白吗？她明白，她只是太贪心，都想要而已。

    老天爷对她，已经很好了，罢了，欠苏三郎的恩情，她好好教育孩子们，以后若是有机会，再还这恩情吧。

    曹氏相信，如果苏小枝像是陈虎夫妻这样，苏三郎对她，也一定不会薄待，只可惜苏小枝做不到。

    而陈虎和钱氏这样的，只怕这世上也难有。

    苏三郎和苏小枝说了，也和陈虎去了王老爷子家说了一下，对于两家人要搬去镇，王老爷子自然是挽留一番，他也知道挽留不住。

    苏三郎和陈虎两家人，这几年积攒的家底，也足够丰厚了，这个小村子，也拘留不住他们两家人了。

    还好苏三郎是个有感情的，村子里的菜，他依然照价来收走，靠着这个，村里家家户户每年都多有几两收入了。

    两家人的地，苏三郎也租给了王老爷子家族，每年交一成粮食就行了，苏三郎和陈虎大方，王老爷子也说了许多好话。

    一切都安排好了，日子恢复平静。

    二月二十八，这天晚上，陈家人浩浩荡荡的来找陈虎一家人了。

    陈父和陈母坐在路边，陈母大声嚎哭着：“你个丧良心的，没心肝的，宁愿把地送给别人也不给自家人啊，你的亲爹亲娘，亲兄弟，你是顾都不顾了，老天爷啊……”

    陈家人都在陈虎家门外。

    陈龙陈强都和陈虎说着好话，想用兄弟之情打动陈虎。

    陈虎连门都不开，一家人也在家里也不出来，村里有人出来看，连村长都来了。

    王老爷子怒吼：“你们这是干什么，当初革除族谱，都是公正了的，当时狠得下心，现在又想反悔了，你们把律法当什么了，想不遵守就不遵守？”

    现在知道后悔了，早干什么去了。

    陈母辩争：“当时我们也不愿啊，还不是有人蛊惑了我儿子，谁知道别人安的什么心。”

    陈母不甘心这样放弃了，明知道这样闹可能也没有好处，但要他们眼睁睁看着陈虎一家人进镇子，他们也做不到啊。

    闹了没好处，不闹也没有好处，倒不如闹一场，左右自己心里舒服些。

    陈虎本来不想搭理，但听见陈母这样说，他就忍不住了。

    推开门，牵着钱氏一家人就都走了出来。

    陈虎冷冷的盯着陈父和陈母，咬牙切齿的说道：“你们都好好看清楚了，我实哥儿的命，是我大哥大嫂家里救回来的，我的腿也是他们帮忙治好的，我妻子脸上伤疤，也是他们帮着治好的，我家大妞大妞都识字，也是跟着他们学的，谁家要是能对我们家这样掏心掏肺，我陈虎也把他当亲大哥对待，你们能吗？”

    “少在我门前嚷嚷，非要逼得我拉你们去见官是吧，那好，我们这就去，到镇子去找官府评评理，看看到底我陈虎是不是还欠着你们的。”

    陈虎发狠的走到陈父身边，拖了他就要朝镇子去。

    陈父吓了一跳，连忙挣脱陈虎的手。

    “我呸，烂皮燕子的东西，谁要你的了，闹什么闹，别人心比铁硬，指望他什么，我呸……”

    陈父咬牙切齿的唾弃，真见官，他家肯定讨不着好。

    什么都没要到，还惹一身火气。

    陈母也哭嚎着，但没有人搭理。

    王老爷子叹气，对着村里人挥挥手：“回了回了。”

    苏家人和陈家人都心有不甘，可当初事情做绝了，现在后悔有什么用。

    许是因为他们的后果摆在眼前，这几年村子家家户户都平和的很，如此，反倒是日子好过起来。

    王老爷子看了看过来的苏三郎一家，他拍了拍苏三郎的肩膀说道：“你和小虎都好，别往心里去，你们都好好过。”

    苏三郎神色平淡点点头。

    他和赵氏走去陈虎和钱氏身边。

    赵氏拉过钱氏的手拍了拍，钱氏对赵氏笑了笑。

    陈家人闹一场，对两家人没有任何影响，进入三月，苏三郎一家和陈虎一家就开始收拾东西了。

    三月初六，请了两辆牛车来帮忙搬家，两家人正式搬去了镇子里。

    知道今天他们搬家，村里人许多都送了一些东西来，有的是一篮子鸡蛋，一块腊肉，或者一只鸡什么的。

    牛车上堆满了东西，他们则是走路进镇。

    (本章完)

