    看到简三一个闪身，就到了他的身前，这名黑衣人吓的直接就坐在了地上，再也没有能力逃跑g。

    而后紧接着，这个黑衣人裤脚流水，很显然，这家伙小便失禁了。

    看到这儿，简三那叫一个恶心……

    只见那给黑衣人求饶道：“熊爷爷！刚才……我……我都是胡说八道的，求您……饶了我吧？”

    因为他看到简三的一只手掌，变成了熊掌，所以才这么称呼。

    “还以为你有多能耐呢，原来就是这么一个怂包蛋，被你这样的人羞辱，真是一个天大的耻辱，你还是……”

    话音未落，简三挥起巨大的熊掌，直接就拍了下去。

    “噗……”

    这名黑衣人身体，瞬间化作一团肉泥。

    “啊！”

    这导致在其旁边的另一名黑衣人，吓得大叫一声，直接气绝身亡。

    随后双眼爆突而出，这个家伙更怂，直接就被吓死了。

    看到这一幕，简三那叫一个爽，这都是一些什么乌合之众啊。

    先前那个嚣张的黑衣人失禁，现在这个黑衣人，居然会被直接吓死，真是让人无语到家。

    简三哪里能想到，那是因为他太过霸烈凶狂，一巴掌就将一个大活人拍成肉泥，搁谁看了也都受不了。

    丛林熊简三并没有多想，既然这些家伙想要杀他们，那他绝不会客气。

    只见，简三击杀完这名黑衣人后，身子一跃，又向其他黑衣人追杀而去。

    在简三一连两掌，拍死了两名黑衣人后，火焰妖狮火枫，此时杀的正酣。

    只见，火枫几个纵越，就追上了一名已经跑出去，很远的黑衣人，而后直接挥动‘妖狮拳’……

    “砰！”

    一拳就将那个黑衣人，打得四分五裂，瞬间死于非命。

    击杀了一名黑衣人后，火枫再次身子一跃，眨眼间又追上了一名黑衣人。

    那黑衣人见火枫挥拳，就向自己砸来，忙不失地挥出自己手中的长刀，迎着火枫的拳头劈来。

    “咔嚓！”

    在刀与拳头相击的一刹那，长刀立刻就爆碎开来，瞬间化作铁屑散落一地。

    看到这一幕，那黑衣人直接就傻在了那里，两只眼珠子几乎快要掉出来了，盯着火枫忘了喊叫、忘了逃逸。

    “砰！”

    在其懵傻间，‘火焰妖狮’火枫，毫不客气，直接一拳就将其胸膛打穿，鲜血与内脏乱飞。

    “啊！”

    在其刚叫出声，‘火焰妖狮’火枫又给其补了一拳，让其头颅来了个千朵万朵桃花开，使其彻底毙命。

    也是连毙两人后，火枫没有任何停顿，身子一跃，再次向其他黑衣人杀去。

    呆在虚空护法的‘鹰鹭’鹭儿，看着简三和火枫二人，嗜血杀戮，便忍俊不住沸腾的血，蓦然直落下来。

    不过、鹭儿必定是女孩，她可不像丛林熊简三、火焰妖狮火枫那般，粗鲁的用巴掌、拳头血腥杀戮。

    只见鹭儿取出一把宝剑，将宝剑舞动出无数剑气，上砍下剁，左刺右斩……以此方式……收割着一个个黑衣人的性命。

    二男一女三个散发着妖元家伙，谁也没有动用法术，全都是肉搏战，因为他们觉得这样才够刺激，才够爽快。

    从战斗开始，简波就一直站在那里，没有出手的意思，只是静静地看着，三个无良的家伙出手。

    对于简三和火枫的血腥爆烈，他没有任何不悦，他可是从尸山血海之中爬出来的。

    在‘域外除魔’行动之中，简波也曾冲进上万‘天魔’阵营中，杀的头颅翻飞，尸横遍野。

    现在，既然这些人要杀他，那他再留有情面，岂不和自杀没有任何分别？

    简波绝不会做一个恶人，但也绝不会做一个烂好人。

    要做就要做一个恩怨分明，善恶明晰，杀伐果断之人，该善者大善，该恶者那就一定要大恶，除恶务尽，勿留后患。

    就这样，简波只是督战，并不出战，任凭简三、火枫、鹭儿三人，收割着黑衣人的生命。

    三人之所以这样霸烈，是因为先前，其中一名黑衣人喊出的那些话，让他们全都瞬间明白了，是那‘灵宝轩’的顾风辰，遣人杀人越货。

    当知道这一真相后，他们简直怒到了极点，所以此刻出手才如此狠辣无情。

    大约一炷香的时间过后，除了那名领头的黑衣人外，其余的人则全都死于非命。

    一个个不是被简三拍碎，就是被火枫打穿，再就是被鹭儿劈的七零八落，没有一个人能留下全尸，场面那叫一个血腥。

    击杀完那些黑衣人后，简三、火枫、鹭儿三人，立即押着那唯一一个还活着的黑衣人领队，来到了简波身边。

    “唰……”

    见到这名黑衣人后，简波二话不说，一把就扯下了他脸上的面罩。

    “嗯……”

    当此人面罩被揭开后，四人顿时全都一惊。

    此人正是先前带着他们，挑选宝物的‘灵宝轩’伙计侯雨。

    其实，伙计侯雨还是‘灵宝轩’轩主顾风辰的徒弟。

    “妈的，果然是你们，老子现在就废了你。”

    简三发现真是‘灵宝轩’的伙计侯雨，立马就火了，而后上来就要杀人。

    “先别杀他，我有话要问。”见简三要杀那‘灵宝轩’的伙计侯雨，简波立即制止道。

    听到简波的话，简三并没有动手，而是退到了一边。

    “轩主为什么要派你，来截杀我们？如果你说实话，我还可以饶你一命，否则一定先让你生不如死，然后再要你的命，我说话算话。”

    简波来到伙计侯雨面前，冷声地问道。

    “哼！”

    伙计侯雨听到这儿，冷哼了一声，然后就把头扭向一边，根本不理会简波。

    “三儿，你先好好的招呼招呼他。”见‘灵宝轩’伙计侯雨耍横不开口，简波立即向简三吩咐道。

    “好嘞！这个我在行。”

    话音未落，简三就将伙计侯雨拖到一边，然后就开始用各种，非人般的待遇招待伙计侯雨。

    片刻间，这里就传出了伙计侯雨的惨叫声。

    还没到一炷香的时间，伙计侯雨就招架不住了。

    因为，‘丛林熊’简三折磨人的招儿，无比阴损，让‘灵宝轩’伙计侯雨，实在无法承受。

    伙计侯雨，只好求饶道：“我说……我说什么都说……只求给个痛快。”

    “好了，那你说吧！”

    简波来到，已经被折磨得，没有人样儿的伙计侯雨面前，冷漠地说道。

    此时，简三已经停了手，站到一边。。。

