
　　万象宗，后院门口。

　　宗主杨万里正毕恭毕敬的站着，丝毫不见在外面的冷傲和霸道。

　　后院之中，时不时传来恐怖音爆声，骇人的风暴阵阵席卷。

　　杨万里望向里面，只见一个体型魁梧，如同黑熊的壮硕男子，正如狂猛奔跃，拳头打的虎虎生风。

　　在他周围，到处是碎裂的石头，甚至很多玄铁傀儡，都被他一拳打爆。

　　“好可怕的武技。”

　　一抹更深的敬畏之色，出现在杨万里脸上。

　　这时，壮硕男子似乎感应到什么，停止打拳，淡淡道：“进来吧。”

　　杨万里深吸口气，走入院子。

　　“何事？”

　　壮硕男子看向杨万里。

　　他的手掌，随手拿起旁边一个鸡蛋大小的钢球，放在手里把玩。

　　在他的手臂位置，赫然有个醒目的朱雀纹身。

　　杨万里低着头，敬畏道：“护法大人，白鹿宗有武王相助，我们此次对白鹿宗的进攻，以失败告终。”

　　闻言，壮硕男子手掌猛地用力。

　　他手中的钢球，竟被他硬生生捏扁。

　　“废物。”

　　壮硕男子冷冷道：“这件事，我朱雀门已为你创造两次机会，一年前是武烈心那老东西坏事，这一次你又有神秘武王，那下一次你是不是又有其他借口？”

　　杨万里脸上冷汗连连：“是属下办事不利，但这一次，我们已摸清白鹿宗底细，那张悬虽不知死活，但绝对已没法回来。

　　如今的白鹿宗，只有那神秘武王是威胁，还有凌云那小子有点邪门，除此以外再无障碍，只要护法大人您出手，必定能马到功成。”

　　壮硕男子，正是朱雀门护法秦刚烈。

　　对方本身实力就惊人，背后更有朱雀门这种庞然大物。

　　与朱雀门相比，万象宗和白鹿宗都不值一提。

　　所以，由不得杨万里不敬畏。

　　“你确定？”

　　秦刚烈目光陡厉，盯着杨万里道。

　　他们针对白鹿宗，目的只有一个，那就是拿到白鹿剑，挖掘白鹿剑隐藏的秘密。

　　之所以处处束手束脚，不直接出手，反而利用兽潮和万象宗，正是顾忌张悬。

　　其他人不知，他们朱雀门情报力量强大，很清楚在五年前，张悬就是武王，还与巅峰武王激战过。

　　如此人物，朱雀门也不得不忌惮。

　　但如果张悬真的没法出现，又是另外一回事，他们将再无顾虑。

　　“武烈心死亡，张悬没出现，还可以用被事情耽搁来解释。”

　　杨万里道：“可这次，我们都攻入白鹿宗，他还是没出现，足见他即便没死，也是大麻烦缠身，恐怕自身难保，哪有空来救白鹿宗？”

　　“可你不是说，白鹿宗那边，有个神秘武王？”

　　秦刚烈质疑道。

　　“大人，那神秘武王，我们可以肯定，是个女子，绝不是张悬。”

　　杨万里道：“而且此人藏头露尾，可见实力强不到哪去，大人完全无需在意。”

　　“有理。”

　　秦刚烈眼神一阵闪烁。

　　“还请护法大人出手，凌云那小畜生，之前就杀我长子杨逍，如今又杀我次子杨鸿，此乃血海深仇，不报此仇，我杨万里不配为人。”

　　杨万里痛恨道。

　　“我知道了。”

　　秦刚烈点头，“不过还是那句话，我正在修炼《霸虎神功》，只需半个月便能神功大成，到时我才能出手。”

　　攻破白鹿宗，这是宗门任务，而修炼《霸虎神功》，是提升自我实力。天籁小说网

　　身为武者，他很清楚自身实力才是最重要的，当然要将修炼《霸虎神功》放在首位。

　　杨万里知道这点，却无可奈何，只能忍耐退出后院。

　　刚出后院不久，有弟子来报：“宗主，七号在外求见。”

　　闻言，杨万里眼睛一亮：“让他去大殿。”

　　过了会，一名老者就来到万象大殿。

　　若有白鹿宗人在这，必会认出，这老者就是白鹿宗七长老穆涛。

　　在白鹿宗，杨万里安排了两颗棋子，大长老曲广通在明，七长老穆涛在暗。

　　如今曲广通被除，他自然要启用暗子。

　　“老七，你还好吧？”

　　看到七长老，杨万里神情复杂。

　　白鹿宗人无论如何都不会想到，穆涛本名杨万涛，是杨万里的胞弟。

　　很早以前，万象宗便有颠覆白鹿宗之野心，于是让少年时的杨万涛化名穆涛，潜入白鹿宗。

　　这一潜伏就是近五十年。

　　穆涛冷着脸，没回答杨万里的话，而是将一个本子扔给杨万里：“这是白鹿宗的产业详细分布。”

　　“好。”

　　将这本子接在手里，杨万里大为振奋。

　　有了这详细信息，他就能进一步打击白鹿宗。

　　“没其他事，我就走了。”

　　穆涛道。

　　“哎。”

　　杨万里一阵叹息，“老七，我知道你对我有意见，毕竟我在这当宗主，你却不得不当棋子，不过我向你保证，等我们掌控白鹿宗后，我必定让你来执掌白鹿宗。”

　　“以后再说吧。”

　　穆涛道。

　　正要离开时，外面有弟子进来：“宗主，我们在外面，抓到了一个白鹿宗弟子，鬼鬼祟祟的似乎想刺探情报。”

　　“老七，你做事太不小心了吧？”

　　杨万里皱眉。

　　穆涛脸色也一沉。

　　白鹿宗已被封锁，只有他掌握的一条暗道可以自由出入。

　　那么毫无疑问，这个白鹿宗弟子，必是跟踪他出来的。

　　当即，他与杨万里走到门口，遥遥望见一个黑壮少年，被两个万象宗弟子按着，在那剧烈挣扎。

　　“这小子叫曾虎，只是个外门弟子。”

　　穆涛道。

　　杨万里皱眉：“你的身份，该不会泄露了吧？”

　　“这倒不至于，我每次出来都会戴面具，他即便发现我，也不知道我是谁。”

　　穆涛自信道。

　　杨万里放下心来，接着狰狞道：“白鹿宗弟子，居然还敢跑到我万象宗来，来人，把他四肢打断，扔回白鹿宗去。”

　　接着，杨万里就不关心曾虎，对手下吩咐道：“立即组织人手，去这些地方，破坏这些产业，遇到抵抗的，格杀勿论。”

　　安排好这些，他再次看向穆涛，取出一瓶像水般的液体：“这是朱雀门最新研究出来的蚀骨水，无色无味，比小厄难丹高级得多，服下之后，不动用灵力没事，越动用灵力，毒液渗透越快，你可以将其倒入白鹿宗水源里。”

　　穆涛收下蚀骨水瓶，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第55章 护法大人免费阅读。https://xs.23sk.com 