    如果是季后赛刚开始前IG还在控制变量法找内鬼冲击季后赛的时候，跟IG的粉丝们说IG这赛季能打到半决赛，差点进入夏决，恐怕只有最铁杆的IG粉丝才会相信。

    可真到了输掉临门一脚进入夏决和世界赛的半决赛的时候，粉丝们还是会像炸了锅一样，到处宣泄自己的不满。

    “臭鞋子又犯病了，把把逛街都被小天打烂了，上路是爹这么简单的打法你是学不会是吗？”

    “我真是服了蓝公主了，动不动就暴毙，五局比赛死了33次，还不帮忙挡技能，JKL太难了，还要带妹打比赛。”

    “还有吹JKL的？真是笑死了，输的这几局，把把都是他瞎勾八走位吃控制，带崩节奏，今天FPX能赢全靠JKL好吧？”

    “可怜我Rookie，真的尽全力在C了，四个队友真就一个比一个不当人。上路及时雨送姜，打野鞋王刷微信步数，下路一个团战猛接Q，一个一直送，我打TMD香蕉船棒棒锤。”

    IG的官方微博一晚上被网友们冲了将近一万条评论，如果不是后面8号还有S9的资格赛可以打，舆情会更加汹涌。

    赛后喻文波也发了一条微博向支持自己和支持IG的粉丝们道歉，并且表态今年一定会和队伍一起进入世界赛。

    “今天比赛哥们儿搞砸了，非常对不起一直以来支持我们的粉丝，接下来还有S9的资格赛，我们一定会赢，世界赛见。[加油][加油]”

    和去年的那条“我还有救”一样，大部分粉丝都很认可喻文波知错能改的表态，正如喻文波所言，IG离进入世界赛还是只差一个BO5的胜利，他们仍然很有机会重返世界赛。

    与此同时，业务繁忙的杜海王还要同时安慰两个心碎男孩和祝贺三个首次进入世界赛的快乐男生。

    “宁哥，我必须要给你说一句公道话，你太难了，这上路晒哥猛是猛，但他敢抓就敢死这也不行啊，还有中路的老宋，每次你在野区打起来他都晚到，那野区打不过可不得怪他嘛。”

    “要我说水子你也尽力了，这版本就这样，上中野打不过，AD也就只能看着，你都德莱文杀穿一盘了，不容易的，对面动不动四个人五个人来越下路，谁来打AD都顶不住呀。”

    “我说什么来着，天宝你就是比他强，太猛了你的琪亚娜，不过6号你别来上路抓我，你来了就别怪哥哥我心狠手辣了。”

    “牛逼牛逼，大眉你今天发挥也太稳定了，除了第四局对面有狗拿德莱文偷袭确实没办法，其他几局简直就是完美的ADC，抗压发育，吃草挤奶，我看你就是FPX最稳的点。”

    “太狠了松宝，我就说了你们能赢IG全赢在你这一个点上了，我今天看到你就像看到巅峰时期的Madlife和Mata，今天就是我近几年看到的最强的辅助表演。”

    杜康觉得自己太不容易了，过几天还有EDG和TES的比赛，到时候他们输了自己说不得还有几个心碎男孩需要安慰和鼓励。

    这要是没有自己这个最佳鼓舞员，今年的LPL综合实力哪会有这么强。破案了，LPL全是我杜某人在C，怪不得是常规赛MVP呢。

    …

    LPL的季后赛赛程在全世界范围内都是比较特殊的，由于其他赛区的季后赛赛程都是冒泡赛制或者双败赛制，所以早在8月19日的时候，全球范围内就已经有四支队伍确认进入到S9。

    他们分别是LCK赛区的GRF，LEC赛区的G2和LCS赛区的C9和TL。

    GRF在LCK拥有春季赛亚军的积分加上夏季赛常规赛排名第一，保底也是亚军的积分，可以确保GRF至少也会以二号种子的身份进入S9。

    G2也是同样的道理，春季赛冠军再加上春季赛的亚军未进入季后赛，他们保底四强的积分已经足够确认晋级。

    而LCS则是因为北美的赛程比较短，19号已经确认TL和C9进入夏决，同时两支队伍的积分也足以确保在联赛前两名。

    31号晚上不止是RNG战胜了EDG取下了进入到S9的门票，在LCK的决赛中，SKT再次掀翻了GRF，拿下了他们在联赛里的第八个冠军，完成了季后赛一穿四的奇迹。

    夏季赛SKT的成绩并不理想，特别是在MSI遭遇了惨败之后，回到联赛也继续遭遇了连败。

    他们一度遭遇了五连败，险些跌出季后赛，跌跌撞撞进入季后赛以后，也是要从第一轮打起，先后和AF，SB，DWG和GRF交手。

    但他们最终还是站到了夏决的领奖台上，宣告他们对LCK的统治仍在继续。

    杜康很高兴这些老对手们一个没少地都来了世界赛，除了MSI遇到过的几个老对手，他也还在关注LEC赛区的老朋友FNC。

    虽然他们目前在联赛里看起来也是跌跌撞撞，但谁知道他们会不会进入世界赛之后爆发出令人惊艳的实力呢。

    他不会忘记前世19年的RNG，最终在小组赛的最后一局输给了FNC，遗憾结束了自己的世界赛之旅。

    FPX拿下世界赛门票的消息没有引起特别大的波澜，它们在今年Doinb加入之后就成为了联赛内非常强力的竞争者，但依然没有特别多的粉丝，总是成为热议话题的背景板。

    许多人在讨论RNG大概率会再一次拿下夏季赛的冠军，他们今年成为了拥有五个位置六名顶尖选手的银河战舰，FPX是他们登顶路上的背景板；

    也有许多人在讨论去年的世界冠军IG输给了FPX，离世界赛只有一步之遥，在担心他们今年能不能进入世界赛，FPX是阻止他们重返世界赛的大恶人；

    甚至连Doinb辗转多年终于得偿所愿进入世界赛的话题热度，都比FPX成功进入世界赛的话题热度要高。

    他们一直都是这样的五个人，不被看好，且没有热度，出圈的方式纯靠Doinb直播整活和金贡的西八rap以及他的粉丝们么么哒。

    前世他们在拿下S9的世界冠军之后在粉丝数量上都没法和一些老牌俱乐部比较，毕竟FPX是一支17年末才加入LPL的新队伍，即使前身是NewBee，也不是粉丝很多的热门战队。

    而现在他们又一次地走到了决赛，面对的对手依然是实力恐怖的大魔王RNG，这支目前被公认为是世界上最强的队伍。

    他们很想要这个冠军，Doinb在看到杜康模仿的贯口的时候就明白了，自己打了这么多年的贯口虽然很长，但里面只有洲际赛的冠军，甚至不如杜康只打了一年不到的成绩含金量高。

    谁都明白，没有冠军的选手永远称不上最佳。

    ...

    半决赛到决赛的备战时间并没有多久，本来就只有2号到5号的4天时间，还要刨去行程上的时间，接受各种采访的时间，录制垃圾话以及各种素材的时间，场馆彩排的时间等等。

    因此RNG的队员们在半决赛结束之后，没有再关注4号EDG和IG的季军赛，在3号就坐了飞机提前赶往沪城。

    在京城和沪城的机场，RNG都遇到了许多特意前来给他们助威的粉丝，选手们也不得不提前进入营业状态，带着笑容和粉丝们拍摄了不少照片。

    “好累啊，坐个飞机都有这么多人过来。”营业结束的史森明面露疲态地揉了揉自己的脸，刚才硬挤笑容挤得有点累。

    “可能是因为今年接下来都没有京城的比赛了吧。”杜康回答道，他心里想的却是，如果明年RNG的主场还是会搬回沪城的话，或许有些粉丝以后就只有回JDG主场的时候才能再见到了。

    “啊，这次过去肯定又要录垃圾话了，阿杜快帮我写稿子。”史森明在垃圾话方面确实没什么天赋，经常因为说得不够有攻击性导致看起来在卖萌。

    “亲亲，这边建议不要留情直接开喷哦。”杜康笑着按开手机里缓存的LCK和LEC的比赛视频，戴上了耳机。

    他既是在观察学习顶尖选手们的操作，也是在开始研究世界赛的对手了。

    沪城是一座国际化的大都市，这次作为决赛以及英雄联盟八周年庆典场馆的梅奔文化中心的前身是世博演艺中心，主场馆拥有足足1.8w个座位。

    俱乐部早早就邀请了杜康的父母一同到现场观赛，除了杜康的父母，俱乐部还准备了一些内部票，提供给莎皇来邀请杜康的好友以及杜康粉丝后援会的主要成员。

    自从暂时搞定了杜康的经纪约以及和杜康修复了关系之后，俱乐部早就把杜康当成了手心里的宝，而且杜康不管是场内还是场外的表现都令俱乐部非常满意。

    赛场上有实力有成绩，赛场下既帅气又风趣，在前段时间杜康确认获得常规赛MVP之后的8月底选手们补直播时长的时候，杜康直播间的人气远远地超过了其他的选手们。

    而想要找杜康黑点的喷子们也一时麻了爪，这小子出道以来放的狠话装的杯都让他自己完成了，出道以前只是个平平无奇学生仔，想来想去只能拿杜康的性取向做文章。

    结果也不知道世道怎么了，得知杜康已经完全融入RNG企业文化之后，男粉丝和女粉丝都有一部分在狂喜，于是暗中观察风向的俱乐部又放出了一些杜康和选手们相处的日常。

    最近正好网络上一部电竞题材的电视剧《全职高手》在热播，杜康的粉丝们也在主动出击，到处宣传现实的电竞圈里也真的有像叶修的演员杨阳一样的大帅比，同时宣传杜康如何从一个大学生开始打职业的励志传奇故事。

    RNG目前在联赛内依旧是最炙手可热的战队，队服上的代言图标多到没位置贴不说，还有许许多多的明星粉丝，都在RNG进入决赛后纷纷表达了对RNG的支持，希望能在决赛现场看到一场金色的雨。

    赛前的决赛预测里，各个解说、媒体、专业人员也都几乎一面倒地看好RNG，大部分人都认为RNG会在4局之内战胜FPX，小部分人认为RNG会被FPX拖到第五局，但最终的胜者还是RNG。

    只有想要讨女友余霜欢心的泽元，委屈巴巴地选择站在了大家的对立面，支持FPX3-2战胜RNG，被网友们嘲笑功利奶并不可取。

    网友们翻出了FPX今年和RNG交手的记录，除了春季赛杜康住院的那轮常规赛，春季季后赛和夏季常规赛，杜康全程都在按着金贡打，而且两次都是RNG以极大的优势笑到了最后。

    大家也不认为FPX在面对IG时表现出众的野辅会在面对RNG时有特别大的优势，卡萨不是宁王，小明也不是宝蓝，有接近9成的网友预测RNG会赢下夏决，成为LPL的一号种子出征世界赛。

    “我去，翻了好几页都没一个说我们不好的，感觉到时候打决赛键盘都要冒奶。”李元浩打这么多年职业还是第一次见到这么离谱的决赛支持率。

    “说我们不好的确实没怎么看到，不过我看到好几条说Doinb比虎哥你猛的，这说实话我有点接受不了，我要是你的话，抱着教练大腿哭也要在决赛拿一个猛的英雄把对面杀穿。”

    杜康老拱火怪了，张口就来。

    李元浩也早就习惯了杜康，刚想反击就听到了刘世宇一声惊呼：“哇，圣枪哥拿瑞文打Theshy的剑姬，好家伙。”

    说不关注季军赛只是大家不再集中起来一起看一起复盘，有空的队友在排队的时候偶尔也会瞄几眼季军赛的BP和比赛过程。

    EDG和IG的季军赛结果对IG并没有影响，对EDG稍微有一些。如果EDG赢了那他们将在第一轮冒泡赛有一个优先选边权，有一个小小的优势，另外就是季军的奖金要稍微多一些。

    EDG换回了Jiejie首发，IG也没有变动首发人员，依然是宁王登场，两支队伍的BP也没有让粉丝们太失望，第一局两边上单就拿出了瑞文和剑姬准备对拼一波操作。

    这样的对决杜康也非常感兴趣，连忙取消了排队滑着椅子到了刘世宇旁边一起看。

    比赛中杜康看到了IG在慢慢调整自己的策略，宁王几乎住在上路的表现和上一轮对阵FPX时判若两人。

    杜康想看到的上路巅峰击剑对决并没有发生，宁王很快就抓崩了圣枪哥。

    英雄联盟的上路是一条____人路。

    EDG啊EDG，全LPL所有的学生里，这道题就剩你还不会做了。

