    指挥塔。

    “啧，这小子可真狂啊，”赵扬说，“还没走出去两步半呢，差点弄死一个。”

    “老头儿，说这话的时候能劳您大驾把喷我脸上的茶水先擦擦吗！”

    蒙梁头不抬眼不睁的，怨气很大。

    “我刚才那不是笑岔气了么，你咋这记仇，老子带你这么些年，喷你一下还有意见是咋？”

    “...”

    这已经是另一个局儿了，现在指挥塔的小会议室里一共只有八个人。

    除先前李沧见过的几人之外，还有总指挥贝知亢，副指挥李闯、胡奉云。

    贝知亢敲了敲桌面，将他们的注意力引到这边。

    “是时候改改规矩了，大锅饭吃得饱未必吃得好，基地里最近一段时间苗头很不对劲，该压还是要压一压的，说起来其他基地到这一步是怎么做的，有没有可以抄...可以借鉴的经验？”

    “从当初到现在，我就没在这事上点过头，老贝你还是太死板，现在这种情况下有些东西是不适用的，”李闯粗大的嗓门响彻整个会议室，“你看隔壁老7，人家压根就没低保这回事，湘南建制的吴南森和北边防的侯参牵头，说不好听的，全军头儿制，心黑手更黑，当初起步点起码比咱低了两个档次，这才多久啊，你瞧怎么着，人家100多支队伍已经能开出去10个硬币距离拉练了，一来一回能顶咱种土豆大半年！”

    “就是嘛，干他娘的就完了！”

    “娘西皮的末日，老子在地方上都没受过这鸟气，见天儿装的跟个文化人儿似的，虚头巴脑，谁不知道咱学历都是部队上给安排下来的...”

    “就不该听那些个玩心眼儿的瞎勾八扯淡，乌烟瘴气成什么样子，非常时期非常对策，还玩以前那一套不如直接等死个球的。”

    “别吵，”贝知亢揉着脑壳，“我再想想，求稳为主吧，尽量平稳过渡，你们的想法我会和旁边那间会议室里的人尽量去沟通——”

    “但是！”

    “谁他娘的再敢冲进人家办公室抡拳头，信不信老子一颗枪子儿崩了你们丫的？！”

    “都他娘的跟那个王八蛋学的，不嫌丢人你们！”

    李闯：“嘿嘿，这一屋子人哪个不是你带出来~”

    吭，吭吭吭...

    也不知道是谁先笑出声的，反正就是收不住了。

    贝知亢面部肌肉极度扭曲，

    “草...”

    骂了一句仍觉得不解气，

    “一群小兔崽子！混账！反了你们了！”

    骂着骂着，贝知亢突然笑得比谁都大声。

    “报告！李沧到了！”

    “咳，请他进来吧，”贝知亢抹了把脸，严肃道，“对了，让隔壁屋子那些家伙也过来，大房间填不满没人气儿啊，小屋子才温馨些。”

    外面。

    李沧好奇的四处打量着，指挥塔顶层的构造是个通透八角观景台，几乎可以纵览整个第3基地。

    巨大的玻璃幕窗内分隔出许多规整的房间，一些身着绿色迷彩警卫和雾霾蓝制服的工作人员忙碌进出，不时向他投来好奇的目光。

    “大老板找你啦，”秦蓁蓁一副畏畏缩缩的样子，“小心哦，他可吓人了。”

    于是李沧跟在她后面。

    “秦秦秦同学，你到底多大？”

    “什么叫秦秦秦同学吗，你把两个草还我！”

    “这怎么好意思呢...”

    “呸！有本事你看着我的军装再说一遍！”秦蓁蓁瞪大眼睛，“不过告诉你也没关系啦，本姑娘芳龄二八，虚岁哦，本来今年要高考的，没想到直接一步到位从军入党啦！”

    “合着是高三玩命一整年，结果差最后那么一星期...”

    “免了，我脑子很笨很不好用的，又没有走艺体的天赋，不过我力气超大，同学都叫我大力丸号，灾难发生跟军方救援队跑了5天，每天只休息一个半小时，结果一点事没有，然后大老板就一定要我参加警备部门呢~”

    “厉害！”

    “要不要扳手腕，清理队有一半都被我打败过！”

    “蛤？”

    “嘘，出来再说，到了...”

    李沧推门而入——

    “咳，咳咳咳，咳咳咳咳咳！”

    好家伙，知道的说这是会议室，不知道的还以为一步飞升了呢。

    狼烟地洞！云山雾罩！平步青云！

    几乎都不怎么能看到人，除了青的白的烟，只有连成一片影影绰绰的柱状物，宛如活的烟囱。

    当过很长一段时间烟民的沧老师感动的泪流满面，心道这可真是个戒烟的极品洞天福地，你搁人堆儿里随便套麻袋套几个年轻烟民，把他们往这屋里一丢，关上个把小时，甭说继续慢性自杀了，包管他们以后听见烟字儿就能吐出来...

    “人来了？”

    “在哪呢...”

    “咳，都开一下窗吧...”

    “噢对对对！”

    烟雾渐渐散去，一张张脸就像退潮时的礁石一样剥茧抽丝的显出真身。

    长会议桌根本就是满员，周围还有一堆人拿椅子挤挤挨挨的坐在后排，这么小一个小会议室里头楞是塞进去三十人外带五十多个烟灰缸。

    贝知亢不动声色的把烟斗丢进会议桌下头的小橱柜，

    “见笑见笑，李沧小兄弟，请坐！”

    人太多，轻微社恐的沧老师表情多少带点不自然。

    “躺那上面感觉会好很多啊...”

    李沧忍不住瞟了一眼摞着50多个烟灰缸的会议桌，表情怀念。

    一张手术台，30多个老专家，大家一边家长里短聊聊研究进度、讨论下晚上吃羊蝎子还是牛蛙锅，一边就把活干了，时间还过的飞快，岂不美哉？

    ε=(′ο｀*)))

    可惜，物非人非。

    “可见第3基地物资供应还是相当充足，生活水准还是棒，”李沧点头谢过旁边的人推过来的椅子，“香烟什么的，外面早成奢侈品了。”

    守在门口的秦蓁蓁一个战术后仰...

    这都能舔？

    这又是什么高端的社交技巧？

    一阵低笑和咳嗽。

    “各种物资其实大多掌握在官方手里，比如香烟和酒，直接销毁的话，很多人会有意见，所以这里一直在实行限时限量限购供应的制度，姑且当作一种激励手段吧，”有过一面之缘的丰远清带着几分无奈解释道，“这种东西，不值得保留和生产，总之又没有稳定源头，早晚会消耗殆尽的。”

