
　　要说陆舒桐真的是她的老粉了。

　　满满一桌子的菜确实都是她喜欢吃的。

　　不知不觉中，就吃了很多了，孟容和陆父还一直让她多吃一点，苏夏想了想明天即将要穿礼服的自己...

　　含泪再吃了一块排骨。

　　陆景尧把挑完刺的鱼肉放进了她的碗里，又夹了一只虾，骨节分明的手一点一点仔细认真的剥完了皮，喂到了她的嘴边，看着她吃了下去，又剥了一只。

　　陆舒桐显得欣慰极了。

　　连孟容陆父还有陆老爷子都相当的欣慰。

　　陆辰：“...”

　　他看了看：“哥，你也给我剥个虾吃呗。”

　　这话一出，就连陆舒桐都一脸惊悚的朝着他看了过来。

　　看他作死。

　　陆老爷子无声的叹了口气摇头，然后继续的吃着饭。

　　“...”陆景尧冷冷的抬眸，似笑非笑，视线薄凉的直直射了过来，“你再说一遍。”

　　陆辰抿嘴，眸底闪过了一抹惧意，他看了看苏夏，倏地笑了：“我说哥，你...”

　　他指了指放在陆景尧面前的一盘菜：“帮我把那个端给我，我比较喜欢吃这个，很下饭。”

　　苏夏：“...”

　　她主动的伸手把这盘菜给端了过去，最后还加了一句话：“多吃点。”

　　陆辰：“...谢谢你，嫂子。”

　　算了，还是不作死了。

　　好好活着很好。

　　吃完了午饭，陆父还有陆老爷子有公司上面的事情要和陆景尧说，他示意自己马上就去，然后摸了摸苏夏的脑袋，低声的道：“我马上回来。”

　　苏夏点头：“好。”

　　其实陆辰还有陆舒桐这两个人她都见过，之前和他们两个也是有点熟悉的，而且陆景尧的妈妈看起来也非常温柔，她早就不紧张了。

　　陆辰慢悠悠的路过，拿着个苹果咬了一口，轻飘飘的道：“那么担心干什么，怕我们把她给吃了似的，你以为嫂子真的是那种柔弱的人？之前她怒怼黑粉的视频我可看了，厉害的要命。”

　　苏夏的毛一下子就炸了。

　　哇啊啊这个人哪壶不开提哪壶！

　　明明不想被人知道来着，偏偏就是有个人，他非要说！

　　果然孟容也一下子起了兴趣，她有点好奇：“什么视频，给我看看，桐桐你不是夏夏的粉丝吗？应该有吧。”M.23sk.com

　　“有！”陆舒桐打开了手机，“我找找哈。”

　　苏夏生无可恋。

　　要不你还是别找了呜呜。

　　陆景尧好笑的道：“没事别怕，我妈看了之后会更喜欢你的。”

　　苏夏叹气：“你快上去吧，叔叔和爷爷还在等着你呢。”

　　陆景尧嗯了声，视线在那边三个正在认真看视频的人身上扫了几眼，然后垂头，浅浅的在她的唇上亲了亲。

　　苏夏做贼心虚的立刻往后退了几步。

　　陆景尧低低的笑出声，上楼了。

　　视频的声音传了过来，是上次她去宋岩的直播间时，怼黑粉的话。

　　她有点忐忑不安的抿嘴走了过去，孟容看的极其认真，视频是夏粉做的，为了避免路人误会，也把苏夏为什么说这些话的原因写了出来。

　　以及那些黑粉发的弹幕，也都截取了出来，一起放在了视频里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百三十五章 看了之后会更喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 