一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十七章  寿宴邀请函

    秦安市举悦大酒店是一家超五星豪华酒店，一共三十九层，顶层是全景餐厅，从这里俯瞰下去，整个秦安的景色尽收眼底，偶尔有雾气的时候，从这里向下看去就好像自己身处仙境一般，窗外皆是云雾缭绕、虚无缥缈！所以酒店的这一层很难订到，能定这里的，那都不是一般的人物！

    寿宴被定在上午的十一点钟，方程十点刚过就到了酒店大门，想着今天白胖子一定会很忙，自己早些过来也能帮帮他！今天方程的这一身行头是朝夕为他特意选的，一身宝蓝色休闲西装，剪裁立体、版型时尚，脚上是一双深棕色休闲皮鞋，西装的里面配着一件纯黑色的衬衫，衬衫的第一颗扣子没有系，领口微微的敞开着，倒是为本来长相清秀白皙的方程增加了一丝男人味！

    买这件衣服的时候方程曾问过朝夕，自己衣服的品味真的很差吗，他觉得还可以啊，然后朝夕对他说，

    “这个问题我拒绝回答，等一会儿你换上我为你搭配的衣服之后，你再来回答你自己的这个问题！”

    这是对他赤裸裸的轻视，他沮丧地看着自己身上的衣服，好吧，他承认，朝夕的确是对的！

    坐上电梯来到三十九层，门口是两位漂亮的礼仪人员，而礼仪人员旁边却站着四名高大魁梧的男人，黑色西装，黑色墨镜，耳朵上还带着黑色的蓝牙耳机，很显然，这是安保人员！

    “先生，请出示您的邀请函！”

    礼仪人员甜美的声音响起，

    “邀请函？”

    方程愣了愣，白胖子没给他什么邀请函啊，他就告诉自己直接过来就可以了，可就在愣神的这一刻，那四名安保人员中的一员向他走了过来，

    “先生，请您出示您的邀请函，如果没有，请你立刻离开！”

    安保人员粗声粗气的对他说到，

    方程不禁苦笑，果然上流社会的世界，安保人员无处不在，想到上一次在齐四爷的公司，自己也是被安保人员拦在门外的，方程觉得自己是不是长了一副既不像好人又不像有钱人的脸！安保行业这么火爆，惹得他都想开一家安保公司了，想一想到时候自己不管去到哪儿都是自己公司的安保，那自己岂不是到哪儿都可以畅通无阻了，想想都爽！

    “先生，您的邀请函请出示一下！”

    男人的声音把方程的思绪拉了回来，低头看了看男人伸出来的手，他微微的笑了笑，

    “没有人给我邀请函啊，不过我是白胖......啊，不，是白伟杰邀请我来的！”

    “白少？”

    几个安保人员互相看了一眼，很显然，他们并不相信方程的话，

    “先生，这场寿宴除了白家人不需要邀请函之外，其余所有人都要凭借邀请函入场，如果您没有邀请函，那么就请您立刻离开，或者......跟我们到安保室喝茶也是可以的！”

    威胁的意味很明显，

    方程不喜欢被人威胁，这世上也不会有人喜欢被人威胁，他忍住心中的怒火，看向说话的那个安保人员，

    “作为安保人员，首先你要清楚自己也属于服务行业，在客人没有邀请函的并且已经说明情况的时候，你要做的应该是去求证客人所说的是否属实，而不是像你这样不管真假全都一概而论，难道你就没想过如果你真的错了呢？”

    方程心想着，自己将来要是真的开了安保公司，一定得好好教育他们什么叫做服务！方程正想的认真，就听到身后传来了一个有些熟悉的声音，

    “这不是方程方先生吗？怎么，被堵在门口进不去了？”

    方程回头看去，就看到秦浩站在他身后不远的地方，满脸阴笑的看着自己，方程不由得疑惑，省委书记的母亲过生日，他来做什么？

    “原来是秦医生，还真的哪儿都能见到你呢？”

    方程也没有好气的开口道，

    “哼，贫民窟里出来的人愣是想冒充上流社会的人，你知道今天这里是谁的寿宴吗，你就妄想着要进去？要是没有邀请函的话就请让开，你挡着后面的人了，俗话说的好，好狗还不挡路呢，你可不要活得连只狗都不如啊！”

    秦浩的话越来越过分，惹得后边走过来的人都纷纷向方程看去，低低窃语起来，

    方程被气到怒极反而笑了，他看着秦浩小心翼翼的抱着一只精美的盒子，盒子是长方形的、扁扁的，但看上去很沉，以至于他的手都已经有些勒得发红，可他依旧不敢放下，而且从他平时的话里可以听得出，他们家最大的官恐怕就是他那个当市卫生局副局长的叔叔了，以他的身份他是绝对不应该出现在这里的，那么他会出现的原因......就只有一个，

    “秦医生恐怕也不是被邀请来的吧，让我想想......”

    方程的目光从秦浩抱着的那只盒子上划过，

    “要是我没猜错的话，秦医生也只是替人跑腿儿来送礼物的吧？”

    被方程说中了事实，秦浩的脸上挂不住了，他立刻气急败坏的吼了起来，

    “你别管我是干什么来的，我有邀请函，你有吗？你有吗？”

    秦浩掏出自己的邀请函，冲着方程甩了甩，

    “他不用邀请函，我的脸就是他的邀请函！”

    说话间，白伟杰向门口处走了过来，

    “胖哥！”

    方程看到白胖子，总算是松了口气，

    “对不起弟弟，忙得把邀请函的事儿都给忘了，这突然想起来就赶快跑过来了！”

    白胖子抱歉地说道，

    “没事儿！”

    方程摇了摇头，

    “诶，你谁啊你，一来就刷脸，你那大肥脸好用啊？长得跟头被拔了毛的白皮猪似的！”

    秦浩看见方程来了个帮手，用尽自己的脑细胞来侮辱着对方，身后传来大家倒抽冷气的声音，就连安保人员听到秦浩的话都惊呆了，而白胖子听了秦浩的话，当时就气得涨红了脸，冲过去就要挥拳打下去，却被方程挡了下来，

    “胖哥，今天是咱奶奶的寿辰，不能动粗啊！他就是那个秦医生，记得吗？市中心医院的那个，改天......咱们改天再收拾他！”

    方程在白胖子的耳边轻声说道，白胖子听了方程的话，转头看了看四周众多有身份、有背景的宾客，他长长的、狠狠的舒了口恶气，

    “你说得对，咱们走，今天我不能砸了我奶奶的寿宴，不过这个梁子我跟他是结下了，他绝对没有几天好日子过了！”

    说完，他拉着方程就走进了宴会场，这一次，没有安保敢拦着他们了！

    “诶，你们这些安保怎么做事儿的？那没有邀请函就让他们进去了？我告诉你，刚才进去的那个叫方程的，那可不是什么好人，他......”

    “刚刚那个是白伟杰白大少，你应该知道这个名字吧！”

    一个安保人员一脸鄙弃的看着他，

    “白伟杰......白......伟......杰？书记的儿子......白伟杰？”

    顿时，秦浩的脸涨得通红，他一脸不相信的看着那远去的背影，喃喃说着，

    “这人谁啊？省委书记的儿子都敢骂，胆子也太大了吧！”

    “他疯了吧？白大少最讨厌别人说他像猪了！”

    “我没听错吧！刚刚是白老爷子最宝贝的孙子被人骂了？”

    身后大家的议论声句句传入了秦浩的耳朵里，抱着礼物盒子的手渐渐缩紧，他目光呆滞的走进了会场！