    立阴森的宫殿内，随着白发童子的声音，掀起了场贝教  风暴回荡中使得这修真星外的星雾也剧烈的云涌，发出轰隆隆的巨响。

    “主人，我水道子当年随你征战天地，多次险些身亡，也算不枉你昔日救命之恩！你我恩怨已消，你死后虽说被我接管了神宗，但你既然已亡，神宗自然要有新主！此事我水道子做的也没有过错之处。

    只是  ，你到底死还是没死！！”那童子自语中神色突然狰狞起来，抬头看向大殿外的虚空，面色越加阴沉。

    “你本应死了才对，在我与掌尊还有妙音道尊三人的全力合击下  你断然没有生还的可能，且当年还有来自远古仙域的几个神秘上修暗中出手，即便你修为通天，也必死无疑！

    只是，为何数耳前我竟然感受到了一丝你的气息！！莫非当年的你并非死亡，而是转世重修了不成！！”

    这白发童子神色更为狰狞，双眼露出诣天杀机。

    “若你转世重修，当年那几个拨你魂魄的远古仙矫上修不可能没有察觉”但数月前你的气息我感受的绝不会错！”想到数月前的气息，这白发童子就心神一颤，正是因为那气息的出现，使得他这数月来有种天塌之感，惶惶渡日，甚至不惜一切代价发动神宗，疯狂的调查起来，就连接到了昆虚圣女的玉简后，尽管贪图昆虚传承，但也没有亲自前去，而是派出了弟子迎接。

    他修道无数万年，自从其主人死后，这还是第一次有了这种恐惧的感觉，这感觉，让他不由得回想起当年主人未亡前的一幕幕。

    在其主人未死前，这种恐惧的感觉，一直存在，直至其主死亡这才让他松了口气，但眼下，在数月前，那种当年的恐惧，却是清晰地回来，让他心惊肉跳。

    沉默了半响后，这白发童子一咬牙，眼中杀机疯狂，寒声喃喃道：，“即便你真的转世重修，我也要再杀你一次！况且，当年那几个远古仙域的上修所寻天逆，并没有找到。主人啊，你若非是转世重修，便是天逆再现，你隐藏在了天逆内，这天逆，我不敢去碰，但逼出你隐藏在内之魂，却还是可以做到！

    白发童子目光一闪，缓缓的重新盘膝坐下，沉吟许久，闭上了双眼。  “子浩，你种种神通没有露出任何让老夫怀疑之处，唯独一样！！定身术！此术这世间，唯有主人、青霜与老夫掌握，可笑那青霜当年还以为是偶得之术，更没有对此术太过在意，他跟随主人没有我时间长，却是不知晓，此术之强，足以惊大动地，乃是主人从远古仙域带来的远古仙术！

    定身、定魂、定仙、定元、定天地运转，定星河流淌，定时光岁月，定空间变化，主人死后，再没有任何人，能有我对这定之一术了解更多”。

    “眼下你在无极宗，且让你继续存在一些时日，待老夫祭炼九面万古轮回镜布下轮回大阵，无论主人是重修还是隐藏在天逆内，这一次，决不能让你再逃走！”这白发童子睁开双眼，其内寒光一闪。

    他对此行，极为谨慎，让其谨慎的，不是王林，而是其主！故而他绝不会鲁莽前去，而是需做出万全的准备。

    无极宗内，鲁肃山顶，王林坐在那阁楼中，放下手中茶杯，古神的气息顺着其双脚，疯狂的涌入体内，在其眉心内凝聚。

    那无极宗宗主导太上长老二人，则是与王林闲谈，话语中也有试探王林神通从何处所学之意，若是换了往常，王林自然不去理会，略作敷衍便可。

    但眼下，对方同意送出极阴之魂，更重要的是，王林正在吸收这鲁肃山的古神气息，随着不断地吸收，此地的变化会越加剧烈，为了分开二人的注意力，他神色如常，含笑而谈。

    所谈大都是云雾缭绕之语，但却也蕴含了一些道理。

    “天地之道在乎于心，心中有道，自然可以幻化万物，更可凭此万物融入道念，转化成为自身神通之术

    就在王林诉说时，阁楼外有两道长虹呼啸而来，落在门外，化作两个身穿道袍的中年男子，这二人恭敬的站在门非，其中一人抱拳恭声道：“弟子取来极阴，还请宗主过目。”

    王林神色平淡，看都不看阁楼外一眼，而是继续诉说，直至半柱香后说完，目光在阁楼外一扫。

    那无极宗宗主始终留意王林话语，听罢之后脸上露出苦笑，却是明白，对方之话实际上等于什么都没说，但却又说了一些什么，总之很是怪异

    此刻看到王林目光注意阁楼外，干咳一声，沉声道：“你等送给吕道友过目

    那站在阁楼外的二人恭声称是，走进阁楼，在王林面前停下，恭敬的拿出六面小旗。王林接过后神识在内一扫，立刻就发现在这六面旗内，均都有一个极为精纯的极阴之魂！

    长笑中王林站起身子，向着无极宗宗主与那太上长老二人一抱拳，笑道：“多谢二个，此事吕某感激不尽”。

    那无极宗宗主起身，笑道：“吕道友客气了，五日后八阶分宗大比，到时还望吕道友全力出手，为我无极宗旗开得胜！”

    那太上长老也是站起身子，含笑抱拳。

    王林神色平静，点了点头，说道：“此事二个放心，吕某定当全力！眼下吕某离开归元宗百年，便不再此地打扰了，先回归元宗与一干晚辈叙旧。”

    那无极宗宗主脸上笑容更盛，闻言笑道：“吕老弟也是性情中人，对于宗派弟子很是爱护，罢了，老夫也不多留，孙德，你为吕道友引路，送至归元宗！”

    送来极阴之魂的两个无极宗弟子其中一人，连忙恭声称是。

    “告辞！”王林向着疟极宗宗主与太上长老一抱拳，转身化作长虹，直奔阁楼外而去，转眼间就出现在了半空，内心松了一口大气。

    他之前已然感受到，这山峰内的古神气息越加浓郁，隐隐已然出现了搅动天地的迹象，他若是再在此山内，只需数息间，此山的变化立刻就会被人清晰的察觉。

    故而必须要极快离开！

    仅仅是在这山峰上一炷香的时间，王林隐藏在眉心的古神星点，那崩溃的第六星，已然再次出现，成为了一片微弱的漩涡，尽管还没有彻底恢复，但比之前此地前，却是天地之差！  “可惜了”不过只要没人察觉，日后还有很多机会，可以在此地吸收古神气息！甚至那把被星点祭炼的剑，也会落到我的手中！”王林神色如常，收紧心神，在那无极宗弟子的引路下，向着天空疾驰而走。

    随着他的离开，这山峰内的古神气息，又渐渐弱了下来，最终再次沉睡了。

    至始至终，王林都极为谨慎的吸收，故而并未引起太多的注意，最多也就是有人突然感觉，这山峰内外天地元力有些一些不同罢了，没有露出破绽。

    鲁肃山阁楼内，王林离去之后，那无极宗宗主笑容收起，沉声道：“此人，不凡！他一来到这里，便使得此地天地元力出现了一些变化。”

    他身旁的太上长老点了点头，平缓的开口道：“无论如何，他既然是归元宗之人，也算我无极宗门下，这种人物，还是莫要太过强压的好。他能出战八阶宗派大比，对我无极宗来说可谓是盛事！”

    那无极宗宗主沉吟片刻，大袖一甩，神念环绕整个鲁肃山。

    “召集所有太上长老，我等要商谈此事！”

    王林在那无极宗弟子的引路下，破开星空，回到了被阵法禁制封印的另一个修真星上。这无极宗弟子一路神色很是恭敬，说是引路，但实际上却是落后半步，丝毫不敢越过王林。

    踏入那被封印的修真星，这无极宗弟子立刻拿出玉简，传音之后知晓了归元宗此刻所在之处，引路直奔前方。

    不多时，二人便来到了归元宗庭院，那无极宗弟子向着王林抱拳，恭敬的说道：“前辈，此地就是归元宗居所，若无吩咐，晚辈便告辞了。”

    王林点了点头，那无极宗弟子躬身而退，化作长虹直奔远处。

    此刻，在天空中只剩下王林一人，他自然看到了远处的木冰眉，也看到了庭院内的李倩梅。

    李倩梅站在庭院内，月色落在其身，好似为她披了一层银纱，她秀丽的容颜上，更是在月色中，显得格外的宁静。

    李倩梅抬起螓首，望着半空中的王林，脸上露出让人忤然心动的笑容。

    “回来！

    回来了王林身子落在庭院内了李倩梅数丈外，沉默片刻后，轻声说道。

    月光同样洒在王林身上，将他的影子拉长，与李倩梅的影子，似乎在边缘上，有了一丝重叠，但很快就分了开来。

    四周一片安静，唯有轻柔的风吹过，使得院子内的一些花草，发出哗哗的声音，只是王林与李倩梅之间，却是在月光下，均都沉默起来。

    bk