    一些女人，还跑过去安慰凌汕，凌汕则是眯了眯眼睛，看着紫灵儿那边的战况，对那些女人视若无睹，所谓眼不见心不烦。

    经过激烈的对决，姑娘们精疲力竭，而紫灵儿却毫发无损。

    姑娘们都尝到了苦头，只好拍拍屁股走人。

    男人们见紫灵儿欺负自己的老婆和心上人，于是大打出手，紫灵儿用御剑术停在半空，几个风术师驾风来袭，想要击退紫灵儿，紫灵儿快速结界保护起自己。

    “哈哈哈！你们是伤不到我的！奈何你们有天大的本事又能奈我何？”紫灵儿在空中四处张望，随即口出狂言，用语言激怒众人，希望能看见紫螺的身影。

    “你是何人？”

    一阵空灵遥远的声音传来，回荡在城镇之中，紫灵儿期待的人终于来了。

    “你管我是什么人？”紫灵儿十分不客气“有本事你就现身啊，躲着藏着算什么本事？”

    一道水蓝色的光芒‘蹭’的一声，从遥远的湖水里飞出，以很快的速度飞射而来，紫灵儿马上防护起来。

    “叮！叮！”

    像是什么坚硬的东西在试图打穿防护罩。但是幸运的是，紫灵儿的护盾很给力，虽然没有完全招架的住。但还是避免了受伤，受损。

    “丫头，你还挺厉害的！”

    一张熟悉的面容，出现在紫灵儿面前，简直是在照镜子！

    紫灵儿看到面前的人后，顺手将面前遮住面孔的纱巾扯了下来，手拿中木剑指向紫螺道：“说！你为什么假扮成我的样子？”

    紫螺似笑非笑的看着紫灵儿道：“前些年见你时，你正在惩恶扬善，为什么现在却在欺负老百姓？”

    紫灵儿气的收回木剑，掐着小蛮腰冷哼“怎么？我又没有伤着谁？哪里来的欺负？她们冲着我释放灵力，我还不能抵挡一下吗？”紫灵儿扬起下巴，十分有理有据一般。

    紫螺扫了一眼下面为紫螺欢呼的人们，人们为紫螺打气“支持正版，打击盗版！”

    额……这哪里是在给紫螺打气啊~这简直就是逆向加油的节奏啊！

    紫螺满脸通红，就连底气都不足了，结结巴巴的道：“就，就算你没伤人，也，不能胡作非为！”

    紫灵儿一脸放松的表情，做出无辜的样子“那你冒充我是想干嘛？拿豆包不当干粮么？”

    紫螺有些尴尬，也不知道说些什么？做出很为难的样子凑近紫灵儿?“这件事你能不能不公开啊！”

    紫灵儿恶趣味的笑了笑：“那要看你的表现了！”

    其实紫灵儿在心中偷乐，我根本就没有证据啊，就算我说我是正版，但是没人信不也是无济于事吗？

    紫螺指了指自己，略带无奈的道：“唉？你阴我！”

    紫灵儿拍了拍紫螺的后背，一脸老奸巨猾的样子“别这么小气嘛……”

    紫灵儿在见到紫萝出现的那一刻起，就想起了这个人，那还是之前下山做任务的时候，种下的缘分。没想到的是，这个紫萝，居然还在利用紫灵儿的面孔，幸亏做的是好事情，不然紫灵儿肯定当仁不让，杀了这个家伙。

    紫螺皱眉咬了咬嘴唇“你们找我干什么？”

    “当然是有东西给你喽！”紫灵儿从储物囊里拿出了百姓们要交给她的东西，紫螺并没有接过，有些疑惑。“就为了把这些东西交给我？才引我出来？”

    紫灵儿一脸天真的笑笑，双手掐腰“不然呢？”

    有种被坑了的感觉，紫螺满头黑线“那，我要回去了！”

    “想回去？哪有那么容易！”

    天空回荡着危险的气息，紫灵儿瞳孔缩小。这种来自强者的压迫的感，紫灵儿光凭表面的感知，就知道她打不过那个人。

    “这个人很强！我们赶紧离开！”紫灵儿从空中落下，不再去管紫螺。牵起凌汕的手，就准备躲藏起来。结果却被那人挡住了去路，看来，来者不善！

    一个长相斯文眼睛血红，头发花白的老人，出现在紫灵儿的面前，他一身黄袍上面隐约能够看见绣着龙一般的图案，那身衣服虽然绣着金龙，却极其不显眼，如果不是阳光的反射，完全看不出，那条龙是刺绣在他衣服上的，向来及其低调。

    刚刚还在为紫萝叫好的人们，因看到了眼前的男人，赶紧逃离，一时间吵闹的街道，已经空无一人。紫灵儿用右手挡住凌汕，将凌汕护在身后，危险的眯了眯眼。

    “黑瞳？看来你不是我要找的人啊，不过很像我要找的人……”白发老人捋了捋花白的胡须，眼神瞟了一眼凌汕，随即像是不感兴趣一般笑眯眯的，将视线转移，看了看远处已经被震住的紫螺。

    “怎么会……”紫萝不知为何，有些微微惊恐，似乎是不敢相信一般盯着这白发红瞳的老人。

    “哦~找到了！”老人的眼神忽然露出一抹惊喜色彩，依旧笑眯眯的眼里，却迸发出一抹，即为可怕的气息，之间那老人继续说道：“皇帝还是很在乎你的，紫螺贵妃……特别让我邀请您回去……”

    那语气有些强硬，根本不像是邀请，反而更像是要挟。紫螺的瞳孔急速收缩，微微生出一丝畏惧，但是，属性相克的原因还是有些底气的道：“我们早已经不是夫妻！皇帝让我回去做什么？哼~你这个奸臣！如果没有你，皇上也不会对我……额！”白胡子老人双眼冷煞，用一只手紧紧的掐住紫螺的脖子。

    “紫螺贵妃，话可不能说的这么难听哦……”老人变脸比翻书还快，刚刚还双眼杀气，现在却又笑脸盈盈，手不禁收的又紧了几分，紫萝呼吸局促，有些吃力起来，逐渐脸被血液憋红。

    紫灵儿随即眯了眯眼睛，她对紫螺被赶出宫的原因确实感到好奇，本想逼她出来问问本人，没想到现在半路杀出个程咬金，坏了自己的计划。

    紫螺痛苦的挣扎着，眼看马上就要被那人带走了。紫灵儿直觉不能见死不救，只好拔出紫菱剑，灵力操控飞向白发老人。

    “挡！”

    紫菱剑被白发老人挡住，白发老人悠悠回首，眼神有些嗜血“小丫头，我不杀你，已经是对你的怜悯了！现在居然蹬鼻子上脸！”

    紫菱剑被老人身上围绕的灵气弹飞。白发老人运功一个火球从老人手中窜出，飞向紫灵儿。紫灵儿笑了笑，只是这种程度不足挂齿！

    紫灵儿刚想用紫菱剑挡下攻击，却发现紫菱剑忽然不听使唤，收不回来！紫灵儿当时无奈，只好用自身灵力抵挡这一击。

    “轰！”一声响，因为实力差据悬殊，脚底不稳后退了几米，胸腔一阵翻滚。当凌汕扶住紫灵儿，帮她稳住身体后，紫灵儿一口污血从嘴里吐出，鲜红的血液，溅落地面。

    “混蛋！”凌汕眼眸之中出现了些许火光，一改温柔懵懂的眼神，刚要释放灵气，就被紫灵儿拽住了手臂，凌汕不解的皱了皱眉。

    “不要去……我没什么太大的问题……”紫灵儿的小脸煞白，嘴角还有一丝残留的血迹，一双黑瞳带着雾气，像是要哭出来一般，楚楚可怜。

    绝对不让凌汕掺和这件事情！毕竟凌汕现在的情况，也好不到那里去，内核损坏的他，即使能力超出眼前的老者，但是一旦灵尊的气息败露，只会引火烧身，平添负担与麻烦。

    “那我们赶紧离开……”凌汕的眉毛皱起深深的沟壑，十分心疼紫灵儿现在的样子。

