    大家都理解的点头，事实上这些军人来到这个世界了，还继续为人民服务，已经很了不起了。

    要是还有人去当蛀虫，那简直过分！

    军官说完这话，就准备带人去其他地方。

    忽然一个学者模样的老人来到杨恒面前的石板上，拿起一块从遗迹中获得的碎片，问道：“你去过遗迹？”

    “额，对。”杨恒点头。

    其余几个科学家也急忙凑过来，捡起地上的那些武器碎片查看。

    不过很快，他们都摇头。

    “可惜了，都是破烂，或许材料很好，但目前无法利用起来。”

    几个科学家都颇为遗憾。

    杨恒心中一动，忽然取出那张神秘配方，道：“几位老先生，你们认识上面的字吗？”

    之前在路上的时候，他拿出来研究过，可惜，这不知道什么材质的纸上的文字，他完全不认识。

    几个科学家一怔，看到杨恒手中的暗灰色纸张，都是眼睛一亮：“有文字？”

    一个老人接过去，越看越惊喜：“这好像是传说中大西洲的古文字。”

    “大西洲的古文字？难道大西洲真的存在？那个大西洲之所以消失，难道也是被传送到这个世界了？”

    其余几个科学家都露出惊喜之色。

    杨恒问道：“几位认识上面的字吗？”

    其中一个科学家说道：“认识几个，不过认不全，我们毕竟不是文字专家。”

    另一人道：“这好像是某种方子，从少数几个能认出的字，跟文字标点等来看，应该是一些材料的搭配。”

    这时那军官看向杨恒：“这多少钱？”

    “额，这个我没准备卖。”杨恒说道。

    顿时，几个科学家齐刷刷的看向那个军官。

    那军官有些头疼，不过还是硬着头皮对杨恒说道：“这种有文字的古物很有研究价值，你拿着也没什么用。”

    杨恒摇头。

    忽然其中一个科学家说道：“我们研究出来之后，可以给你一份。”

    军官点头，看着杨恒。

    杨恒想了想，说道：“也可以，一百魔晶拿走，然后你们要传播或者售卖都随你们，不过得给我一个信物，到时候我可以去领取属于我的那份。”

    军官当即看向几个科学家，问那张纸值不值一百魔晶。

    “看什么？开钱啊。”一个科学家不耐烦的说道。

    军官无语，你们这些人就知道让人开钱，万一不值那么多魔晶呢？

    最终他对杨恒说道：“一百魔晶可以，不过地上的这些鱼跟普通遗迹破烂，送我们了。”

    杨恒看了一眼那些破烂，点头：“可以。”

    反正那些东西来得容易，而且目前看不出有什么价值，最主要的是，要腾出空间背包。

    很快，军官硬着头皮开钱了，一百魔晶，对于拥有枪械的军方来说，倒也不算太多。

    最主要的是，他们开辟的安全区或许因为人气太浓，昨晚吸引了大量的小鬼，好一番厮杀，获得了大量的魔晶。

    “这个你拿着，到十里之外的安全区，凭借此物，可以领取这张纸翻译过来的内容，此物不能丢，要回收的。”

    军官收取了石板上的东西之后，拿出一个肩章交给杨恒。

    “好的。”杨恒收起肩章。

    这军官最后看了一眼杨恒的脚，然后带着几个科学家去其他地摊了。

    察觉到军官的视线，天王等人都下意识的看了一眼杨恒的脚，这才发现杨恒竟然穿着不一样的鞋，其中一只是运动鞋，另一只却是某种兽皮靴子。

    不过天王倒是没有嘲笑，他现在还穿着拖鞋呢，他被传送过来的时候，原本是在自家游泳池旁边，正准备有用呢。

    杨恒坦然一笑，然后爬上巨型野猪，准备绕着那风场转一圈，看看有没有机会去光束所在地。

    附近的人都自动让开一条路，对巨型野猪很是忌惮，哪怕巨型野猪很安静。

    一边往外走，杨恒一边查看空间背包。

    此时的空间背包，只剩下十几把蝎尾手枪，其中一把是毒针蝎王变异而成的强化版蝎尾手枪。

    此外还有大量的蝎子跟剧毒蜈蚣，这些毒虫他没卖，主要是觉得军方未必会要这种毒虫。

    当然，空间背包内还有那个军官给的肩章信物和几百颗魔晶。

    至于钓竿，是在主界面面板上的，不需要收入空间背包。

    即将走出临时交易场前，杨恒瞥了一眼之前向军队告状的男子。

    那男子好像也一直在观察他，发现他看过去，急忙缩到一人身后。

    杨恒脸上闪过一丝冷笑，然后驾驭着野猪离开。

    然而他还没远离临时交易场，突然有许多巨大的纸飞机从远处飞来，停在临时交易场上空。

    “那是什么？”

    “纸飞机？”

    “那么大的纸飞机？不对，纸飞机上面好像有人。”

    所有人都露出惊愕之色。

    杨恒也露出吃惊之色，竟然有人能乘坐纸飞机？

    不过看到那些纸飞机，他不由得想到之前自己钓到的那种小纸飞机。

    那些军人和科学家也微微皱眉，看着天上的神秘来客。

    这时巨型纸飞机上，忽然有人冷漠的开口：“清场吧。”

    “是！！”

    其他纸飞机上的立即回应，随即一个个伸出手臂，露出手弩。

    “不好，大家小心……”军官脸色大变。

    “咻咻咻……”

    下一刻，密集的短小弩箭落下，射穿一个个人。

    “啊……”

    “不……”

    临时交易场惨叫声连成一片。

    “该死！”

    天王急忙撑起一道光芒护住身边的几个女人，快速后退。

    “射击！”

    那军官大怒，下达指令让身后的军人开枪，自己则取出一把奇怪的伞挡在几个科学家前方。

    身后的军人立刻举起步枪猛地扣下扳机。

    “哒哒哒——”

    下一刻密集的子弹射穿了天上的纸飞机，射穿了纸飞机上方的黑袍人。

    “噗噗噗……”

    血雾飞溅中，天上的人顿时发出惨叫，然后如下饺子一般掉下来。

    “不……”

    “该死，枪械？！”

    “为什么会有枪械这种古老的东西？”

    纸飞机上的人顿时全都发出惨叫。

    哪怕有人撑起光幕，或是使用纸盾防御，也很快被密集的子弹射穿。

    “混账，给我灭了他们！”

    为首的一人大叫，挥手间取出一个纸盾，挡住了子弹：“释放纸鹤！”

    “嗡嗡嗡——”

    下一刻密密麻麻的纸鹤从天而降，如同流星，将许多人贯穿。

    哪怕是那些军人，也一下子死伤不少。

    特别是，那些军人带到这个世界的子弹并不多，打完了就没有了。

    “该死，这些都是哪来的人？”

    所有人怒不可遏。

    天王手中出现一柄飞刀，猛地射上高空。

    “叮！”

    结果一人取出纸盾，竟是挡住了他的飞刀，那纸盾竟然拥有惊人的防御力。

    “杀，新纪元的人不过如此，昨日才降临，不堪一击！”

    纸圣教为首之人脸色阴沉，之前大意之下竟然损失了一些人手。

    临时交易场，所有人抱头乱窜，心中恐惧而又愤怒，在神秘人的屠杀之下自保都难，更别提反击了。

    刚走出临时交易场不远的杨恒也看到了那边的情况，眼看地上的人一群又一群的死，更听到纸飞机上的人竟然说新纪元的人族不堪一击。

    他冷哼一声，直接取出钓竿，甩出钓钩勾住了一块上千斤重的巨石，猛地甩了出去。

    “呼轰——”

    巨石碾爆了空气逆天而上，直奔那为首之人的纸盾。

    ---------

    【本书竟然没进入第二轮PK，是我不会写书了吗？我决定，不再那么温和，改一下写法，之前太温和了，我要写的残酷一点。】

