 狭窄陡峭的阶梯上，众人慢慢向下走去。

    白袍客将那面破损的盾牌背于身后。

    几分钟后，众人走下祭坛，站在了地面上。

    祭坛下方，是一个巨大的广场，广场上没有任何建筑，地面平整，铺砌地面的，并非那种常见的青石板转，仍旧是那种黑色的岩石石料。

    当他们站在这广场上向周围眺望时，都有一种震撼的感觉。

    刚刚在祭坛上，他们并没法直观的感受到这城中一座座的尖塔型建筑，当从下方看时，他们才注意到，这一座座尖塔型建筑排列非常整齐，而且高度相同，且每一座建筑都分为几层，每一层的高度，也都是相同的，就连层数，都全部一样。

    这些建筑排列在道路两旁，想要通行，只能从这尖塔当中走过，至于远方有什么，他们还看不到。

    “教官，我们现在……”    “去建筑里面看看。”

白袍客将目光锁定到了距离他最近的一个塔型建筑上面。

    九局几人点了点头，朝面前的尖塔型建筑走去。

    张玄并没有和他们分开，而是跟在他们后面，看着这一切。

    “试一下，能跟上面联络到么？”

白袍客出声。

    “正在试，信号一直都受到干扰，上方的灵气太浓了，会严重影响到设备的通讯，短时间内应该很难进行通讯。”

手持平板的人回道。

    白袍客点了点头，“一直试，尽量让多派些人下来，这里太大了。”

    “明白。”

    众人走到一座尖塔型建筑前方，每一座尖塔，都是十八米高，共有六层，底部成菱形，却只有一扇门可以进入。

    “我怎么感觉这建筑阴森森的，哪里出了问题？”

那身穿便服的九局女性走到尖塔门口时，感到心中有些发憷，不由得出声道。

    这女性开口后，顿时引来几道反响声。

    “是啊，我也有这样的感觉。”

    “总觉得哪里怪怪的，但又说不上来。”

    九局几人看这高塔的时候，目光当中，都有些敬畏神色。

    白袍客站在高塔入口门前，抬头看着高塔，也露出思索的目光。

    一直没有怎么说话的张玄，此时突然出声，“这不是住人的地方。”

    现在众人都摘掉了头盔，张玄的声音，根本不需要任何通讯设备，就传到每个人耳中，他这声音一出，听得九局几人，不由得打了个冷颤。

    “你……你什么意思啊！”

便服女性深吸一口气，开口道，但声音还是有些打颤。

    现在，大家身处这地下几百米的地方，且四周一片黑暗，突然出现的地下城池，各种形状诡异的建筑，本身就会无限放大人的想象力，让人容易胡思乱想，现在张玄又突然冒出来这么一句，的确是有些渗人的。

    “你们看。”

张玄伸手，指了下塔身，“这里每一座塔的高度都相同，且只有一个入口，就我个人所知，在古时没有哪个城镇会以这样的建筑方式进行排列，且最重要的一点，这些塔上，没有窗口。”

    没有窗口！    张玄这最后一句话，算是一下子就惊醒了几人。

    “对！没窗口，难怪我感觉这些塔这么别扭，就是因为没有窗口！”

一名九局成员开口。

    这没有窗口的塔形建筑，就像是一个巨大的尖锥，直通向上，格外的诡异。

    “这里不是住人的地方，又会是什么？”

便服男性开口，“难不成都是一座座空塔？”

    “进去看看就知道了。”

白袍客一步踏前，同时身前御气。

    有白袍客带头，其余的九局成员，也收起了自己心里那些恐惧，跟在白袍客身后。

    走进尖塔大门，一个空旷的大厅，呈现在众人眼前。

    尖塔内部，空荡荡的，什么也没有。

    并且，虽然从外面看去，尖塔分为六层，但来到内部，这尖塔并没有层数之分，而是一抬头就能看到塔尖，塔内空空如也，四周墙壁夯实，没有通风。

    如此大的一座塔，只有那一个小小的进出口，让人站在里面，会感觉到憋闷难受。

    “上面好像有东西！”

一名九局成员将强光手电照射到塔顶，看见最顶层的地方，好像挂了个什么。

    白袍客脚下御气，猛地跃起，十八米的高度，在他一跃之下，就已经到顶。

    随后，见白袍客手在顶部一挥，随后又落了下来。

    当白袍客重新落地后，他的手里，多了一个石盘，这石盘如同平时吃饭的碗盘一般大小，在石盘上，还放有一颗圆形的石珠。

    “这石珠……怎么有种熟悉的感觉？”

手拿平板电脑的九局成员走上前来，细细打量着白袍客手中的石盘，突然，他惊呼一声，“这是灵石！”

    “灵石？”

    白袍客以及张玄，还有其余几人，都露出疑惑的目光。

    灵石的模样，是通体晶莹，怎么会是一颗普通的石头。

    “是灵石。”

拿着平板的人将石盘上的石珠拿到手中，细细观察，“这是灵石耗尽灵气后的模样，我之前在实验室见过一次，当灵石耗尽灵气之后，外表就会变成普通的石料，但内部却是镂空，只要稍稍用力，就会将其化作粉末。”

    拿着平板这人，一边说着，一边用手指轻轻一捏，就见，被他拿在手中的石珠，在他这轻轻一捏下，瞬间化成齑粉，落向地面。

    “这……”    众人看着那一地的齑粉，不知该说些什么。

    “去看看其余的塔！”

白袍客手一挥，下令道。

    五名九局成员没有迟疑，当下离开，分别朝周围几座塔内走去。

    很快，他们都从塔内出来，每一个人手中，都拿着一个石盘，石盘上面，放着石珠。

    “教官，每一座塔顶，都放有一块灵石，不过全都消耗完了。”

    “时间过得太久，灵石没有封存，全都是自然消耗的。”

    “难怪地宫入口处的灵气会那么浓郁，原来是这下方灵气堆积起来的，这里光尖塔有几百座，如果每一座里面都有这么一颗灵石，等自然消耗完，那所能凝聚出来的灵气，绝对是数量巨大的！“ 