    “像我这样迷茫的人

    像我这样寻找的人

    像我这样碌碌无为的人

    你还见过多少人！”

    李宇陵这首新歌，技巧并不怎么样，但是却用平平凡凡曲调唱出了很多人心中的不甘。

    曾经我们都以为自己很优秀，但是实际上，在这个社会上，我们只是很平凡的一个。

    原本是一首很不错的歌，但是这时候的网友们却都以为这是李宇陵对王小乐的某种控诉。

    王小乐自己是天才，就看不起像李宇陵这种普通的演员？

    这一刻，人们不断的脑补。

    我们就是无数个李宇陵，我们就是这个社会上普普通通的一个，那又如何？

    我们，招谁惹谁了？

    “李宇陵我挺你！”

    “这首歌写的好，我就是平凡了，哪有怎么样？”

    激动的网友们纷纷登录到这首新歌的播放音频网站，疯狂的评论，下载。

    “像我这样的人”这首歌仿佛坐了火箭一般排名飞速上升，也让更多的人听到了这首好歌。

    不过，局面的反转很快就来到了。

    “这首歌作词，编曲，全是王小乐？”

    当一名网友发现歌曲作词作曲信息的时候，他甚至怀疑自己眼睛看错了。

    “这不可能，王小乐怎么可能给李宇陵写歌？”

    不少网友都发出了质疑。

    但是在李宇陵微薄@王小乐“王导，我唱的怎么样”这段留言面前，他们只能承认现实。

    “这是公关吧？王小乐这时候拿出这首歌来就为了安抚李宇陵？”

    当人们以恶意去看一个人的时候，他的各种行为都会带着恶意。

    王小乐的微薄也说话了，而且毫不客气。

    “你个水货，录了这么多天，你没看到网友们都说我打压你了？”

    “王导，真不能怪我，今天一天我都在录音棚。要不你再打压我一下？打压一次一首歌？”

    李宇陵的留言后面还带着一个祈求笑脸图标。

    看着两人的微薄竟然旁若无人的互动起来，网友们一下傻眼了。

    “滚！”

    “好嘞！”

    看着这两人的互动，网友们一个个全都皱起了眉头。

    看起来这两人关系不错？难道不是我们想象的这个样子？

    不可能，这绝对是公关演的。

    李宇陵这时候说不定还在生闷气，他的微博可能是工作人员发的。

    对于网友们的怀疑，王小乐这边自然是有准备的。

    很快，李宇陵本人就出现在了娱乐记者的话筒面前。

    “王导演何止是打压我，他还指着我鼻子骂！”

    李宇陵这个开头，顿时让记者们兴奋了，这可是直播，原来李宇陵一直等待的就是现在吗？

    无数的话筒伸到了李宇陵的嘴前，几个面容姣好的女记者这时候全身爆发了小宇宙，丝毫不逊色于她们身边的男同志，大新闻！

    “明天接着拍戏，要是拍不好，老子弄死你！”

    李宇陵模仿着王小乐的口气，一字不差的说着，还加了一句：“我保证这是王导的原话！”

    “王小乐这太过分了，那你不生气吗？”

    “我当然生气了，我直接就回答他拍就拍，然后我就把门关了！”

    看着李宇陵和记者的回答，网友们这才明白，当初那个监控视频一点没错。

    但是李宇陵你这笑嘻嘻的模样是怎么个意思，王小乐是在骂你，这是打压你耶？

    “那李宇陵先生你的意思是王小乐导演欺压演员吗？”

    记者继续问道。

    李宇陵突然一下不再笑嘻嘻，变得很是严肃。

    “我不知道网上怎么会有王导和我有矛盾的话题。”

    “我只知道在我最迷茫最无助的时候，是王导帮了我。”

    “不管是在演戏，唱歌，甚至是人生道路上，王导都是我最尊敬的人！”

    “只要是王导一句话，我，李宇陵，赴汤蹈火，在所不辞！”

    手拿着话筒的记者们这下全都惊呆了。

    她们想过李宇陵突然爆发爆出猛料，也想过李宇陵在公司压力下，假心假意的说和王导没有矛盾。

    但是谁也没想到，李宇陵会用这种几乎就是崇拜者的心态说出这话来。

    这不可能是演戏，因为李宇陵完全没有必要说出这么夸张的话语来。

    “李宇陵先生，请你解释一下？”

    “李宇陵先生，你知道赴汤蹈火的意思吗？”

    面对着纷纷提问的记者，李宇陵挥挥手示意安静。

    “网上有些人带节奏，想要抹黑王导，我只能说他找错了对象。”

    “能够参演王导的戏，是我的荣幸，谢谢大家。”

    当李宇陵的这段采访被万千网友看见之后，很多人还是不敢相信。

    “王小乐这背后是给了光线传媒多大压力？李宇陵现在就像一只舔狗一样？”

    “娱乐圈不是一般的黑，王小乐势力这么大吗？”

    当然也有着一直坚信王小乐的粉丝，这时候终于可以反击了。

    “你永远叫不醒一个装睡的人！”

    “不抛弃不放弃，能够拍出这样片子的导演，难道为人会差？”

    “男人之间争吵很正常，吵完了照样是朋友！”

    当粉丝们分成两派，在晚上互相攻击的时候，王小乐的下一步安排也开始了。

    “半个月前，李宇陵就进入录音棚，开始录制‘像我这样的人’这首歌。”

    “在录音过程中，李宇陵还多次参加再续前缘剧组小聚会活动。”

    “如果说李宇陵在剧组被打压，那么身为王小乐嫡系的陈长苏为什么还会和他关系那么好？”

    在这个新闻稿的下面则是李宇陵的行程安排，还有他和陈长苏，景欣他们相互搀扶着从酒店走出来的画面。

    这些全部是监控画面，带着时间标记的照片，清晰地说明了一件事。

    这歌很早以前王小乐就给他了，同时再续前缘剧组关系挺好的。

    在网友们的眼中，王小乐现在是过街老鼠人人喊打，但是在娱乐圈那些曾经合作过的公司高层心中，王导依旧是那个牛叉的王导。

    通过各种关系找出这些事实存在的监控，这种小人情，大家都愿意帮王小乐的。

    “卧槽，难道我被骗了？”

    看着这些监控图片，很多热血上头的网友们终于冷静了下来。

    