    ······

    片刻后。

    魔族派出的使者被带到各族负责人面前。

    这次魔族派出的人都只是日月境的小巨头，他们也不怕各族会对他们动手，因此，哪怕有界域压制力，他们还是大大方方的进入了别族界域。

    对于希尔来说，这是他平生第一次进入别族的界域，而且还是神界，他好奇的眼神四处打量，想看一下神界和魔界有何不同之处。

    经过他的观察，发现神界的光线要比魔界的好很多，基本上每座山头都是神光四射，把整个神界照得透亮。

    而魔界和神界不同，魔界内大部分地方都比较阴暗、幽暗，天空更是阴沉沉的，不过魔族也比较喜欢那样的环境，尤其是对一些弱小的魔族来说，幽暗的环境更适合他们成长。

    不仅如此，神族的建筑和魔族的建筑也有很大的区别。

    首先，是住所的选择。神族居住的地方往往都选择在高山之上，居住的山峰越高，代表这个家族或者这个分支的实力越强，他们喜欢那种俯瞰众生的感觉。

    在这一点上，魔族与他们有很大的不同，魔族一向喜欢居住在洞穴当中，不是那种老鼠洞，魔族往往会把一座山体挖空，然后在里面修建各式各样的建筑。

    其次是建筑的风格，魔族的风格一向比较粗犷，狰狞，喜爱红色和黑色。而神族的建筑就比较一致，一眼望去全是金碧辉煌的宫殿。

    领路的神族日月看着希尔脸上的惊奇，笑道：“怎么样？我们神界还不赖吧？跟你们魔界相比如何？”

    这位神族日月虽然是在询问希尔看法，但他言语中夹带着的那股浓浓的自豪感，不难听出，他心里是觉得神界比魔界强的，虽然他并没有去过魔界。

    希尔能作为使者被旭魔王派到神界，自然不是傻子，在这位神族日月说完话时，他就已经明白这位神族日月想要表达的意思。

    希尔先是点头认同，“嗯，确实不错。”

    听到这句话，神族日月立即露出笑容，然而接下来希尔说的话就让他感到恼怒了。

    希尔：“不过，比我们魔界还差了些，你们这看起来就跟个暴发户似的，品味差了些，不像我们魔族，就比较低调，比较内敛。”

    “哼，赶紧走吧，别让乱神王大人等久了，否则你怕是出不了神界了。”神族日月一改先前客气的态度，冷冷的看着希尔。

    对此，希尔没有反驳，毕竟他此时可是在神界的地盘上，说话做事要懂得适可而止，太嚣张的话可是要出大事的，或许看在魔族的面子上不杀他，但是让他脱一层皮还是可以的。

    接下来，两人再也没有交流，气氛冰冷，希尔觉得，要不是有乱神王的命令，这位神族日月恐怕早就跑了。

    过了一会，希尔被带到了一处万丈高峰之前，此山峰高耸入云，半山腰处便云雾缭绕，或许是布置了阵法之类的东西，以希尔的目力竟然看不见山顶，一切都藏在云深不知处。

    神族日月生硬的说道：“到了，神王大人就在山顶上，沿着面前的台阶就可以上去，如果你想死的话，可以试着飞上去。”

    说完，这位神族日月头也不回的直接离开了，看样子是一秒都不想多待。

    看着他离去的背影，希尔洒然一笑，摇了摇头，表情有些无奈。

    随后，希尔再次看了眼山顶，依旧还是什么都看不到。

    之后他老老实实的往台阶走去，直接飞行的话，希尔是不想也不敢尝试的，不管那位神族日月有没有骗他，他还是选择老老实实步行上去，左右也花不了多少时间。

    而且，神族日月只说了不能飞，没说不能跑啊，万丈高峰实际上也不过也才三万米，以他的速度，很快便能抵达。

    二十息后。

    希尔成功抵达山顶，首先映入眼帘的就是一座巨大的、金碧辉煌的宫殿，与他先前见到没有多大区别，只是这一座的规模比较大而已。

    这时，宫殿外已经有一位女侍者在等候着。

    “这位大人，请跟我来。”

    侍者微微朝希尔施了一礼后，做出一个“请”的手势。

    希尔不敢托大，正所谓宰相门前七品官，不看僧面也看佛面，希尔对着侍者也回了一礼，随后跟着侍者的步伐朝宫殿深处走去。

    很快。

    希尔被带到一座大殿之上，此时的大殿空无一人。

    也是，堂堂无敌，不可能真的在这里等候一个连准无敌都不是的人。

    希尔也不恼，这是正常现象，别说是别族无敌，就是本族无敌不也照样摆谱吗？

    没办法，谁让别人强呢。

    作为弱者，只能老老实实的等着呗。

    时间一分一秒的过去，神族仿佛忘记了希尔的存在，迟迟没有人现身。

    希尔干脆盘膝在大殿中央，默默修炼起来，大有一副你不出现我就不走的架势。

    不知过去多久，大殿上方的王椅上传来一阵剧烈的波动，希尔瞬间睁眼起身，一气呵成。

    随后他朝着王椅的方向鞠了一躬，“在下魔族希尔，见过乱神王！”

    “嗯，”乱神王的身影渐渐凝实，最后端坐于王椅之上，一身气势若有若无的压向希尔。

    希尔一副浑然不觉、淡定自若的样子，不提其他，心性还是不错的，否则也不会被旭魔王看重，把他派来神界。

    如果胆气，心性不够的话，旭魔王也不会选择他作为此次出使的人，同样，其他被派往别界的人同样如此。

    对于希尔的表现，乱神王也是暗自点头，对于优秀的人他也是非常欣赏的，哪怕这个人不是自己一方的。

    “说说吧，你们魔族这次又想干嘛？突然收缩势力不说，这一下派出那么多使者，怎么？这是又要对人族下手吗？”

    乱神王之所以这么久才出现，除了摆谱之外，还有就是调查魔族的动向，这一查才发现，原来魔族不仅是向神界派出了使者，龙、凤、冥、天渊等族也不例外。

    希尔显然对此要有预料，他的心中也早有腹稿，只听他缓缓说道：“这次我魔族并没有任何行动，收缩势力不过是权宜之举，因为这些年我魔族损失太大，接连五位无敌陨落，导致我魔族元气大伤，因此打算修养一番，同时，也是为了防备……”

    听着希尔前面的讲述，乱神王不以为意，陨落五位无敌固然让魔族心痛，但绝对没有到元气大伤的地步，只不过希尔最后的那句防备倒是引起了乱神王的注意。

    “噢，防备？防备谁？人族亦或是我神族？”

    希尔摇头，“都不是，我们防备的是仙族！”

    “仙族？”

    乱神王对希尔的回答很是意外，防备仙族干嘛？虽然他们和人族联盟，三天两头阻止他们对付人族，但还不需要到防备他们的地步吧？

    “没错，就是仙族！”希尔斩钉截铁的回答道。

    没等乱神王问话，希尔直接说道：“不知神王大人可还记得，自人境连通诸天战场以来，仙族的种种举动，以及他们的损失。”

    “这是自然，仙族不就是死了两位准无敌吗？还是死在你们魔族的手里。”

    乱神王点点头，虽然他是近期才苏醒过来的，但他苏醒之前发生的所有事情，齐神王等人都已经事无巨细的跟他说了一遍，以他的记忆力，早已经将一切记在脑海中。

    希尔点点头，“确实，仙族确实是陨落了两位准无敌，但他们究竟是怎么死的我们都不知道，全都是道启的一面之词，这个我们暂且不论。”

    “那么，除此之外呢？仙族除了这两位准无敌外，可还有什么损失？没有吧？不仅如此，仙族还出现了道启这么一个绝顶天骄。”

    “在下不才，目前一百二十多岁，三十年前就已经是日月九重，距离准无敌也只是差了临门一脚而已，这也算得上是天才吧？”

    “算。”乱神王想也没想就点头认同。

    “但当年和我同代的道启此时却已经是永恒八段的绝顶强者，所有人都惊叹于他的修炼速度以及战力，都是所有人都忽略了一点，那就是他此时才一百二十岁！”

    “在下斗胆问一句，神王大人您在这个岁数的时候，是什么修为？而此时神王大人您的年龄又是道启的几倍？您觉得自己现在是道启的对手吗？”

    希尔的“绝命”三连把乱神王问得哑口无言，他能说自己一百二十岁的时候“才”准无敌吗？他能说自己的年龄是道启的十倍有余吗？他能说自己现在不是道启的对手吗？

    看着沉默的乱神王，希尔觉得自己已经知道了答案，所以他没有再继续追问，以防乱神王恼羞成怒把他轰成渣。

    希尔接着道：“这么看来，仙族的实力不仅没有减弱，反而‘无限’增强了，光是道启一人就足以媲美五位乃至五位高段无敌，我这个说法，神王大人您认同吗？”

    乱神王脸色难看，他还沉浸在希尔的“绝命三连”中，但他最后还是点点头。

    “好，那么……巴拉巴拉……”希尔把旭魔王等人对仙族的推测和猜想全部给乱神王复述了一遍。

    这一场景同样在龙界、凤界、冥界等地方上演，一样的说辞，只是诉说的对象不一样。

    随着希尔的复述，在神光笼罩之下的乱神王，脸色不断变幻，眉头紧皱，他在细细思量希尔说的话。

    虽然希尔说的有可能就是事实，但他的言语中还是夹带着一点私货的，比如人仙两族暗中联手，专门坑杀他们神魔两族的无敌，人仙联盟实际上是由仙族主导，人族不过是被推到台面上的之类的话。

    为的就是把仙族塑造成各族的公敌，只要各族联手针对仙族，仙族就有可能先被淘汰出局，如此一来他们就少了一个强有力的对手，最后只要再收拾了神族，魔族就是这诸天的霸主了。

    希尔噼啦啪啦的说了一大堆，乱神王直接抬手打断了他，“行了，我知道了，你回去告诉旭魔王，我会认真考虑的。”

    希尔意犹未尽的闭上嘴巴，虽然他还没有说完，但他此行的目的已经达到，该说的话也已经传到了乱神王的耳朵里，接下来，仙族必定会成为各族防备的对象！

    ······

    PS：

    求月票！求打赏！

    求全订！

