    

    【Ready？Go！】

    在K总喷射出来的一大堆白色不明物质的缠绕下，势不可挡的战兔很快就被迫停下了前进的势头，被白色蛛丝形成的坚韧蛛网给困在了原地。

    【Killbus Spider Finish！】

    四只巨大的蜘蛛利爪随之从K总的背后伸出，一一戳在了战兔的身上，轰出了一大团的烟雾。

    “好机会！”不过这个瞬间却也给E总创造了机会，立马冲进烟雾中扛起了倒地的战兔，然后一溜烟逃离了被战兔这个没有身份的人改造来居住的无人仓库。

    至于另一边的潘多拉魔盒，不是E总不想一起带走，但是在K总发现他动手后，就立马护在了魔盒的旁边，让E总不得不放弃了顺便将其带走的想法。

    “哼，你们逃不掉的！”退出变身的K总冷笑一声，先是在仓库里到处搜寻了一番，然后才搬起潘多拉魔盒离开了仓库。

    与此同时，逃出去的战兔和E总则是快速赶往了首相的官邸，因为他们出去后没多久就发现，有人广而告之地在实时新闻上发布了“假面骑士迅速前往首相官邸集合”的信息。

    在这个新世界里，“假面骑士”这个说法可是不存在的，现在突然出现这样的讯息，不可能不吸引到战兔的注意力。

    结果他一赶到首相官邸的会议室，就看到了已经在里面齐聚一堂的石动美空、泷川纱羽、猿渡一海以及冰室幻德四人。

    “战兔……等等，你是Evolto？！”看到战兔赶来，四人还来不及高兴一下，就看到了跟着战兔走进来的“石动惣一”。

    “哟，各位，好久不见啊~”习惯性拟态成美空她爹的E总邪笑地打了声招呼。

    “大家别急，他现在不是敌人！”看到反应十分激烈的几人，战兔连忙出言解释了一下，然后补充了一句：“至少……目前不是！”

    “哎呀哎呀，枉我为了‘守护地球’，都和你一起对抗我亲哥了，你竟然那么绝情，真是让人伤心啊！”E总惺惺作态地悲伤道。

    “话说……你们真的都回忆起来了吗？”翻了个白眼无视了E总，战兔转头不解地看向了美空几人。

    “不会错的！”一海一脸深情地望着美空，“我之前忘了旧世界的事情，但是在这个新世界，我还是对咪碳一见钟情了，这一定就是命中注定啊！”

    “……够了，Grease你给我闭嘴！”美空习以为常地撇嘴道。

    “事到如今，竟然还叫我Grease？”一海瞬间心绞痛了。

    “看来是真的了。”几人见状都忍不住笑了起来，战兔也确认大家的确都恢复了记忆，“但是这是为什么呢？”

    “这个我知道啊！”E总一副快来问我的表情，但是看着所有人都不为所动地看着自己，他只好无趣地翻了个白眼，“行吧，其实是Killbus为了找到我，所以激活了潘多拉魔盒的力量，你们恢复记忆只是顺带的而已。”

    “但是为什么只有包括我们在内的少数人恢复了记忆，我爸爸他却毫无反应？”美空瞪了眼又假装她老爸的E总。

    “因为只有接受过人体实验，注入过星云气体的人才会受到潘多拉魔盒的影响啊！”E总摊了摊手。

    “好吧……对了，我刚刚就想问了，你在这里，那龙我呢？”美空继续追问道。

    “哼，我比你们更想知道！”E总不爽道。

    “据说龙我把他丢到一个偏僻星球上之后，就自己离开了。”看到众人不解的眼神，战兔只好帮忙解释了一句。

    “现在不是说这个的时候，我们是不是该讨论一下，该怎么解决那个叫做Killbus的家伙？”这时身为首相助理的冰室幻德在接到一个手下传来的信息后，立马把会议室里的投屏电视打了开来。

    “Killbus已经占据了一座人流很多的商业广场，以此来威胁我们交出Evolto。”冰室幻德不怀好意地看了眼E总。

    “哼，你们可要想清楚了，把我交出去，下一个要完的就是你们的地球！”E总对此完全不慌，“Killbus是想用我的生命来最大程度激发没有内核的潘多拉魔盒的力量。”

    “而他和已经对地球产生了些许感情的我不同，一旦潘多拉魔盒被激活，他第一个要毁灭的就是这颗星球！”

    “的确，我们现在还需要他的力量，不能把这家伙给交出去。”战兔无奈地给有恃无恐的E总站台道。

    “对了，美空，你身上还有火星王妃的力量吗？”战兔看向美空询问道，要是能再借火星王妃的力量制造出Cross-Z Build瓶罐，他觉得还能和Killbus打一打。

    “不存在的！”美空摇了摇头，E总也接着开口道，“在这个新世界里，我可没有毁灭火星，人家王妃殿下估计还在火星快活着呢！”

    “你那什么鬼形容？”战兔和美空一同白了E总一样。

    “那该怎么办？”幻德皱眉道，“你们俩一起都打不过他，新世界里我们也没有腰带，就只能看着Killbus肆意妄为吗？”

    “那个……其实为了纪念你们，我倒是把你们的腰带都给做出来。”战兔弱弱地举手道，“不过东西都在我那仓库里，不知道有没有被Killbus给发现或者毁掉。”

    “啊哈哈，战兔，你们可得好好感谢我一下啊！”E总闻言，立马把自己准备了好久的箱子给丢到了会议室的办公桌上，“铛铛铛铛~看这是什么？”

    纱羽好奇地凑上前去打开箱子，让大家一眼看到了里面那一堆E总靠着自己的先见之明带出来的变身道具。

    “太好了，这下我们四个人，怎么说都该有一战之力了吧？”幻德惊喜道。

    “看我不燃烧心火，击溃那个Killbus！”一海也十分兴奋。

    “那好，我们立马出发吧！”看着电视上Killbus大搞破坏的场景，战兔当即振臂一挥，带着三个“小弟”出动了。

    ······

    “哦？来了吗？还多了两个人？”坐在商业广场中心等了好久的Killbus冷笑着站了起来，“我愚蠢的欧豆豆，这就是你的依仗吗？”

    “不错，你的好日子已经到头了！”话虽那么说，但是E总的内心其实对能否战胜Killbus还是抱着很大的怀疑。

    毕竟一海和幻德的装备都只是挤压驱动器，在他们这种高端战争中，多两个这种实力的选手其实基本没有多大的影响。

    然而没办法，没有黑洞扳机，潘多拉魔盒又在Killbus手上，他就算是想跑都跑不出这个星球，那还能怎么办？只能上了啊！

    “呵哈哈哈哈，真是有意思啊！”Killbus伸手往潘多拉魔盒上一拍，周围的空间迅速发生了转换，很快就带着他们几人离开商业广场，来到了一片无人的荒地中。

    对他来说，广场上的人类可不是什么多好用的人质，而只是一群碍眼的蚂蚁而已，十分影响他毁灭的乐趣。

    不过他这做法也正遂了战兔几人的意，省得他们还要分心去救援、保护人质。

    “碍事的人已经没有了，来吧，正面上我吧！”Killbus骚气地扭动身体脱去了上身唯一一件西装外套，赤果着上身戴上了Build驱动器。

    【Killbus Spider！】

    “……”看着Killbus油光四射的身体，战兔的嘴角顿时直抽抽了起来，他已经做好了直接毁掉这条腰带，不再进行回收的准备。

    【Are You Ready？】

    “变！身！”

    【Spider——Spider——】

    【Killbus Spider！】

    “Evolto，我要用你的力量，来重组出一个最强的潘多拉魔盒！”

    “到时候，这颗星球，甚至是整个宇宙，都将被我毁灭殆尽！”

    【Build Driver！】

    “那么，地球的和平，就由我们来守护！”战兔沉声道。

    【Sclash Driver！】x2

    幻德：“为了大义而献身吧！”

    一海：“心火燃烧，击溃其身！”

    【Evol Driver！】

    “这里可是我看上的地方，我可不能让你毁灭这颗星球呢！”E总也不甘示弱道。

    【Great！】【All Yeah！】【Genius！】

    【Crocodile（鳄鱼）！】

    【Robot Jelly！】

    【Cobra！Rider System！】【Evolution！】

    【Are You Ready？】

    “变身！”x4

    【完美无缺的Bottle小子！】【Build Genius！】

    【挤碎！流动！满溢而出！】【Robot In Grease！】【Buraa！】

    【割裂！吞食！粉碎而散！】【Crocodile In Rogue！】【Oraa！】

    【Cobra——Cobra——】【Evol Cobra！】【Fuhahahahahaha！】

    “哼哼哼，就让你们看看我的力量吧！”看着对面的F4准备来一场正义的群殴，Killbus则是不慌不忙地用自己遗传因子的力量制造出了一整排的黑色Smash。

    这是他从战兔电脑中找到的Hazard Smash的资料，现在直接用自己的力量给拟态了出来。

    “这些家伙就交给我们吧，我们上，大胡子！”一海当先冲了出去。

    “闭嘴，土豆仔！”幻德怼了一句给自己起外号的一海，然后也不甘落后地跟了上去。

    “Evolto，我们也上！”战兔大喝一声。

    “知道啦知道啦，我不会跑的！”听到战兔暗藏的警告，E总不由翻了个白眼，他就是想跑，也得跑得掉才行啊！        

