    褚健是一年级选拔出来的学员，两年前，被鸿池帝国，保送到这里学习。

    经过两年多的熏陶和磨练，已然达到了合灵境巅峰，距离桥天境，只有一步之差。

    按照正常情况，三个月前就有机会突破，但为了迎接这次的战师选拔，一直压制修为，合灵境的力量被他磨砺的圆润如意，几乎达到了这个境界的最巅峰。

    正因如此，这次学院的选拔，才能脱颖而出，得到了第五名的好成绩。

    他只是帝国不受宠的皇子，能够成为战师，就能脱颖而出，就算不能继承皇位，也必然大放光彩。

    本以为得到学院第五名，选拔赛上，只要努力，就有机会成功。

    当看到其他三个学院的展示，心脏凉了下来，同一年级，他和对方的实力根本就不在一个档次上。

    虽然没有比斗，但通过对方散发的力量可以清晰判断，一旦战斗，他的实力可能连前四十都排不上。

    每个年级只选拔前20名，四十……根本毫无希望。

    虽说院长要给他们授课，专门讲解战斗的技巧，但他并不以为，短短不到一个时辰的时间，就能让自己的实力改变。

    修炼是积累的过程，尤其是战斗力，根本不是短期培训就能迅速提升的。

    就算院长讲解的知识，奥妙无穷，能让他有一些提升，但面对三大学院的高手，同样会一败涂地。

    看到对方的实力，自信已经被彻底打击了。

    叹息一声，向前看去。

    就见院长，一脸和蔼的看过来，温暖的声音，如同仙乐，在耳边响起，解释着战斗中的一些技巧和武技运用，让人只听了几句，就情不自禁的真气跳动，想要跟着学习。

    听了一会，褚健心中佩服。

    不得不说，院长对武技和战斗的理解，已经达到了出神入化的境界，比他所听过的所有名师，都要厉害！

    但可惜……时间太短了，短短一个时辰，根本改变不了什么。

    “要是院长能够提前半个月回来，或许还有获胜的希望……”

    叹息一声。

    提前半个月，将他们集中起来，讲解战斗技巧，配合修炼法诀及实战，或许他们真能短时间内脱胎换骨，修为大增。

    现在选拔马上开始，再讲……还有何用？

    摇摇头，心中正想着要不要听，就见不远处的一个学弟，似乎领悟到了什么，双眼放光，手指向前一点，一道剑芒立刻在指尖形成，笔直落在地上，刺出一个窟窿。

    “这……这是人剑合一？”

    瞳孔一缩。

    这位学弟，他们之前较量过，对剑术是有些天赋，但和他比，还是差了很大一截，怎么……他还没到人剑合一，对方当先到达了？

    人剑合一，是剑法中的一个极其重要的境界，一旦达到实力绝对会立刻暴增，这家伙当初只排名第十，领悟了这种境界，可以预见，再次比试的话，一年级之中，最少前三！

    可怕！

    咯吱！咯吱！

    正在震惊，还没彻底消化，又听到不远处，一阵骨骼、肌肉蠕动的声音，宛如闷雷，震的地面都有些轻微的晃动。

    “这是……虎啸金刚拳修炼到大成才有的声音！昨天我和他切磋的时候，不才……修炼到入门吗？”

    嘴角一抽，褚健眼睛发晕。

    体内发出声音这家伙，他也熟悉，一年级的大比，排名第十七，昨天还与之切磋了，修炼的武技虎啸金刚拳，才刚刚入门，距离精通都还有一定距离……

    对武技的理解，可以分为：入门、精通、小成、大成、圆满如意。

    怎么……眨眼功夫就突破了三个大级别，达到大成了？

    这也太夸张了吧！

    呼呼呼！

    震惊依旧没结束，不远处一个青年真气从太阳穴涌出，在头上形成了一个宛如实质般的怪鸟，随时都会飞出。

    只看了一眼，就明白过来，这也是一种武技修炼到大成的标志。

    嘭嘭嘭！啪啪啪！

    前后左右，一阵乱响，禁制的范围内，无数真气乱飞，似乎所有学员，听了院长的讲解后，都有所领悟，纷纷突破。

    “院长的课……这么厉害？”

    褚健这才意识到问题所在，再也按耐不住，急忙压制住心中的震撼和不解，仔细听了过去。

    不得不说，院长的讲解十分到位，由浅入深，将武技和战斗技巧，抽丝拨茧一般展露在众人眼前。

    听了他的讲解，之前很神秘的东西，变得十分简单，很容易就能理解。

    只听了一会，便如痴如醉，难以自拔。

    这才明白，之前修炼了多年，理解了多年的武技，是多么肤浅，与院长的讲解比，可笑的不值一提。

    ……

    禁制外面，看不到里面的情况，也听不到声音，并不知道已经有很多人，对武技的理解，有了突破。

    见院长这时候拉着诸多学子，为他们授课，糜长老只有一脸发懵。

    “院长现在开始讲解，是不是有些太晚了？”

    根据他知道的消息，战师堂的人随时都会来到，现在再授课……就算抱佛脚也太晚了些吧！

    “是晚了……”赵丙戌摇头。

    “修炼者的实力，是靠无数战斗积累而成，光凭课堂的学习，不可能提升太多，院长这样做，估计也是病急乱投医吧！”

    须长青也点了点头。

    不是他们不相信院长，而是学生的理解能力有限，一个时辰的时间，就算老师讲的天花乱坠，理解不了，也没用啊！

    甚至就算理解了，不能用于实战，也是枉然。

    看来院长还是太年轻，想法太天真了。

    “是啊！咱们也没办法，只能等结果了……”

    赵丙戌摇头，不再多说，但眼中的担忧之色，溢于言表，根本遮掩不住。

    ……

    不光十大长老对院长没有信心。

    乌天穹、沈平潮、伍然三人，也全都忍不住摇头。

    给学生授课，让他们提升对战斗的理解是好事，但效果，并不是那么容易见效的。

    牵扯到学生的天赋、学习态度和诸多问题。如果真讲几堂课，就让人战斗力大增，岂不人人都能成为战师堂的高手？

    战师也就没这么强大，让无数名师为之奋斗了了！

    “可能是他……不愿意认输吧！”

    想起张悬的身份，伍然感慨。

    这位可是连孔师错误都能指出来的超级天才！

    心中的骄傲可想而知，看到自己学生，比他们的差了这么多，必然承受不住，这样做……也就能够理解了。

    但……结果，注定只有失败！

    ……

    不去管众人的想法，张悬将自己理解的天道武技，和战斗经验，用最精简的方法详细讲授，没有丝毫保留和隐藏。

    和对王颖等人的讲解别无二致，真正的做到了，大公无私。

    “战斗并非谁出招快谁就占据优势，最重要的是，明白他出这招的目的、用意，理解了这些，对招数有了预防，才能提前预判和应对……”

    张悬的声音悠然，带着特殊的韵律。

    师者之心配合堪比七星名师的心境刻度，让他讲解的知识，学生一听就明，一明便会，一会便精。

    “不行，灵气不够了……”

    看着眼前诸多学子，不少已经领悟了讲解的要点，体内真气沸腾，对武技的理解节节攀升，张悬非但没有高兴，反而眉头皱起。

    武者想将武技融会贯通，领悟是一方面，真气畅通，也是一方面。

    就好像很多武技绝招，都有自己独特的真气运转路线，真气从未运转过，很容易出现堵塞。

    这也是很多武技，并非一学就会的原因。毕竟，不是人人都有天道真气，任何经脉都可以随意畅通无阻的。

    既然修炼武技，运转真气，自然对灵气也有消耗，自己讲课，让这么多学生同时突破，禁制范围内的灵气已经被吸收干净，不够使用了。

    继续下去，没有灵气补充的话，很容易中断他们对武技的领悟。

    一旦中断，再想找到这种状态，就很难了。

    这就和顿悟一样，是不能打扰的。

    眼睛眯起，没有丝毫犹豫，大手一抓，地脉灵液从指尖喷涌而出，宛如雨滴般落在诸多学子的穴道上面。

    虽然地脉灵液越用越少，此时也顾不了这么多了，上品灵石的灵气虽然更加精纯，却吸收起来，没这么容易，效果远远不如。

    滋啦啦！

    灵液挥洒，诸多沉浸在顿悟中的学员，精神大振，对武技的理解越来越深，禁锢的经脉也瞬间打开。

    灵液中不仅隐含浑厚的灵气，还夹杂了少量的天道真气，伴随灵液进入身体，自动冲破了之前的堵塞。

    “嗯？”

    张悬松了口气，正想继续讲解，眉头突然一皱，忍不住向前方看去。

    只见蔚蓝的苍穹下，一头巨大的飞行圣兽，划破空气，来到学院的上空。

    “是战师堂的人，这才半个时辰……”

    本以为能讲解一个时辰，没想到，才半个时辰人就来了。

    “好了，今天的课就到这里！”

    停止授课，见众人都从修炼中清醒过来，张悬伸手扯去了禁制。

    战师堂的人来了，授课自然不能再继续进行下去。

    战师选拔……正式开始了！

    （第四更到，稍等，后面还有！）

