    对于电话那头‘夏天’的提议，换做往常，萧媛媛定然会拒绝。

    但在今天，人家帮她救出了弟弟，这份恩情，见一面而已，有何不可。

    况且还是和弟弟萧凌一起，三个人还会出什么事吗？

    “好，就今天晚上吧，我联系萧凌一起，当面感谢你！”

    萧媛媛还是恩怨分明的。

    两人挂断电话后，萧媛媛看着手机，继而拨通了弟弟萧凌的电话。

    “喂，姐。”电话中，萧凌的话语轻松。

    “你今天到底做了什么？！”终于打通了电话，萧媛媛的怒火完全倾泻。

    “我？”萧凌对于自家这干姐姐的语气有点不解：“我不是正正常常的过好一整天吗？”

    “正正常常过好一整天？”萧媛媛的语气再度加重：“你当我不上网的吗？你到底有没有qj杀人，和我说实话！”

    “什么？！”对于这位内定老婆的话，萧凌心头一跳：“你说什么？”

    萧凌并没有关注手机，因此对于萧媛媛所说的话，一时反应不过来。

    “还装糊涂。”萧媛媛感到有些失望：“今天晚上到楠塔利酒店，别找借口不来！”

    说到这，萧媛媛直接便挂了电话。

    ……

    灯红酒绿的榕城，透露着一股温馨惬意。

    今天报道鱼头怪和狼头人都死了，也让榕城不少人，待不住家了。

    街道上，呈现了以往2/1的繁华。

    某个奢华的西式餐厅。

    顶楼。

    柔和的微风抚弄着餐布，优雅的小提琴让人放松。

    一张餐桌上，叶天和萧媛媛相对而坐。

    “夏天，谢谢你替我救了萧凌。”萧媛媛说着，从包里拿出一沓钱：“这是给你的谢礼。”

    看着对方递来的钱，叶天摆摆手：“不用这么客气，我帮你不是为了钱。”

    这句话，让萧媛媛为之一暖。

    看了两眼‘夏天’，不知为什么，今天这个男人看起来并不讨厌，反而有种亲切感。

    “那我……敬你一杯？”

    萧媛媛感觉必须得做点什么表示感谢。

    叶天微微一笑，没有阻止。

    也就在萧媛媛举杯要一饮而尽的时候，一只手，抓住了萧媛媛的手腕。

    “你是什么东西，也配让我姐敬你酒？！”

    突然出现的男人，正是萧凌。

    他看着叶天，一双眼睛里，蕴含着强烈的怒意。

    如果不是这里是公共场合，他绝对会让恶灵杀了夏天！

    对于突然出现的萧凌。

    叶天张了张嘴，还没说话，对面的萧媛媛就直接一手甩开萧凌的手。

    “萧凌，你怎么说话的？”看着萧凌，萧媛媛美目微瞪：“快和夏天道歉！”

    “和他道歉？”萧凌仿佛听见了极为好笑的笑话：“凭什么？”

    “凭什么？”萧媛媛像是第一次认识这个弟弟：“没有夏天，你现在已经被关进牢房了，你现在竟然还顶撞他，你说凭什么？”

    “被关进牢房？”萧凌来之前也知道了手机上的那些信息，一早就想到了说辞：“我本来就没罪，警察调查清楚了，不就直接给我放走了嘛！”

    “这和夏天有什么关系？”

    “你还不承认是夏天救得你。”萧媛媛没想到萧凌会是这样一副嘴脸：“在网上那种情况下，即便你没罪，你认为你真的可以这么早脱身吗？”

    话说到了这个程度，萧凌也渐渐回味过来。

    “你说夏天救了我？他把我从警察那带走的？”

    目光在夏天和萧媛媛身上流转，萧凌不由嗤笑：“那我就说清楚吧，我分明就是自己凭实力从警察那逃走的！”

    “夏天？我根本没有看见他出一点力！”

    萧凌如此说完。

    不曾想，一个巴掌猛地摔在了自己的脸上。

    “姐，你！”捂着脸，萧凌的脸都在扭曲，只是抽他脸的是姐，这从小意.淫到大的人。

    他不知该怎么发作。

    “萧凌，我对你很失望！”萧媛媛巨大的胸脯因为气氛，而不断起伏着：“你真以为你是超人吗？面对警察，可以凭自己的实力逃走？”

    “夏天为了救你，你知道他是冒着多大的风险吗？不感恩就算了，竟然还诋毁人家！”

    字句之间，萧媛媛都透露着满满的失望。

    “你不相信我？！”萧凌的情绪处于盛怒的边缘。

    对于萧凌的情绪，萧媛媛丝毫不顾忌：“你好好反省一下自己吧，还有你到底真的有没有犯罪，等你想好了，告诉我。”

    说到这，萧媛媛再也待不下去，提前离开。

    见此，叶天也起身跟了上去。

    阳台上，只留下一个表情阴翳到极点的萧凌。

    他不会对萧媛媛发怒，所以怒火成功转移到叶天的身上：“夏天！我要你死！”

    ……

    ……

    行驶的车辆内。

    副驾驶的位置上的萧媛媛，对着开车的夏天，满脸歉意：“对不起啊，我没想到我弟弟，会这种态度。”

    “没事，我倒是觉得你这公正客观的态度，很迷人。”

    叶天并不吝啬的夸赞道。

    这让萧媛媛的鹅蛋脸，有点羞怯的泛红。

    偷偷瞄了几眼‘夏天’，今天的夏天给她的感官，和从前是真的不一样了！

    “叮铃铃~”也是这时候。

    开着车的叶天，身上的手机响了起来。

    萧媛媛好奇的看了看。

    而‘夏天’也是并不避讳的接通。

    “喂，爸。”

    “夏天！你小子做了什么？那样一个qj杀人的重犯，你给人保出来？找死吗？！”

    电话中猛地传出一道中气十足的话语声。

    不知是有意还是无意，‘夏天’的电话，开着免提。

    处在一旁的萧媛媛，听得清晰不已！

    脸上的表情，也僵硬了下来。

    “我愿意承担一切后果。”‘夏天’深吸一口气，像是早就有所准备。

    也是这句话传出，旁边的萧媛媛猛地抓住叶天的手，不断摇着头。

    “那你就替他坐牢吧，这包庇罪，能让你做三年牢！”

    说到这，通话直接结束。

    “萧凌他真的犯罪了？！qj杀人？！”萧媛媛的声音都变了。

    叶天怅然一叹，没有多说。

    “对不起！是我连累了你！”

    萧媛媛复杂不已的看着身边的这个男人，为了帮她救出弟弟，这个男人竟然甘愿承受三年的牢狱之灾！

    “你为什么明知我弟弟犯罪了，还要保下他？”

    萧媛媛的话语中，是那满满的感动。

    当然，还有对弟弟萧凌，那强烈不已的失望！

