    血海蔓延，楚天的魂魄在这片血海**之中沉浮，一具具尸体浮现，无比恐怖的朝着楚天抓来。

    “怎么你们的手段都如此恶心？”楚天发自内心的说道。

    这是事实，楚天遇到的九元老鬼，还有眼下的这个罗成，什么尸山血海，什么阴森鬼气，感觉就是如此的恶心。

    “哼，恶心？只要有用就好！”罗成满脸笑意，看样子楚天已经被是自己的术法给限制住了。

    虽然尸山血海一类的术法虽然很多人都会，但也不是所有人施展出来的效果都是一样的，罗成这个家伙将自己的洞府化作了陷阱，经年累月，不知道害死了多少人，甚至外面还有人和他里应外合，他施展这种术法效果是最好的。

    不得不说这些尸山血海之类的玩意更多是针对灵魂的伤害，毕竟实际上是没有这么多的血液和骨头组成尸山血海的。

    但是这些东西对于楚天真的没有太大的伤害，毕竟楚天也是从那样的地方爬出来的，三世为人的楚天，见过了太多那些场面。

    “喝！”

    楚天身上的杀气瞬间外放而出，那凝聚成为了实质的血色龙形杀气瞬间冲出，将整片尸山血海的术法给破坏一空，甚至冲着罗成咆哮而去。

    “滚开！”

    罗成出窍中后期的实力爆发而出，将楚天的杀气给震回，他随即冲向了楚天。

    轰！

    灵肉合一的罗成一拳打在了楚天的魂体上，楚天的魂体瞬间出现溃散之感，随即倒飞出去。

    罗成贴身而来，口中还不停的叫嚣着：“你不过是一个魂修！灵魂进入了出窍境界又怎么样？没有肉身的魂修，你的实力就减弱了一半，而你的魂修术法也不过如此，我的尸身可不是你的灵魂术法可以破开的！”

    “摄魂！”

    楚天的魂体在后退的过程中对着罗成狠狠的一扯，罗成的灵魂有那么一瞬间动摇，但是因为他炼制的尸身的原因，楚天这种针对灵魂的术法根本无法伤害到他。

    “我这玄易尸身可是真正的刀枪不入，术法不侵，况且你还是魂体，如何是我对手？”罗成得意的来到了楚天的面前，楚天施展的灵魂术法还没有成型，直接被他充满尸毒的手刺入了魂体。

    楚天闷哼一声，魂体扩散而出，逐渐的化为幻影，却是又在另外一处凝聚。

    “呵呵，魂体留影？你只能逃窜吗？”罗成出现在了楚天即将凝聚的地方，狠狠一掌拍了下来。

    砰！

    楚天魂体再次消散，又在别的地方凝聚，只不过这一次罗成没有察觉出楚天所在的地方。

    “跑？你能够跑到哪里去？这里整片世界都在我的掌控之中，我是出窍神游境界，而你不过是一个脆弱的魂修！”

    罗成在那里发挥着自己的口语能力，不停的嘲讽楚天，似乎这样能够让他自己变得好受，毕竟他原本可以进入合体境界，却是被楚天给破坏了。

    人心中都有阴暗的地方，正所谓小人得志，即便是楚天也不能免俗，更别说这个罗成了。

    “是吗？”

    楚天的魂体重新凝聚，他似乎受到了不小的伤害，整个人的魂体都显得有些虚浮。

    “区区一个魂修，我会吃了你，让你成为我灵魂的养分，我可以继续寻找机缘，继续在这个世间存活下去。”罗成狞笑着，再次走到了楚天的身边。

    他的寿元已经极其有限，只能依靠各种机缘提升自己的实力和寿元，在机缘巧合下说不定还能突破到合体境界，然后重新获得长久寿元，继续去追寻和天地同寿的道路。

    魂修？

    楚天不免微笑了起来，自己不过是离体而已，怎么就被看成了魂修？或许是因为自己的肉身没有修为，所以被认为自己只是灵魂寄居在了肉体上而已吧。

    “想要吃了我，你还不够格，而你作为我的食物倒是没有关系，我不挑食。”楚天的灵魂微笑着，看上去阳光帅气，不过说的话语却是如此的瘆人。

    “哈哈哈！好！好！你来吃吃试试！”罗成缓缓走向楚天，他的修为气势将楚天给震慑在原地，让楚天无法再借助术法离开。

    咯咯咯！

    罗成笑着，牙齿上下打架，这种笑容听起来让人牙酸，他明明是以尸体修行而成的出窍境界，而此刻的肉身看上去比活人还要活人。

    “妈的！你还要看多久！就不知道过来帮忙吗？老子就算是魂体也会痛的好吧！”

    楚天突然的破口大骂让一旁的罗成都愣住了，他一拍脑袋，像是想起了什么似的，冲着一处远远看去，却是看见了空间的异动。

    “藏得还挺好，哪里来的家伙？”罗成手一挥，作为这片空间的主人，自然是轻而易举的掌控到隐藏在空间的存在。

    当遮掩的手段散去，罗成却是吓了一跳。

    “什么人！装神弄鬼，青云仙尊岂是你这种糟践之人可以装的？当初我参拜青云仙尊的仙姿，还从中领悟了一式指法，你就死在这一招指法之下吧！”

    罗成抬起手掌，白皙的手指并拢，身后却是浮现了一具巨大的阴尸手爪。

    “嗯？你参拜我，竟然还能领悟如此恶心的招数？”楚青云面露匪夷所思之色，随手就一巴掌拍了下来。

    轰！

    虽然看上去是随便的拍了一巴掌，但是其中蕴含的玄妙却是不一般，这楚青云担心信力不够，所以迟迟没有现身，如果到时候没有力量话，他和楚天都得要交代在这里。

    “啊！”

    罗成没有反应过来，直接被这一掌给拍到了地下，顿时，紫微三上地震不断，烟尘扩散，仿佛被一颗行星撞击了一般。

    “打我的本体很好玩吗？”楚青云面带冷色，青云仙尊的姿态十分到位。

    楚天没好气的说道：“你信力不足，还有两招，最好赶紧将他解决了。”

    楚青云淡淡点头，正准备出招，那被拍入地下罗成又冲了出来，面带惊恐之色。

    “你是谁！你不可能是青云仙尊，可是为什么你施展的是玄黄之力！为什么！”

    楚青云瞥他一眼，淡漠道：“你管本仙尊？”

