
　　“此话怎讲？”

　　老阁主询问说道。

　　“这袭击我万宝阁仓库的元凶，我等已经调查清楚了！此人名为陈方乃是万宝阁中的大圣境的强者，他精通火之大道与土之大道，并且已经将两种不同的道则演绎到了极致的层次！当日袭击我万宝阁仓库的正是陈方召唤出来的一道灭世陨星，同时还有陈方的一位好友在侧辅助，方才起到了出其不意的效果将我万宝阁的灵谷仓库毁于一旦！”

　　赵管家很有效率，在最短的时间里他已经搞清楚了事情的前因后果。

　　“那么此时又和方岳、洛洛依两人有什么关联吗？”

　　老阁主蹙眉。

　　他对赵管家很是信任，赵管家在他执掌万宝阁的那个时代便是他的心腹，如今他这次归来，重新掌握万宝阁的权柄，其实这赵管家功不可没。

　　“主上有所不知，这洛洛依在遇到方岳之前，虽然也算是我万宝阁中的一位天骄，但是也只是在阵法方面有些天赋而已，还没有达到那种惊才绝艳的地步。

　　然而，洛洛依在遇到方岳之后，她的修为像是有如神助一样，迅速增加，在短短半个月的时间里，已经从圣人境第一层的境界晋升到圣人境第六层的境界了！而且这方岳和吴思雨的身上也有着颇多的诡异之处，方岳擅长解石，能够勾动天道之力，布下阵旗，在太阴古矿之中，以天地境的修为层次能够力拼虚仙，吴思雨在炼器方面的造诣惊人，不过是阴阳境的修为却是能够炼制出虚仙境层次的法器套装——猎魔！”

　　赵管家将方岳、吴思雨、洛洛依的变化动态逐一列举。

　　他的话音落下，老阁主已经是陷入到了深深的惊奇之中。

　　“并且，这方岳前些日子扬言，想要攻打九玄山，倚天阁的心中发怵，故而调兵遣将，将大量的高手都放在九玄山上，之前，因为万宝阁想要让洛洛依联姻逍遥阁，这洛洛依说出不再攻打九玄山的想法！九玄山上的高手下山，方才有了偷袭我万宝阁粮仓的一幕。”

　　赵管家将一切的前因后果，诉说一遍。

　　老阁主方才知道了其中的猫腻所在。

　　“照你这么说，这方岳还有洛洛依都不简单！他们因为不满于我的想法，所以才故意说出了不再攻打九玄山的话，安排出了这么一出！”

　　老阁主的心中微怒。

　　这些人怎么就这么的不明大体。

　　这个人的恩怨在大义的面前都应该放在一旁！大局为重，大局为重，这些人怎么就不懂得这么浅显的道理呢？

　　“那么赵管家你说眼下的局面应该要如何处置？”

　　老阁主已经不问这万宝阁中的事务多年，对于万宝阁中的一些明争暗斗还不如赵管家了解。

　　今天的事情，如果不是赵管家说明，他还以为都是巧合，摸不到头脑。

　　“派人强行接手四座矿山，尽量的抹去这次方岳和洛依依在争夺矿山中的功劳。

　　然后再找出一个莫须有的罪名扣在他们的头上，将之除掉即可！现在的这种局面极为微妙，咱们已经容不得任何不再你我掌控之中的因素存在！纵然这洛依依、方岳、吴思雨几人有点天赋和利用价值，但是只要他们不再你我的掌控之中便是除掉他们的最好理由！”

　　赵管家化掌如刀，在自己的脖颈上面划动一下。

　　他的眸光之中，凌厉的杀机一闪而没。

　　其中的意味不言而喻！“那样的话，真的合适吗？”

　　老阁主还是有些犹豫。

　　毕竟，这次的事情中，方岳和洛依依的确是为万宝阁立下了功劳，挽回了颜面。

　　如果他们这样处理洛依依等人的话，则是寒了万宝阁上下的心啊！“这洛依依就算了，她还要联姻逍遥阁，但是方岳和吴思雨必须要死！而且还要斩草除根，死一个干干净净！”

　　赵管家对方岳和吴思雨是极为的忌惮。

　　这两人全部都是难以想象的不可控因素。

　　吴思雨其实还好说，只是一位炼器师而已，而这方岳则是给人一种神秘莫测的感觉。

　　两人之中，赵管家直觉方岳是其中的主心骨。

　　很多事情都是由方岳进行筹备和谋划的！“这方岳必杀，若他不死，未来这万宝阁谁说了算还不知道呢！”

　　赵管家又添了一把火。

　　“好，那赵管家这派人接手四座矿山的事情辩事由你来完成吧！让洛依依交出矿山，如果不从的话，便是按照忤逆不尊的罪名将他们治罪！”

　　赵管家的心中发狠，他在来之前就已经想好了对付方岳等人的办法。

　　如果这一招杀不死他们的话，那就是一直杀！他就不信，在这万宝阁的地盘上，这三个家伙还能够泛起什么浪花来！赵管家的心中狠毒，已经有了计谋。

　　方岳也已经开始在为后续的计划做筹谋了。

　　仅仅攻占四座矿山，远远没有达到他的要求。

　　方岳的目的是要让这洛洛依迈入到万宝阁的核心权力层次，如果没有足够的功劳最为支持的话，这目的便是难以达成！如今，万宝阁明面上的敌人是倚天阁，但是暗中还有一个万族的公敌——影魔。

　　上次偷袭，让倚天阁有了防备，难以再次奇袭成功，但是如果是对付影魔的话，方岳还是有几分把握的！至于正儿八经的强攻硬打这不是方岳的风格。

　　按照方岳的性子肯定是有便宜就沾，沾完就走。

　　这太阴古矿方面他暂时占不到便宜了，但是影魔一窝窝的，倒是都是弄死个把的影魔对方岳来说却是不成问题！并且夺取矿山啥的，其中的资源方岳也不怎么稀罕，但是弄死影魔可以获得大量的天地意志奖励的气运金莲！更是能够剥夺这些影魔体内的劫数之力来补充自己。

　　影魔，才是方岳最终的目标。

　　至于倚天阁与万宝阁之间的斗争和他又有多大的关系？

　　“哒哒哒！”

　　一串仓促的脚步声传来。

　　一队骑兵出现在了方岳的门前。

　　“奉老阁主旨意，洛洛依、方岳，攻下倚天阁四座矿山有功，洛洛依赏赐青铜功勋徽章十枚，方岳赏赐青铜功勋徽章五枚！即日起，四座矿山由赵管家麾下陈玉都统接掌四座矿产。

　　任何人等不得再做干预！”

　　尖锐的声音，像是锥子一样仿佛能够刺穿人的耳膜。

　　方岳和吴思雨尽皆默然。

　　这种结果，在他们的预料之中。

　　狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏！只是他们不曾想到，这次的事情来的这么仓促。

　　老阁主难道是一时一刻都等待不了了吗？

　　一个身着银甲，全副武装，将自己的每一寸肌肤都隐藏在银白色甲胄下的中年男子缓缓的走了过来。

　　“洛洛依大小姐，撤兵吧！”

　　甲胄中传来了充满得意的声音。

　　纵然会运筹帷幄，决胜千里又当如何？

　　在绝对的权柄之下，纵然是天骄也要臣服。

　　他们得到的荣耀、利益，一切的一切都将拱手相让！“只有十五枚青铜功勋徽章吗？”

　　方岳的眼睑低垂，有些不满于老阁主的决定。

　　老阁主的吃相太难看。

　　虽然攻下四座矿山不算什么，但是时机特殊，他们好歹也是为万宝阁挽回了颜面！“老阁主的决定，方岳，你想要质疑吗？”

　　甲胄里的声音变得亢奋而锐利。

　　他陈宇这次的任务除了接受矿山之外还有一项便是逼反方岳。

　　还要方岳敢反抗，他所要迎接的便会雷霆一击。

　　方岳活着，对于万宝阁，对于赵管家而言始终都是一个难测的变数，唯有方岳死了，赵管家才能够真正安心！方岳轻叹。

　　“既然是老阁主的决断，那我自然没有任何的异议，这四座矿山我已经让手下的僵尸清理好了，陈宇将军可以带人随时入住！”

　　方岳没有激动，也没有任何的情绪涟漪。

　　陈宇的心中略胜失望。

　　他都已经准备好宣布方岳是万宝阁的叛徒，命人将之拿下了。

　　谁想到，这方岳在关键时刻竟然怂了！方岳不犯错，没有把柄落到他们的手中，这方岳和洛洛依始终都会万宝阁的大英雄！面对英雄，他们能够借助权势巧夺战功，但却没有办法对他们直接下手。

　　“那我便带人去接受矿山了！”

　　陈宇不再多言，带着自己的人马转身就走！陈宇接手矿山的一刻，他的面色阴沉的仿佛能够滴地出水来。

　　目之所及，满眼疮痍。

　　一座座的矿山仿佛是被蝼蚁筑空，每一块矿山，方岳都已经派人挖走！昔日间，倚天阁手中的四座富矿，如今已经全部都成为废矿中的废矿。

　　“方岳！你不得好死!

　　”陈宇攥紧拳头，咬牙切齿的低吼道。

　　他知道这方岳精于算计，但却没想到这家伙竟然会如此过分！不过，这件事情，他们处理的本来就不光彩。

　　所以，占领矿山之后，他们也只能够打折了牙齿往肚子里咽！“李四，将这矿山中的一切告诉赵管家，让他来决定下一步的计划安排！”

　　陈宇虽然高傲，但是性子也是阴沉冷静。

　　他明白，方岳肯定早就已经算到了他们会明夺矿山，所以才会提前做出了准备！但是一步被动，却不能够步步被动！他们必须要找到机会，扳回一局，才能够为自己赢得些许胜算。

　　然而那负责通风报信的李四还没有离开矿山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百八十三章 豪夺免费阅读。https://xs.23sk.com 