    林振东这一巴掌把对方给抽的有些头昏眼花。

    知道我？？？

    男子此时气势倒是弱了三分：“你到底是谁？？”

    “杀你的人。”

    林振东说着拿出来一把刀在男子的脖子上来回的划动：“听我说，千万不要动，我如果手稍稍的颤抖一下的话那么你提前死了可不要怪我啊。”

    一句话让身后的吴同都吓了一跳。

    这是要杀人？？

    吴同有些想不明白面前的陈细九和这人到底有啥仇恨？

    当然，这个时代警察杀人正常，警察不杀人才不正常。

    “你看这样好不好？我直接给你放血，然后我把你的手腕拉一条小口，你放心，我杀人是专业的，等我轻轻的划动你的手腕的时候看看血能流

    林振东这个时候匕首悄悄划动来到了男子的手腕之上：“一开始呢，你会什么都没有感觉，但是紧接着你会感觉到有些眩晕，再然后休克，最后死亡，你应该感谢我，让你体验死亡是什么感觉，那么咱们开始吧……”

    “大佬，大佬，不要，不要，放过我吧，我不知道怎么得罪大佬的，但是我姑爷辉就是忠信堂的一个破草鞋，您把我放了吧。”

    姑爷辉这个时候吓的不行，他一个劲的求饶。

    “真是搞不懂就你这个样子，那萍萍到底喜欢你什么？？？”

    林振东这个时候却是微微摇头，然后他摘了姑爷辉的蒙面淡淡的说道：“认识我吗？？”

    “认识，认识，细九哥，这，这中间肯定有误会啊。”

    姑爷辉望着陈细九露出讨好的笑容说道：“我是跟颜九哥的，你和颜九哥还是同事，我们……”

    啪！

    林振东猛得给了姑爷辉一巴掌：“怎么？？？拿颜九来压我？？”

    姑爷辉被抽的有些晕：“不敢，不敢。”

    “不敢你提颜九？？整个香江谁不知道颜同和洛哥不对付，那颜九是颜同的侄子，你不提他还好，你既然提他，那么咱们得好好说道一下了。”

    林振东拿起匕首说道：“本来我都准备放你一马了，但是既然你提颜九了，那么我肯定不能放你了，否则洛哥不会放过我。”

    这翻话让姑爷辉都快哭了，他露出比哭还难看的笑容说道：“细九哥，这真的是误会啊? 我真的没有这个意思。”

    “是吧? 姑爷辉，我相信你的。”

    望着姑爷辉林振东这个时候再次露出了笑容：“其实吧? 我就是想和你聊一聊? 结果没有想到吴同竟然把你绑来了，然后刚刚和你开个玩笑? 你不会真的当真吧。”

    “不会，不会? 呵呵? 细九哥真幽默。”

    姑爷辉这个时候望着自己脖子上的匕首他能说什么？？？

    他现在心中已经在发颤了。

    妈的。

    萍萍这个婊子不是说细九是个窝囊废吗？？

    没错，姑爷辉就是萍萍养的那个小白脸，但是姑爷辉并不仅仅只有萍萍一个人养的。

    在香江，姑爷仔通常指的就是一些男的勾搭良家妇女然后让她们最终不得不下海的人。

    姑爷辉就是这样。

    16岁的萍萍当初当妓女就是因为姑爷辉勾搭的? 他勾搭女人有几招。

    第一招就是真爱招? 说喜欢对方，然后但是现在生活多么困难，让你不得不出来卖。

    第二招就是让你各种的买东西，各种的消费，借钱? 最后还不了钱不得不出来卖。

    第三招就是告诉你你可以当明星，他认识电影公司的人之类的。

    等等吧。

    一般就三招? 就能够把女人给搞定了。

    姑爷辉勾搭萍萍用的就是第一招。

    而且这货确实有些手段，这么久了? 他竟然能够让萍萍对他死心塌地。

    林振东记得最后萍萍卷走了陈细九所有的钱应该就是跟姑爷辉一起跑了。

    想一下最后志强也不见了。

    林振东有足够的理由怀疑志强即不是陈细九的儿子，也不是雷洛的儿子? 他应该是面前的姑爷辉的儿子。

    说这货是软饭届的耻辱是真的没说错的。

    他妈的? 把女人全部当工具来卖? 然后他再来收钱。

    哪有这样吃软饭的？

    简直就是男版老鸨子。

    心中虽然是这么想的，但是林振东却是给姑爷辉解了绑，然后笑着朝姑爷辉说道：“你刚刚说的没错，确实是误会，来，坐下，我们坐下聊。”

    “好，好。”

    姑爷辉这个时候刚刚坐下，林振东直接猛得一拍桌子：“我让你坐，你还真坐？？”

    “啊？？？”

    姑爷辉有些错愕。

    “跪下。”

    林振东这个时候掏出来一把手枪说道。

    扑通。

    姑爷辉直接给林振东跪了下来：“细九哥，这是怎么了？？”

    “姑爷辉，你好大的胆子啊。”

    林振东朝着姑爷辉说道：“你竟然敢睡洛哥的女人？？”

    姑爷辉脸色一变，然后他急忙解释道：“洛哥，你听我解释……”

    噗！

    就在这个时候林振东却是来到了姑爷辉的面前，然后一刀扎在了他的胳膊上：“你解释，我听着。”

    “啊…”

    姑爷辉痛苦的哀嚎了起来：“细九哥，是萍萍说她跟洛哥已经没有联系了，如果她是洛哥的女人，借我一百个胆子我也不敢睡啊。”

    噗！噗！噗！

    林振东这个时候就仿佛打地鼠一般狠狠的又扎了姑爷辉三刀：“你这是看不起我吗？？？”

    姑爷辉嚎叫的都哭了：“细九哥，我怎么看？？”

    “那你睡了我的女人，你说怎么办吧。”

    林振东朝着姑爷辉说道：“萍萍是我的老婆，你竟然敢睡她，你说怎么办？？？”

    “这…”

    姑爷辉已经彻底跪了：“细九哥，你说怎么办吧。”

    噗！

    林振东又狠狠的扎了姑爷辉一刀：“你竟然问我怎么办？？？看起来你是一点诚意都没有啊，既然这样，那么我恐怕只能够把你的热狗给剪掉了……”

    姑爷辉感觉到双腿一紧，他忙说道：“细九哥，细九哥，不要，这样，我赔偿，我赔偿，20万，我赔偿20万。”

    砰！

    林振东一脚把姑爷辉给踹翻在地，然后他用匕首抵在了姑爷辉的脖子上语气凌厉的说道：“20万？？？萍萍可是我的大老婆，他是我娶的第一个老婆，是我的至亲老婆，你竟然只赔偿20万？？？”

    姑爷辉彻底哭了：“细九哥，我虽然手下有一些女人，但是我平常还要给社团交数，还要给警队钱，这个真的剩下不了多少的，而且这20万我还需要借一些的。”

    “姑爷辉，你放心，我陈细九是一个恩怨分明的人，这样吧，你睡萍萍这事洛哥那边我就不说了，而且你也不用赔偿了，其它的，你只需要赔偿我500万就可以了。”

    林振东笑着说道：“你看怎么样？？”

    扑通。

    姑爷辉这个时候顾不得伤痛急忙给林振东跪下磕头：“细九哥，你放过我吧，这500万你就是杀了我我也赔不起啊。”

    “行，那就杀了你吧。”

    林振东一摆手说道：“吴同，吩咐两个人活埋了他。”

    吴同道：“好的，来人……”

    “慢，慢，我还，我还……”

    姑爷辉已经想明白了只要他今天想办法离开之后，那么就去找颜九去，毕竟他是颜九的人，实在不行他就离开香江去宝岛或者澳门。

    林振东仿佛是看透姑爷辉的想法一般，他叫吴同道：“去拿纸和笔来，让姑爷辉写个欠条，然后把利息要写清楚，我陈细九这个人做事最讲究公平，别说我欺负人，然后这两天麻烦你们派人跟着他，如果姑爷辉不给钱，那么就把欠条给他大佬，我看看这忠信堂的大佬还记不记得江湖规矩。”

    这翻话让姑爷辉彻底绝了想法了。

    江湖规矩现在都不怎么遵守了，但是对于帮派大佬来说脸面最重要。

    更何况姑爷辉如果仅仅只睡了陈细九的女人不算什么。

    可这牵扯到雷洛。

    那就。

    十分钟后，欠条写完了，吴同在一旁朝着姑爷辉说道：“我是真没有想到你胆子这么大。”

    “大哥，你就别说了，我也不想的。”

    姑爷辉如果真的知道睡萍萍这么麻烦，打死他也不会睡的。

    他只是因为那萍萍钱挺多的，而且也都在他身上花，他这才睡的。

    还有一点就是萍萍说陈细九是个窝囊废，在家里她说的算，这才打消了姑爷辉的担忧。

    更何况鲍鱼探长之名颜九也经常说，羡慕那个陈细九有一个好大佬。

    结果谁能想到传言不可信。

    这陈细九是窝囊废？

    这他娘的简直就是一个屠夫啊。

    500万啊。

    这钱姑爷辉就是自己去卖屁股都挣不回来了。

    他手下那些女人一天接15单最多了，如果再接多就容易出事了。

    颜九那就是一个吃人不吐骨头的色鬼，他怎么可能会帮自己出头？？

    姑爷辉这个时候真的感觉自己除了死路一条就是死路一条。

    “姑爷辉，我给你出一个招吧。”

    陈细九朝着姑爷辉说道：“你是没有钱，但是萍萍有钱啊。”

    “什么？？？”

    姑爷辉有点摸不清陈细九的想法了。

    “你可以给萍萍要钱，今天洛哥刚刚又给萍萍了两年的生活费的，而且你还可以让萍萍给其它人借，我家里的老婆除了老四之外，其它人都是有钱的。”

    陈细九朝着姑爷辉说道：“今天晚上我不在家，你可以去我家找萍萍借钱。”

    “啊？？？”

    姑爷辉扑通一声跪倒在地：“细九哥，我错了，我错了，我再也不敢去找萍萍了。”

    “死扑街，我让你去你就去，我给你指了一条路你不走，你看不起我？？？”

    林振东有些怒气冲冲的说道：“而且你难道看不起萍萍？？？”

    姑爷辉彻底被林振东给弄晕了，他完全的跪了：“细九哥，您就说让我怎么做您才满意吧，请不要玩我了。”

    “什么叫我满意？？”

    林振东摇头说道：“睡人老婆，赔偿金钱，天经地义，你这个混蛋不仅仅睡我老婆，还让我老婆给你花钱，你赔偿我500万难道不是应该的吗？？”

    姑爷辉忙说道：“应该，应该，细九哥，不要再扎我了，再扎我就要死了。”

    “吴同，给姑爷辉包扎一下，然后给我找几个人看好他。”

    林振东朝着吴同说道。

    吴同道：“好的。”

    待得把姑爷辉给重新送到了房间里之后，吴同朝着林振东说道：“九哥，您到底想干什么？？”

    “不干什么，我只是想要重振一下夫纲。”

    林振东微微摇头：“今天晚上的事，我保你们大佬无事，但今天晚上，我的事，你也得帮我做好。”

    “没问题。”

    吴同拍着胸脯说道：“九哥，如果其它人或许我还会有所顾忌，忠信堂的一个草鞋我还真不在意，我们潮州帮也不是吃素的。”

    “那就好。”

    林振东轻轻点头，然后他看了一眼时间道：“差不多了，我要给洛嫂拿礼物了，这里交给你了，记住时间，到时候记得派人通知我。”

    “没问题。”

    吴同说到这里有些迟疑：“可是九哥，真的要这么做吗？？”

    “你教我做事？？”

    林振东眉头一皱问道。

    “当然不是，当然不是。”

    吴同连忙摇头。

    接下来，陈细九离开了别墅，然后直接去金店拿到了白月娥的生日礼物，这才前往太平山顶。

    雷洛的家就是在太平山顶。

    1868年，港督麦克唐纳爵士为享受太平山顶清凉宜人的居住环境，特别选址该处兴建避暑别墅。由此，移居太平山逐渐成为了富豪显赫与名流绅士所推崇的风尚。

    而雷洛能够住在太平山顶本就证明了他的身份与地位。

    华人总探长得待遇。

    当坐缆车准备上来的时候，林振东竟然发现了玫瑰。

    “在等我？？”

    林振东望着玫瑰笑呵呵的问道。

    “没错，想要和九哥一起上去，不知道我有没有这个福份？？”

    玫瑰轻轻的点头问道。

    “哈哈哈，我正好缺一个女伴。”

    林振东哈哈一笑，然后一把抱住了玫瑰嚣张的朝缆车上走去。

    ……

    （上章的彩蛋章就是猩猩小破车撞人新车的图片，再一次被自己蠢哭了，这两天越想越觉得自己蠢，目前还不知道赔偿多少。）

