    有关云魂子的事情被放在了一边。无人再提，那庞姓老者心中叫苦，始终提起心神，他方才言语得罪了王林，想到之前王林那带着冰冷的话语，便不由得的深吸口气。

    “此地神识莫要散开太远，否则的话会引起凶兽的攻击，这里虽说只是外围，但却有十二阶化雾凶兽，更不能飞起超过百丈。”苍松子沉声道。

    王林望着天空七彩之芒，目中闪过沉吟，这七彩之芒很是诡异，有种说不出的感觉，隐隐似乎蕴含了某种无法理解的规则变化。

    “这里到底是什么地方！”问话的是那役兽宗的陈天军。

    “七彩界，这是老夫的称呼。”苍松子望着前方，缓缓说道。

    “此地外围充满了雾化凶兽，老夫的元晶，就是得自这里。之前曾来过几次，但每次都无法进入此地内部。

    在这里，还有一些古人的遗骸，根据老夫的观察。这些古人中有仙人，也有一些奇异者。”苍松子一指前方，缓缓说道。

    “诸位道友还请跟老夫行走，莫要离开，此地极为危险，稍不注意，便会葬身在此。”他说着，身子向前迈去，走下此地祭坛，向着前方走去。

    众人紧跟苍松子身后，在这奇异的七彩世界，缓缓地前行。一路上苍松子神色凝重，按照固定的道路走出祭坛所在的那片平原，渐渐步入至了充满雾气的深山之中。

    王林目光闪烁，行走中看向四周，此地无树，只有一处处光秃秃的山脉，一片片雾气各自独立的存在，彼此互不干扰。

    就在这时，忽然前方的那役兽宗陈天军脚步蓦然一顿，盯着右侧不远处的山峰，隐隐在那山峰中段，有一个石洞。

    这石洞显然并非天然而成，一眼看去，很明显是被人开辟出来作为洞府之用。

    “那里的确是一座洞府，只不过四周有十二阶凶兽守护，老夫上次来时引开了那凶兽。曾去了这洞府，里面确有所获。”苍松子平静的声音传来，看了陈天军一眼，继续向前走去。

    陈天军收回目光，望着前方的苍松子，不知在想些什么。

    随着众人的前行，渐渐前方道路越来越窄，苍松子对这里很是熟悉，往往没有路时，他方向一换，立刻前方就再次出现了前行之路。

    时间慢慢过去，随着众人的深入，慢慢清晰的感受到了此地存在一股威严，这威严越来越浓，落在身上，就连心神也都隐隐颤抖。

    苍松子的神色也越来越凝重，速度慢了下来，往往每走出几步都要凝神想上半天，好似在回忆路线。

    王林一路沉默，但目光却是闪烁不断，他早就看出了这里存在着无数禁制。这些禁制岁月太过悠久，大都已经崩溃，但也有一些还在运转。

    让王林暗自心惊的，是这些禁制的威力，这些禁制，甚至比之青霖洞府内的禁制还要强上不少，若非是崩溃了大半，此地将寸步难行，根本就无法走到这里。

    回头看向来路，此刻众人已经走了十多里地，但显然，还是在这七彩界的外围，前方成片的山脉都还没有迈过，更无法知晓山脉后的景象。

    在这七彩界，没有黑夜，只有七彩的白昼存在。

    苍松子的速度越来越慢，最终停了下来，揉了揉眉心，沉声道：“端木道友，轮回丹就在前方不远，只不过那里有一头十二阶的凶兽，你想要获得丹药，怕是有些麻烦。”

    在苍松子的前方，是一条狭路，两旁山脉阴森，时而有几粒石子从山脉上滚落滑下，传出轻微的声响。

    除此之外，四周一片安静。

    在这狭路的正前方，隐隐可见一片雾气堵住了去路。在那雾气的边缘，可以看到一具骸骨，这骸骨kao着旁边的山脉，衣衫大半都消散了，只有不多的几缕布条缠在骨头上，一动不动。

    在这骸骨血肉已经风化，可以清晰的看到其盆骨上，有一枚散发七彩光芒的丹药，这丹药并不完整，在其上有一道道细微的裂缝，甚至还有的地方已然融化，使得这丹药的样子，已经不是圆形，而是如月牙。

    这是一枚曾被人吞下，但那吞服者却最终逃不出生死，尚未完全融化吸收的丹药！淡淡的药香尽管过去了悠久的岁月，但在这山狭路内仍然还陆续从丹药内传出，只不过极淡罢了。

    闻着药香，王林目光一凝，这香气颇为诡异，顺着鼻间入体，竟然会使得元神一震，脑中不知觉得居然有了记忆倒流之感。往昔的一幕幕记忆不受控制的在眼前浮现。

    好在王林时刻警惕，一咬舌尖，眼中顿时清明起来，暗自心惊！目光看向余人，发现那庞姓老者早就封闭了五感，显然是知晓此地诡异。

    至于那青衫老妪，目中短暂的迷茫之后，也恢复了正常。还有那役兽宗陈天军，也是很快就恢复过来。

    “好厉害的丹药！”

    “的确是轮回丹！”那端木姓的童子深吸口气，沉醉在那药香之中。

    “端木道友所修日月轮回道，感悟的意境便是这轮回。需经历九次轮回成道，但天道无迹，若想成功轮回，想必难度极大，而传闻上古修真界内有轮回丹，此丹拥有天地之威，服下者可进入轮回寻找天道，可惜时至今日，这轮回丹却是早已经失传，仅剩下半副丹方，炼不出成丹，只能凝聚一些轮回之气！”苍松子声音平缓，徐徐说道。

    那端木姓的童子目光一闪，盯着苍松子，尖声道：“苍松子道友懂得可真多，想必之前寻找在下时，已然做了足够的准备。”

    苍松子笑而不语。

    “若非是这骸骨旁有雾气，恐怕你苍松子也不会好心邀请在下来此。”端木姓的童子看了一眼那雾气。

    “的确如此。端木道友的轮回大自在神通对我等余下的行程很有帮助，我等帮你获得这丹药，你为我们打开余下道路。”苍松子神色平静，坦然承认。

    “好！”那童子略一沉吟，看了一眼远处骸骨身上的轮回丹，神色凝重。

    “这是一头十二阶雾化蛟龙，相当于碎涅大圆满修士，但凶兽毕竟是凶兽，我等若是配合好了，有端木道友轮回之术帮助，也不是没有可能！”苍松子沉声道。

    “这蛟龙的魂魄，我要了！”役兽宗陈天军tian了tian嘴唇。

    “此蛟龙肉身，归我！”那青衫老妪沉声道。

    王林目光闪烁，缓缓开口：“我要雾气内的所有元晶！”三人说完，目光同时落在了苍松子身上。

    苍松子神色如常，笑道：“可以，老夫与庞道友本也没打算要这些东西，只是想通过这里。”

    那端木姓的童子双目寒光一闪，深吸口气，双手掐诀在身前环绕。骤然间其头发无风自动，双眼骤然间便有幽光闪烁，却是形成了日月之瞳，低喝一声，这童子左手一点眉心，右手瞬间指向前方。

    其双目幽光大闪，却是有日月印记从其眼中幻化而出，顿时在他四周之人，均都有一种仿若心神被吸撤出来的错觉。

    王林扫了那童子一眼，不动声色。

    那日月印记刚一出现，立刻就相互环绕，骤然化作漩涡，横扫中直奔那雾气而去！

    其速太快，瞬间就临近雾气，砰砰之声传出，已然落入雾气内，在这一刹那，雾气突然剧烈的翻滚起来，一声怒吼咆哮而出，这怒吼惊天动地，立刻就使得两旁山脉剧烈的颤抖，大量的碎石拖落。

    与此同时，一个硕大的蛟龙之头从那雾气内冲出，带着腥风狂扫，向着众人吞噬而来。

    若仅仅如此也就罢了，但在这蛟龙头出现的刹那，却是有一股堪比碎涅大圆满修士的威压笼罩，使得众人心神不由得一颤！

    那端木姓的童子尖喝一声，顿时直奔众人而来的蛟龙头颅外立刻就有日月幻化，环绕其头颅疯狂的旋转，形成磅礴的漩涡卷动其头。

    “我轮回之术只能影响此兽十息，你们要快！！”那童子面色狰狞，青筋鼓起，盘膝坐地，右手一挥，却是一把七尺飞剑骤然出现环绕在其身体外，化作一道剑光直奔蛟龙而去。

    陈天军向前一步迈出，双手掐诀之下便有一片幽光闪烁，随其身动，转眼就来到了蛟龙身前，一晃之下出现在了蛟龙头部，盘膝坐在了上面，双手掐诀，其身子幽光蓦然剧烈的闪烁，竟然整个人在幽光环绕下融入进了这蛟龙体内。

    苍松子右手一挥，却是数千上万把飞剑同时幻化，如同剑雨，直奔那蛟龙。还有那青衫老妪，右手掐诀，立刻就有一片寒风吹动，咔咔之声回荡，却是这狭路瞬间化作一片冰晶，不断地蔓延之下，直奔蛟龙而去。

    庞姓老者也没有闲着，一跃而起，双手抬起便有雷光闪烁，却是有一道道雷球轰隆降临。

    王林目光闪烁，身子瞬间临近蛟龙，右手握拳，一击落在那蛟龙庞大的身体上。

    轰轰之声骤然而起，却是那蛟龙怒吼咆哮，欲要挣扎出童子道境轮回封印。