    “老大，你手上的玉简是碧景轩的最高通行玉简，只要由它在，幻影结界很容易破的！”

    纥溪用手摸了摸，分明是堵墙啊！

    “要怎么破？”

    “闭上眼睛，凝聚元神，想象前面空无一路，同时激活通行玉简。”

    纥溪马上照做，所有的意念都汇聚到眉心，仿佛自我催眠般，让自己相信前面还有路，没有阻碍物。

    一步步跨出，离着墙越来越近，到身体终于解除到墙面时，奇异的事情发生了。

    墙面仿佛荡开了水波，水流都往两边漾开，而纥溪的身体则通行无阻地从这水流中央穿了过去。

    “啊啊啊——！！吼吼吼~~~~~~~~~”

    刚睁开眼，纥溪就听到了凄厉的惨叫声。

    不，不只是惨叫声，还有撕心裂肺，仿佛恨到极致，也怒道极致的野兽吼叫声。

    “小姐，我感觉哥哥的气息越来越近了。可是，哥哥的状态很不好！呜呜，我感觉哥哥好像快要死了！而且这里好可怕，小姐，这是什么地方？”

    空间中的小狸传来恐慌而惊惧的哭声。

    别说小狸觉得担忧和恐怖，进入到这个地方后，连纥溪也感受到了一股让她颤栗的压迫感。

    而且，还有一种毛骨悚然的，让她既厌恶又烦躁的压抑气息在空气中流淌。

    这里似乎也是一个院落，布局和房屋摆设，几乎和碧景轩一模一样。

    可以说，这里就像碧景轩的一个镜像，只是碧景轩中充斥的是阳光和正直，那么这里就是黑暗和血腥。

    这里并没有几个守卫，可是整个院落却是都笼罩在结界中。

    可以说，只要在这里她稍稍动用一点灵力，就会被发现。

    除了结界，还有浓郁的黑紫色烟雾，纥溪只是一嗅到就知道这是一种强力麻醉药，普通武者吸到一点就会立刻昏迷。当然毒药对她来说没有任何威胁。

    纥溪深吸了一口气，定了定心神，慢慢朝着小狸指向的方向走去。

    首先经过的是一个祭台。

    祭台就设置在院落的中央，就是碧景轩中离那尊上宫殿最近的地方。

    机台上，一个少年上半身赤~裸，昏迷不醒地被捆绑在一根圆柱上。

    而一个头发花白的老者正对着那少年的丹田结出一个繁复的手印，随着手印完成，少年发出一声痛苦的尖叫，整个人都剧烈抽搐起来。

    可是，他的意识却依旧陷在混沌中，无法睁开眼。

    一抹翠绿色的光团慢慢从少年丹田中溢出，然后按照老者的指引，被缓缓引入了不远处一个赤身裸~体的女子身上。

    看到那翠绿色光团的时候，纥溪心中一动。

    那光团中散发着浓郁而纯净的生命气息，这股气息让她觉得非常熟悉，可一时又想不起来。

    随着翠绿色的光团被引入那赤~**子的体内。

    原本昏迷的女子大力挣扎起来，空中发出尖锐凄厉的吼声。

    下一刻，让纥溪震惊的一幕出现了。

    躺在地上的女子随着尖叫，身形竟然开始在人形和白蛇之间转换。