    “你是无量剑宗，东月剑主赵神剑？”

    东月雪儿认出了东月元良身旁的这个黑衣老者的身份，不禁大吃一惊，也顿时紧张了起来。

    “什么，他是传说之中的东月剑主？”

    大殿上的其他人直接就惊呆了，他们做梦都想不到自己会见到东月皇朝国境内最牛逼的剑道强者。

    所有人的目光都落在了那个其貌不扬的黑衣老者的身上，对他们来说，这可是天上的人物，平时根本就接触不到。

    这可是无量剑宗的东月剑主啊，能坐上无量剑宗东月剑主这个位置的人，必然是东月皇朝境内无量剑宗的所有弟子之中最强的那一个。

    因为东月剑主，便是东月皇朝国境内宗门之中的大佬，所有国境内的无量剑宗的弟子都要听他的。

    当然，在霸天皇朝也有无量剑宗的剑道大佬坐镇，霸天皇朝境内的无量剑宗第一人，就是霸天剑主。

    一方剑主啊，那可是一方枭雄，二皇兄竟然得到了东月剑主的支持，这怎么可能，东月剑主怎么会支持二皇兄。

    要知道，在东月皇朝，东月剑主可是能与东月皇主平起平坐的存在啊。

    比起无量剑宗这个超级势力来说，东月皇朝充其量就是一只蚱蜢而已，一脚就能踩死。

    而无量剑宗之中，有剑主封号的人，却是不知凡几，而东月剑主，只是无量剑宗内的无数剑主之一。

    而且还不是最强的剑主。

    但是，就算是这样，东月剑主对东月雪儿来说，也是足以令她仰望的存在。

    难怪东月元良敢直接明抢东月雪儿的功劳，原来是背后有东月剑主给他撑腰，这下真的是麻烦大了。

    “王战，你快逃，快赶往皇都，面见我父皇，你的身上有我的令牌，快去搬救兵啊！”

    东月雪儿对古飞的分身王战传音道。

    “哼！想要这个小家伙逃走？别做梦了。”

    那东月剑主冷笑道，那么近的距离，东月雪儿的传音之术根本就没有用，东月剑主也感应到了东月雪儿的神念波动。

    “神念交流吗？”

    东月元良冷笑。

    “皇妹，我劝你还是乖乖交出东月弓，束手就擒，要不然，你身边的人可就保不住了。”

    东月元良的语气冰冷无比。

    “你威胁我？”

    东月雪儿那个怒啊。

    “我哪敢威胁父皇最宠爱的皇妹啊，为兄只是给你一个建议而已。”

    东月元良俯视着下方的东月雪儿，一脸不屑。

    “王战，你快逃啊。”

    东月雪儿真的急了。

    在她眼中，王战根本不是东月剑主的对手，这家伙可是东月皇朝第一剑啊，可不是霸天战神可比的。

    无论是传承，还是修为境界，抑或是战力，东月剑主都直接甩霸天战神几条街啊！

    尤其是传承，这东月剑主修炼的可是东极超级剑道宗门无量剑宗的剑道功法，这可是最顶级的剑道功法啊！

    只此一点，霸天战神就无法跟东月剑主比了。

    两者根本就不是同一个级数的存在。

    虽然王战背后或许有神秘师门支持，但是在东极，能与无量剑宗抗衡的势力还真的没有几个。

    “小家伙，你还是乖乖束手就擒吧，公主殿下你护不住。”

    一名中年人冷笑道。

    “不错，那可是剑主大人，不用剑主大人出手，我赵震庭就能一拳打死你，你信不信。”

    另一个中年人满脸不屑。

    “哈哈，是吗，那我就站在这里，你来打死我看看。”

    古飞的分身向着那个叫做赵震庭的中年人勾了勾手指，脸上很是轻蔑。

    “你找死！”

    看到古飞的分身竟然对自己不屑，那赵震庭直接就一步迈出，一拳向着古飞的分身砸去。

    动如脱兔，拳出似闪电，而且气势如山似岳，这个赵震庭一出手，周围的人都吃了一惊，高手啊！

    这家伙绝对是天阶的牛人。

    在东月皇朝，其实天阶已经算是一方高手了，要知道，在东月皇朝，一城之主，便是天阶的存在。

    也就是说，在东月皇朝，只有天阶以上的强者，才能坐上城主之位。

    就算是最小的城池也是一样。

    没有天阶以上的修为，怎么可能服众，怎么可能压得住全城的修士，只有比所有人都强，别人才会听话，才会害怕，才会有所顾忌。

    “哎！”

    古飞的分身无奈的摇了摇头，然后一指点出，直接点在了对方砸来的拳头上。

    下一刻，所有人都目瞪口呆，因为古飞的分身竟然就用一根手指头挡住了赵震庭这闪电一拳。

    那东月剑主见到这一幕，也不禁皱了皱眉头，那东月元良更是眼中闪过了一道寒光。

    这个赵震庭可是他的心腹，天阶巅峰的存在。

    一根手指挡住天阶巅峰的一拳，这在所有人的眼中都是一件很不可思议的事情。

    “你……”

    “吼！”

    赵震庭又惊又怒，只见他右臂一震，一股更强的力量从他的体内爆发而出，如同一股势不可挡的洪流一样，涌进了他的右臂。

    下一刻，狂暴到了极点的拳劲从他的右拳上爆发而出，这一次，他连吃奶的力气都用上了。

    然而，就算他的拳劲多么的狂猛强大，却是依旧震不开点在他的拳头上的那根手指。

    “怎么可能……”

    赵震庭都要疯了。

    “去你！”

    古飞的分身咧嘴一笑，点在赵震庭拳头上的那根手指一震，赵震庭便直接惨叫一声，倒飞而出，撞倒了十几张酒桌。

    赵震庭所过之处，周围的人纷纷躲避。

    “弹指败天阶，你这小家伙有点意思，但是，今天你注定护不住你的主子。”

    赵神剑负手而立，淡漠的看着古飞的分身。

    所有人都再次惊呆了，谁都想不到东月雪儿身边的一个侍卫竟然是一个深藏不露的高手，而且还那么年轻。

    这个年轻人可是用一根手指就打败了赵震庭这个天阶巅峰啊！

    “是吗，不试一下，又怎么知道护不护得住？”

    古飞的分身无所谓的说道，他依旧挡在了东月雪儿的身前。

    “看来你是想找死啊！”

    东月剑主叹道，似乎很是惋惜。

