    第40章

    工人事件在持续发酵中，先进思潮“润物细无声”般影响着一个又一个心忧国家的少年们，并在一所又一所校园绽放出青春的光芒，这也让从洋人枪口下脱险的柳志和他的同学能顺利开展为国人争取权益的学生斗争；苏婧婷和李芸也没闲着，说服更多在家养尊处优的小姐们兴奋加入这个她们似懂非懂认为的“利益浪潮”里。

    李芸虽然有点不情愿，但这天看见姜凌峰司机金豆来家里接她去“海蒂餐厅”，还是满面春风地坐进了轿车里。虽然金豆一路上一脸严肃只是有一搭没一搭地回应李芸的各种奇葩问题，可却是心里觉着：这个富家小姐还是又有趣又仗义，毕竟是苏小姐的好姐妹，能帮苏小姐这样的女侠那也是女中豪杰了。

    两人各觉有趣地聊着天，不知不觉就到了靠近餐厅的街旁，下了车，走进餐厅，李芸倒是一阵抱怨：“这个婧婷，请名媛吃饭挑了一个这么没有档次的地方，看不见什么繁华街景就算了，连附近一个像样的裁缝铺子都没有，要是喝完下午茶，那些小姐们逛逛街都不可能——”

    正想着，苏婧婷身着一身跑堂伙计的衣服从楼梯走下来，笑脸迎接着李芸：“李大小姐，你可来了，我都一个人在包房忙了老半天了，快来帮我！”

    “你干嘛穿这一身啊，这是唱哪出啊？”

    “不好看吗？”看着李芸一脸疑惑，苏婧婷只是笑笑说，“今天穿女装岂不是要让那些小姐们嫉妒死。”

    “呵，几日不见，你倒是更自大了！”李芸开起了玩笑，但没想到苏婧婷推着她也让换上伙计的衣服，实在拗不过苏婧婷，李芸便进里屋办成男装了。

    李芸帮苏婧婷将二楼一间最大的包厢布置得粉粉嫩嫩的，连放咖啡杯的瓷碟都放上了蕾丝绢帕，可李芸仍旧不放心地说，“这样的地方，那些小姐们愿意来吗？”

    “那你干嘛来了，不只是因为看帅哥吧！”

    “婧婷——我不是来帮你吗，要不是说有什么神秘私房菜尝鲜，我才不会这么好奇来呢！”

    “那些小姐太太哪一个不是吃惯了山珍海味呢，就为这神秘‘尝鲜’，肯定会有人来呢！”

    话音刚落，没想到楼梯就想起了高跟鞋的噔噔声，这三三两两地上来，个个手帕扇着，高傲地踏进包厢，却是来了十几位客人。

    大家坐下后喝着咖啡，开始议论：“听说前段时间洋人抓了一波学生，吓得我连学校都不敢去了！”“可不是嘛，还好，我爸去了公司开什么会，我才偷偷溜出来的。”“是啊，也不是谁家大小姐这么大胆，这时候开什么名媛品鉴会，这神秘邀请函，还是挺诱人的。”“说的是，说不定是哪家公子为自己挑未婚妻吧！”“哈哈，就你每天思春——”“神秘嘛，不可以多想想！”

    大家正东一句西一句地喝着咖啡议论着，没想到苏婧婷穿着跑堂伙计的衣服走进来，对小姐们鞠了一躬，便粗着嗓子说：“我家小姐平时深居简出，体弱多病，不便见客，但希望将自己收集的神秘食谱分享给各位贵妇小姐，一来以表往昔不善结交的过错，二来希望好物能分享给更多人，来，小李子，上菜——。”

    说着，她向李芸使了个颜色，差点让李芸没反应过来，李芸领着一行人，一个一个端着手中盖着盖子的托盘，放在小姐太太们面前，待揭开盖子后，不禁见小姐太太们一阵唏嘘，连李芸都诧异地凑近苏婧婷，“婷，这就是你说的尝鲜，这不是街边吃的臭豆腐吗？”

    见那些小姐太太们一个一个捂着鼻子，扇着手绢，听着他们说：“你家小姐是有意耍我们吧，这是什么——”，苏婧婷镇定地让她们稍安勿躁：“各位，这俗物虽然闻着有些异味，但吃着颇香，我家小姐也是偶然在一家摊面吃过觉着这美味不推荐给主流餐厅实则可惜，特意让各位尝尝鲜。”

    小姐太太们看着眼前这菜一阵惊讶，个个皱着眉头，只见一位小姐直接起身准备离开。

    (本章完)

