    第153章 大威天龙，世尊地藏（求订阅）

    “中央世界领袖虚易！”

    炎阳星主、北辰星主等强者身体一颤，眼中不由露出一抹深深的敬畏和恐惧。

    人的名树的影。

    中央世界领袖虚易之名，天外天谁人不知，谁人不晓？

    因此看到虚影降临，炎阳星主等人就如同老鼠遇到猫般，有种本能的恐惧。

    “虚易！”

    紫妍、唐心莲、云韵等人纷纷停手，不由自主抬起头望了过去。

    只见虚易飘渺迷蒙的伟岸身影从那座巨大的时空之门踏步而出，降临死寂星。

    他头顶上方，则悬浮着一颗小太阳般的念头，浩瀚的阳神气息，席卷宇宙星河。

    这一刻。

    所有人都感受到了那一个颗小太阳上传来的浩瀚厚重威压。

    从那一颗小太阳之上。

    他们都隐隐感受到了一种主宰人道洪流的意念！

    “阳神念头！”

    嬴玄眼睛微眯，打量着虚易头顶的阳神念头。

    这是上古盘皇死后留下的一个念头！

    一个念头都有如此恐怖的威能。

    阳神之威，可见一斑！

    元妃、苏沐美眸震撼中带着一股浓浓的渴望和向往。

    阳神。

    天地间灵魂修炼最高成就。

    所有道术修炼者奋斗终生的终极目标。

    “你是何人？竟敢犯我中央世界？”

    虚易出现后，目光扫过，直接落在了嬴玄身上。

    毕竟在场一看就知道，嬴玄才是那个做主之人。

    “该当何罪？”

    虚易目光如电，盯着嬴玄一声厉喝，恢弘声音，振聋发聩，犹如远古天神，俯瞰人间，审判罪恶。

    “这么装逼，你妈妈知道吗？”

    嬴玄掏了掏耳朵，虚易这个态度姿势，让他很是不爽。

    “放肆！”

    虚易虽然不懂装逼何意，但知道肯定不是什么好话，一只手顿时朝嬴玄一抓，五指变化，如五根天柱，直接压迫下来。

    “装你妈比！”

    嬴玄心中冷笑，右手伸出，犹如太古天龙龙爪，囊括天地宇宙，横压四海八荒。

    时空岁月尽在他一爪之中。

    虚易的攻击瞬间粉碎。

    而嬴玄化作的龙爪一下突破了时空限制，将位于时空之门中的虚易抓在了掌心。

    五指用力一握。

    嘭。

    好似烟花爆炸, 璀璨夺目, 虚易的身体直接被碾碎, 化作齑粉，湮灭成虚无。

    威震天外天，统领中央世界的领袖虚易。

    卒。

    “嘶！”

    炎阳星主、北辰星主等人惊呆了。

    一股凉气直冲天灵盖。

    呆若木鸡。

    中央世界八大臣对他们来说就是难以企及的大人物, 更别说领袖虚易了。

    虚易对他们来说就像传说。

    然而如今却如同蚂蚁般被嬴玄轻易捏死了。

    太可怕了。

    太恐怖了。

    天帝到底是何等境界？

    阳神？

    粉碎真空？

    不管如何，嬴玄是他们无法想象的存在。

    他们这次真的抱上大腿了。

    紧跟着。

    他们目光望向虚无一。

    只见虚无一依旧一脸炽热的参悟着混元经, 仿佛死的不是他父亲。

    真是变态。

    对于这些。

    嬴玄没有在意。

    他好奇的打量着掌心悬浮着的阳神念头。

    这个盘皇留下的阳神念头, 足足有方圆九千九百九十九丈大小。

    就好像一枚莲球, 但是比起暗星玄妙得多，暗星只是纯粹的黑暗, 但是这枚星球呈现出蔚蓝的颜色！

    上面显现出了许多花草树木，山河大地，甚至还有陆地的虚影, 上面还有许许多多的人类繁衍生息, 似乎是一个浓缩了的星球。

    “阳神念头, 真是奇妙, 还可以作为一件法宝使用！”

    “阳神有四亿八千万念头。”

    “还真是强大！”

    嬴玄运转混沌万道经，将这枚盘皇的阳神念头吞噬炼化, 想必其中能够得到很多启发和感悟。

    轰隆隆！

    就在这时，死寂星突然剧烈震颤起来，紫妍、云韵、北辰星主眸光一动, 瞬间望了过去。

    只见死寂星中，都天神煞大阵不停的运转着, 一道惊天黑气冲天而起，死寂天牢中最深处的牢笼, 不停的崩溃着，仿佛有什么大恐怖即将破笼而出！

    “不……不好, 勾离神王要出来了！”

    战争大臣说话漏风的声音惊骇响起, 原本因为虚易被杀而呆滞的眼神变得惊恐起来。

    勾离神王啊。

    那可是太古五大神王之一。

    天生就是至强者。

    拥有粉碎真空级别的肉身。

    可谓一出生就站在了无数强者毕生奋斗的终点。

    堪称上天的宠儿。

    “勾离破魂，离兮, 离兮，吾于太古而不知迷兮, 天地悠悠长渊兮, 不知吾所……”

    一阵长长的叹息，从死寂天牢之中传达出来，随后轰的一声惊天动地的巨响, 一座石宫和大山突然裂开。

    随后一个婀娜的女子身影从其中跃了出来。

    她的头发足足有几千丈长, 好像一道青色的瀑布、河流，真有“青丝三千丈”的感觉。

    云韵、紫妍等人美眸充满好奇, 她们还从来没有看见过, 人的头发居然可以有那么长。

    尤其是，这个女子身穿一件宽大的衣服，浑身都是宝蓝色的丝纱，蓝得诡秘，蓝得纯正，蓝汪汪的，似乎是这个世界上最厉害、最迷人、最剧毒的毒药。

    嬴玄也好奇的打量着这位太古神王，当看清楚这位神王的面容时，四个字浮现在了他心中“红颜祸水”。

    比起紫妍、唐心莲等人，这个女子的面容足可以让天下男人中毒，中一种情毒、欲毒。

    更为诡秘的是，这个女子的臀部，竟然生长了十条尾巴！

    这十条尾巴, 条条都是宝蓝色，足足长达几里, 在空中飞舞, 张扬在女子背后, 好像开屏的孔雀。

    “这就是传说中死寂天牢深处封印的恐怖的存在？”

    炎阳星主、武尊沧浪、北辰星主等人面色骇然，望着那突然脱困的绝色妖娆, 心神颤抖。

    对方身上弥漫而出的恐怖气息让他们有种蝼蚁面对巨龙的感觉，真是太强了，太恐怖了！

    不过勾离神王没有看他们一眼，脱困后一双美眸便直勾勾望着嬴玄。

    “你真的来自其他世界？”

    勾离神王依旧好奇，之前她虽然被封印在下面，但这上面发生的事情，她都能清楚感知到。

    包括嬴玄告诉虚无一的事情。

    “难道不像？”

    嬴玄笑道。

    “你们修炼的武道确实不像我们世界的，至少我从太古活到现在，也从未见过！”

    “而且你们的武道跟我们的武道也有很大不同。”

    勾离神王这么说，其实心里基本已经相信了。

    “要不要加入朕之大秦？”

    嬴玄邀请道。

    “荣幸之至！”

    勾离神王没有拒绝，别看她是太古神王，但其实寿元已经不多了。

    她想要成就粉碎真空。

    甚至传说中的彼岸。

    但她知道自己的实力。

    她虽然是太古神王，一出生就有粉碎真空级别的肉身，但比真正的粉碎真空和阳神强者差远了

    太古时代造化道人、长生大帝等阳神境无敌巨头都难以达到彼岸，更别说她了。

    因此她从未想过自己到达彼岸。

    她想的是抱大腿。

    原著中她选择了纪元之子、易子洪易。

    也就是猪脚。

    现在她还没有见到猪脚，但嬴玄的出现，让她看到了更进一步的希望。

    因此。

    她毫不犹豫答应下来。

    嗡。

    嬴玄伸手一指，一道充满生机的绿光笼罩勾离神王。

    勾离神王娇躯瞬间绷紧，本能的想要出手，不过最后还是硬生生压制住了。

    因为她能够感觉到嬴玄没有恶意。

    紧跟着。

    她感觉浑身仿佛泡在温泉里，暖洋洋的，特别舒服，体内亏空消耗的气血和本源快速恢复。

    太古时代，长生大帝为了达到彼岸境，炼制了五块不朽丰碑。

    不朽丰碑同样是神器之王。

    他用五块不朽丰碑分别封印了太古五大神王，然后汲取他们的本源力量，希望借此达到彼岸。

    毕竟太古五大神王都是上天的宠儿。

    而五大神王之首的不朽神王，更是道的化身。

    集合五大神王的本源以及“五行之母，万源之源”不朽丰碑之力，突破彼岸，这种设想也就长生大帝这等巨头能够干得出来。

    不过最后显然没有成功。

    勾离神王被不朽丰碑镇压，这些年下来，气血和本源亏空之大，可想而知。

    然而。

    不到片刻，勾离神王竟然发现她本源和气血都恢复了。

    “多谢天帝！”

    勾离神王盈盈一笑，对嬴玄好感大增。

    “举手之劳而已，毕竟你如今是我大秦之人了！”

    嬴玄同样将混元经传给了勾离神王。

    “混元经……”

    得到混元经后，勾离神王眼中笑意更浓，嘴角微微扬起：“我的选择果然没错！”

    “去中央世界！”

    死寂星事了，嬴玄带着众女前往中央世界盘星。

    至于中央世界八大臣，自然是被俘虏了。

    暂时留着更容易掌控中央世界。

    途中。

    嬴玄意识进入系统：

    “仙剑三副本和诛仙副本都通关了，还可以刷新两个副本！”

    “先刷新一个试试。”

    嬴玄心中有了决定，立刻吩咐道：“系统，刷新一个新副本。”

    “叮，恭喜宿主刷新到到青蛇副本。”

    “青蛇副本？”

    嬴玄心中一动，原来这是他前世一部电影的相关副本。

    其中法海堪称最强法海。

    大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛轰。

    ……

    (本章完)

