    

    男人太过于有魅力，一旦被女人爱慕上就算翻山越岭的跟着也愿意，现在的刘新月就是这么一个状况，她保持着跟裴司镇不远不近的距离，甚至还能闻到裴司镇身上独有的气息，再加上裴司镇高大挺拔的背影，让她更加的迷恋眼前的这个男人。

    就算让她一辈子这么跟着裴司镇，她都愿意，除了裴司镇，她这辈子再也不可能喜欢上别人，裴司镇就是她的初恋。

    豆沉鱼骑自行车太认真，才有机会让刘新月跟了一路，在拐弯的地方终于发现了刘新月的存在，而且正巧瞥见刘新月像花痴一样的在盯着裴司镇看，也不知道出于什么心理，豆沉鱼的自行车一歪，一副马上就要摔倒的样子。

    急得裴司镇立马上前扶住了车子，好不容易稳住以后，豆沉鱼从自行车上下来，她垂下眼睑，遮住眸子里一闪而过的狡黠，再抬起眼帘的时候，眸子里全是害怕，用软到不能再软的语气开口：

    “阿镇！刚才我差一点就摔倒了，幸亏你扶得及时，不然我可能会受伤，还是你对我最好。”

    白莲花想要勾搭有妇之夫，这是多么不道德的事情，哪怕她跟裴司镇之间还是清清白白，什么也没有发生，可在别人眼里他们的关系已经不清白，那么她就有权不让这朵白莲花跟着他们，怪恶心。

    裴司镇想要花心，得看她要不要同意，在两个人还没有撇清关系之前，她可不希望裴司镇背叛她，这会让人很没有面子。

    而且就算她同意裴司镇花心，裴寡妇也不会同意，她这么做也算是替裴寡妇解决麻烦，不然这个刘新月一直像苍蝇一样盯着裴司镇，当然苍蝇不盯无缝的蛋，这肯定有得到过裴司镇的默许。

    男人果然还是坏东西比较多。

    豆沉鱼说出这样的话来，很明显裴司镇愣了那么一下，随即他就反应了过来，嘴角微微上扬了一下以后，配合道：

    “我不对你好，谁对你好，一会儿骑得时候注意不要分心，前面小路多，很容易骑不稳，千万要当心，知道吗？”

    没想到这个家伙也能说出这些话来，豆沉鱼还真是有点意外，难道裴司镇一点也不喜欢貌美如花，读书又聪明，能够与他并驾齐驱的村花刘新月？那她岂不是白帮人掐灭了桃花。

    哼！

    真是一点也不好玩，也不知道裴司镇是不是假装不在意人家。

    毕竟不给人希望，人家也不会这么一而再再而三的厚脸皮吧？哪怕是朵白莲花也有属于她的自尊的吧？

    上一世她也没有谈过恋爱，也没有喜欢的人，说句实话她都不知道真正去喜欢一个人会是什么感觉。

    不过刘新月脸上的表情有点丰富，她万万没有想到豆沉鱼这个死胖子还会向裴司镇撒娇，并且还是当着她的面，死胖子也不嫌自己恶心，真当自己是朵花能让裴司镇怜惜，裴司镇压根儿就不喜欢豆沉鱼，肯定跟她一样觉得恶心极了。

    只是这个念头才出，便听到那些裴司镇关心豆沉鱼的话，很是打她的脸。

