    第977章养成一个大大大大胖子

    他根本就不擅长这种事。

    说到底，这小胖妞还是缺少个不会打她还会哄她的妈。

    没有妈，就只能他来当。

    ……

    楼下客厅。

    穿着一身粉红蕾丝公主裙，扎着两条粉红丝带长马尾的小姑娘安静的坐在沙发上。

    却没去看眼前放着动画片的电视。

    而是睁着那双乌黑澄澈的大眼睛，时不时扭过头，眼巴巴的看着楼上。

    但看了好几眼，都没看见想看的人。

    她垂下小脑袋，小手狠狠的锤了下沙发，表情可生气了。

    她都好几年没见到爸爸了，真是太久太久了！

    可恶！

    她怎么能离家出走这么久呢！

    她真是太坏太坏了！

    她就是个超级大坏蛋！

    她离家出走这么久。

    万一爸爸不小心死掉了，她都不知道！

    还好她现在回来了。

    她可想可想爸爸了。

    只是爸爸为什么还不下来啊。

    爸爸要是再不下来，又一个好几年要过去了！

    小姑娘蔫搭搭的想：

    难道爸爸真的死掉了吗？

    说什么来什么，小萝莉这个念头刚落下，抬眼就见陆君寒颀长清隽的身影从楼上缓步下来，小姑娘表情一喜，赶忙就跑了过去，小手一把抱住陆君寒的长腿。

    白皙肥嫩的柔软脸颊拼命的上面蹭着，稚嫩清脆的小奶音高兴极了：

    “爸爸！原来你还没死啊！这真是太好太好啦！”

    正准备当个“慈母”的陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陈烁：“……”

    小小姐，您这是在咒你爸爸死，还是在咒你爸爸死呢？

    陆总是想通过后，大彻大悟，打算放下屠刀，重新当爹了，但奈何小小姐上来就作个大死。

    这简直就是把自己的小屁.股往陆总的手里送啊！

    说白了，就是欠揍！

    宋清婉看着陆君寒那看似面无表情，却比阎罗王还要可怕的脸庞，赶忙上前：

    “臭小子，冷静，你冷静点啊……冲、冲动是魔鬼，你就只有这一个女儿，没了就真的绝后了，你想清楚再下手。”

    陆启东也不相信陆君寒改邪归正了，也忙说：

    “对啊，还有，你应该还记得你刚才在上面对我们说过的话吧？”

    说了不揍梨梨的。

    陆君寒确实有点手痒，不仅想给这小胖妞屁.股来两下，还想把她的头给打爆，但最终，他还是面无表情的说：

    “对，你老子我还没死，你开心吗？”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陈烁：“……”

    小萝莉完全没发现什么不对，也没被爸爸这诡异的话语给惊住，而是小肥脸又蹭了蹭：

    “开心！”

    说着，小萝莉又抱着他，低着头，闷闷的说：

    “爸爸，你都不知道，人家刚才还以为看不到你了，人家差点都要哭死了。”

    换做以前，这样悲秋伤怀，一脸难过的小姑娘早被她爸爸扔到沙发跟前，让她看动画片，自我排解忧伤去了。

    但现在的陆君寒却强忍着脾气和快要告罄的耐心，冷声问：

    “为什么会觉得看不到我？”

    “因为人家以为你已经死掉了啊。”

    小萝莉低着头，有点委屈，掰着手指头细数：

    “爸爸你那么笨，又那么弱，没有梨梨保护你，你很快就会死掉的！等你死掉之后，你就会被徐叔叔做成酸菜鱼，红烧鱼，清蒸鱼，还、还有烤鱼……”

    说着说着，小萝莉自个就先吸了口口水，她吧唧了下嘴巴，继续奶声奶气的说：

    “最后，‘嗷呜’的一下，你就被人全部吃掉的……”

    小姑娘板着小脸，表情一脸严肃，煞有其事的说：“反正这样超好吃……不对，超可怕的！”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陈烁：“……”

    他仿佛又看见他们那令人闻风丧胆的陆少蠢蠢欲动，想揍小孩的手。

    但最终，陆君寒还是忍了，只深吸了口气，大手狠狠的揉了揉小姑娘的小脑袋，挤出一抹令人害怕的微笑。

    话语像是从喉间挤出来似的，一字一顿：

    “这么一想，确实是挺可怕的。”

    陈烁：“……”

    这下，连宋清婉和陆启东都有点惊讶了。

    简直不敢相信他们的眼睛。

    这臭小子今天的脾气怎么变得这么好了？

    稀奇啊。

    太稀奇了。

    换做往常，梨梨早在她熟悉的墙角蹲着当小蘑菇，然后时不时的仰头揉着眼睛，嚎啕大哭了。

    莫非太阳真从西边出来了？

    ……

    而之后的事实证明，不仅仅只有那一天的太阳是从西边出来的。

    接下来的几天里，太阳一直都是从西边冉冉升起的。

    具体表现在——

    小姑娘看电视太久，远超了规定的时间，以往陆君寒看到，必定会过去将电视关了，冷冰冰的让小姑娘滚上楼去睡觉。

    若是在白天，就会让她到院子里玩会。

    但这几天，却一句话都没多说，完全跟没看见似的，小姑娘想看多久就让她看多久。

    而小姑娘好几次放学回来，太过贪玩，作业没写，陆君寒也不管，不催促，更不打她，任由她自由的发展。

    就连小陆梨看电视时，多吃了零食，他都不骂她胖了。

    总之，这几天的陆君寒堪称有史以来最最“温柔”的一次了。

    忍着脾气耐心听小姑娘说话，也不动手打她，更不用言语嘲讽她。

    而这“温柔”，还表现在了饭桌上——

    一日，午餐。

    小姑娘吃饭疯狂挑食，一个劲的扒着盘子找肉吃，却对旁边的青菜理都不理。

    偶尔碗里不小心勺到了青菜，她也会揪着小眉头，将那青菜偷偷的用勺子戳出她的碗。

    但将青菜戳出去时，小姑娘跟往常一样，时不时警惕又害怕的看向旁边正低头优雅用餐的陆君寒一眼。

    生怕被爸爸发现后，又会被打屁.股。

    可这一次，小姑娘害怕的事情并没有发生。

    她爸爸跟瞎了似的，完全看不见她正疯狂的将宋清婉和陆启东偷偷夹给她的青菜戳出她的碗。

    更无视了宋清婉和陆启东拼命对他使的，让他逼小姑娘吃青菜的眼神。

    反而陆君寒还直接将以往不让小姑娘多吃，免得她一天吃五个，营养不均衡，导致发育不.良的鸡腿，整盘都放在了小姑娘的面前。

    在小萝莉瞪圆眼睛，震惊的表情下，他掀了掀眼皮，冷声道：“吃吧。”

    小姑娘犹豫了下，怯怯的看了一眼陆君寒，吃一个鸡腿，就看她爸爸一眼，直到吃了三个，五个，甚至是第七个小鸡腿时。

    都没见爸爸阻拦她。

    小姑娘这下才相信，爸爸真的不管她吃多少个鸡腿了！

    小萝莉生怕爸爸明天就不让她吃这么多了，一口气吃鸡腿吃了个饱。

    而之后的几餐，陆君寒都没阻止她不吃青菜，反而变着法子的，将各种她喜欢的肉，端在她的面前。

    小姑娘纠结极了，而且更害怕了。

    完蛋了！

    爸爸肯定是要将她养成一个大大大大胖子，然后卖掉！

    (本章完)

