
从里昂进屋的那一刻开始，复仇者的众人们就都开始放下心来，坐着乐呵呵的看热闹。

要论搅局的水平，还是得里昂这种我行我素，一言不合就犯病……是随时都在犯病的人来做最合适了。

是个人就有弱点，是个人就会被人发现弱点，然后被拿捏。

只是，目前为止，大家还没有发现里昂明显的弱点。

名声？

他特么一个精神病哪有什么鬼的名声！

权利？

相比之权利这玩意儿，里昂本身的力量更有“说服性”一点。以德服人，以理服人嘛~

那，财富？

平心而论，里昂的确是一个贪财的人。不过他获取财富的角度，从来都比较清奇一些。

无论是冲进洗衣粉工厂把人家的产品冲下水道里然后抢了八十来块钱就走了，还是提供各种“高级别雇佣服务”赚取高昂的佣金，里昂对钱的态度，总是有点模糊不清。

大多数时候，你可以指着他的鼻子说他贪钱比怕死还严重。与此同时，里昂又能做到某些程度上的视金钱如粪土。

难搞哦。

目前来讲，唯一可能算得上里昂“弱点”的，可能就是他的女儿：索菲亚。

不过……

了解内情的人都知道。

当初就因为人家吸血鬼公子嘴贱了一句要娶索菲亚做自己的新娘，小姑娘和吃瓜群众当场就把人家一整队小分队给灭掉了不说，里昂知道了之后转头就策划了针对吸血鬼十三氏族的灭族计划。

足足半个多月的时间。

大家一直在等着里昂消气，一个氏族有超过百人的数量，弄死这么多，怎么也把心里那股气解了吧！

可是，最后被灭掉的，是整整十三个氏族。

真！全军覆没！

就因为……那一句话啊……

也差不多就是从那个时候开始，神盾局内部有资格看里昂档案资料的高级特工们心里就有了一个差不多的想法。

绝对不要去招惹那个小姑娘！

绝对！

她爸是个小心眼疯子！

通常情况下，里昂这种疯子，在你打得过他的时候，一切都有机会和可能。

但是，当你打不过他的时候，那就有点无解了。

没有弱点，不吃控制，手段高明还特么花样多！

碰到这种人，就不要招惹就好了。

要是被他主动盯上……

那就只能试试多给他点钱管不管用了。如果没有钱还被里昂盯上……

提前找个木匠报上自己的身高体重，打个好点的料子。挑个好日子，选个依山傍水的阴凉地方。

就只能做这么多了。

…………

身后的神盾局特工们在打包心灵权杖，全程保持了零噪音操作。

西特维尔满头汗水，用幽怨的小眼神儿看着老神在在，装作什么也不知道的交叉骨。

剩下的特工们也是一句话也不说，甚至连眼神都不敢往吧台那边看。

他们虽然级别低，可能不知道里昂到底是何许人也，但他们也肯定不是傻子。

两位现场最高长官一个开口就是老师，另一个更凶的被怼了一句：你没资格叫我老师。之后连屁也不敢放一个，这已经很说明问题了。

至于屋子里的另外两个更高级别的特工……

特么鹰眼和黑寡妇明显是特么他那边的！

就别说话，也别好奇去看。老老实实的干活就完了。

做特工的，因为好奇而死掉的，永远是最多的。

…………

伸手把还吐着沫子翻白眼的洛基往吧台上一放，里昂叹了口气，拿起索尔刚刚放下的酒瓶子，仰头就是一个小漩涡！

损失太大了。

白花花……不是，是茫茫多的净化值啊，都被安理会那帮王八蛋一颗大伊万给弄没了。

里昂心里也知道，他目前这个实力和当时的那种状态，即使没有那颗大伊万，最多也就是空间通道关闭，齐塔瑞人留在宇宙空间的那部分军队虽然没办法继续入侵地球，可也不会有更多其它的损失了。

从这方面来说，至少从结果而言，安理会做的也没什么错。

可里昂就是按不下这口气啊。

“……得找个机会，把这几个王八蛋家住哪里搞清楚啊……”

里昂自以为说的很小声，可身后那些特工们突然不再安静，加快速度的表现很明显不是没听到的样子。

索尔忙着啪啪给洛基大嘴巴子，一口一个弟弟你醒醒，一下一个大嘴巴的忙着呢，没注意到里昂这边发生了什么。

可剩下的人可都是听的清清楚楚的。

美队倒好说，他的性格不会帮里昂这种腔，托尼就没什么顾虑了。

唯恐天下不乱的说道：“你要查谁的户口，是要去弄死谁吗？我可以帮你啊！保证……”

里昂摇摇头，没好气的说道：“我又不是什么杀人狂，怎么会做出这种事情呢！”

托尼都不愿意搭理里昂，自顾自的喝酒去了。

反倒是刚才一直装作没听见的美队开口说话了：“里昂，你要代替阿斯加德，保管那个东西吗。”

虽然是问话，但却是陈述的口吻。

……

阿斯加德的人就在那边要死要活的呢，人家都答应了，这件事应该就没什么再有变化的余地了。

宇宙魔方这个东西，要说熟悉，可能美队排不上号，里昂表现出来的那些对隐秘知识的了解，明显吊打在场的所有人。

可单要说起和宇宙魔方之间的渊源，那肯定是美队最有发言权了。

无论这个东西的来源是哪，又涉及到什么其他的东西，那些在美队看来都不重要。

重要的是，这个东西拥有庞大的力量！

足以改变世界、毁灭世界的力量！

绝对不能让这个东西落入什么有心之人的手中！

无论是之前的红骷髅，还是现在的洛基，甚至是中间这几十年中一直掌控着宇宙魔方的神盾局，宇宙魔方落入他们的手中之后是个什么结果，已经不言而喻了。

美队自己倒是很想保管这个东西的，可，美队也深知自己的力量无法做出对它的保护。

如果有一天，有一个拥有里昂这种力量的人来自己这里抢夺宇宙魔方，美队想不出自己有任何阻拦他的办法。

阿斯加德人已经放弃过一次宇宙魔方了，有洛基这样的阿斯加德人存在，很明显那不再是一个好去处。

神盾局就更不用说了，魔方在他们手中只会继续被用来制作武器。

思来想去，美队觉得，还真就是把那玩意儿交到里昂手里最合适！

首先，里昂有足够的实力保护这个东西不被抢走。这一点，躺在那吐沫子的洛基已经做出了充分的证明。

其次，里昂称得上是无欲无求，他现在能做到的事，不用那玩意儿也能做得到。

能够做到这两点，已经是非常稀有，非常难得了。

由里昂来看管这块宇宙魔方，正好！

………………

“嗯，这个东西，还是放在我这里，比较安全。”

回答了美队的提问之后，里昂伸手拿过一旁就那么随意放着的宇宙魔方，思绪万千。

宇宙魔方，也就是【空间宝石】，作为六块石头中差不多是亮相最早的一块，里昂对它的强度，却是一直都有点看不上。

诚如之前和古一大佬在聊天时想到的那些事情，作为和【时间】并称王者的空间系宝石，空间宝石的表现照比时间宝石差了不是一点半点。

而且，里昂之前一直就有一种想法。从前世看到复仇者联盟系列时就有，一直到里昂真的“接触”到了时间宝石的时候，就愈发的强烈的某种感觉。

那就是：这六颗宇宙原石，好像是有自己的生命，或者说，是有自己的意识的。

无论是现实宝石动不动就各种不合作，各种不好用不能掌控的表现，还是心灵宝石本身居然能变出幻视这么个人造生命的事情，都隐约模糊的证明了这一点。

最关键的是，灵魂宝石不同于其他任何一块宝石的特殊情况。

红骷髅是为什么会莫名其妙的被空间宝石传送到沃米尔那里，变成了永生不死的囚犯，为每一个来寻找灵魂宝石的人带路？

红骷髅被传送的时候，绝对是不知道沃米尔这颗星球在哪里的，更是绝不可能知道灵魂宝石的事情。

那么，是谁控制着空间宝石，把倒霉的红骷髅传送到沃米尔的呢？

既然不是这边，那就是那边。

可当时的灵魂宝石，应该是没有主人的。

不然，为什么要弄一个红骷髅过去看守宝石。

所以，最靠谱的一种解释，其实就是：需要一个“领路人”的，不是别的什么人，正是灵魂宝石自身！

是它“命令”空间宝石把红骷髅传送到了自己那里。

而如果灵魂宝石有自己的意识，能对空间宝石下令，除了能证明灵魂宝石足够特殊，而空间宝石也的确是菜的一批之外，也能证明一些其他的事情。

那就是，那六颗宇宙宝石们，可能真的有自己的意识。既然这两颗有，那别的就也会有。

这样想的话，里昂当初刚刚遇见古一大佬的时候，她说的那些话就非常值得琢磨了……

“……什么叫，它对我好像很感兴趣啊……”

里昂又想到了时间宝石在自己面前的古怪表现。

就凭这一点，自己也要弄一块宇宙原石过来，好好的研究研究！

而之所以选择了空间宝石，而不是心灵宝石，那原因可就多了。

首先是可能出现意外的问题。

既然时间宝石对自己有特殊的反应，那其他宝石也是很有可能的。

空间宝石一看就不太聪明的亚子，还被灵魂宝石欺负跑腿，出问题的可能应该也小一点。

反过来，心灵宝石！

你听这名字，它像是自我意识很弱的样子吗？！

再者说，空间宝石这出了问题，估计大概率是被随机传送到什么地方去了。里昂现在这实力，还开着挂有系统傍身，应该没什么太大的问题。

拿着心灵宝石的时候如果出了什么问题，可能就不是很好解决的问题了。

被蛊惑心智成为一个真正的大反派最后被地球上层出不穷的超级英雄围殴致死那都是常规猜想了。

里昂甚至怀疑心灵宝石这个听上去就不怎么安全的心机婊会不会特么夺了自己的舍！

大胆猜测一下的话……

不是完全没可能啊！！

除了危险，其次呢，就是可能的好处了。

电影版的惊奇队长和幻视都是仅仅得到了一颗宝石的部分力量，就变成了那么强大的存在。

如果宝石对里昂的态度不是恶意，而是亲近的话，里昂觉得自己也可能会像那两个好命的家伙一样，突然就一步登天了。

选择空间宝石，还是看重了空间宝石的特性了。

就和jojo第四部中的“大聪明”一样，明明是那么厉害的空间系能力，在什么地方都是王者级别的存在，可到了大聪明的手中，堂堂的空间系替身，居然变成了赶路的工具人！

真是特码的……

浪费！！

毫无疑问，空间宝石就是宇宙原石中的“大聪明”！

这能力如果真的被里昂弄到手，那绝对不会这么委屈这份能力！

要是到手的是心灵宝石……

里昂可没有绯红女巫身上与生俱来的那种魔法潜力，心灵宝石能激发潜能，调动出本身就有的变种人或者别的什么心灵中的天赋能力。

可里昂已经在古一那里确认过无数次了。

里昂，天生就是个麻瓜。

他就学不会魔法！

反倒是精神方面……

……咳！咳！！

别到时候真变成个精神病，那可就麻烦了……

还是空间宝石好，风险低，但可能的收益大！

至于反过来风险大但可能的收益小的心灵宝石，还是留着给九头蛇用来刺激女巫他们姐弟还是兄妹俩吧。

反正最后还是要收回来的，中间能创造出两个强大的超级英雄，也是不错啊！

里昂可没忘了复联四当中，用魔法掰断了灭霸的双刃大刀，解除了他全身铠甲，差点把紫薯精生生撕了的绯红女巫到底有多么强大，多么的能给人安全感。

那奶……不是，那力量！

爱了爱了！

这么强大的战斗力，怎么能这样白白错过呢，直接找女巫让她提前手撕了紫薯精不好么！

…………

所以呢，心灵宝石必须让九头局带走！

不带都不行！

至于空间宝石，那当然就由里昂笑纳了。

唯一的不好解决的问题就是。

紫薯精。

灭霸是终究要来到地球的，他要完成他跪舔女神的计划，就肯定会收集宝石。

之前的剧情中，灭霸是在阿斯加德大公主海拉刚出事儿就迫不及待的截住了阿斯加德的飞船，杀掉了洛基之后才得到了空间宝石。

而现在，空间宝石到了里昂的手里。

除了间接性的救了阿斯加德所有人一命之外，也证明了注定会在某个时间段遇上灭霸！

那个时候，肯定是地球力量最薄弱的时候！

真的到了那个时候，里昂就只能靠密自己了。

而这，也是里昂主动去找索尔提出用洛基的小命换宇宙魔方的原因之一。

终究要面对的。

总是要面对的。

害怕归害怕，总是躲着也不是个办法。再说，也躲不过去啊！

里昂估算了大概的时间，从古一对前来讨要时间宝石的班纳说出：斯特兰奇医生还有五年才到这里，这句话来看，里昂至少有五年的时间用来变强。

五年的时间。

足够了……吧……

到时候，打一场就知道了！

“特码的……不是我香喷喷英年早逝，就是你哗啦啦螺旋升天！”

………………

里昂在沉思的时候，绝对是最有魅力的时候。

因为这时候他不会说话。

没有人会蠢到叫醒一个不会说话的里昂，如果可能的话，大部分认识里昂的人都希望里昂什么时候得场大病，从此就变成哑巴就最好了。

美队没有打扰里昂，就连平日里最活跃的托尼都没去打扰里昂。

可是人算不如天算呐，里昂最后还是被打断了沉思的状态。

被醒来的洛基猛烈的咳嗽声叫醒。

“弟弟！太好了你终于醒了！”

索尔的大嘴巴子还是有用的，洛基刚被里昂拎回来的时候，翻着白眼吐着沫子的状态看着实在是不怎么乐观。

实话说，那时候索尔还以为里昂已经把洛基给打死了，拎着个尸体来找自己来了！

好在，索尔妙手回春，几十个大嘴巴子就把洛基给救回来了。

“呦~醒了？”

里昂回过神的时候，正好看见洛基一阵咳嗽之后，捂着自己有点微肿的脸，茫然的看着四周的样子。

等洛基四下巡视的眼神扫了过来，和自己“对视”之后，自忖已经和索尔钱货两清的里昂当然对洛基也没什么气了。

就算是有气，看在洛基被自己打的那么惨的份上，也就算了。所以，里昂很是自然的和洛基打了个招呼。

正好刚才喝酒，里昂把面罩掀开了一点，露出了一双红艳艳的大嘴唇子。

于是……

只见刚才还刚醒过来，坐着伸直两腿，略显茫然的洛基，视线这么一定！

两腿这么一颤！

嘴角这么一抖，往后这么一窜！

哇的一声就哭了出来！

“哥啊！带我走吧！哈……带我回阿斯加德吧！”

嘶……

这不行啊。里昂这一看，洛基这幅表现，该不会把什么该说的不该说的都告诉他老子奥丁了吧！

试探着，里昂起身往前一步，问了一句：“洛基，你……为什么哭啊……”

听见里昂低沉的语调，洛基也不知道想到了什么，干哕了一下。

“没……没什么。我想我妈了……”

（看盗版的书友，不来主站支持一下我么~看在我更新如此勇猛的份上

→_→）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694680"  chaptername="214、赫赫威名">加入书签</a>
</div>
