    乔梁沉默起来，不知道该如何回答吴惠文，要说怪吴惠文的话，那倒不至于，但乔梁显然也有点不理解吴惠文为何不支持自己担任松北的書记，难道松北还有比他更合适的人选吗？

    “不说话，那就是在心里怪我了。”吴惠文笑了笑。

    “吴姐，我没怪您，我只是不理解。”乔梁说道。

    “你不理解也正常，毕竟凭咱俩的关系，我无论如何都应该支持你的，但今天下午，徐市長反对你担任松北的一把手，我并没有替你说话，你知道为什么吗？”吴惠文问道。

    “为什么？”乔梁同吴惠文对视着，这同样也是他想知道的答案。

    吴惠文看着乔梁道，“小乔，你这一路走来，也经历了不少挫折，但以你这个年纪，走到现在这个位置上，其实已经算是凤毛麟角了，在咱们江东省，或许跟你差不多年纪的正处级干部也有，在省级机关，人家起点平台高，提拔起来也快，年轻的处级干部还是有一些的。

    但放眼全省，你这么年轻的县長，可就是独一个了，老话说的好，木秀于林，风必摧之，有时候太出众了也不见得是好事，容易招人嫉妒，就拿你妹夫的案子来说，我专门了解了一下，这里边是有些蹊跷，但你妹夫不过是个县体育中心的普通工作人员，就算他是被人陷害的，人家为什么陷害他？说到底还是针对你。”

    乔梁听了默默点头，吴惠文说的这一点他是承认的，妹夫周俊涛不过是一个小人物，要不是因为他，楚恒也不至于算计到周俊涛头上，从这一点来说，周俊涛反而是因为他遭殃的。

    “小乔，我觉得你现在或许该适当收敛一点锋芒。”吴惠文说道，“在我调到江州后，对你的安排任用，我其实一直有另一个想法。”

    “吴姐，那您打算把我调到哪去？”乔梁好奇地看着吴惠文，吴惠文话里的意思显然是没打算让他担任松北的書记。

    吴惠文没有直接回答乔梁的问题，而是说道，“小乔，咱们江州市的体制风气，一直都存在很大的问题，安哲担任江州市書记的时候，他就想好好整顿这个问题，可惜他没干太久就被调走了，这事有些虎头蛇尾，后来骆飞接任他的位置，这个问题不仅没能解决，反倒是越发严重起来。

    俗话说，上梁不正下梁歪，骆飞这个当班長的自身不正，也就不能指望下面能好到哪去，再加上更早以前的景浩然、唐树森之流等遗留下来的一些历史问题，咱们江州市的干部风气急需要一场大整顿，好好杀一杀歪风邪气。”

    提到体制作风这块，乔梁深以为然，点头附和道，“这个问题确实是不可忽视，是该好好整顿一下了，骆飞也好，包括您说的更早以前的景浩然以及唐树森他们，把咱们江州市的体制风气搞得乌烟瘴气。”

    “嗯，看来你也感受到了。”吴惠文神色凛然，景浩然担任江州市書记的时候，那时候她是江州市的市長，而唐树森先后担任过江州市宣传部長、组织部長、市里的副書记等要职，这两人搞小圈子，搞权力攀附，带头搞坏了风气，吴惠文对此是知之甚深的，而后面的骆飞，明显也好不到哪去，在吴惠文看来，当前江州市最需要的就是进行一场彻底的整顿。

    先后担任过市長書记的吴惠文很清楚，当政策路线制定之后，干部就是决定的因素，而作为一把手的主要工作其实就只有两样，一是拿主意，二是用人。上面的政策制定得再好，下面的干部如果不好好执行，甚至是阳奉阴违，那再好的发展政策也白搭，因此，江州市接下来要取得更进一步的发展，决定因素就是在‘人’身上，吴惠文如今成了江州市的書记，她现在首要考虑的就是肃清江州市的体制顽疾，将体制里的一颗颗毒瘤拔起来，把合适的人放到合适的位置上，将那些尸位素餐的人一个个撤换掉。

    这会，见乔梁也同意自己的看法，吴惠文便道，“小乔，要整顿江州市的体制风气，这是一件吃力不讨好的活，更是一件容易得罪人的事，因此，需要一个敢于啃硬骨头的人来干这个事，同时，这个人还必须是我最信任的人。”

    吴惠文把话说到这份上，乔梁这会如果还不明白吴惠文的意思，那他这些年可就白混了。

    瞅了瞅吴惠文，乔梁苦笑道，“吴姐，您不会是让我来干这个事吧？”

    “没错，我想调你到市纪律部门担任常务副書记，由你来执行这个任务。”吴惠文郑重点头道。

    乔梁一听，眼睛顿时瞪了起来，艾玛，吴惠文竟然想调自己到市纪律部门担任常务副書记！难怪在徐洪刚反对他担任松北的書记时，吴惠文并没有反驳，原来她竟有这样的打算。

    这的确是一个吃力不讨好的活。乔梁心里暗自想着，而且担任纪律部门的常务副書记又哪里有在县里当書记风光。

    见乔梁皱起眉头，吴惠文道，“小乔，如果你不愿意干，我也不勉强你，我依然会支持你担任松北的書记。”

    “吴姐，能不能让我考虑考虑？”乔梁犹豫了一下说道。

    “可以，你考虑清楚了再答复我。”吴惠文点了点头，她并不想强迫乔梁，不过如果乔梁拒绝的话，吴惠文心里显然也会失望，毕竟乔梁是她最信任的人，除了乔梁之外，吴惠文觉得没有更合适的人选了，再者，吴惠文也认为乔梁现在应该适当收敛锋芒，调到纪律部门去当副書记，反倒不会让乔梁显得那么惹眼，这对乔梁来说其实也不是坏事。

    不过吴惠文最终无疑还是会尊重乔梁的选择，如果乔梁执意要当松北的書记，吴惠文也会全力支持对方。

    乔梁此刻一时也不知道该说啥，吴惠文跟他说的这个事，着实让他始料未及，之前无论如何，乔梁都想不到吴惠文会打算安排他到纪律部门去，因此，乔梁此刻受到的冲击是不小的，甚至有些心乱如麻，不知道该如何选择。

    办公室里，此刻静谧无声，乔梁在想着心事，吴惠文同样也在走神，两人突然都安静了下来。

    不知道过了多久，乔梁率先回过神来，看着吴惠文道，“吴姐，这个事我一时半会怕是没办法给你答复。”

    “没事，你回去考虑清楚了再给我答复，我不着急。”吴惠文笑道。

    乔梁点点头，这件事他是得好好考虑，没办法太快给吴惠文答复，他这会脑子也还乱着。

    这时吴惠文主动站起来，道，“小乔，走，陪我去吃个夜宵。”

    乔梁闻言点头，和吴惠文一起从办公室离开。

    因为想着心事，乔梁今天也没有了往日和吴惠文说笑的心情，和吴惠文吃夜宵时，乔梁有一搭没一搭地和吴惠文聊着，没有了平日里的活跃。

    吃完夜宵，乔梁回自己的宿舍，吴惠文也返回江州宾馆。

    一夜无话，次日，乔梁早早起来去给郭兴安送行。

    看着郭兴安的车子远去，乔梁莫名有些惆怅，如果郭兴安继续留在江州市長那该多好，到时候他既有吴惠文支持，又有郭兴安照顾，特么的，他都可以在江州横着走了。

    心里想归想，乔梁也知道这只能是一个美梦罢了，眼下新上任的徐洪刚，这才刚当上市長呢，就有意识地想打压他了，亏他以前还跟过徐洪刚，没想到两人现在却形同陌路，关系到了这般地步。

    乔梁心里很复杂，昨天晚上，乔梁一直在想着吴惠文跟他说的事，最后才迷迷糊糊睡着，但想了一晚，乔梁依旧不知道该如何做决定。

    乔梁很清楚，吴惠文是倾向于让他去纪律部门的，否则吴惠文就不会在徐洪刚反对他担任松北書记的时候态度模糊了，但去纪律部门的话，乔梁心里委实又不大愿意，正如同他昨晚所想，去纪律部门担任常务副書记哪有在县里当書记风光？而且担任县書记，将来的进步空间更大，去纪律部门担任副書记，反倒有可能把以后的路子走窄了。

    返回松北的路上，乔梁心头一动，既然自己拿不定主意，何不打电话问问安哲的意见？

    心里想着，乔梁立刻就给安哲打了电话过去，这个时候才早上七点多，乔梁打过去的时候，安哲正在晨练，接起乔梁电话时，安哲还有些气喘吁吁，问道，“梁子，这么早给我打电话，有什么事？”

    “老大，您在干嘛呢，怎么喘地这么厉害？”乔梁奇怪地问道。

    “跑步呢，不然大清早的还能干嘛。”安哲道。

    乔梁一听笑道，“老大，您现在也开始注重锻炼啦？”

    “可不是，身体是事业的本钱，尤其是到了我这个年纪，更该注意锻炼身体了，没有一副好身体，其余的都是白搭。”安哲顿了顿，“不过你还年轻，估计体会不到我说的这种感觉。”

