    夏阳已经看出白晓飞到达了承受的极限，弹出了一缕劲气，直接打在了银针之上。

    白小飞瞬间便感觉全身所有的痛苦都消失了，躺在地上大口的喘息着，贪婪的呼吸着空气，从来没有想过，简单的活着居然就是一种享受。

    “我只给你一次机会，我的朋友在哪里？”夏阳冰冷的声音响起。

    白小飞忍不住的打了一个哆嗦，现在夏阳在他心中已经是留下了阴影，之前的恨意现在都像是小孩子过家家一样。

    目光恐惧的望着夏阳：“我可以告诉你他在哪里，你能不能放过我？”

    “你觉得自己有和我谈条件的资格吗？”夏阳声音当中听，不出任何的行动，但那淡淡的眼神却是让白小飞没有了任何敢于反抗的念头。

    只要是想到刚才的那种痛苦，他都恨不得直接给自己一刀子。

    “他…他在家里！”

    夏阳直接拎起了白小飞，朝着赵龙道：“把整个白家都给我围了！”

    赵龙听到这话的时候，眼睛里面都在放光，他都已经很久没有动过手了，夏阳吩咐他就会毫不犹豫的去做。

    把白小飞扔上车，夏阳直接开车去了宋大鹏家里。

    宋大鹏现在并没有跟着父母一起住，而是自己在外面租了一个房，上次的时候夏阳听到过。

    到了门口敲了敲门，白小飞有气无力的喊道：“开门，是我！”

    里面的人直接就打开了房门，那中年男人还没来得及说话就看到了夏阳，短暂的愣神之后，脸色骤然一变，摸出刀子就朝着夏阳的身上扎了过去。

    夏阳速度更快，砰的一脚踢出。

    “噗…”那个中年男人直接倒飞了出去，连里面的同伴都给撞飞了。

    看到了宋大鹏被吊在那里，夏阳眼中闪过了一抹怒火。

    “我就知道你肯定会来，阳子，我可是被你坑惨了，这胳膊都脱臼了。”宋大鹏苦笑一声，不过紧跟着就是露出了灿烂的笑容，就是看到那两个被踹飞出去，躺在地上爬不起来的人。

    被夏阳放下来之后脱臼的手都不接，走过去就狠狠的踹了好几脚。

    “你妹的，让他们要对老子下手，他们先废了你们。”宋大鹏刚才也是被吓得不轻，那两个人都把他的腰带给割了，居然是要对他的兄弟动手，差点让他后半辈子做不成男人。

    那两个人本来就是被夏阳踹的重伤，又被宋大鹏踹了一脚，直接就吐出了血。

    可是把宋大鹏给吓了一跳，急忙的往后退了几步，瞪着眼睛道：“你们可别想讹人啊，就是踹你们几脚而已，居然还要吐血，不知道的还以为你们肋骨杵进了肺里呢！”

    夏阳微笑道：“他们的肋骨全碎了。”

    “咳咳…”宋大鹏听到这话的时候忍不住的被呛了，转过头惊愕的道：“阳子，你不是在开玩笑吧，我们两个只是被你踹了一脚。”

    “今天晚上你先别在这里住了，去张医生那里凑合一晚上，等到明天事情就解决了。”没有去解释，只是笑着说道。

    宋大鹏知道自己现在和夏阳根本就不是在一个层次上，没有觉得我稳点了，点头谁有手拿了一件衣服，捂在了脱臼的手臂上。

    “来，走之前先给我接上胳膊！”都已经做好了充分的准备，我听到了骨骼咔嚓一声，没有任何的痛楚，震惊的活动一下胳膊：“阳子，你这是咋做到的？”

    “独门的接骨手法，等明天没什么事了，你去找我，我教你。”夏阳笑道。

    “那咱们就说定了，明天一早我就去你们村。”宋大鹏带着期待的离开了。

    夏阳帮着关上门儿同时给方彤那边打了一个电话，让他来处理这两个人。

    “阳哥，这件事情是白家做的，你可千万不要冲动。”方彤早已知道夏阳是什么脾气，小声的叮嘱道。

    “我心中有数。”说完之后夏阳就把电话给挂断了。

    领着白小飞上了车，直接就开向了白家。

    而此刻在白家内，赵龙已经是把这里围了个水泄不通，他那一百多兄弟可不是在外面，而是站在别墅里面，手中都是拎着刀。

    白家主声音颤抖的喊道：“龙哥，我们之间无冤无仇，为什么要对我动手？”

    赵龙冷笑了一声：“我们之间是没仇。”

    “你知不知道你干了这件事情之后，上面的人会对你直接下手，我们白家在县城里面也算是上得了台面，要是我们今天晚上出了什么事情，你也别想活着。”白家主咬牙切齿道。

    我都不知道自己是怎么和赵龙结了仇，对方今天晚上突然就动手，他一点防备都没有。

    赵龙哈哈的大笑了起来：“你们虽然和我没仇，但是你们却惹了不应该惹的人，今天晚上你们就算是全死了，老子也愿意背这个锅。”

    “你什么意思？我惹谁了？”白家主其实心中已经是想到了一个人，那就是夏阳。

    但是他不敢确定对方，只不过是村里面的一个土包子，就算是认识了一些大人物，也绝对不可能命令赵龙这种滚刀肉。

    “其实你心中早就已经猜到了，你是一个聪明人，可你也是一个傻子，连你自己的种都管不好，要不是他，我白天也绝对不会有事。”赵龙冷笑着说道。

    “我儿子怎么了？”白家主脸色变得更为难看。

    “我之前录了一个小视频，你可以欣赏一下。”赵龙把手机递了过去，这也是夏阳让他拍的。

    当白家主看到里面的内容之后，眼睛都几乎要瞪裂了，愤怒至极的吼道：“赵龙今天我要是不死，我们两个之间就是不走不休，别以为在县城没人能动得了你。”

    “你恐怕没那个机会了，就你们家干的那些事，死一百次都足够了，老子是特么混灰的，你老子我还黑星，净干些丧心病狂的事。”赵龙不屑的吐了一口唾沫过去。

    “告诉我到底是谁在背后指使你？”白家主咬牙切齿的问道，他现在只穿着一件睡衣，所有的东西都被收走了，连个求救的机会都没有，他心中还抱有一丝希望，觉得对方不敢真的把他们整个白家怎么样。

