
　　而且这里非常大，凯虽然没有全力飞行，但也不慢，可即便如此，他还是飞了整整一天，才找到这片大陆。

　　抬起头看着头上的水晶苍穹，嗯，这是凯给倒挂在天上的水晶起的名字，听起来不错。看着那巍峨壮丽的无以复加的‘苍穹’，凯心中也有点郁闷，因为他到现在也还没有发现有出口的意思。23sk.Com

　　不过不管怎么说，既来之则安之，反正外面有自己的分身，真找不到出口，了不起让分身去找古一帮忙，虽然有点丢人。

　　凯落在地面，打算在地面休息一会儿。

　　可一落在地面，凯就再次被眼前的画面给震惊了。在空中往下看，自以为这里就是一片普普通通的原始森林，可一旦深入其中，凯才知道自己之前到底有多小看了这个世界。

　　这里的树木无比的巨大，无数颗超过百米的巨木撑起的树冠层将森林变成了黑暗世界！从上往下看，除了绿色的树叶，什么都看不到。可你在地面往上看，就会发现树冠将完全遮蔽，没有一丝光芒能够从树冠之中透过来！

　　这导致树冠层之下的世界完全隐没在黑暗之中。当然这不是说树冠层之下完全没有光芒，相反，这里的也有光芒。

　　地面到处发着幽蓝色的苔藓一样的植物，那些花花草草，大多也有发光器官，有些藤蔓一样的植物也会结出一些会发光的花朵。而空气中还有一些棉絮一样的东西飘荡，有点像水母活动，在空中蛄蛹蛄蛹的飘动，凯抓住一只，看了半天也没弄清楚这玩意是动物还是植物，反正蛮多的。

　　更有意思的是那些巨树，巨树下层枝丫上也会有发光物体，而且最亮的就属它们。

　　那些光芒整体都是偏蓝色，也有紫色和白色。很有点夜店风的感觉，凯一开始耳边总感觉下一秒就能听到动次打次的声音。还好，这种无厘头的东西并没有出现。

　　老实说没那么糟糕，相反这里很梦幻，足够让任何一个拥有少女心的人尖叫的抽过去。

　　非常漂亮。

　　只是这里非常的湿润，也有点闷热，凯就站了一会儿，就感觉毁灭者战甲上湿漉漉的。就在凯打算继续探索的时候，突然边上的草丛一阵晃动。

　　凯刚刚看过去，就有一群只有小猫一样大小的恐龙从里面跑了出来。还发出一阵咕咕的声音，有点像鸡。

　　有人说鸡和霸王龙是近亲，虽然凯觉得有点扯，但目前看来，好像也不是完全胡说八道。

　　这些小家伙看到凯也被吓了一跳，它们原本是打算朝凯这边跑来的，结果愣是一个急转弯，朝另外一边跑了。其中有几个估计是刹车不太好，直接摔倒在地，但很快站起身来跟着同伴跑了，其中有一个倒霉，或许它脚下比较滑，一下子就滑到了凯的脚边。

　　凯伸手一捞，就把那小家伙给抓在了手中。

　　那小东西立刻剧烈挣扎起来，不过这点力量对凯来说，压根不算什么。凯抓起小家伙，发现这小家伙并不是食肉恐龙，虽然它的嘴角伸出了两颗利齿，可实际上它嘴里的牙齿都是平的，只有那两颗是尖的，估计是装饰品，用来求偶的。

　　凯上辈子喜欢看科普视频，那玩意比那些无聊的搞笑视频和卖肉视频有营养的多，至少你真的获得了知识不是么。甭管有没有用，知识从来不会成为负担。

　　就在凯打算继续研究下这小东西，然后回到地面和托尼吹吹逼。

　　突然草丛里更多的小动物跑了出来，种类不少，各种各样，都有着明显的爬行动物的特征。地上爬的，一下一下蹦跶的，滑翔的，还有像蛇一样在地上顺溜的。

　　总之各种各样。

　　凯看过动物世界，这种情况，要么是发生火灾，要么是发生地震了，总之只有那些自然灾害才会造成这种炸锅的效果。

　　“不会这么倒霉吧？”凯随手将手里的小东西丢在地上，放它逃命。

　　吼！！！

　　一声尖利凯都不得不捂住耳朵的尖叫声传来，那些小动物一下子像是炸了锅，跑的更快了！

　　接着一阵树木和植物倒塌断裂的声音。

　　这反倒让凯松了一口气，至少不是天灾，要不然不是这种动静。

　　可下一秒，凯就倒吸一口凉气，只见一条足足有几十米的巨大蛇形怪物突然从黑暗的丛林中激射出来。

　　它长得像蛇，但又不太像，最显著的特征就是从它头部开始一直延伸到尾部的类似翼膜的东西，从头部开始变大，然后接近中部的时候开始变窄，看上去就像是一对翅膀。

　　有点像玛雅人崇拜的飞蛇。

　　但这东西看起来并不像是在捕猎，毕竟这玩意的体积太大了，地面那些小东西对它来说抓起来太费劲了，弄不好吃掉那些小动物所获得的能量还不够抓它们消耗的能量。

　　生物在自然界中生存，永远是遵从最合理的选项，和直立猿不一样，野生动物很少为一些不必要的东西浪费自己的能量。

　　这玩意根本不是再捕猎，而是在逃跑。

　　一个几十米长的怪物，居然在逃跑？

　　吼！！！

　　在那怪物的身后，十几只黑影对着飞蛇紧追不放，不仅如此，它们还不断的释放音波攻击。

　　那些音波扩散，地面上那些小动物被波及后，直接双腿一登，直挺挺的倒在了地上，身上各处开始流出血液。

　　等到那些怪物飞近，凯也看清楚了那些家伙的样貌。

　　非常的丑陋，远看长得像蝙蝠一样，体型和一个十三四岁小孩大小，离近了看，活脱脱就是像脱了毛的小动物，脸看起来像是很老很老的巫婆，脸颊两边的肉都耷拉着，看着异常的恐怖，可它的嘴又类似鸟类，是尖利的喙。

　　这些家伙非常灵活，在树林之间上下飞舞，总能非常精准的避开阻挡物，它们的攻击方式也很血腥，它们会发出音波，让那只飞蛇身体僵直一下，然后这些蝙蝠怪就会一拥而上，用尖利的喙狠狠在飞蛇身上扎上几个洞，有时候会扯下一块肉，可更多的知识扎洞。

　　那条巨大的飞蛇身上已经有不少洞了，大量的鲜血像是雨点一样撒在地面之上，那种失血量太夸张了。

　　而地面上的小动物，它们却不屑一顾，只是专门盯着巨蛇追。

　　但它们的音波攻击范围非常广，每次尖叫，附近跑的慢的小动物立刻就会被音波夺去生命。

　　轰！

　　终于巨蛇坚持不住了，它狠狠在砸在地上，在地上滑出了深深沟壑。

　　巨蛇的头颅堪堪停留在凯的不远处。

　　巨蛇巨大的眼睛看到了凯，那原本应该冷酷浑浊的眼睛，居然流露出一丝祈求！

　　这怪物有智慧！

　　凯能够从中看出来祈求的光芒！这绝对不是一头野兽该有的目光！

　　啊！！！！

　　蝙蝠怪们一下子激动起来，集体扑向了飞蛇！

　　但有意思的是，就在要扑到巨蛇身上的时候，其中一只蝙蝠怪突然发出一声尖叫，一群蝙蝠怪硬生生的停住了身形，再次飞上了天空，并且朝凯的方向飞去！

　　这些蝙蝠怪应该和真的蝙蝠一样，并不用眼睛观察，而是用声波。

　　它们探测到了凯！

　　介于凯的体型（凯并没有收回毁灭者战甲，所以体型很大），这些蝙蝠把它当做敌人的确可以理解。

　　原本凯还没想好要不要帮忙，他又不是圣母，没理由帮忙啊。毕竟比起蝙蝠怪还是这头巨蛇看起来更恐怖。虽然巨蛇才是被捕猎的那个。但世界就是这样的，很多人说以貌取人是不对的，可问题是样貌原本的功能不就是做这个的么？

　　两个完全没接触过的人第一次见面，第一印象可不就是看样貌。

　　更何况两个物种了。

　　但现在不需要选了，蝙蝠怪帮他选了。

　　看到朝自己扑来的蝙蝠怪，凯直接送上一发毁灭光线。

　　这些蝙蝠的确可以听声辨位，可问题是你再快也没有光快啊！而且你怎么用声音来定位光呢？

　　所以仅仅两秒钟过后，这些蝙蝠怪就扑街了，连尸体都没留下。

　　做完这一切，凯犹豫了一下，没有对巨蛇出手。

　　毕竟没必要。

　　就让它自生自灭吧。

　　可等凯一转身，那巨兽就艰难的挪动身体朝凯靠近，它非常的小心翼翼吐出舌头。

　　嘶嘶嘶……

　　这声音听起来可怜兮兮的，真的。

　　虽然很难形容这种嘶嘶声怎么就可怜兮兮，但凯真的听出来了。

　　凯诧异的扭过头。

　　巨蛇满眼期望的看着凯，眼神中的祈求更加明显了。

　　“你让我救你？”凯下意识的问道。

　　毕竟这眼神怎么看都不像是一条没脑子的蛇能够发出的。这话一出口，凯就觉得自己傻逼了。先不提这蛇是不是真的有智慧，就算有，它上哪听得懂英语？

　　可更扯的事情发生了，这条蛇居然点了点头！

　　那么大颗脑袋点头，幅度不大，可动静大啊！

　　不可能看错。

　　“法克！你特么真的听得懂！”

　　这一次巨蛇歪了歪头，表示自己没听懂。

　　反倒是凯反应过来了。

　　也是，它哪听得懂脏话？

　　要是真的听得懂……那凯是不是应该高兴一下，毕竟这说明这地方以前一定有人来过，那人还说的是英语。

　　“好吧，好吧。那我该怎么救你？给你缝合伤口？”

　　救人的话，凯学过急救，缝合伤口也会。但这飞蛇的身体结构和人能一样？

　　巨蛇却激动的点点头，抬起头看向了一旁的藤蔓。

　　凯看过去

　　……

　　几个小时过后，凯一脸汗水的坐在地上。

　　这破地方，真的太闷热了！

　　就感觉自己身边有十几个小太阳取暖器一样！更关键的是，这里一直都湿漉漉的！那叫一个难受。

　　“好了！搞定了！”

　　凯拍了拍巨蛇的身体：“没想到你居然这么聪明，还懂得用草药。真是……”

　　没错，巨蛇想让凯做的事，就是用草药帮它治伤。那些藤蔓啊，草药都是巨蛇指出来，然后凯捣碎，用藤蔓和叶子当绷带给它打绷带。巨蛇的生命力也着实强悍，给它敷了药之后没多久，伤口就止血了，等凯搞定，它也恢复了一些经历。

　　巨蛇欣喜的点了点头。

　　凯原本打算告别的，可下一秒，凯就试探性的问道：“你见过我这样的生物么？”

　　凯完全是抱着试一试的心态问的。

　　可没想到巨蛇居然点了点头。

　　“真的？”

　　巨蛇点头。

　　“在哪？！！”要是有人类，那就可以交流。既然可以交流，那就好办多了。至少也得搞清楚这里到底是怎么回事。

　　巨蛇突然低下头，将自己的脑袋放到凯的面前，然后往上抬头。

　　“你是让我坐上去？”凯看明白了。

　　飞蛇点头。

　　凯也没矫情，直接跳上了巨蛇的头上。

　　飞蛇四周突然吹出一阵狂风！它的身躯居然渐渐漂浮起来了！

　　接着它张开了翅膀，飞蛇就蜿蜒的冲上了天空。

　　无数的树枝被它撞开，他们一下子就出现在树冠层的顶部！

　　凯在上升中注意到，这里的立体生态非常的完善，每一个阶层都有相对应的生物群。底层不说了，地面之上树冠之下又是一番生态，这里的空气要比下层好得多，没那么热，水汽也好得多。

　　那些百米巨树的枝丫早在不知道多少年前就一个挨着一个了，随着时间的推移，居然平白了的在树冠层下面制造出了一个个大小不一的平台，大的有十几个足球场那么大，小的也有篮球场那么大，这些平台上居然有着类似山羊，鹿、兔子的食草动物，没错，那些平台上有草原！有些地方还有湖泊！

　　真特么神奇！

　　接着是树冠层，树冠层之中就是鸟类……或者叫翼龙？总之就是飞行动物的天堂，没看到灵长类动物，反倒是各种花里胡哨的树冠层动物，热闹的很！

　　飞过树冠层，就来到了穹顶之下！

　　骑在飞蛇的头颅，凯对这里越来越感兴趣了。

　　别的不说，这里的生物多样性，能让那些生物学家直接激动到晕倒。

　　谁能想到地心世界，居然有着这样一个世界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百七十八章：美丽新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 