    看到眼前这个破烂不堪的工厂，威廉怀特好悬晕过去，上一世的他，不但选了当宾利的座驾，就是家里的沙发也是宾利的。

    但是他现在看到了什么，你们说这个破烂工厂是宾利？

    威廉怀特没兴趣谈了，草草的参观了一下，就把这个锅扔给了菲尔逊。

    “boss，威廉怀特买了一家汽车厂。”

    噗嗤，大摩的老家伙直接一口咖啡喷了出来。

    “咳咳，不是吧，他这是又要跨界了？”

    手下也是一脸纠结，他也实在不知道该怎么说。

    “boss，虽然是汽车工厂，但是规模很小，只是那种手工工厂，和那些大型企业没啥关系，还没他的游艇值钱。”

    “这是打算专门给自己造车了？”

    “有这个可能，外界有传言，劳斯莱斯不卖给他黑色防弹版的，所以他打算自己造，宾利使用的引擎就是劳斯莱斯的。”

    “好吧，看来也只有这个解释了。”

    威廉怀特实在没办法和这些土鳖解释，只要营销做得好，一套沙发都能卖几十万镑，绝对不比一辆汽车便宜。

    所谓奢侈品，更多的就是那种底蕴，现在可能不怎么赚钱。等广场协议签订之后，骚包的脚盆人就会满世界的买买买。

    等这群家伙残废了之后，不是还有大天朝吗？

    至少半数的奢侈品，都是靠天朝人民活着，为了个奢侈品沾点边，他们还发明了一个词，叫做轻奢。

    老天爷，那些破烂和奢侈品真没啥关系，这些全是碰瓷的家伙。

    意兴索然的威廉怀特决定去散散心，伦敦的这些东西，他还是不要出面了，否则很容易被宰。

    伦敦周围其实真没啥好去处，应该这么说，欧洲都没啥好去处，白天就是看庙，晚上就是睡觉，至于今天的这个巨石阵，呵呵！

    “铃木，你知道吗？这是假的。”

    “纳尼，刚才的导游不是这么说的。”

    “哈哈，7500年前？开什么国际玩笑，这里当时非但没有人，连猴子都没有。”

    “他们怎么敢？”

    “哈哈，这有什么，拉动经济而已，还能满足一下他们的虚荣心，你看，现在都说四大文明，如果7500年前，他们能捣鼓出这些东西，那就是五大文明了，但是除了这些石头，你还能看到什么，别说什么文字了，简单的图腾都没有吧？”

    “嗯，好像是的，那您为什么还要来？打算揭露他们？”

    “哈哈，怎么可能，要是真这么干了，我以后怎么再这里混，我是看看他们的造假工艺怎么样，要是漏洞太多，还需要提醒他们一下。”

    小助理白了这货一样，还有点风情万种的样子，她知道威廉怀特在胡扯，要是真被他找到了些什么，约翰牛绝对会倒大霉。

    相对而言，约翰牛还算讲究，他们只敢弄点石头，要是换成棒子，估计还会搞些壁画上去。

    什么？

    画什么？

    简单啊！天朝的东西随便抄一点就好，实在不行，人家还有砖家，他们绝对可以证明，全世界都是大棒子国的。

    漫步在巨石阵之中，威廉怀特还是很佩服约翰牛的，这些大石头实在太大了，这群混蛋究竟是怎么弄过来的，附近可是没有。

    对啊，这个破绽怎么解释，7500年前你丫就有五十吨以上的运输船了？

    好吧，约翰牛说巨人族，这玩意就和黄金力士一样可笑，只是属于传说，或者属于骗术。

    对于威廉怀特的来访，约翰牛还是很重视的，刚下飞机说的那些话，已经有了各种版本的解读，总之就是一句话，俺们的东西太便宜了，米国首富都来抄底了。

    至于说究竟买了什么东西，首富先生什么都想买，短短几天时间，一家汽车工厂就归了威廉怀特。

    别人怎么样想不知道，宾利的工人很开心，非但没有什么裁员，老板已经开始扩建工厂了，设计部门直接扩大了数倍。

    威廉怀特在伦敦撒钱，花生顿的老大却在磨牙，他的压力实在太大了，要是再不减税，估计人家真要跑了。

    大象现在已经控制了国会，虽然可以轻松通过大多数的议案，但是有个很严重的问题，国库现在没钱啊，要是再减免一些税收，那就彻底歇菜了。

    与此同时，约翰牛决定帮助一下美帝，老美的脑回路有问题，他们没办法制定合理的计划。

    里根是个不错的演员，虽然他在当演员的时候不行。

    这次踩了毛子的尾巴，完全不是他的责任，剧本垃圾，演技再好也白给。

    尼古拉斯凯奇就是好演员，但是你看看他拍的电影，完全就是烂片扎堆。

    引诱毛子搞军备竞赛是个好主意，搞出一个最大的军事演习是什么鬼？

    你们一定要让毛子相信，再多的飞弹也是白给，俺们的防御系统很靠谱，别说什么毛子了，我们的目标是外星人。

    你还别说，有了约翰牛的参与，花生顿的剧本就是好看多了。

    估计毛子也没有想到，他们的这次演习，实在是太吓人了，欧洲的小伙伴吓坏了，就算现在的经济情况不行，也赶紧把星球大战弄起来再说。

    没有了NBC的捣乱，美帝的媒体开始狂欢，反正就是一个主题，邪恶的毛子遭遇口诛笔伐，阿富汗人民实在太可怜了，欧洲爆发战争的可能性再次加大。

    这场美帝导演的闹剧，正在如火如荼的进行，一向特立独行的NBC，也加入了这场狂欢。

    这个真没办法，这就是所谓的大是大非，你要是连这点敏感度都没有，早晚会成为所有人的眼中钉。

    看热闹的毛子开始不淡定了。

    纳尼，我们对土地没有兴趣。

    毛子的解释，立刻引起全世界的嘲讽，你丫的怎么解释阿富汗的事情，你还占了天朝好大一块地呢。

    嗯，还有脚盆的四座岛屿。

    脚盆人想买回来，只是非常可惜，毛子认为这里很重要，绝对不会归还。

    脚盆人其实真的想多了，还给脚盆其实无所谓的，都是一些鸟不拉屎的小破岛。

    毛子对出海口是很执着的，怎么可能放弃这些岛屿。还有一个关键是，脚盆人他们不怕，要是美帝来了怎么办？哥们真心顶不住啊。

    彻底放飞自我的威廉怀特，每天就是各种吃喝玩乐，英伦的这些贵族群体，他几乎请了一个遍。

    别说贵族没啥卵用，这些只是表面上的东西，后辈只要不是太作死，他们留下的底蕴就足够用了。

