    而但丁的双眼则是紧紧的盯着前方祭坛上的女人，口中在不停的喃喃自语着：

    “露西亚，露西亚......”

    然后过了几秒钟之后，但丁直接跪倒在了地上，用双手捂住了脸。

    可以见到，从但丁的双手指头缝隙当中，居然涌出了鲜血，

    这显然是他的血泪！！

    压抑了数千年的感情瞬间决堤，爆发，偏偏还无法酣畅淋漓的宣泄出来，但丁唯一能做的就是伤害自己！

    等到他的情绪平静了一会儿，方林岩才道：

    “我不想骗你，这个露西亚严格意义上来说，并不是你的露西亚了。”

    但丁遽然抬头，嘴唇嗫嚅道：

    “不！不是的，她是那么的像！！”

    从他颤抖的声音当中，甚至听出了一丝恐惧！

    方林岩来到了他的面前，蹲下，然后看着他的眼睛认真的道：

    “我仔细调查了一下你们之前的经历，露西亚是死于教皇的大咏叹术之下，从灵魂到肉体都已经灰飞烟灭了，并且这位教皇格里高利三世还是那个世界的重要时间节点。”

    “要想改变有他参与过的历史事件，那要付出非常巨大的代价！所以，我想尽办法，才利用女神这边的圣物，雅典娜之壶收到了她的一丝残魂，然后以此为核心重新制造出一个露西亚。”

    “你懂了吗，现在你面前的这个女人，其实就相当于是用露西亚的一点不完整的本源培养出来的另外一个人，准确的说，用露西亚的女儿，露西亚的孪生姐妹来说更妥当！”

    “正因为这样，你肯定也能感觉到她有的地方可能会让你很熟悉，有的地方则是让你很陌生！”

    说到这里，方林岩都有些焦虑了起来.......

    （你TM怎么还没有反应？老子都快要编不下去了！）

    其实方林岩这一次说的谎，乃是深得“九浅一深”，啊呸不对，明明是“九真一假”的精髓的，即是九句真话当中掺和一句假话，让人防不胜防。

    当然，谎话的至高境界，就是用十句真话编织出一个谎言出来，那才是真的无懈可击。

    而方林岩说辞里面的唯一谎言，就是面前这个女人是用露西亚的一丝残魂缔造出来的！他和大祭司仔细商量过，觉得这个谎言被识破的几率不是没有，但概率极低。

    只有若冥王哈迪斯这样专精于亡灵的强大神灵，才能分辨出其中的真伪！但丁虽然桀骜强悍，但走的还是地狱魔鬼的路线，几乎是不可能知道灵魂的奥秘之处的。

    良久.......但丁吐出了长长的一口郁气，双眼呆滞的盯着祭坛上的“露西亚”道：

    “我知道了，让我再看看她。”

    大概过了十分钟左右，方林岩道：

    “抱歉，带你到神国当中来，是要消耗女神的神力的，你的参观就只能到此为止了，给她道个别吧。”

    但丁贪婪的望着躺卧的露西亚，保持着眺望的姿势不肯离去。

    方林岩却已经把握到了他的弱点，淡淡的道：

    “露西亚想要复活，需要耗费女神大量的神力，你乃是炼狱之子，与这里的环境格格不入，站在这里也要消耗女神的神力，你这是希望女神一怒之下中断她的复活过程吗？”

    这句话说出来，但丁立即站起来就走，可是一直都在不停的转头看过去，见到了这一幕，方林岩也是松了一口气，心中浮现出来了“大局已定”四个字。

    等到但丁重新被关入囚牢当中以后，方林岩对他道：

    “露西亚这一次能够被女神复生，我在其中出了很大的力气，斡旋了很久，但是遇到的阻力依然很大，如果你要复活仪式继续下去的话，那么必须要做出牺牲。”

    但丁漠然的道：

    “是要我自己放弃精神上的抗拒吗？为了她，我愿意牺牲自己交出本源。”

    方林岩听了以后笑了笑道：

    “没有那么严重，只是需要魔化该隐的本源力量而已。”

    但丁缓缓的点了点头。

    可以见到，随着但丁的点头，另外一个光罩当中，本来就已经昏迷不醒的魔化该隐被大量的橄榄树根须缠绕住，然后被缓缓拽入地下，显然被女神拿去当肥料了。

    方林岩看着但丁沉声道：

    “我也曾经爱过一个女人，虽然爱得没有你这么深刻，但是对于你的心态，我也感同身受。”

    “这一次你很配合我，所以我会尽力让你和露西亚重新在一起的。”

    但丁陡然抬起了头，眼中似有火焰在燃烧！

    “你说的是真的？”

    方林岩道：

    “我并不喜欢说一些不切实际的话，但是截止目前为止，我们之间的交易，我还是照顾了你的利益的对吧？”

    “你千年的心愿，现在终究有了一点实现的可能了吧？”

    但丁木然，直到方林岩准备离开的时候，才微微的点了点头。

    方林岩便道：

    “所以，我希望你接下来对我的信任可以多一点------如果你还想和露西亚在一起的话。”

    ***

    方林岩这一次成功说服但丁，让他解除了魔化该隐的灵魂之后，女神这边便相当于获得收益了。

    具体一点儿来说，倘若在方林岩赠送神曲之前，女神的神力是一百个单位，那么之前为了开启神曲，又复活普罗米修斯，女神的神力最低谷的时候曾经掉到了70个单位。

    不过，当之前吸收了魔岩巨人的本源之后，女神的神力差不多就回升到了95个单位，并且还成功收获了从神雅辛托斯一枚！

    这时候拿到吸收了魔化该隐的本源之后，女神的神力就能提升到130个单位左右。

    不仅如此，她之前的计划也能顺利达成了-----那就是以魔化该隐的本源混合大祭司拿到的瓦尔基里之羽，按照原计划将异端裁判所的裁判长给缔造出来。

    但是，失控的“神曲”这件神器，对于雅典娜来说，真的就是个烫手山芋了，既无法舍弃它衍生出来的巨大诱惑，可是却又拿器魂魔化但丁有些老鼠拉龟无从下口的感觉。

    最后，还是只能继续依靠方林岩的游说。

    现在的女神和方林岩也是息息相关，并且方林岩身边还有一帮队友出谋划策，更重要的是，方林岩现在算是将但丁的心态给吃透了！

    这家伙孤独了数千年，对露西亚的思念已经到了病态的地步，所以哪怕是方林岩摆明了告诉他，女神复活的只是露西亚的替代品，此时的但丁也是趋之若鹜了！

    他的这种行为，大概就和老婆没了又娶了小姨子的心态类似吧。

    方林岩再次见到了但丁，一番游说之后，但丁默然了一会儿，然后点了点头。

    这一次，方林岩也是做出了一个大胆的举动，直接将但丁带出了神国之外的现实世界，然后请女神解开了对他的锁链束缚，这时候，就连但丁自己也有些惊愕了。

    看着眼前热气腾腾的咖啡，蓝天白云，还有波光粼粼的大海，但丁一时间都有些失神，这倒不是他被美丽的风景所迷惑，而是根本就没奢望过还有能重获自由的一天！

    此时但丁的心态方林岩还是很理解的，对着他笑了笑，然后拍了拍他的肩膀道：

    “一切都会好起来的，我们慢慢开始建立信任吧。”

    然后，方林岩指着面前的拿破仑糕点道：

    “要不要尝一口？味道很不错的。”

    但丁看了一眼，微微的摇头，但隔了几秒钟才补充道：

    “我已经不是人类了，我是炼狱体质，人类的食物对我来说已经尝不出来任何的味道。”

    方林岩笑了笑道：

    “没关系，如果你还想要做回人类的话，可以请女神给你造一具躯体就行。”

    “好吧，这一次来，我是要请求你的帮助的，当然，这件事也是和露西亚有着非常重要的联系。”

    但丁立即道：

    “你说！”

    方林岩道：

    “在这个世界当中，虽然是末法时代，但同样也是不止一个神灵的。”

    “女神的教会发展到了现在，也开始有些树大招风了，有一个来自东瀛的邪神就派出了他的手下想要对付咱们。”

    “他派遣来的手下很是有些难缠，女神这边若是分心的话，肯定就会浪费不少神力。”

    “不仅如此，我们最新拿到的资料显示，被派遣来的这名手下叫做鸦天狗，其本源也对女神很有用处，直接一点来说，可以让露西亚的复生进度加快许多。”

    “所以，你若是能击杀这家伙的话，我可以向女神这边求情，让你和露西亚独处半天，若你能成功归来，那时候的露西亚意识就能恢复了，还能做一些点头摇头的基本动作了，只是不知道你愿不愿意？”

    但丁漠然的道：

    “鸦天狗在哪里？”

    方林岩递给了但丁一张照片，然后拍了拍但丁的肩膀道：

    “我会安排人送你过去找他的，当然，我也会一起同行，你沿途什么事情都不用管，只需要到时候出手就行了。”

    但丁木然了一会儿，然后缓缓的点了点头。

    这里其实方林岩又撒了一个谎，鸦天狗其实并没有要来找女神麻烦的意思，这家伙乃是属于织田信长体系之外的妖魔。

    之所以会出现在女神的视线当中，完全是因为鸦天狗其实是五枝君的敌人，两人本来隔三差五就要打上一架，最近却突然发觉五枝君怎么突然消停了？

    于是，本性好战而多疑的鸦天狗就开始追查五枝君的下落，看这个老对手是不是隐藏了起来想要暗算自己。

    结果鸦天狗在追查的时候就发现了一件事，那就是五枝君貌似离开了日本本土，转而开始在海外的那须岛发展！

    于是他追踪着五枝君的脚步来到了海外，虽然没有发现这家伙的踪迹，却意外的发觉了这里居然还是一片空白之地，正适合发展自己的信徒！

    于是鸦天狗也就暂时放下了追踪宿敌的意愿，直接来到了这块沃土上开始发展信徒。

    结果不消说，女神之前留在这里的暗子很快就听说了一些离奇的怪事，并且确定了邪教开始死灰复燃，于是就直接上报。

    接到了报告之后，当时因为大祭司特利托歌利亚要前往法国主持发掘遗迹，所以这事儿就暂时被拖延了下来，若是方林岩这一次来没有献上“神曲”的话，那么女神就要请他去讨伐鸦天狗了。

    这一次方林岩提出来的“驱虎吞狼”的计划，也是经过了一番商讨后的结论。

    鸦天狗与五枝君两人能成为宿敌，足以说明他们两人的实力是在同一个档次上的。

    而与魔化但丁交手之后，方林岩能很清楚直观的认识到，这家伙的实力之强悍，可以说是稳稳当当的完爆鸦天狗。

    在这种情况下，只要稍加布局，那么干掉鸦天狗不是什么太难的事情。

    但是，能实现这一切的前提，就必须建立在但丁这家伙肯完全配合出手的情况下，而最令人头疼的是，现在但丁依然拒绝与除了方林岩之外的人交流。

    根据心理学家的分析，这是因为但丁自身骄傲性格的缘故，只会认可战胜过自己的人。

    这就意味着方林岩必须主持这一系列的事情！问题就在于很快方林岩就要重新进入空间，开始下一个世界的冒险了，因此这时候的时间可以说是非常紧迫！

    无奈之下，这种事情对于方林岩来说也是赶鸭子上架，没办法的事情！

    时间就像乳沟，挤挤总会有，

    女神对他也是下了血本，不仅派伊夫琳娜给他发了个大红包，还拿出了“雅典娜之惊叹”这样的大招在前面吊着，不由得方林岩不鞠躬尽瘁，****，辛苦奔波，任劳任怨啊。

    接下来就不消多说了，女神这边直接安排包机，直飞韩国，然后在对马海峡那里登船前往那须岛。

    事前的一系列布置，比如引诱鸦天狗入伏，防止对方逃走等等，都是由方林岩一手操办，另外一名主祭依兰娅在旁边协助。

    值得一提的是，依兰娅的类型就是那种和蔼可亲的邻家阿姨（五十来岁那种），应该是大祭司特地挑选出来给方林岩发的福利了.......

    接下来的一系列战斗过程就不用多说了，在旁边掠阵的方林岩连汗都没有出，就看着鸦天狗被但丁直接给玩死了！

    这一次出战，但丁甚至都没进入魔人形态，在人类形态下左枪右剑，大杀四方，鸦天狗施展出了多种邪术，依然在他的面前被打得溃不成军。

    这一战之后，方林岩也是有些好奇，忍不住询问但丁道：

    “你当时怎么不用人形态和我打？我觉得你人形态的战斗力也非常惊人啊？”

    但丁默然了半晌，看得出来，若是其余的人来询问他这个问题，一定是直接无视的，但方林岩的面子还是要给的，因此过了一会儿才言简意赅的道：

    “魔人形态生存力更顽强，并且神国当中战斗的话，神灵是可以修改物理法则的。”

    他的答案方林岩最初的时候只看懂了一半，魔人形态更耐艹是可以理解的，但是后半段和不用人类形态有什么关系呢？

    结果最后还是秃鹫知道了这件事以后给出了答案，但丁在人类形态下使用枪械攻击的话，子弹就必须要遵循物理法则。

    可是，若是女神直接将神国当中的物理法则修改，比如远程物理攻击只能打出5米远，又比如远程物理攻击的极限速度就是5米/秒。

    这样一来的话，这枪械就完全废掉了！

    这种修改物理法则看起来有些匪夷所思，但是在大多数世界当中，光速就是极限速度也同样是物理法则之一，与远程物理攻击的极限速度就是5米/秒其实是同一本质的事情。

    在方林岩的原生世界当中，光速=31.217万公里/秒，而秃鹫的原生世界当中，光速=28.771万公里/秒，可是麦斯的原生世界里面，光速则是=32.412万公里/秒！

    这个发现最初的时候，也令他们觉得惊奇不已，但后来见多了类似的事情就习以为常了。

    就在但丁与方林岩聊天的时候，依兰娅已经指挥着四名祭司，然后忙碌的在周围布置下了一个古代法阵，一群狂信徒开始帮忙打下手，很快的就完成了法阵的建设。

    而在古代法阵的中央，则是被击杀的鸦天狗的残骸，其魂灵被吸入到了一个形状奇特的细脖陶壶当中，陶壶的表面密密麻麻的有着雅典娜亲手书写的神文。

    这就是著名的雅典娜之壶！传说用混入了女神鲜血的陶土烧制的雅典娜之壶，甚至可以囚禁住海皇波塞冬这样的强横神灵！

    此时这个雅典娜之壶虽然只是个替代品，但是用于囚困鸦天狗也是足够了。

    紧接着，在依兰娅的带领下，女神的信徒们开始吟唱，古代法阵的上方出现了一头盘曲的巨蛇的幻象，正是雅典娜的蛇之化身降临了。

    随着吟唱进程的推进，依兰娅用一把白色的骨匕划开了自己的手腕，然后就有大量的鲜血流入到古代法阵当中。

