    “杀，杀过去~！”虎牢关上箭矢如雨，虎牢关一方的战兵在箭雨的护送下，再次打退了一波联军的进攻。

    战兵当中，玩家一边高喊着冲锋，一边在自己随行护兵的保护下，拼命往自己的空间袋中塞一些战场上有价值的掉落。

    当然，无论是虎牢关上的箭雨，还是虎牢关前的督军，这些存在保护着他们的同时，也让这些玩家不能停止拼杀。

    投机取巧的拾取掉落基本没人去管，但若是放弃拼杀，单纯的拾取战利，‘自家’的刀箭也会落到他们的头上。

    虎牢关战场中央的四五千米是最安全的区域，因为这里较少成为双方攻城器具攻击的落点。

    此时参与冲杀的玩家大多都属于炮灰，头顶破空的炬石不断，战场上他们也不骑乘战马，却是为了更方便顺手拾取些身边掉落的财物。

    居高临下的箭矢射杀了大量联军一方的战兵，虎牢关的战兵追杀着溃败的联军，片刻接近联军阵营，而在这里，迎接他们的又成为联军一方的箭雨。

    “放箭~！箭雨强袭~！”袁绍亲临战场，喊声中充斥怒意。袁氏一族被灭，他看到了袁家的衰败，同样，似乎也看到了一些自己崛起的希望。

    袁绍复仇怒火燃烧，同时对待战事也更加积极，因为袁家老小被杀，袁家需要再度崛起，亦有人需要袁家再度崛起。而他原本庶出的身份，貌似面对袁术时，也不再那么劣势明显。

    袁绍施展了大范围的箭雨强袭，箭簇燃烧的箭矢便是杀戮的信号，如同遮天乌云一般的抛射紧随。

    袁绍身旁千余手持五米长戟的壮硕戟士形成护阵，其后则是十数个方阵御皇鹰卫组成的翼州强弓。

    无限循环一般的战斗，袁绍箭雨袭来，虎牢一方的玩家已经开始后撤逃窜，但战场上那些没有调令的战兵依旧冒着箭矢冲杀。

    联军一方大量玩家从四周涌来，原本逃窜的战兵、又被派上的增兵，反攻再次展开，杀伐的战线再次朝虎牢一方推进。

    这些战死的士兵，除了敌我撕杀之外，最大的贡献大概就是消耗敌人的箭矢了。

    “小心陷阱！”推进中的联军玩家忽然高喊，但随着他的喊声，雷火滚石已经被前排的战兵触发。

    “轰隆~！”

    巨大的滚石凭空出现，如有助力一般滚动前行，造成的伤害了了，却打乱了战兵冲锋的节奏。

    “啊~!”

    燃烧着火焰的钉刺轮柱，逃跑不及便被卷入其下，轻则钉刺火伤，重则席卷而亡。

    铁钉刺从地面抛起十数米高度，天女散花般洒落满地。雷电的法阵在脚下出现，激活它的人，连同身边的战友一起遭受了落雷的袭击。

    地火、落雷、泥泽、滚石、冰锥，大量的术法陷阱被激活，使得联军战兵一时生出退意，难以前行。

    “退怯者斩！抛射！”联军后方出来军校的呵斥，后方大量箭矢袭来，联军战兵不得不硬着头皮趟踩战场上未知的陷阱。

    术法陷阱不断被激活，军心动乱之时，虎牢关一方的战兵又一次汇聚而上。

    随着越来越多的玩家加入战场，各种各样的术法陷阱在战场上遍布，虽然基本都是低级术法的陷阱，但战乱中受到波及，随时有可能受它们的影响丢掉小命。

    玩家战力在虎牢战场中并不显眼，但这些玩家释放的陷阱术法十分让人头疼。当这些陷阱遍布战场，完全有可能打乱双方进攻的节奏。

    大量玩家不讲武德的在战场上四处扔下陷阱，不少术法加点的玩家不会参与到冲锋当中，而四处挖坑就是他们非常擅长的事情。

    虽然联军跟董卓双方军中都招募了大量的本土兵将，这些兵将的战力普遍高于玩家，但玩家施术群体的庞大，却是这些本土兵将完全无法比拟的环节。

    “咚~！咚~！”虎牢关上传来了战鼓的敲击。

    “杀~！”杀伐的呼喊中，虎牢关一方的反击展开。

    伴随着海潮一般冲杀的杂兵，这次的进攻，在杂兵之后，也伴随着数支西凉骑兵够成的战队。

    联军一方弓兵布阵，董卓一方自然也派出一批骑兵针对，战场上落石龙炮随时都会在人群中爆开，规避可能成为炬石落点的区域，虎牢一方的杂兵依旧有希望冲入联军的军营，打乱联军的节奏。

    董卓试图让这些不合标准玩家以及士兵建功，若是他们能够冲入联军军营，哪怕仅仅是骚扰，董卓也能用较小的损失取得不错的战果。

    战场瞬息万变，其间谋划并非单纯的力拼对撞，董卓希望得到的效果联军一方也抱有同样的心态，双方都在寻找以小博大的机会，都不想让自己手中真正掌握的力量轻易损耗。

    “轰~轰~！”伴随着虎牢关一方的冲锋，同样的术法陷阱出现在联军一方战线前。

    杂兵用身体跟生命激活了这些陷阱，当陷阱排除之后，西凉骑军也将目标锁定在联军弓兵阵营当中。

    “杀~！”

    西凉骑军带队兵将喊杀刚起，联军弓兵让出兵道，长蛇一般的枪兵列阵早有准备，凝视着前方铁骑冲锋已经发动的骑军，枪兵将自己手中的长枪立阵而持，守护在弓兵之前。

    这里再无技巧谋略，西凉一方的玩家拼尽全力的朝枪兵阵营施展术法，但对于这些精兵效果并不乐观。西凉骑兵转瞬即至，此时也只剩力与力的碰撞。

    “虎骑破阵！”西凉骑兵施展着他们冲阵的技能。他们没有御皇虎骑的将灵冲阵，只有这种品质较低的爆发输出。

    “破阵戟！”西凉骑兵中，尚有一些连脱身罡影都无法发出的骑兵，这些骑兵只能施展铁骑的必杀。

    但他们身居西凉骑兵之后，手中兵刃挥起，却是隐藏在西凉骑兵中的董卓专属兵种西凉铁骑。

    “甲队贯穿~！”

    “甲队贯穿~！”。。。

    一声声的呼喝连成一片，虎骑的罡影接近枪兵，各阵带队兵将看准时机，数支长枪的贯穿罡气抵消了虎骑冲阵。

    枪兵的攻击如同某种信号，随着枪兵的攻击，后方的弓兵开始整齐严谨的后撤后退。

    “乙队贯穿！”呼喝再起。

    这次面对的却是骑兵铁骑冲锋的肉搏，枪兵挪移进退，侧耳呼啸的贯穿与西凉骑兵的兵刃短兵相接。

    “噗~噗~！”鲜血飞溅，枪兵被斩去首级，同样也有骑军被刺穿落马。

    “杀！”眨眼之间，联军枪兵再度蓄力之时，西凉铁骑挥舞着兵刃，周身已经泛起噬血的红芒。

    “俯身立枪！”

    “先登营！射杀！”

    西凉铁骑张狂纵横，杀意刚展，没有刀盾防守的弓兵之前，一排排手持重弩的士兵射出了手中的弩矢。

    四周长枪兵半蹲杵枪，长枪形成一片枪林。

    弩矢刺穿一名名西凉骑兵的头脸要害，骑兵燃尽最后的生命，斩杀身边存在的敌人。

    仅仅片刻之间，西凉骑兵给枪兵带来大量伤亡，却是没能冲破枪林，覆灭在弩矢集火的攻击之下。

    此阵，联军奇招占优。联军杂兵再次冲击虎牢，新一轮的攻守再度展开。

