    ……

    锦州。

    建虏大营。

    虽然主力大军已经分批分次的撤走了，但镶黄旗护军都统鳌拜和喀尔喀，札萨克图汗的四万骑兵依然还留在大营里，多张旗帜，广派探骑，继续迷惑明军，为大军断后。

    鳌拜是八旗第一猛将，也是宿将，他深知责任的重大，当各部兵马都离开，只有他带着一千骑陪着札萨克图汗的喀尔喀骑兵之时，他就更是谨慎，不敢怠慢了，

    但怕什么就来什么，就在他于高处警戒，小心观望明军大营之时、耳朵里忽然听见了一些异声，不是来自己方，正是来自对面的明军大营，鳌拜立刻就警惕，举起千里镜，向对面观望。

    只见对面的明军大营忽然喧闹了起来，军旗摇动，战马奔驰，咚咚咚咚的战鼓声，已经是隐隐可闻……

    鳌拜心知不妙，扭头朝下面大叫：“南军要出战，快，快准备迎敌！”

    他话音不落，就听见对面明军营中爆发出了几声惊天动地的喊。

    “虎。虎，虎！”

    不是一处，而是十几里的防线，所有躲在壕沟后面的明军一起发出呼喊，其声震动天地，感觉大地都在摇晃。透过千里镜看到，明军营中忽然放下了数座吊桥，盖住壕沟，随即军旗晃动，马蹄滚滚，数支明军纵马冲了出来。

    鳌拜脸色变了。

    ----不是因为明军一反常态，主动出击，而是因为明军连绵不绝，出击的队伍极其猛烈，好像是倾巢而出，这显然不是临时起意，而是早有准备，就好像知道大清的主力已经撤退，大清营中只剩下少量兵马兵马一样，只等主将的一声命令，就一起冲了出来。

    “快，快去通知札萨克图汗！札萨克图汗！”

    鳌拜大叫。

    但不等他通知札萨克图汗，札萨克图汗已经派人来通知他了：“鳌统领，我家汗王已经率兵迎战了，他请你原地等待，看我喀尔喀勇士，击退明军！”

    ---留守的都是骑兵，无法在大营之中防守，再者，如果让明军骑兵靠近观察，营中虚实将无法隐藏，因此用骑兵出动迎接，野战遏制明军，才是最佳之策。

    “知道了！”

    鳌拜没有怀疑。对身边的亲卫说道：“快去急报辅政王，就说明军正在出击！”

    说完，他急急下了角楼，呼喊整队，准备支援喀尔喀。

    ----多尔衮带走了主力，现在鳌拜身边只有一千骑，虽然这一千人并非是建虏最精锐的白甲兵，大部分只是披甲兵，但却全部都是鳌拜自己的亲族子弟和多年的老部下，受鳌拜的操练和指挥，有相当的战力，鳌拜用来得心用手，谁

    也不敢小觑。

    这也是多尔衮用鳌拜断后的原因，鳌拜的一千人一来是监视，二来也是威慑。

    亲卫急急去通报。

    “哒哒哒哒~~~”

    但就在整队的过程中，鳌拜忽然感觉到情况不对了。

    ---那就是，他听到周边的马蹄声不断，喀尔喀骑兵正从四面八方向这里聚集而来，嗯？喀尔喀骑兵不出营迎战明军，跑这里来干什么？鳌拜战将的本能立刻就警惕了起来，但不等他出声提醒身边的人，就听见马蹄声更加靠近和急促，喀尔喀骑兵的身影在身边出现了……

    随即，蒙古人冲锋时的“呼哬”之声骤然大起，，弓箭急射，马刀闪烁，喀尔喀蒙古向他们猛撞了过来。

    因为事出突然，猝不及防，正在整队的一千建虏骑兵根本来不及提防，他们很多人还没有上马，就已经被射倒在地，又或者是被冲杀而来的喀尔喀骑兵斩去了脑袋。

    “砰砰砰砰”的弓箭射击之声密如急雨，惨呼惊叫不绝耳语。

    喀尔喀骑兵竟然向他们发起了突袭！

    “怎么回事？”鳌拜的弟弟卓布泰一时还没有反应过来，惊骇的大叫。

    鳌拜却已经是明白了一切，他抓起大刀，急急上马，在马上愤怒的高呼：“札萨克图卑鄙无耻，背叛大清，杀，随我杀出去啊~~~”

    带着剩余的建虏，拼命的想要冲出去。

    鳌拜一马当先，有喀尔喀骑兵阻拦，全被他砍下马去。

    但喀尔喀骑兵早已经将他们围的铁桶一般，弓箭急射，短骑突击，想要突围，根本就是不可能，鳌拜虽然勇猛，但一人之力毕竟有限，激战中，他身边的人是越来越少，继弟弟卓布泰之后，儿子纳穆福也在惨叫声中，被乱箭射死，鳌拜杀的浑身是血，甲胄上挂了十几支箭簇，但依然没有倒下，依然在战斗。

    终于，当他的坐骑一声嘶鸣，精疲力尽的将他掀翻在地，面对汹涌而上的喀尔喀骑兵之时，他知道，自己无力再战了，自己必死无疑，于是抛了头盔，大叫一声，“主子，奴才为大清尽忠了！”拼力跳起来，迎着喀尔喀骑兵的马刀撞去。

    血光飞起，辫子落地。

    豪格无头的尸体倒于地上。

    ……

    当战鼓响起，明军大举出营之时，札萨克图汗知道，他不能犹豫了，如果他是犹豫，明军怕是会连他和建虏一起剿灭。

    所以，再没有犹豫和选择，当明军大军汹涌出击时，札萨克图汗急令绞杀鳌拜。

    一千名断后的建虏兵以及他们头领鳌拜的首级，是他的投名状。

    唯有如此，大明才能相信他归顺的诚意。

    战斗结束，鳌拜和一千个建虏骑兵，一个不留，全部为喀尔喀骑兵斩杀，鳌拜的首级被割下来，札萨克图汗急急裹了，亲自去见大明统帅孙传庭。

    ……

    不知道什么时候开始，天空飘起了小雪，蓝底红色的中军大纛迎着雪花，在空中昂然飘扬，各部明军一字排开，在建虏大营前列阵。没有人攻击，所有人都在等营中的消息。

    大明武英殿大学士，兵部尚书，蓟辽总督孙传庭全身甲胄，披着红色的大氅，立大纛之下，脸色严峻的望着对面。

    札萨克图汗亲自来拜见，双手奉上鳌拜的首级，表达为大明效力之心。

    孙传庭微微点头，马鞭向前指：“汗王迷途知返，大义也。烦汗王为先锋，和王师全面出击，一举全歼建虏！”

    ……

    小凌河附近。

    黄昏。

    天空飘下了若有若无的小雪，将一应山河，都点缀入画。

    黑压压的骑兵正在原地等待。

    照多尔衮的命令，所有人都是弓上弦、刀出鞘，提高警惕，随时准备战斗。

    众人簇拥之中，多尔衮站在一处微微凸起的高坡上，远望来路的原野，在镇定如山的面容下，他心脏却一直在剧烈跳动之中，眼中的急切好像难以隐藏----后方有变，前方可能有危，这十几万大军身处野外，茫茫四周，随时都可能有敌人出现，面对这样的险境，任何一个大军统帅都会惶恐不安。

    原本，野战是大清的强项，但在参杂了这么多的老弱，人马疲惫，懈怠辎重，喀尔喀的四万骑兵又极有可能已经叛变的情况下，野战的优势已经不在己方，相反，明军却是养精蓄锐，早有图谋，此消彼长，多尔衮已经没有信心在野战中击败明军了，他现在只想退过大凌河，再图他法。

    但看起来，隆武和孙传庭并不打算给他这个机会。

    “哒哒哒哒~~~”

    急促的马蹄声打碎了周边的静寂，却是苏克萨哈从后方奔过来，到了多尔衮身边，气喘吁吁的说道：“主子，土谢图汗不肯奉命，他说身体有恙，不能来见主子。”

    听到此，多尔衮脸色一寒，周边人的脸色也都是变了。

    土谢图汗这是抗命啊，为什么，难道他是有异心了？

    为什么要要召土谢图汗到身边？

    原因很简单，如果札萨克图汗真的叛变了，那同为喀尔喀蒙古汗王的土谢图汗，说不得也会有异心，因此多尔衮才要召土谢图汗在身边，就近控制，即便土谢图汗有什么想法，也无法施展。再者，有土谢图汗在手，就可以遥控指挥土谢图汗的两万多骑兵，令他们为大清效命。

    但土谢图汗居然抗命不来。

    由此可知，土谢图汗不是心中有鬼，就是已经有了其他的想法了。

    不论哪一个，土谢图汗的骑兵都不再是一个值得信任的盟友了……

    “你们在这等着，我亲自去！”

    多尔衮翻身上马。

    如此危急时刻，土谢图汗的两万多喀尔喀骑兵实在是太重要了，他必须挽留，有两万喀尔喀骑兵在手，大军仍有撤退成功的可能，或者说，大清依然有和明军一战的能力，不然面对叛变的札萨克图汗骑兵和明军的追击，大清必败无疑。

    “主子，不可啊！”

    苏克萨哈急忙拉住了多尔衮的缰绳---如此时刻，万一土谢图汗真有什么异心，扣住了辅政王，大军群龙无首，岂不是要乱？

    “放手！”

    多尔衮瞪眼怒喝，马鞭猛抽，随即拨转马头。

    苏克萨哈不敢再拦，只能带着几十个白甲兵，快马跟上。

    ……

    “哒哒哒哒~~”

    小雪飘洒之间，马蹄声如雷，无数的骑兵大军正沿着锦州东面的原野，向小凌河的方向疾进。马蹄滚滚之中，看见大明骑兵和喀尔喀不同的铠甲装束，也能看见喀尔喀的黑色旗，还有大明王师的日月军旗。

    ……

    同样是马蹄急急。

    多尔衮心急如火，策马狂奔，他知道，即便有再多的怀疑，这个时候也得压下来，他必须用真诚消去土谢图汗的疑心，令土谢图汗和大清同心同德，共抗明军，如此，大局才有稳定的可能，在这漆黑冰冷的暗夜里，大清也才有一线的希望。

    但不想刚奔出去没有多久，就看见前方一阵骚动，原本列阵待战的喀尔喀骑兵队伍正在转向，赶着车马，乱哄哄的好像是要离开。

    多尔衮吃了一惊。

    “报~~”

    一个白甲兵迎面疾驰而来，到了他面前，气喘吁吁的报道：“主子，不好了，土谢图汗不知道受了谁的蛊惑，忽然要带兵离开。”

    “什么？图赖呢？”多尔衮怒问。

    “图大人已经去拦阻了……”白甲兵报。

    多尔衮又是心惊，又是愤怒，土谢图汗这是要抛下大清，独自逃跑啊。

    “快，快！”

    多尔衮奋力策马，他知道，如今只有见到土谢图汗本人，才有可能挽回这一切，不然喀尔喀骑兵离开的滚滚铁蹄，是没人能够拦阻的。

    但已经是来不及了。

    前方道路上，十几个大清八旗骑兵正在和喀尔喀骑兵争执，隐隐的正是多尔衮派来监视土谢图汗的内大臣图赖。

    多尔衮纵马上前。

    见辅政王亲到，图赖急忙行礼。

    见到他焦急涨红的脸色，还有喀尔喀骑兵，一字排开，不让他们继续前进的架势，多尔衮明白了一切。

    果然，带队的小诺颜在马上恭恭敬敬、同时又惊慌急促的向多尔衮行礼，解释道，喀尔喀草原有大事发生，他家汗王不得不紧急离开，事先没有向大辅政王辞行，还望辅政王不要见怪。又请大辅政王不要追了，因为追也追不上了，他家汗王已经奔出去很远了。

    多尔衮脸色铁青。

    他知道，土谢图汗心意已决，已经是不可挽回，虽然不知道土谢图汗为什么会突然改变主意，但有一点是确定，土谢图汗一定是听到了什么风声，又或者是意识到了危险的临近，所以才会抛下大清，独自逃走。

    “回去！”

    多尔衮是刚毅果决之人，既然土谢图汗已经不可劝，离开的土谢图骑兵也不可能挽回，他便不再啰嗦，带着图赖、苏克萨哈等人急急返回，虽然土谢图汗的骑兵离开了，但他们断后的任务却不能终止，他依然要带着剩下的骑兵守在这里，以确定另一位喀尔喀汗王是否已经背叛？

    这一刻，多尔衮恨死了，早知道两位喀尔喀汗王如此的“贪利忘义”、因势利导，说什么他也是不会将他们从喀尔喀草原请来的。

    但痛恨也是来不及了，眼下只有走一步，看一步了。

    多尔衮急急返回。

    若有若无的小雪已经停了，天色蒙蒙黑，马上就得点火把了，就在此时，远远的，就着这天地之间的最后一抹光亮，多尔衮举着千里镜极目远望，忽然就看见前方原野里卷起了滚滚烟尘，然后他脸色一下就变了……

    求月票~~~起点月票，其他地方木有啊~~

