    城门口，两辆马车驻停，秦正看着全城群情激奋的百姓们，嘴角微微上扬。

    徐少卿这时候看向秦正，忍不住道：“好一手借人心啊！”

    “水能载舟，亦能覆舟，无论是天龙还是南荒，人心都是相同的，苍鹰残暴，此地子民早已经积怨已久，加上狼烽八百里，可是南荒和天龙的交界，自古兵战不断，此地民风彪悍，这里的百姓是怕苍鹰，但骨子里还是有血性的，我只是给他们开了一个头，给了他们一个希望！”

    秦正话音落，徐少卿眼神赞赏道：“这权谋王道你是玩的越来越精了！”

    秦正微微一笑，并没有反驳，然后问道：“徐先生，王前辈，还得麻烦你们一事！”

    王重楼慵懒道：“做什么？”

    “若是有骑兵归来，还烦请你们拖上一拖！”

    秦正话落，王重楼老眼一瞪道：“你小子还真当我和这徐小子可以一人拒千骑啊？”

    秦正柔声道：“我曾听严阁说过，武评大宗师在战场上最强的记录可一剑破十甲，您和徐先生这剑道实力，估计百甲也成，一人杀百甲，加上这苍鹰不得人心，便可震慑！”

    “什么骑兵！”

    徐少卿问了一句，他在天龙皇宫没事就是看书，对于秦域各类兵甲还是有些了解的。

    “狼烽轻骑，大概一万之数，之前那勒西托的事情，这些骑兵一直在外寻我们，若是他们在，我肯定不会如此莽撞行事，因为这是真正的狼烽精锐！”

    秦正仔细说出，徐少卿点头道：“我说你怎么忽然敢如此大胆行事，原来是威胁都没了，这苍鹰遇到你，也是阴沟里翻船了，这活，我接了！”

    再看王重楼，他扣了扣脚丫道“徐小子答应了，那我更没拒绝的理由了！”

    “多谢！”

    秦正说完，对着追命开口道：“无情带人留下，追命随我入城！”

    “喏！”

    ……

    城主府内，苍鹰端坐府堂，一身锦袍在身，配上他肥硕的躯体，有那么几分威严。

    此刻，他面色阴沉，府内贴身护卫在列，一个个并没有任何的慌张。

    苍鹰能从一方草莽混迹到如今的一方霸主，那绝对不是吃素的。

    听着外面的讨伐声，他拄着大刀等待最新消息。

    这个时候，一个幕僚匆匆进堂，见礼后，开口道：“四门城防军均被百姓拦下，有一部分的军士哗变，除去我们自己兄弟管辖的那些队伍外，其他队伍接令不出营！”

    听到这话，苍鹰并没有大怒，只是咬牙道：“当杀！”

    幕僚没接话，苍鹰问道“知道是什么人闹事吗？”

    “柴狼，有一批神秘的力量在帮他，还有不少高手，我的人观察过，说这些人训练有素，绝非草莽之辈，而且，这次对方出手时机也很好，您麾下掌控的狼烽轻骑不在，并且还鼓动了民心造反，这绝对不是常人之局！”

    “还有，在民众中，我的人发现也有那些神秘高手混入人群，专门杀咱们的伍长和校尉这些带头的，从而破了军心，这些都拿掐到了好处，应该布局了不少时间，您说，会不会是王都里的人？”

    幕僚后面话落，苍鹰眯眼，沉声道：“不管是谁，解决眼下的事情为先，你先带门客解决了门口那批人，杀鸡儆猴，狼烽骑兵已经往回赶了，不出半柱香的时间，我就让这些贱民知道什么叫真正的残忍！”

    后面苍鹰满脸狰狞，幕僚应声后，连忙出去了。

    而这时，苍鹰那硕大的脑袋看向了厅堂唯一坐着的人，语气略微柔和道：“顾先生，可否出手一次？”

    看过去，此人鹤发童颜，但是开口的时候，声如朽木。

    “十个上等女子！”

    话落，苍鹰开口道：“此事过后，我府中女婢，您任由挑选！”

    “好！”

    顾然之应声后，迈步出门，一步入空，气势磅礴，赫然是一个武评大宗师！

    苍鹰看到他出手，认为坚持半柱香是绝对不会有什么问题的。

    可短短几十秒之后，一颗头颅就飞进了府堂，然后三道人影入府，府内侍卫冲出，可在三人手中根本坚持不过几个呼吸，就全部倒地身亡。

    看着脚边的顾然之头颅，苍鹰彻底坐不住了。

    一个武评大宗师，竟然如此轻描淡写被杀了？

    那是来了什么隐藏绝世高手啊！

    再次看向府堂外，一个白衣男子从外入空而落，面容丰神如玉，仿若神人。

    苍鹰没有托大，而是连忙从那城主位置上起身，出声道：“阁下何人？”

    “杀你的人！”

    秦正淡淡开口，迈步入厅堂。

    苍鹰贴身护卫纷纷拔刀，但男子一脸的从容坐下，看向苍鹰玩味道：“你是自杀呢？还是让本公子出手杀你呢？”

    苍鹰眼神闪过一丝阴冷，因为他感受到了男子眼神中高傲和不屑。

    他苍鹰何等人物，在这狼烽八百里，他就是王，脚下的人都是蝼蚁。

    可现在他必须忍着，咬牙道：“阁下为何杀我？就为那柴狼？您开个价格，只要在下能给出来，绝对都给你！”

    秦正听到这话，微微一笑道：“狼烽八百里，你能给吗？”

    苍鹰一楞，出声道：“阁下不要耍我，你我无冤无仇，没必要做的那么绝吧，青山不改绿水长流，您若是江湖之人，得讲江湖道义，若是庙堂之人，您就给在下划拉个道！”

    秦正知道这家伙在套自己底细，淡淡道“我就是个看不惯你欺凌百姓之人，苍鹰，从土匪做到城主，你也算是人中龙凤了，本公子给你一个体面，自行了断，若是外面的百姓进来了，怕是要将你五马分尸，血肉都煮了锅！”

    对于秦正的话，苍鹰没有反驳，反而呵呵一笑道：“我苍鹰十岁入山为匪，杀的人不知道有多少，作恶多端，早就知道自己没有好报，只是这临死了，还不知道自己死在谁手上，有点不甘心！”

    秦正眼神冰冷，此人绝对算是极恶之人了，犯下累累血债，却丝毫没有悔改之意，也是少见。

    顿时看向他道：“你是恶人，我其实也是恶人，只是，我专门杀这世间恶人的恶人，至于你，还没资格知道我的名讳，你，不配！”

    后面话落，苍鹰率先动手了，武评宗师之炁爆发，一刀出，十分的快，可秦正动都没动，追命已经出现在他的面前，一刀挡下后，冲向了苍鹰。

    铁手和冷血也随之拔刀，秦正端坐，短短几个呼吸后，苍鹰麾下最为精锐的护卫就死绝了，苍鹰被追命一掌打碎了丹田之炁，口吐鲜血，惊骇看着追命道：“超越武评大宗师的力量，你们到底是谁？”

    秦正看都没看他，起身往外走道：“我说了，你还不配知道我们的名字！”

    然后一刀拔出，狂霸的气势骤然而起，门口赶来的府中护卫头子瞬间两半，其他人都吓傻了，同一时间，府门大开，一身是血的刀疤脸踹飞一个护卫，带着人冲了进来。

    秦正几人见状，快速抹杀了护卫，踏空而去。

    至于苍鹰，在刀疤脸等人进入府中后，当场被人给分了尸，后续有人言，正如秦正所说，被煮了，可见当地百姓是多么憎恨这个残暴的城主。

    苍鹰临死的时候，口中还在呢喃狼烽战骑，而他的狼烽战骑确实是赶到了，只不过被两人给拦住了。

    有本要进城的百姓看到，一万狼烽铁骑浩荡而来，可刚到城门百米外，一执剑白衣男子凌空而起，一剑出，破骑三十，没等狼烽铁骑冲击，又出第二剑，直接撕裂了城外的大地，阻断了铁骑进入狼烽城。

    随后，一老人踏步而出，从死去的守城士兵上随意拔出一剑，探手一招，为首狼烽骑的将领直接破甲而亡，至此狼烽铁骑后退，近万精锐铁骑，不敢再上前！

    当天，这行人消失无踪，唯一线索，就是这行人有个刀疤脸，叫柴狼，六年前曾入狼烽城，被一刀劈开了脸面，狼狈逃走。

    而这一次，他带着人将作恶多端的苍鹰给杀了。

    之后，苍鹰一手提拔起来的狼烽官员先后遭到刺杀，南荒庙堂震动。

    无论苍鹰犯下何等罪孽，他毕竟是南荒庙堂的封疆大吏，麾下官员也尽数是南荒王庭臣属。

    城内共计兵甲五万余，却被一个草莽流寇带人给杀了城主，还带着百姓造反，这不是滑天下之大稽吗？

