    御兽峰内。

    “兰儿，兽儿，之前前辈的话，你们也都听见了吧！”御兽峰峰主面色严肃的看着两人说道。

    “爹，师尊，我们都听见了。”白兽跟洛兰齐齐的点了点头。

    前辈肯定是因为嫌他们两个实力太弱了，所以要好好的敲打敲打。

    “所以，从今天开始，一直到百年大比，你们两个一刻也不能防松修炼，既然前辈都这样说了，你们两个就要好好做!”

    御兽峰峰主知道，要是这两人不争气，那前辈一定不会高兴的。

    随后的几日，两人一直在御兽峰中练习着从前辈那里学来的刀法，还有不断练习着本命妖兽的技能。

    彼时，星辰镇上。

    “哈哈哈，你们御兽峰再厉害又能怎么样？现在我们可是得到了绝世功法，到时候你们就给我们好好的等着吧！”

    此刻，在萧长天的摊位上，秦狗熊一脸狂傲的说道。

    而萧长天根本就没有把这个人放在眼里，一直专注着眼前到底事物。

    而萧长天也没有想到，这个人竟然这么不长记性，上一次已经挨了一次打来，这次竟然还敢来。

    “喂!你听没听见老子说话!”秦狗熊见这个人竟然不把自己放在眼里，瞬间就恼怒了。

    “怎么?是上一次没打疼你吗？”

    看着渐渐嚣张的秦狗熊，萧长天抬眼看着他冷冷的说道。

    萧长天最讨厌这种没事找事的人了，这个人上一次被打跑了，没想到这次竟然还敢来，真是记吃不记打。

    “你!”听着萧长天的话，秦狗熊的脸色瞬间涨红，上一次自己当众被打趴下的事情还历历在目。萧长天这么一提，秦狗熊再一次的想起来了。

    “我什么我?难道你还想要再挨一次打吗？”萧长天不屑的冷哼一声道。这样的人就应该多打几次。

    “你们简直就是太嚣张了！哼！你们给我等着吧！到时候百年大比的时候，有你们好看的!”

    最终，秦狗熊对着萧长天大声的叫道。随即便带着人离去了。

    “真是莫名其妙的，让人无语。”萧长天看着他离去的背影，不屑的翻了个白眼。

    “不过这个百年大比，是什么比赛?”随即，萧长天又疑惑的喃喃道:“等回去问问灵儿吧，毕竟她在这个地方生活过这么多年，对于这些事情，应该非常的了解。”

    不久后，萧长天便回到了自己的院内。

    “灵儿，原来你在这儿啊！”

    萧长天找了一圈，终于在一个角落里找到了凤灵儿。

    “啊哈哈，前辈您找我是有事吗？”看着萧长天，凤灵儿微微一笑说道。

    她虽然觉醒了琉璃体质，对于豢养这样妖兽有些帮助，但是耐不住她现在害怕这些萧长天院子里的妖兽啊。

    毕竟，连一开始这么可爱的貔貅都那么恐怖，凤灵儿不敢想象要是自己真的做错了什么事情，这里的妖兽会不会吃了自己。

    所以，每当萧长天离开了小院后，凤灵儿总会找个不容易被发现的角落躲起来。

    “也没什么事情，就是想问问你，知不知道什么百年大比。”

    萧长天对着凤灵儿笑了笑问道。要是这个凤灵儿不知道的话就算了，反正自己也是一时好奇。

    而听着前辈这话，凤灵儿瞬间便紧张了起来。

    前辈问这事什么意思？难道是想要帮助他们来完成百年大比吗？还是发现了自己将功法给了万剑峰?

    一时间，凤灵儿的脑海中闪过了无数的可能，她不明白，前辈这样问到底是什么意思。

    “哈哈，前辈，您说那个百年大比啊！就是星辰宗内的比试!”

    看着萧长天，凤灵儿为了不暴露自己，于是笑了两声说道。

    “原来是修士们的比试啊，我说呢。”萧长天听到这儿，恍然大悟的点了点头。

    本来还以为是什么有趣的事儿呢，既然是人家宗门的事情，自己也不瞎掺和了。

    “哎，不过，灵儿，要是这百年大比的话，是不是有很多人来观战?”

    就当萧长天准备转身的时候，突然又回过身来问道。

    “当然，那可是百年才举行一次的大比，当然会邀请各界人士去看的。”凤灵儿对着萧长天点了点头说道。

    “前辈问这个干什么？”随即，凤灵儿又不解的问道。

    “哎呀，这要是到时候人多的话，星辰镇上的客流量肯定也会多啊！看来是时候多屯点兽肉了！”

    萧长天高兴的想着，要知道，虽然平时自己摊位上都是人群熙攘的，但是这些天来赚的钱也是远远不够，而要是等到时候人多了，那肯定能趁机大赚一比。

    虽然凤灵儿不知道前辈这是什么意思，但是心中却把这件事情警惕了起来。

    “这件事情一定要回去告诉峰主他们!”凤灵儿此刻在心中暗暗的想到。

    不一会儿，待到萧长天走后，凤灵儿便化作一道流光朝着凤栖峰飞了回去。

    “这个女人不简单啊！”

    就在凤灵儿走后，白虎缓缓的从旁边站了出来说道。

    “虽然她是琉璃体质，但是上一次可是想要用那邪恶的东西来害主人，我们现在应该时刻提防着这个女人!”

    一旁的玄武也符合道。

    他们本来还以为前辈带来这个女人是琉璃体质，生性善良。但是没有想到，竟然还要害主人。

    这可让几个神兽忍不住恼火。

    “等到那个女人回来，让貔貅好好的教育教育，要是这个女人还敢这样，那就休怪我们不客气了。”

    白虎在一旁点了点头说道。

    任何威胁到主人的存在，都不应该出现。

    彼时，凤栖峰内。

    “你说，那高人主动问起百年大比的事情了？”凤栖峰峰主惊讶的看着凤灵儿说道。

    “是啊！是啊！师尊!前辈说道这个百年大比，似乎还很高兴。”

    凤灵儿将刚才的事情简单的叙述了一遍。

    “师尊，你说这高人是什么意思？”凤灵儿不解的看着凤栖峰峰主问道。

    “哈哈哈，灵儿啊，灵儿，这你还不懂吗？”

    就在这时，万剑峰峰主的身影从凤栖峰峰主后面的屏障内走出。

    “这高人是明摆着想要帮我们啊！”万剑峰峰主此刻脸上的笑容非常的灿烂。

