    声浪如潮，响彻天地，久久不散。

    八宗、百家，或而拱手，或而直接行礼。

    整齐的声音，如潮如啸，瞬间盖过了之前的滔天战意。

    虽其中仍有脸色冰冷者，展露杀意、战意者，却是如汪洋大海中的轻风小浪一般，瞬间被巨浪掩盖吞噬。

    下方，八位总殿主，皱起了眉。

    高空中，萧逸同样皱起了眉。

    对比而今，他宁愿八宗以及百家武者一如之前那般气势汹汹、杀意凛然。

    “还请萧逸殿主束手就擒。”

    响亮而整齐的声音，始终不绝。

    “呵。”萧逸松下了眉头，吐出一声轻笑。

    吼…

    一声麒麟怒吼，猛地在苍穹之上炸裂，顷刻间将百多万武者的整齐之音冲散。

    萧逸扫视众人，目光，最后落到了东方太上身上，轻笑，“诸位，这是想让我萧逸杀人都杀得不痛快呀。”

    众人，沉默。

    在场者，虽无有和萧逸有太多交情者，但起码的交集、几分情谊者，却不在少数，彼此别无太多交集，却起码不算敌人者，则占了大多数。

    这些人中，自也知道这位萧逸殿主的性子。

    萧逸轻笑，亦带了几分戏谑，“不如，还是虚伪些，小人些，直接些，好让我战个痛快，杀个痛快？”

    各宗宗主，百家家主，齐齐眉头紧皱，无人应答。

    唯余东方太上，猛地暴喝一声，“好，老夫成全你。”

    “萧逸恶贼，作恶多端，身居八殿之主，却无视中域安危、视大陆生灵如草芥，嗜血成性，残暴无止。”

    “为一己私欲，便可不择手段，四挑战乱，甚至牵出九荒变天大战，险些造得生灵涂炭，大陆岌岌可危。”

    “如此恶贼，德不配位，如何当得起八殿之主之位？”

    “凡有你萧逸恶贼之地，便定起血雨腥风，尸横遍野，世俗、上古、远古各大势力层次死于你手中、剑下者无数。”

    “违逆天意，扰乱大陆平衡，此等恶贼不死，定成天地灾星，后患无穷。”

    “远古八宗、隐世百家，今奉天君之命，诛杀你这恶贼，取而性命！”

    东方太上一口气说罢，胸膛气息起伏不停。

    以他这般深厚修为，别说一口气说这般多话，就是说个十年八载不作半分歇息，怕也不会喘气半分。

    “呵。”萧逸再度轻笑一声，“这般说辞，这般作派，果然像极了天源地境。”

    “好了，我懂了。”

    萧逸看向东方太上，脸色化作认真，“能告诉我缘由吗？”

    东方太上摇了摇头，“能，却也不能。”

    “只能说，天意难违。”

    萧逸点了点头，手中紫电一震，脸上战意滔天，“来吧，战。”

    八宗，所有武者闻言，尽皆脸色一凝，收起了拱手姿态，眼眸凌厉。

    百家武者，亦不再躬身，同时面露战意。

    “萧逸小贼，便由老夫来取你性命。”琼宇宗主率先暴起。

    大战，瞬间爆发。

    “出手。”八位总殿主眼眸一冷。

    “不必。”高空上，萧逸低头看了眼，脸色认真，“一切，交给我即可。”

    轰…

    一股狂风随琼宇宗主瞬间轰来。

    “与本宗主交手还敢分心？你找死。”琼宇宗主冷喝一声。

    锵…嘭…

    萧逸反应极快，一剑轰出。

    剑与掌的对轰，发出一声爆响。

    掌，未能再进寸半分。

    狂风，尽数被此一剑挡下。

    萧逸脸色冷厉，“琼宇宗的飘渺罡风也罢，今日八宗百家的狂风暴雨也罢。”

    “我说过，往后的风雨，我来扛。”

    “凡敢风至八殿，雨落八殿，我便斩之，毁之。”

    响亮而自信的话语，落到八位总殿主耳中，让得八位总殿主虽皱眉，却也只能点了点头，不作插手。

    “风刹总殿的所有大阵都已开启了吗？”修罗总殿主看向风刹总殿主，问道。

    风刹总殿主点了点头，“嗯。”

    “不说多强，但起码战斗余威损不得风刹总殿。”

    风刹总殿之内，早便一股股阵法气息环绕。

    总殿周遭数里范围，以及高空千米范围，也早便在一层层禁制包裹之下。

    总殿的禁制以及大阵，从八殿创立之日便已存在，千万年来经由无数八殿先辈加持，早已稳固无比。

    不说能挡八宗宗主那个层次。

    起码，等闲君境休想轻易破之，区区战斗余威更不必多说。

    “镇守西部防线的八殿精锐已经传令调回了吗？”风刹总殿主看向承风殿主。

    承风殿主点了点头，“禀总殿主，八道总令已下，但八支精锐要赶回来也需时间。”

    风刹总殿主皱了皱眉。

    八殿，虽分殿无数，但对应的，终归是中域世俗层次，战力有限。

    唯独八支总殿精锐，以及总殿的第一执法队，方是应对世俗以上层次的战力。

    这，也是八殿除却八位总殿主外，唯一能与上古层次抗衡的战力。

    “不必了。”修罗总殿主看了眼，沉声道，“传令他们，不必赶回来，直接回西部防线继续镇守吧。”

    风刹总殿主眉头紧皱。

    猎妖总殿主摇了摇头，“真正决定此次大战胜负的，终归是我们、萧逸小子，还有八宗的顶尖战力。”

    “任何一方落败、战死，剩余者陨落殆尽也不过是时间的问题。”

    修罗总殿主脸色冰冷，“若最终败的是我们，那么老夫此生最后一道总令，将是解散修罗总殿。”

    “八殿武者，不再是八殿武者身份，而仅仅是大陆寻常武者身份，自可脱离这场杀戮之外。”

    一众总殿主，脸色沉重，点了点头。

    他们不出手，只是在等。

    真正能引得他们出手的，也将会是有机会让他们落败，摧毁八殿的层次。

    当然，也仅仅是有机会。

    胜负，未可知。

    而高空上的战斗，已然瞬间爆发，且一副爆发至极点之势。

    “攻下风刹总殿。”北隐老宫主冰冷吐出一句。

    “奉天君令，有敢阻挠者，违逆者，杀无赦。”六合宗宗主吐出一声，却并非冰冷，反而显得有气无力。

    但，也仅仅是一瞬之间，六合宗宗主同样脸色一正，继而展露杀意。

    因为，战斗一起，便是刀剑无眼，定有陨落。

    这，同样事涉他六合宗武者的生死。

    战一起，彼此再无退路！

    忽而。

    锵…轰…嘭…

    一如之前，三声齐响。

    剑鸣之音起，一道麒麟怒吼音响彻天地。

    一股无形威压，瞬间以萧逸为中心，覆盖万里。

    各家宗主，脸色一变，“好诡异而霸道的剑道。”

    “君境四重之下，不得靠近此子百里范围。”

    “君境之三重之下，退至威压千里之外。”

    “君境以下，速结合击大阵。”

    百家家主同样暴喝一声，“各族人，速结合击大阵。”

    一时间，凌厉的战斗指示，接连响起。

    本就压抑于高空的无数股滔天气势，这一瞬，随着萧逸与琼宇宗主的战斗，彻底引爆！

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

