    对于血统因子的研究，文斯莫克伽治可是十分有兴趣的。

    他自己几个儿子，都是经过特殊基因改造的。

    为此，他可是在黑市收集了不少各个种族的研究体，来获取最强的基因，融入到自己的血统因子当中。

    不过眼前这个男人太危险了，他还没有搞清楚对方是如何控制自己儿子和复制士兵的。

    他感觉自己一个人，应该很难打败这个家伙，虽然心里很气愤刚才宇智波玉玄所作所为，但是现在不敢动手。

    “从来没见过这样的眼睛，是突然变异吗？”

    文斯莫克伽治这边，只能开始问诊模式。

    他主动开始探讨起这件事来。

    “很古老的血脉，传承下来的力量。”

    “控制你儿子，也是这双眼睛所拥有的力量。”

    宇智波玉玄也没有犹豫，继续开口说道。

    文斯莫克伽治没想到对方这么轻易就说出来了，于是很兴奋，居然是全新的血脉，还拥有这样的力量。

    如果自己得到，改造一下自己的儿子，他们实力肯定会变得更厉害。

    而宇智波玉玄这么不限制，全部说出来，也是已经决定，这次来肯定是要把杰尔马66给完全收服，要不然就是抹杀，不会有其他情况。

    所以也没有保留，文斯莫克伽治问什么，宇智波玉玄就说什么。

    “所以，这个眼睛是经过剧烈的精神刺激，才会从宇智波一族普通人身上出现，而且是会慢慢进化，从一个勾玉，一直变成三个勾玉为止。”

    “同时会增加身体机能，还带来更多的特殊能力！”

    听到宇智波玉玄的说明，文斯莫克伽治都快高潮了。

    居然还有这种强大的血脉。

    闻所未闻！

    他此时恨不得，立马将眼前三人给直接解刨了，看看到底和常人有什么差别。

    “三勾玉是正常血脉能够达到的极限，但是还有更强，大概还有三个层次，同时实力也会按照数倍，甚至数十倍的增加。”

    宇智波玉玄点点头，然后数了数，把永恒万花筒加上，到轮回眼确实是三个层次，然后说道。

    “还可以继续变强！！”

    “能否让我取血，研究一下，看看到底有什么差别，我好判断应该如何研究！”

    文斯莫克伽治有些安耐不住了。

    十分急切的请求道。

    要不是感觉很难打，他都准备活捉这些人了。

    “当然可以，这次来就是为了这件事。”

    宇智波玉玄说道。

    听到这话，文斯莫克伽治露出和善的微笑。

    但是宇智波玉玄接下来说的话，让他脸色直接僵住。

    “但是这件事很重要，不能够被其他人知晓。”

    “所以，杰尔马66要加入宇智波一族，同时你们一族也要受到宇智波的限制，才可以继续研究。”

    宇智波玉玄这边十分冷酷的说道。

    根据刚才的情况，这个家伙看起来应该是有能力，进行一定研究的。

    所以宇智波玉玄这边，自然不会浪费这个机会。

    “你是在开玩笑吗？”

    “杰尔马66可是北海上最强的势力，世界政府对我们都无可奈何。”

    “区区一个王下七武海，就想要让杰尔马66加入你的部下？”

    文斯莫克伽治脸色冰冷的说道。

    他本来遇到了头脑简单的家伙，但是看来是自己小看对方了。

    居然想要吞噬杰尔马66？

    这种事，无法容忍！

    “你的势力，就靠这些复制士兵吗？”

    宇智波玉玄问道。

    接着一抬手。

    跟在蕾玖身后的科学作战部队，立马用手中的武器，直接对着文斯莫克伽治。

    同时三个大孝子也再次挡在文斯莫克伽治身前。

    “岂可修！！”

    “为什么会这样！！！”

    这种被当面NTR的感觉，文斯莫克伽治不想再有了。

    咬牙切齿的看着宇智波玉玄。

    这些东西，是他最大的依仗，光靠他自己，并不觉得能够打败自己以往的全部手下。

    同时很震惊于，对方能够这么轻易，就控制了自己这么多手下。

    就算能力再强，也不能这样吧。

    那双血红的眼睛，到底拥有什么样的力量啊！

    “因为你制作出来的这些改造人，复制人，都是失败作啊。”

    “所以，我才能够这么轻易的，一次性控制这么多你的部下。”

    宇智波玉玄这边，直接击破多年来文斯莫克伽治引以为傲的作品。

    让这个家伙怀疑自我，接下来就很好忽悠了。

    情绪失控的时候，心灵会露出破绽，这样就很容易控制对方了。

    因陀罗，斑，带土，都是这样的倒霉蛋。

    “不可能，我的作品是完美的！”

    “复制士兵或许有缺陷，但是我的儿子们，绝对是完美的作品！！”

    文斯莫克伽治十分震怒的反斥道。

    这些年，可是他这些儿子为他打下的天下，杀出北海的赫赫威名。

    如果不是不想让这种血统因子，出现在自己血脉之外的人身上，他手下早就多了更多这种改造人了。

    因为这股血脉，是完美无缺的。

    “你知道为什么，他们会这么容易被我给控制吗？”

    宇智波玉玄没有反驳，而是这样问道。

    一旁蕾玖很犹豫，不知道该如何做。

    她感觉自己出手，打败对方的可能性太低了，也无法让自己的弟弟们苏醒。

    “说说看，我的完美作品，到底是那里出错了！”

    文斯莫克伽治这边，很是愤怒的问道。

    他只是觉得，对方的血脉更强，但是自己制作出来的改造人，绝对是完美的。

    只是弱在血脉上的力量，没有对方厉害而已。

    “因为他们对你绝对的忠诚啊！”

    “我是用你的身份，对他们下令的。”

    “他们没有任何的质疑，无条件服从我的命令。”

    “我都很意外，在这个世界上，第一次碰到这么好控制的人，几乎对我没有任何压力，只是稍微迷惑一下，就这么简单。”

    “这种极度顺从，没有真正自我的人格，就是不完美的最佳体现！”

    宇智波玉玄这边很直接指出这些复制士兵，还有改造人的真正缺陷。

    使用幻术，宇智波玉玄只是让这些复制士兵，包括改造人，将自己变成文斯莫克伽治，同时将真正的文斯莫克伽治变成一个陌生人。

    然后直接下令就可以了。

    消耗对于现在的宇智波玉玄，根本不大。

    换做没有血脉觉醒之前的他，也能够轻易操控这些人。

    因为他们根本就不会反抗在他们眼里是文斯莫克伽治的宇智波玉玄，连怀疑都不会对文斯莫克伽治这个身份怀疑。

    如同机器人一般。

