    “不疼，我只是觉得难受，我连我妈去世的真相都弄不清楚。”宋暖眼泪啪哒一声掉了下来，刚好掉在他大拇指上，烫烫的。

    唐时言放开她的手，去擦她的眼泪。

    宋暖则在他擦完之后，直接扑进了他的怀里，声音无比哽咽，“时言，我没妈妈了......”

    “我知道。”唐时言抱着她的后背，轻轻拍打着，“但你还有我，还有两个孩子，还有宋昀。”

    “小昀？”似乎被提醒了什么，宋暖将他推开，抬起手臂，用袖子随意将眼泪擦掉，“你说的对，还有小昀，我差点忘了通知小昀。”

    说着，她拿出手机，拨通了宋昀的电话。

    宋昀这会儿正在睡觉，毕竟国外那边还是夜晚，听到电话响，忍着浓浓的睡意摸过床头的手机，也没看来电显示，直接就放到了耳边，“哪位？”

    “小昀，是我。”宋暖被唐时言搀扶着坐下。

    唐时言也坐在了她身边，拿过她面前的卷宗，又从头翻阅了起来。

    国外，宋昀听到是宋暖，笑了一下，笑容十分安静温柔，像天使一样，“是姐姐啊，有什么事吗？”

    “小昀，我......”宋暖嘴唇动了动，不知道该怎么说。

    宋昀疑惑嗯了一声，“姐？”

    “小昀，妈妈她......”

    “妈怎么了？”宋昀听出了宋暖语气压抑的悲痛，整个人瞬间清醒了，从床上坐了起来，急切地问，“姐，你倒是快说啊！”

    他催促道。

    宋暖拿着手机的手在颤抖，“我说，但是你一定要镇定知道吗？”

    宋昀的心脏虽然已经做过搭桥手术，但心脏终究还是有问题的，她很害怕他听了母亲去世的消息后，受不了这个刺激，也出事。

    “我知道，放心吧姐，我一定镇定。”宋昀深吸口气说道。

    宋暖把手搭在唐时言胳膊上，想从他那里借点勇气，然后语带哭腔的开口，“妈妈她......没了！”

    轰隆！

    宋昀只觉得自己仿佛被雷劈了一下，整个人都懵了，好一会儿才找回声音，声音已然干涩无比，“姐，你说什么？”

    “妈妈没了！”宋暖咬着下唇，重新说了一遍。

    啪嗒！

    手机从宋昀手上滑落，掉在了床上。

    宋暖听到了电话里传来的响动，吓得站了起来。

    唐时言见她这样，脸色也凝重了起来，“怎么了？”

    宋暖没有回答他，而是紧紧的抓着手机对着电话里喊道：“小昀，小昀你没事吧？别吓姐姐，小昀！”

    宋昀听着电话里宋暖的急切问候，终于找回了神智，去捡床上的手机。

    只是他的手，去颤抖的厉害，抓了好几次才把手机拿住，然后颤颤巍巍的举到耳边，一开口，声音已然哽咽了，“姐......为什么会这样，妈怎么会没了的，明明她昨天还跟我打电话啊！”

    宋暖听着宋昀的哭声，自己的眼泪，又忍不住滑了下来，把头埋在唐时言肩膀上，将罗毓出事的经过说了出来。

    宋昀听完，瞳孔缩成了针尖大小，喃喃道：“是我......是我害死了妈妈，如果不是为了我，妈妈不回去宋家，都是我，姐，都是我的错......”

    “不是，小昀，这不是你的错。”宋暖抬起头，连忙说道。

    然而宋昀却听不进去，一心认为就是自己的错，一直都在自责，就跟昨天她一样。

    唐时言在宋暖的诧异下，拿过她的手机，“你与其在那里自责，还不如先回国，处理你妈妈的后事。”

    “你是谁？”宋昀听见电话里不是宋暖，而是一个男人，声音顿时沉了许多。

    唐时言看着宋暖，“你姐夫。”

    宋暖脸红了一下。

    宋昀惊讶的张了张嘴，“你就是姐夫？”

    “嗯。”唐时言微微点头，“刚才你跟你姐的对话我都听见了，你们母亲的死，跟你们没有关系，你们要怪就怪宋逸华夫妻，但在那之前，你还是先回国，你姐姐也需要你的陪伴，除此之外你们母亲跟宋逸华的官司，也需要你出面。”

    罗毓死了，他们姐弟就是最伤心的人，在一起还可以互相安慰。

    这对宋暖走出悲伤，也有利许多。

    “我知道了姐夫，我马上就买票回国。”宋昀抽了抽鼻子说。

    唐时言嗯了一声，把手机还给了宋暖。

    宋暖又跟宋昀说了一些其他的，就将电话挂了。

    之后，两人离开了派出所，去了宋家，查看罗毓的出事现场。

    现场已经被派出所封锁了起来，还有警官在里面调查，宋暖他们有派出所的证明，所以很容易就被放行进去了。

    一进去，宋暖就看到了地上，警官用白线画出的人形图，那正是罗毓摔下楼梯后，所躺的地方。

    看着那个地方，宋暖直接就蹲下了身体，捂住脸哭了。

    唐时言就站在她旁边，做无声的陪伴。

    哭了许久，宋暖站起来，深吸了几口气，眨了眨一双红肿的眼睛，被唐时言拉起来。

    “我想去楼上看看。”宋暖抬头看向楼上。

    唐时言点头，“我陪你。”

    “好。”宋暖挤了挤嘴角，被他搀扶着上楼。

    她不被搀扶不行啊，哭了几次，早就没有力气了。

    再加上刚刚蹲的太久，腿早就麻了。

    很快，两人上了楼，宋暖站在栏杆处往下看。

    虽然这栋别墅只有两层楼，但高度却有十几米，从这么抖的楼梯上摔下去，光是想，也知道会有什么结果。

    宋暖双手死死的抓住栏杆，目光紧盯着楼下的人形图，声音沙哑的道：“时言，你说，我妈当时从这里摔下去的时候，该有多痛多绝望啊。”

    唐时言眸色闪烁，没有说话。

    宋暖也不一定非要他接话，毕竟她也只是感叹。

    两人在这里站了一会儿，没有发现什么可疑的线索，就有警官来催两人离开了。

    毕竟是案发现场，他们虽然已经得到了可行证明，但也是有时限的，就是一个小时。

    现在一个小时到了，该离开了。

    宋暖也没有为难警官，和唐时言离开了宋家，回了别墅。

    两个孩子因为罗毓去世的关系，也请了假，没有去幼儿园，一直在别墅待着，看到宋暖和唐时言回来了，连忙跑过去，一人抱一条大腿。

    “妈咪，我们没有外婆了是嘛？”宋允儿抬着小脑袋，眼眶红红的问。

    宋暖摸了摸她的头，强装坚强的回道：“有啊，外婆永远都是允儿的外婆，只是外婆以后不再允儿身边，去天上了而已。”

    说着，她指了指天上。

    宋允儿懵懂的眨了眨眼睛，“真的吗？”

    唐时言将宋允儿抱了起来，“真的，外婆变成了星星，允儿晚上可以看看，最亮的那一颗，就是外婆。”

    “爸爸说的没错。”宋科硕也点头。

    他比宋允儿聪明很多，还在学高中课程，所以很清楚的知道什么是死亡，不像宋允儿是一知半解。

    所以他一个人难过就行了，他希望允儿能够永远开心，毕竟，她是他发誓要一辈子保护的妹妹啊。

