    唰！

    随着那一尊巨头开口，血色护城河前，十几个顶级势力的人，有很多猛地都看向了古老的城墙之上！

    “有人？！”

    “不可能，这座古城沉在地底已经有上千年，怎么可能城墙之上，还有人在走动？”

    城墙之下，有巨头在这一瞬间震惊开口！

    其他很多巨头，眼神之中，在此时赫然也同样流露出了一抹震动！

    城墙古老，在城门城楼的方向，赫然可以隐约看到，在黑暗里，有人影从城楼之中走出，然后朝着城墙上走去。

    远远看去，他们像是穿着铠甲的士兵！

    他们在城墙上方，先是在巡逻！

    他们的动作极为怪异，像是机器一般，有些僵硬，但是却又异常稳健。

    “你们是什么人？！”

    “你们是人吗？”

    在一片震撼之中，也有巨头在此时，直接运足内劲，朝着城墙上直接开口！

    能被称为化劲巨头的人都不是一般人，面对这场恐怖诡异震撼的场景，并没有真正吓住十几个顶级势力的巨头！

    有巨头开口，可那城墙之上，却没有一点回应！

    城墙之上，士兵继续机械的沿着城墙上方，继续朝着前方走动，直到，他们的身影，一点点消失在城墙最远方！

    “师尊，那上面的东西，究竟是什么？”钟红玉看到这一幕，身体也一些发紧。

    “死人。”

    萧叶的目光，赫然也在看着这一幕，脸上同时，也流露出了一抹震惊！

    十几个顶级势力的巨头，无法分清那是什么，可萧叶却在看到那些人的第一眼的时候，就认出了那究竟是怎样的一种存在！

    死人！

    亦或者说是，阴兵！

    前世，萧叶见过这种阴兵！

    不过，这种阴兵，在修行界也仅仅只是会出现在太古鬼蜮，以及一些特殊的禁区而已，这座城之中，竟然有这种级别的存在？

    还有眼前古城前的这座血河，在这血色的河水之中，萧叶明显感觉到了一股死亡气息的波动。

    似乎，河水之中，蕴含着无尽恐怖危机！

    地球上，万米之下，怎么会有这些东西？！

    嗖！

    “都不过河么，那我过去看看！！”

    很多人惊惑之时，一些中小势力的巨头，也在此时陆续赶至，从裂缝到这里，并没有什么特殊的危险。

    一般只要达到化劲级别，甚至暗劲巅峰，都可以通过万米裂缝，赶至到这里。

    中小势力的一众人之中，有人见大势力的人，并未主动跨越这道血河，去古城之中，有人忍不住，从旁边陡然爆发内劲！

    他身体如同一道残影一般，内劲在身体后方，幻化成了一对翅膀的模样，直接朝着楼兰古城的城门方向，冲了过去！

    “澳洲化劲后期强者，奥莱恩！”

    “澳洲的人也来了吗，传闻他的内劲，在修炼的时候出现了变异，他的内劲可以在背后凝聚成翅膀，速度极快！

    甚至，就连暗劲巅峰级别的强者，都未必能追上他恐怖的速度，现在看来，这个传闻是真的！

    他这是要直接跨越这道血河，飞到城门之前吗？！”

    侯仑看到这一幕，快速开口！

    语气之中，也带着一丝惊疑！

    他的身体往前走了一步，明显也有些意动，这道护城河虽然很宽广，但是还不至于阻挡住他们化劲级别以上的强者！

    侯仑也觉得，自己有足够的把握，跨越这道血河！

    侯仑动了一下，很多刚刚赶至的几个势力的巨头，在此时也纷纷意动，有人在此时，也都幽然动了一下！

    这座古城中的秘密，太多！

    万米之下，这座古城真正的出现，也足够太过震撼！

    诱惑太大！

    轰！

    澳洲的那一个化劲后期的强者，转眼之间，就已经到了护城河中间，有刚刚赶至的那几个中小势力的巨头，也忍不住了！

    此时有两尊巨头，也跟着恐怖爆发，朝着护城河上方冲了过去！

    哗啦！

    然而，也就在这一瞬间，护城河之中，原本安静的河水，陡然波动了一下，紧接着，原本正在横渡护城河的澳洲的那一尊巨头，身体猛地一震！

    紧接着，他在护城河上方，犹如被一双无形恐怖的手，狠狠抓住了！

    他那快到极致的身体，竟然朝着护城河之中，恐怖坠落了下去！

    “吼！”

    “给我滚开！”

    护城河上方，他眸子骤然一缩，下一刻他猛地嘶吼，一拳朝着河面上，轰击了过去，他的内劲疯狂爆发！

    他用内经凝结出的那一对翅膀，也疯狂煽动！

    周围的空气，在他疯狂爆发之下，都有些扭曲！

    哗啦！

    他一拳轰击在了水面之上，水面恐怖激荡，可他下降的身体，却没有停下，反而像是更快了！

    作为化劲后期级别的一代巨头，在那无形的拉扯之下，做出的疯狂攻击和挣扎，竟然没有什么作用！

    “吼！”

    那个澳洲的巨头再度疯狂大吼，他双手再度凝结出了一个极度恐怖的印记，他身上的内劲，也在这生死之间，直接爆发到了一个极致！

    哗啦！

    可也就在他这个印记，根本没有完全凝结完成之时，汹涌的护城河的河水，竟然陡然朝着上空狂暴汹涌！

    河水骤然化成了一只血色大手！

    咔嚓！

    下一刻，那大手直接就抓住了正在疯狂下坠，也在疯狂挣扎凝聚恐怖禁术的澳洲巨头！

    轰隆隆！

    那尊澳洲巨头最后的禁术，也在被那十几米恐怖的血色巨手完全抓住的瞬间，凝结完成，他在嘶吼和震撼之中，攻击向了那血色大手！

    血色河水凝聚的大手震动，手巨震！

    但是，也仅仅只是巨震而已！

    下一刻，那血色大手陡然带着已经被完全抓住的奥莱恩，收回向了河水之中！

    河水波澜骤起！

    可在此时，奥莱恩一代化劲后期的恐怖巨头，却也在那一瞬间，完全失去了声音！！

    河面之上，狂暴汹涌的浪花，也在无声之间，快速恢复平静！

    仿佛，刚刚一尊化劲后期的恐怖巨头，被巨手拉进了河水之中，根本就没有发生过！！

    嘎！

    刚刚气息爆发，冲到岸边，准备纵身一跃恐怖冲过去的另外两尊化劲级别的强者，身体在此时不由猛地僵住！

