    对于撒旦叶的话，罗林瞬间产生了兴趣。

    “你说的是那个让人在梦境中进行轮回的方法么？我在报告书里看到过，我也很感兴趣。那些宝物猎人我见过，无论是临场应变能力，hi 碍事对上司的忠诚以及个体实力，我都很满意。”

    “而且我们还有一生一次宝物房，每个人都可以在里面领取到不错的宝物，之后也是一个很强大的战力。”剑客也在一旁补充道。

    面对其他人灼热的目光，陆凡无奈的摇了摇头。

    “想法很美好，不过你们想的实在太美好了。那三个月内，五千人燃烧的神力是一个相当庞大的数字，直接将叛逆之神转移给我的，无名之神这段时间积累的神力全部燃烧光了。”

    “神力这么难补充么？”剑客疑惑的问道。

    “是很难，我们燃烧了上几亿点。罗林，解释解释。”

    身为新法王罗林，没有人比他更懂神力了。

    拿出笔，抽过一旁的小黑板，罗林在小黑板上画了起来。

    “我们已经知道神力是通过普通人的信仰转换来的。如你所见，这里有一个普通人，他不信仰任何一个神，但他一样会给神明提供信仰”

    “应该不会吧。”剑客迟疑道。

    罗林皱着眉头看着剑客：“你也是教会学院的学生吧，哪个废物神父教出了你这么个废物！”

    “剑术特长者不用选信仰学。”

    “行吧，之后我就规定必须学这门课，然后还要补充是一个叫剑客的家伙强烈要求的。”

    “你是准备让我被骂个几百年么！”

    陆凡咳嗽一声：“麻烦讲课，别整这些没用的。”

    “好吧，好吧，就当是扫盲了。虽然一个人不信仰任何神，但他依然会给众神产生信仰。比如当他吃到好吃的东西时，他会下意识的感谢美食之神，那么就给美食之神提供了微弱的信仰。”

    “只是不是很多，对么？”撒旦叶问道。

    “没错。”罗林对撒旦叶肯定的点了点头，“但当他信仰一个神后，一切都不一样了。他在享用美食的时候会感谢对应的神，死里逃生后也会感谢这个神。他会把自己的好运归结为神明的恩赐，厄运归结为神明的考验，所有的信仰都会归给他所信仰的神明。”

    在黑板上画了几笔，罗林形象的展现出信仰前和信仰后的区别。

    “这中间的区别大概有多大呢？大概是上千倍吧。所以将普通人转化为一个信徒，是一件很值得的事情。而不同信仰程度的信徒，所提供的信仰又不一样多，其中一般的和最好的又有上千倍的差距。”

    停顿了一下，罗林确定所有人听懂后，继续解释道：“普通信徒一天差不多能提供一点神力，而虔诚信徒一天差不多是十点，然后真信徒是一百点，狂信徒是一千点。不过狂信徒特别喜欢搞宗教审判，如果狂信徒太多的话这个教会基本就没什么人了，因为几乎全部被烧了，所以这个比例必须控制住。根据我们之前的研究，如果想要信徒不断的提供信仰，那么让他们不去思考，只知道赞美众神是最好的。所以，我觉得我们改变政体，彻底转化为一个神教国比较合适。”

    “我有异意！”

    突如其来的喊声吓了所有人一跳。

    只见教授突然出现在门口，炯炯有神的看着罗林。

    “教授，你在这里干什么？”陆凡疑惑的问道。

    “听说罗林来了，所以我准备过来跟他继续交流神明学。不过没想到你贵为罗兰法王，见识却如此粗鄙，真是让人笑掉大牙。”

    “你懂个锤子！”罗林朝一边吐了口口水。

    “总比你这个锤子懂的多。思考不是阻碍信仰的关键，相反，思考反而能够加强信仰，并产生更好的生产力。”

    “你怎么证明？”

    “还没有证明，不过我已经有了一个模型了，并且我有充分的理由证明你是错的。”

    “我们的理论已经经过了千年的实践，你居然说它是错的。”

    “错就是错，哪怕一万年也是如此！”

    熊熊的烈火在罗林和教授的眼中燃烧起来，彼此都看到了一个旗鼓相当的对手，不约而同的燃烧起了旺盛的战斗欲。

    正当他们酝酿口水，准备喷死对方时，陆凡抽出自己的二流图书，无奈的说道：“各位，冷静一点，你们比试一下不行么？”

    “怎么比试？”两人异口同声的问道。

    “剩余的神力还有一部分，差不多能够支撑起一次完整的轮回。我会分给你们每人一千个罪犯，让他们进入梦之国进行模拟实验。当然，事后我们会清除掉他们的记忆，保证没有人受到伤害。”

    罗林思考了一番，然后点了点头：“挺公平的，胜利标准是什么？”

    “神力，也就是信仰。提供信仰最多的一方，那么就是胜利者。之后，我们将按照它的方法进行变革，你们有意见么？”

    “没有！”X2.

    “那么就这么决定了。在比赛过程中，你们需要从头开始，你们可以下场，但不能使用超过凡人的力量。你们也可以看到彼此的行动，但无法进行干涉，这样可以么？”

    “可以。什么时候开始？”

    “现在，梦境之神！”

    “中嘞哥，晓得了！”

    眨眼的时间，罗林和教授就陷入到梦境。

    与他们一起沉入梦之国的，还有温泉之城中的两千已经入睡的罪犯。

    这些人在之前都犯下了不同程度的罪，这是一个让他们赎罪的好机会。

    而陆凡则敲了敲撒旦叶和剑客，并带着他们一同来到了梦境之国。

    两万人已经被精确的分为两组，这两组中只有罗林和教授可以看到对方，而其他人则不可以。

    他们周围的自然环境都一样，只是食物分布和矿藏的位置不同，从而使得双方无法通过对方作弊。

    被牵扯进来的罪犯很快被植入了新的记忆，他们只会认为自己是跟随首领来到这里开荒的普通人，完全没有意识到自己已经是小白鼠了。

    而罗林和教授的理念之争，正式开始。

