    虚空被电光淹没，武烈阳手持电鞭，恍如魔神临世。

    白可人大惊失色，毫不犹豫的抽身飞退。

    轰隆。

    电弧重重扫在残破的仓库墙壁上，掀起漫天尘埃。

    “杀。”

    一鞭抽落，武烈阳就化作一道残影，凌空激射向白可人。

    “杀。”

    狂暴的电鞭再度横扫而出，吓得白可人再度抽身飞退。

    “傻缺妞儿，认命吧。”武烈阳高举着电鞭，冷笑说道，“如果你与我全力一战，或可凭借无孔不入的蛊虫跟我纠缠一阵，但现在，你没机会了。”

    “卑鄙。”白可人飞身退到五十米开外，怒声大喝道。

    “是我卑鄙，还是你狂妄？”武烈阳高举着电鞭，冷笑说道，“你明明知道我是东帝和北盗的共同传入，还敢如此托大？”

    白可人猛然回想起武烈阳说过的话，忍不住沉声问道，“你说北盗是你三师父，那你二师父又是谁？”

    “本少爷凭什么告诉你？”

    “装神弄鬼，哼。”

    “傻缺妞儿，赶紧决定吧，你是要直接衣果奔一圈，还是本少爷将你电晕过去，脱掉你的衣服，逼你兑现赌约？”

    “你敢。”

    “人家好害怕哟。”武烈阳用左手拍着胸口，弱弱说道。

    “娘炮，恶心。”

    “既然蛊女讨厌娘炮，那本少爷就硬气一把给你看看，呵呵。”话语未落，武烈阳又猛地抬起左手，放声狂喝道，“电来。”

    轰隆。

    炸雷响起，电光闪烁；少年如神，睥睨天下。

    “傻缺妞儿，来吧，本少爷允许你全力出手。”武烈阳高举着两条电鞭，俯瞰着白可人。

    “阎罗恨，这可是你自找的，咻。”白可人吹响口哨，音调高亢激昂。

    嗡。

    毒蜂嗡鸣声随即响起，漫天马蜂从仓库大门和被武烈阳砸倒的墙壁处蜂拥而入，在白可人身周形成一片黑压压的蜂云。

    紧接着，沙沙声响也清晰传来，铺天盖地的狰狞毒蛇也蜂拥进了仓库，在白可人身前的空地上铺起一层黝黑色蛇形地砖，毒蛇纷纷扬起蛇头，吐着猩红色的蛇信。

    “你还有什么手段，都一起使出来吧，让本少爷好好领教一下蛊女的银威。”

    “你才是银威呢。”白可人紧盯着武烈阳，冷声说道，“这里是华海，你姑奶奶根本就无法全力施展，你若真有本事，就跟姑奶奶去十万大山中放手一战，姑奶奶保证让你有来无回。”

    “你当本少爷傻呀？十万大山是你们养蛊人的天下，去了那里，你能找到千百个黑可人黄可人紫可人来围攻本少爷。”

    “无胆鼠辈。”

    “废话少说，战吧。”

    “咻。”

    白可人也不再废话，旋即吹响口哨。

    嗡。

    黑压压的蜂群铺天盖地而来，狰狞可怖的毒蛇也迅速游动起来。

    “雕虫小技，也敢嚣张？受死。”

    武烈阳双手一挥，一条电鞭横摆而出，狂暴抽向地面。

    轰隆。

    炸雷震彻天地，虚空扭曲撕裂，电弧闪烁不定，噼啪声响不绝入耳，密密麻麻的毒蜂群雨点般掉落，变成一只只漆黑的碳烤马蜂。

    与此同时，武烈阳左手上的电鞭也重重砸在了地面上。

    轰隆。

    炸雷震响，大地颤抖，尘埃冲天而起，毒蛇身上电光闪烁刺眼，刺鼻焦臭味道瞬间充满仓库。

    一条条狰狞可怖的毒蛇瞬间失去生机，变成一根根烧焦的木炭。

    轰隆。

    武烈阳迅速挥舞着双手，炸雷声连绵不绝，整个天地都充斥着惶惶天地之威。

    一条电鞭在虚空中横扫肆虐，一条电鞭不断抽落地面，毒蜂雨点般坠落，毒蛇成片焦糊。

    白可人只能气急败坏的看着，根本不敢冲进电鞭笼罩的范围。

    接连抽出十多鞭后，两条电弧终于消散，空中只剩着一些零散的马蜂，地面上也只剩下十多条散落的毒蛇，但刺眼的光芒，震耳的炸雷，已经让这些毒蜂和毒蛇失去了前进的勇气，纷纷远远逃离了战场。

    原本光滑平整的水泥地面变得坑坑洼洼，一道道刺眼的裂痕如蛛网一样纵横交错，一股股青烟还在从裂缝中不断升起。

    少年如神，孤傲空中。

    白可人站在五十米开外，目光复杂的看着疮痍满目的地面，还有那一地黝黑的尸体。

    彻底败了。

    “蛊女不过如此。”武烈阳双手负背，不屑说道。

    “养蛊人最擅长的本就不是正面对战。”白可人也稳稳落回地面，梗着脖子说道。

    “暗中害人，魑魅魍魉。”

    “你……”

    “有本事拿出你精心饲养的蛊虫，且看本少爷如何将其斩杀殆尽。”

    “你当我傻呀？拿精心饲养的蛊虫来当炮灰。”白可人冷笑说道，“有本事你就别睡觉休息，别吃饭喝水，最好是都别呼吸，否则，你随时都有可能中蛊。”

    武烈阳紧盯着白可人，冷笑问道，“废话少说，这一局，你可认输？”

    “认。”白可人咬牙说道。

    武烈阳紧盯着白可人的大胸，色眯眯说道，“既然认输吗，那就兑现赌约吧。”

    “姑奶奶自会兑现赌约，但不是现在。”

    “傻缺妞儿，你想赖账？”

    “姑奶奶可曾说过兑现赌约的时间了？”

    “说好的，你若输了，就绕这个仓库衣果奔一圈。”

    白可人理气直壮的说道，“姑奶奶自会绕仓库衣果奔一圈，但却没说现在就绕这个仓库衣果奔一圈。”

    “傻缺妞儿，你敢本本少爷玩文字游戏？”

    “那是你笨。”

    “傻缺妞儿，你给本少爷等着，总有一天，本少爷会让你跪在本少爷面前高歌一曲《征服》。”

    “等你有那个本事再说，再见了，可耻的小偷。”说着，白可人就猛地展开身形，激射向了仓库大门。

    武烈阳双手负背，目送着白可人仓皇而去。

    冲出仓库，白可人就忍不住苦笑着摇了摇头。

    上代六雄争霸，东帝一战称帝。

    这代群雄并起，但以武烈阳今晚展现出的恐怖手段来看，年轻一代中恐怕也要以烈阳为尊了。

    白可人也是天之骄女，加上一手让人闻风丧胆的蛊术，她向来自诩是年轻一代中的佼佼者，可今晚一战，她才发现两人的差距竟然如此之大。

    足足冲出五百多米后，白可人才终于停下脚步，扭头看了眼仓库废弃仓库放方向，但她却旋即又匆匆加快了脚步，瞬间消失在茫茫夜色之中。

