    产房就在李易医院的旁边，门都是相通的。

    庄户们生孩子也到产房里，产房里有辅助的生产工具。

    有站着上面可以抓的架子，有坐在那里想马桶一样的椅子，椅子有手抓用来使劲的地方和脚踩的位置。

    看孕妇的情况使用哪一个，若还是不行，就李易上。

    不过到目前位置，庄子上的孕妇还没有一个用上李易。

    按照李易的想法，一个原因是控制得好，孩子不养那么大，而且平时检查身体。

    另外这些女人干活，粗活累活都干，身体强壮。

    李易还让她们没事的时候压压腿，劈个叉什么的。

    一切都为了生孩子作准备，加上许多庄户的女人是生过孩子的。

    庄户们的血被抽出来，一人抽二百毫升，就那一袋。

    李易把血送到设备中处理，只有在实在没办法的情况下，才会直接人对人输血。

    血液中有的存在问题，直接输血风险大，即便是同血型，也有一定概率不配比。

    产房里面东西齐全，都不用跑出来烧什么热水。

    有经验的稳婆十二个，给庄子里接生多了，配合默契。

    此刻就是等，等王皇后那边接下来的动静。

    这个时间不一定是多长，或许下一秒，或许到第二天。

    一匹快马冲进城，马上的人喊：“急报，让开，急报……”

    中间的道路是专门的路，可以横着过，一般情况不准车和人走。

    马就跑在正中间，很快抵达皇城，马上的继续喊，直接冲进去，再到皇宫，这才翻身下马，跑啊。

    兴庆殿中，李隆基正个三个宰相说话，军士冲到门口，大喊：“陛下，皇后，皇后要生了。”

    “给朕换衣服。”李隆基根本没去管三个宰相。

    旁边高力士那里顺手就从身后的地方拿出来衣服，跑过来快速地给李隆基换上。

    李隆基迈开大步向外走，到门口的时候才想起来什么，扭头对三个人说：“诸位先回吧。”

    “陛下放心，皇后和孩子定然平安无事。”张说跟着说一句。

    姚崇与卢怀慎也说好听的话。

    等李隆基身影消失，三个人往政事堂走，脚步很慢。

    “希望皇后和孩子没有问题，大唐乱不得了。”姚崇面有严峻之色。

    “是呀，有了孩子，若出了岔子，陛下会杀很多人。”张说叹口气。

    “李易在。”卢怀慎说出三个字，他对李易有信心。

    “驾，驾！”李隆基骑在一匹马上，使劲加速，身体前倾，缰绳抓得不紧不松，身体随着马的奔跑而起伏。

    他就自己一个人骑马冲出去了，后面的人刚刚上马。

    李隆基的汗出来了，紧张，这个孩子身上承担了太多的寄托。

    李隆基边催促着马边想事情，当初的一幕幕，和王皇后成亲。

    然后争夺权利拼命，王皇后在背后支持着，当自己坐到了那个位置上后，立即就把王皇后给封成了皇后。

    可是皇后就是没有孩子，许多人都说自己的位置得的不正，所以才会如此。

    现在终于知道，狗屁的位置不正，是有疾病，吃了易弟给的药怎么就有了孩子？

    如今这个孩子绝对不能出问题，否则那些人又会跳出来说这说那。

    不，孩子出事就把他们全杀了，然后再和皇后生一个。

    李隆基有了决定，心中踏实了。

    此时守在庄子周围的千牛卫已经进入一级战备状态，所有的人全出来，盔甲穿戴上，检查弓和弩。

    他们知道情况有多紧急，可不能在自己身上出了纰漏。

    产房中此是传出了王皇后的声音：“大家别怕，我没事，叔叔说我这样的平时锻炼多了生孩子容易。”

    她居然有闲心安慰起其他人，声音中透着一丝柔和。

    宫女们紧张得快哭了，太监们脸色苍白。

    李易呆在手术室里倒是很平静，他在进行心理建设。

    尽量把王皇后想成跟自己不那么亲近，就是个普通孕妇。

    若真需要手术，动手时抛开所有的情绪。

    时间一点点流逝，里面还没有多大的动静。

    “驾，驾。”马蹄声和人的喊声传过来，李隆基瞪着眼睛策马到院子外面。

    他翻身下马，然后就听到里面喊：“出来了，出来了，太厉害了，一下子就出来，快，倒过来拍一拍。”

    “哇~~哇~~~”孩子的哭声传出。

    李隆基站在院子门口愣了，在手术室中的李易也有些懵圈。

    太快了，没有那么多的哭喊声，也没谁在旁边加油。

    刚才还没什么动静，说生一下子就生了？嫂嫂的体质这么好？

    “快收拾，擦干净，包上。”里面有稳婆的声音。

    李易又听听，动静不是很多，说明嫂嫂的顺产没有伴随着排便反应。

    如此一来，连担心的感染都不会出现了。

    只要恢复几天，就能正常走动，还坐什么月子呀，坐月子是为了让骨骼恢复。

    现在看来一切顺利，哪有什么问题。

    “易弟，怎么样了？”李隆基进到手术室，听听那边的动静。

    “三郎我好着呢。”不用李易回答，里面有声音。

    “孩子也不错，就是没睁开眼睛。”王皇后又喊一句，气息丝毫不乱。

    “好，大人和孩子平安就好。”李隆基虚脱了，他抬手擦擦汗，想哭。

    太不容易了，朕跟你们那些人扯了多长时间，等过几天的让你们看看，朕和皇后的儿子有多好。

    “先把身子擦一擦，这次擦完，要隔上至少三天才能再擦洗，能不能洗澡得看恢复的情况。

    庄子里坐月子不需要整个月不洗澡、不动，不像外面，产妇身上都有味道了。”

    里面的稳婆说着话。

    “知道呢，我已经问过几个生完孩子的人的情况，也去看过，先把孩子给三郎抱出去看看。”

    王皇后没有任何虚弱的样子，与平常不同的是，声音中多了一丝喜悦。

    孩子那边收拾利索，被一个稳婆抱出来，露个小脸。

    李隆基低头看，笑呵呵的，孩子现在并不好看，皮肤皱巴巴的，不过等着过上几日会慢慢长开。

    “恭喜三哥，称一称。”李易要给孩子称重量。

    称了一下，五斤二两，换算成李易那里的是六斤七两七。

    李易对着孩子进行简单的检查，同时把脐带血让里面送出来检测。

    等他这边出结果的时候，王皇后自己走出来了，接过孩子呵呵笑。

    “我还以为生孩子有多难呢，简单！”她一副别人都在骗她的样子说道。

