    在主持人报歌单是《孟婆的碗》时，不管是导师们还是下方的大众评委们都有些茫然——

    这啥？

    没听过。

    一听这名字就是冷门小众的歌。

    可是随着诺言演唱，大家的神色中却是来了一点兴致。

    歌红不红，除了跟它本身品质有关系以外，演唱者自身起到的作用也是极大的，不同的音色，不同的编曲，不同的情感……在演唱出来后是截然不同的状态。

    也许男声唱时大家觉得没感觉，女声时却觉得非常惊艳戳人。

    也可能同是女声，柔婉的声音唱出来时觉得平平无奇，可是换一个穿透力强略带冷感的声音唱出来就会让人眼前一亮。

    同一首歌，原唱可能唱不火，反而被翻唱者唱红，这种例子可太多了。

    诺言的声音有种魔力，她仿佛是能穿过迷雾的一道强光，响亮清透，有些尖锐的破空气息。

    原唱的《孟婆的碗》带有一种哀婉感，可是现在由她演绎出来却觉得带着些飞蛾扑火的坚持，似乎哪怕是到了黄泉路也仍然为了爱情我行我素，不管不顾。

    尤其在高音部分她比原唱做的更好，让人的耳膜都有种震动感。

    两人通过休息室的显示器观看着诺言的表现，不管心里怎么想着，脸上肯定是要做出惊艳的表情的。

    如果无动于衷甚至摆出一副“就这”的表情，那就等着被网友骂吧。

    江小白已经混圈挺久了，对此门儿清，阿戚本来是不懂的，但是现在都参加到决赛了也肯定是已经懂了。

    “诺言这首歌唱的很有个人特色。”

    阿戚说道。

    这首歌给别人唱那是指定死亡，但是诺言却处理的很不错。

    能到决赛的人都没有弱者。

    诺言独唱完就到了合唱环节，她邀请的是歌手阿秋，阿秋是个歌声情感非常细腻的女歌手，二人合唱时起到了1+1大于2的效果，台下的观众反响很不错。

    两人在合唱的时候江小白就在仔细看着，看二人的互动，还有在台上走位的一些技巧。

    诺言不是专业歌手，她是网红主播出身，站在台上时台风方面是远不能跟老牌歌手阿秋比的，而且在表情管理上也显得弱了点。

    江小白在个人独唱上不发表看法，但是就合唱来说她个人给这一组评分7分。

    接下来比了第2组，这是女学员请了男歌手，男女合唱的是知名情歌。

    比起诺言的合唱来说他们要稍强一些，大概是7.5的样子。

    而第3组，主持人竟然宣布要上场的是怀sir！

    也就是说，怀sir和阿戚的顺序竟然是挨着的，这无疑就显得战况十分激烈了。

    江小白朝着阿戚看了一眼，发现对方神色认真眼神凝重的看着显示器。

    主持人还在报幕，在报歌名前还在讲话过渡，可这时工作人员却提醒他们该去候场了。

    江小白这时候都有些无语了。

    就不能等到报出歌名后再走吗！

    但是没办法，时间不等人，已经化好妆准备完的两人只得前去候场。

    路上的时候有工作人员特意询问阿戚的心情如何，是否紧张，阿戚不太好意思的说：

    “是有一点，但我会尽全力去唱的，不会对不起我自己还有小白姐的努力。”

    “那对于夺冠你有把握吗？”工作人员故意问。

    “之前想过能不能夺冠的事，但到了今天我反而没有这方面想法了，对我来说能上大舞台给大家唱歌就是自我的突破了，我只想今天表现的好一些，给这两个月的努力一个结果。”

    “那加油，相信你可以得偿所愿的。”工作人员没有再继续点火了。

    “谢谢。”

    阿戚深呼口气，然后就看了一眼江小白。

    江小白亭亭玉立的站在那里，神色淡然，嘴角还带着一丝微笑，丝毫看不出紧张的样子。

    他莫名的也觉得心中稍安，一下子就冷静了。

    两人说话的功夫距离舞台也越来越近了，而场上怀sir还有应百川的歌声也越来越清晰。

    阿戚凝神听着，看不出是否担心紧张。

    江小白听出了这首歌，只是她没想到的是这首歌竟然是很嗨的励志的歌曲！

    因为怀sir很擅长伤感情歌，粉丝们都说不用听歌词，只要听到他唱歌的声音就会觉得失恋想哭，因为有着这种加成，所以怀sir在唱起这类歌时简直是催泪要命，十分能引人共情。

    江小白本来想着在决赛时怀sir会把他的优势发挥到最大，没想到他竟然一改往日风格，开始唱励志歌了。

    她也和阿戚一样听着，两人没有就怀sir的歌声发表任何意见。

    一分钟后，歌声停止，工作人员提醒他们很快就要入场了。

    前面响起了主持人的声音。

    “深呼吸，不用看下面的人，灯光也尽量无视。”阿戚最后给江小白交待着，“当你不知道怎么站位时就找我的位置。”

    “好，你加油。”江小白说。

    “……让我们欢迎阿戚！”

    主持人的声音蓦地提高。

    阿戚当先进场，要开始他的独唱了。

    阿戚选的歌，是一首公认的对唱功要求很高的歌，它有高音，但难度却不止是高声，而是里面有大量的真假声转换，以及是转音等。

    这首歌都说好听，可是却很少有人会在唱K时唱它，原因无它，就是太难了。

    唱不好就注定得当着朋友的面出糗。

    阿戚上台，欢呼声起，音乐响起，全场寂然。

    江小白站在舞台入口处凝听着，发现这首歌被阿戚改编过。

    改编对一首歌，尤其是一首大家非常熟的歌来说就是个双刃剑，改编好了会非常的新颖，很加分，但有时候改编不好就会完全变了味道，让大家觉得甚至还不如没有改编的时候好听。

    就仿佛是一首原本很不错的歌却硬生生被毁了，大家听着的时候一点也不开心，反而会有：唱的是个啥的憋屈感。

    江小白有些担心阿戚的改编会起到这种负作用，不过听着听着却是觉得还不错——

    他很聪明，把歌曲的改编向着他擅长的方向偏移了，技巧仍然在，但却不存在过多的炫技，而在高音上则是更高了一个key.

