    大王峰上人迹罕至，只有一间破漏的茅草屋遥遥矗立峰顶，猎猎的秋风刮起，方掌柜感觉自己肥胖的体型都快迎风起飞，挂到树枝上了。

    但为了见一面宝贝儿子，他还是老老实实从峰底的道观万年宫开始攀登，沿着南麓石阶艰难前行，才来到了江闻所谓的“门派”地址。

    而自家的傻儿子，正在峰顶三样东西面前，忙得不亦乐乎，连打招呼都没空。

    茅草屋前，江闻特意摆开了茶具，泡了一杯半生不熟的茶水迎客，将远道的客人迎了进去。

    方掌柜口渴难忍地一饮而尽，然后就感觉自己嚼了一团枯草，喉咙一阵阵反胃。

    “掌柜，你今天拨冗前来，大王峰上可谓是蓬荜生辉啊！”

    江闻喜不自胜地说着，方掌柜却看见了头顶的茅草被强风掀起。

    这蓬荜快要起飞了才是真的。

    “江道长，你们修道之人果然是……咳咳……闲云野鹤，道法自然啊！”

    掌柜搜肠刮肚才凑出这句恭维话，随后赶忙问道，“我家儿子怎么在门口切菜啊？”

    “那是在练习本派的飞叶快刀。”

    江闻正色说道，“刀法本就要从毫末之处开始领悟，砍柴都有柴山十八路、屠夫也有庖丁解牛刀嘛！”

    “那怎么一会儿又要揉案板上的面团了？”方掌柜瞟了一眼。

    “那是在练习浑元太极劲，我当初跟隔壁镇马师傅学的！他家里好大一个牧场，我帮他锄了好久的地才传授给我！”

    江闻面色不改。

    但过了一会儿，方掌柜坐不住了。

    “……那现在这个我就认得了，锅里我都看见板栗了！这分明就是在炒栗子！”

    方掌柜笃定地说道。

    江闻不悦地说道：“看不起炒栗子嘛？那可是镇上最受欢迎的炒栗子！”

    “嗯？”掌柜横眉怒目。

    江大掌门连忙改口：“咳咳，这是当年江湖极富盛名的《九阴真经》易筋锻骨章秘法，你千万不要误会了！”

    闻声前来的小石头穿着棉衣，显得又厚又笨，看到自家父亲只是努了努嘴，就站到一边了。

    “爹。”

    一周不见，方掌柜感动于自家的儿子在山上天天切菜揉面炒栗子，竟然没有被饿瘦；但另一方面，个子好像也丝毫没长啊？

    江闻一看对方脸色，就知道此番是来考教本事，想看看教学成果的。

    现在讲究素质教育嘛，可以理解。

    江大掌门又给他斟了一杯茶，自顾自说道：“鄙人不才，也不懂什么太高深的内家功夫，可说到少林寺的易筋经功夫，我还是略懂一二的……”

    直到这里方掌柜才发现，面前的茶水江闻是一口也没喝。

    但方掌柜被口气给震住了，连忙放下刚才的疑惑，权当是世外高人的恶趣味，面带喜色，“能不能给老朽开开眼界？”

    “倒是可以……但小石头功力尚浅，现在还展现不出万分之一的功力啊。”

    江闻神色有点犹豫，今天的计划里可没有这个啊。

    方掌柜马上就说道：“那不然就劳烦道长，来给我们展示下？”

    “咳咳……还是小石头来吧”。

    其实我更擅长JAVA，教这个行不？

    江闻打开了茅屋的门，从收拢好一堆东西，音乐能看见又是药瓶、罗盘、毛笔、银针，间或一些莫名其妙的方盒子。

    方掌柜好奇地看了一会儿，赶紧硬夸道：“想不到……想不到江道长这些都懂啊，真是博学多才啊！”

    江大掌门哈哈一笑，站起身来说道：“在下向来不拘一格，什么算运势，测星座，泥瓦打洞，越狱升级，贴膜清灰，按摩正骨都略知一二，正所谓行走江湖，技多不压身嘛。”

    说完也不管方掌柜一脸懵逼，就对小石头说道：“徒弟，把我教你的给你爹演练演练！”

    小石头本来就呆，这一周山上不和人接触，看上去就更楞了，直接走到茅屋外的空地上。

    话音刚落，小石头身体绷直，左脚微微向左一步与肩同宽，扎了个端端正正的架势。

    “嗯！有点意思！”

    方掌柜捧场道。

    江闻一边出门一边介绍：“少林派的易筋经太过深奥，很多关窍不易领悟，因此我加以简化，把易筋十三式提炼为八式，保证易学易懂，上手就会！”

    随后，小石头两臂侧平举，头左转90度，右脚并于左脚，同时半蹲，将双臂屈臂于胸前，含胸低头不动。

    “这一式名为摘星换斗，可以拉伸经脉、松体换气！”

    话音未落，小石头左脚向前一步，同时手臂经前举扩胸至侧举，握拳时拳心向前，身体向右转90°，手臂经体前交叉，曲臂向后扩胸。

    “这是韦陀献杵，可以平意静气、双掌贯劲！”

    随后小石头又接连变招，把出爪亮翅、九鬼拔刀、三盘落地、折躬掉尾等招式演练了一遍，动作虽然生涩，嘴里有节奏地念着什么，却做的一板一眼，相当认真。

    “高啊，江道长！我这孩子天生迟钝，平时教什么都学不进去，怎么到你这里就如此颖悟？”

    方掌柜的夸奖让江闻很受用，连忙表示谦虚，“没有的事，正所谓兴趣是最好的老师。想教会孩子，就要用他们喜闻乐见的方式嘛。”

    方掌柜上前感动地搂住了小石头，“太好了，你这是遇见名师了！”

    但沉浸于易筋经中的小石头，嘴里却还在自言自语，似乎是数着什么。

    方掌柜疑惑地上去听了半天，良久转过头来，大惑不解地问江闻。

    “道长，我这儿子嘴里怎么数着一二三四、二二三四、三二三四啊？这是哪家门派的内功心法吗？”

    说完又听了一会儿，忽然发觉这孩子不仅数数，嘴里还在哼哼着一些稍显激昂的曲调用于伴奏。

    “还在念着什么……全国中小学生……广播体操？”

    江闻：“……”

    好心给这孩子放音乐伴奏，他还给背下来了？

    “方掌柜，你别误会！这是我教学的一种手段！”

    江闻连忙解释道，“正所谓法不传六耳，少林易筋经又有国区版权保护，我们转投俄区也很合理的对吧！”

    方掌柜老脸瞬间拉长，狐疑地看着他，“果真如此？”

    江闻赶紧打起了包票，“当然了！你看除了本门的易筋小经，我不是还传授给了易筋锻骨章、飞叶快刀和浑元太极内劲三大本领吗！”

    听到这个，方掌柜终于忍不住了。

    “刀工、白案、翻炒锅是吧！要学做厨子还不如去鸿宾楼！”

