    第224章再遇苍晖学院

    开幕式是在天斗城中的天斗大斗魂场内举行的，在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。

    要知道，这些门票的价格可是与天斗大斗魂场，主斗魂中心的入场价格一样的。可见这场比赛的受欢迎程度。

    作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一，形成一个巨大无比的比赛场地。

    除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。

    在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。

    清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。

    “哇，好多人啊！”

    唐轻微忍不住惊呼出声，在这样热闹的场景中，早已经忘记自己那一身显眼的屎绿色。

    而史莱克八怪和替补的几个人，此时，都尽可能的低着头，躲在阴影里，试图隐藏自己。

    但毕竟是参赛人员，穿着又那么独特明显，在进场的那一刻，还是吸引了一众人的目光。

    各式各样的吐槽声不断，“那是什么的学院的？天啊，他们是刚从茅坑里爬出来的吗？”

    “笑死了，他们胸前那个绿色怪物的图案真可爱，耳朵怎么跟喇叭似的。”

    “你看，你看。他们背后还招什么广告？真有这样的高级魂师学院么？这样也能参加全大陆高级魂师学院精英大赛？简直太好笑了。真是林子大了什么鸟都有。”

    “小声点，人家怎么说也是魂师。不过，估计也只是来走个过场的。”

    众人被说的面红耳赤，此时如果地上有到缝，那么史莱克学院出来的这十一个学员，恐怕会争先恐后的钻进去。

    为什么说是十一个，那是因为唐轻微自从听说有广告分成，恨不得立马长高两米八，让众多广告商看到自己。好增加自己广告收入。

    幸好今天来参加全大陆高级魂师学院精英大赛的队伍很多，足有近三十个学院的代表，大部分民众的兴趣还是被那些队伍所吸引着，史莱克一行人才算是历经艰辛的挤入了天斗大斗魂场之中。

    挤进天斗大斗魂场，史莱克学院一行人才算是松了口气，唐三和戴沐白对视一眼，眼中尽是无奈之色。

    “哟，我当是谁呢，这不是那什么蛤蟆学院吗？”

    正在这时，一个不协调的声音从旁边传来。

    苍晖学院的十余名学员中也只有三个当初曾经见过他们，所以并没有认出这些人。

    “你说谁是癞蛤蟆？”第一个蹿出去的就是泰隆。

    “谁穿屎绿色的队服就说谁。恩，我看，你们每个人还差一顶绿帽子。再配上的话，那就真的完美了。”

    开口的是一名看上去二十岁出头的青年，这个人唐三他们以前并没有见过，脸色有些苍白，身材瘦长，一双细小的眼睛中满是不屑和轻蔑。

    史莱克学院众学员本就是一肚子气，突然听到这个声音，顿时恶狠狠的朝着声音来源的方向看去。

    (本章完)

