 唐德纳普随后又给了陆亦轩一些格外贴心的建议，总之一句话，为了能让陆大老板一起发大财，这位好朋友真是操足了心。

这就让陆亦轩超级感动了啊！真也就是他再明白不过地知道，唐智障和索狼狗们究竟是些什么货色，知道他们骨子里没安什么好心，不然有这样贴心的好朋友，谁不得乐到合不拢嘴啊！“老唐，可是我必须告诉你一点，我根本不懂股市操作，所以……”“陆，所以越是不懂，其实反而越是能够稳操胜券的啊！你相信我的话，放心大手笔投入资金就是，随便你投入资金之后怎么玩，我老唐以上帝名义向你保证，无论你怎么操作，都一定会稳赚不赔！你记住一点，我们是共同狩猎东桑人的猎手，我们永远会立足不败之地！”

“锐利？”

“饿夫烤屎～～～”唐德纳普办事效率还真是足够之快，这边跟陆亦轩刚谈妥，这立马就把花旗、渣打等数家银行香江本埠负责人给招呼来，亲自给陆亦轩当担保人，又极其热心地为陆亦轩在北美的一系列固定资产做了第三方明证。

与此同时，这些外资银行对于陆大老板名下的寰宇影业公司，也给出了相当高位的资产估值。

总之，陆大老板的超大额贷款事宜，以最快速度就得到了批复通过。

仅仅只是一个星期之后，陆大老板的账户上，已经多了二十亿美元低息贷款。

外再加上，陆大老板抛售了一部分在北美影视圈的优质产业，总共筹措到了三十亿美元资本。

有了这么一大笔资金之后，陆大老板于是加入到了狩猎东桑的团队之中，成为了唐智障、索狼狗团伙中一分子……在应付唐智障设局之际，陆大老板顺便迎来了两件极具影响力的大事件。

其一是电视剧《寻秦记》的正式开播。

这部制作团队主体几乎清一色为内地人的新古装剧，乍一开播，便迅速掀起了一股追剧风潮。

毕竟是曾经拍摄出《西游记》的内地一流电视制作团队，外加在电视剧制作费用方面，陆大老板始终都是毫不吝啬的大手笔投入，好故事外加好制作团队，《寻秦记》彻底火爆起来。

不只是内地得以顺利开播，整个东南亚华文辐射圈，都开始疯狂追捧这一部首开穿越历史之先河的电视剧。

另一件更具轰动影响力的事情。

一亩大师执导的新古装武侠大片《英雄》，同样也是在一片火热的宣传氛围之下，作为寰宇影业公司重新杀回影视圈的首部正名之作，也已经定档1989新春贺岁档。

与业界原本所期待的一个最大区别，这部被寰宇影业长久以来都宣传定调为要重新夺回3D  iMax巨幕影院市场统治权的大制作影片，在最终确定档期之后，业界的一片哗然之下，才赫然觉察，《英雄》这部大制作3D立体大片，居然瞄准的不只是红磡巨幕影院，不是海外那些如日中天的各大巨幕影院，反而是整个香江二百八十五家普通影院的银幕。

居然是要在整个影院市场中和其他所有影片共同竞争对决。

直到了这一刻，寰宇影业才爆出惊人重大消息。

却是说，其公司旗下的技术研发部门，已经成功研发出了更为新型的3D立体影音设备，今后的3D  iMax巨幕影院市场，不再必须是体育场馆级这等大容量的场地空间，普通的百人、二三百人场地，同样是可以享受到相应的技术升级观影效果。

说白了，今后的3D立体影片的制作难度级别，以及影片投放市场的成本级别，统统都是大幅降低。

简单一句话，看3D立体电影，将不再是什么奢侈高消费活动。

普通市民终于不用再为能否看得起多部3D  iMax巨幕影院大片而苦恼了。

这消息可就实在太过于惊人了些。

消息一出，最先受到强势冲击的，莫过于北美好莱坞八大影视公司。

尤其是索尼影音，这个旗下掌握有最多巨幕影院的好莱坞带头大哥，这两年因为成功打压住了寰宇影业公司的发展势头，如今已经是巨幕影院市场的最大赢家。

但是受此消息影响，索尼影音的市值几乎是瞬间蒸发三分之二。

消息曝光的第一时间里，唐德纳普已经气吼吼打来了电话，劈头盖脸对着陆亦轩就是一通大骂：“陆，你这个蠢货，你掌握有如此惊人消息，为什么不提前跟我们内部通气一下再对外公布消息。

你知道因为你的这个鲁莽动作，给我们的团队带来了多大的麻烦吗？

你砸趴了东桑索尼财团的股票，你这种愚蠢操作，已经提前将东桑股市的上扬之势给打了下来，日经指数因为你的这条消息，直接暴跌了两千点。

不只是日经指数暴跌，美股明天跟着肯定也会暴跌，你这是在砸毁我们前期已经投入在股市中的资金，我们一天之内全都亏了近一半的资金……”陆亦轩惊诧莫名：“老唐，你这话什么意思，不是你之前告诉我的吗？

只要一有机会，就要狠狠砸垮掉东桑股市，我这是在为狙击东桑人做贡献，你怎么反而指责我？

这算什么道理？”

“哦，上帝！陆，你难道真的一丁点儿也不懂股市操作吗？

你不只是坑了我们大家，你自己前期投入的资金，也跟着大亏了，你也亏了很多很多很多钱！”

“什么？

我也亏了很多很多很多钱？

老唐，你可是承诺过我的，无论如何，你都会保障我投入的资金稳赚不赔，让我投入三十亿美元之后随便怎么玩都行，这话是不是你说的？

你现在反而又来责怪我？

你这混蛋，你是在和你的团队合伙做局坑我的钱！我知道了，你肯定就是这么想的，这么干的！枉我一直把你当成最铁杆的好朋友，你这个狼心狗肺的婊砸养大的混蛋，我真是瞎了眼才轻信你的话！”

“不，不不不……陆，你怎么会有这种奇怪念头，我老唐怎么会坑害你，我们大家全都亏了很多钱，不只是你一个人亏钱了啊！”

“放屁，唐智障你这个混蛋，你就是设局坑我！难怪你前些日子会那么好心找上门来，还说什么给我送财富来了，老子信了你的鬼！妈的，老子要斩仓，老子要退出，老子不陪你们玩下去了！”

“千万别这么干！陆，你千万别这么干！陆你放心吧，一切都会重新回到原点的！我打这个电话的主要目的是想告诉你，今后再要有类似的重大消息，请千万千万记得提前知会我们一下。

很快会有新的资金入市，日经指数会再次拉升起来。

相信我，再坚持两天，亏掉的钱，会再次变回到你的手中的……” 