    不过，钱谦益是个要面子的人，就直接拂袖而去的话，他也拉不下这个脸。不管怎么样，柳如是的脸面，也得应付下。

    还有，他看到面前有不少读书人，并且这其中，他还认识一些，算是在扬州有一定影响力的。如果这些读书人被这几个头牌蛊惑，从而支持了这《明报》扬州分社的话，指不定这《明报》还真能在扬州流行开来。

    这么想着，钱谦益心中便打定主意。既然被他给撞到了，那就只能说李香君等人倒霉！

    但是，直接发飙也不符合他那士林领袖的身份。

    于是，钱谦益就那么一看，就看到了已经退到店门口一边的闲汉。

    刚才他过来的时候，就看到了这些人在闹事。

    心中一动，他便立刻有了主意。

    “既然新店开张，那边贺喜财源广进了！”钱谦益说着，便抬腿往里面走去，同时还说道，“来者都是客，想必是欢迎的吧？”

    李香君看到钱谦益的脸色变了下，正有点担心了，结果却听到他这话，当即大喜，便连忙回答道：“虞山先生说得是，来者都是客，快快有请，快快有请！”

    为了表示亲热，她还过去一把挽住柳如是的手臂，亲热地拉着她也往里面一起走。

    其他几个东家一听，都是满心欢喜。以虞山先生在江南士林的影响力，这《明报》江南分社的名声，必定会传开了！

    可她们万万没有想到的是，在李香君说完这个话之后，抬腿往里走的钱谦益忽然又站住脚，转回头，看着那些读书人，笑着说道：“都被站着了，赶紧进去吧，今天可能听到不少曲子，也算是一场盛会！”

    “请！”那些读书人一听，连忙伸手示意，让钱谦益这个前辈先走。

    钱谦益的目的其实并不是这? 而是接下来? 转头看向那些闲汉，带着虚伪的热情招呼道：“来者都是客? 都在外面站着干什么? 一起进来听曲子吧！”

    说完之后，他便转身进去了? 就好像很热情地帮主人招呼了一回。

    其实在他心中，却是一声冷笑。这个开张大吉? 必定要搅合了！

    李香君等人一听他这话? 顿时就有点傻眼。怎么虞山先生是老花了么？那些闲汉怎么也招呼了？

    而那些闲汉则是大喜。

    刚才的时候，看到钱谦益过来，身边好几个家丁，一看就是有头有脸的人? 便吓到一边去了。

    但是? 他们是拿了钱过来给这几个头牌添堵来的，不好就这么走了，便在边上看着。

    结果没想到，来得这个老头竟然招呼他们一起进去。

    事实上，就算没有拿钱? 他们其实也非常想去看看几个头牌，免费听听他们唱曲? 这可是难得机会的。

    如今这个老头一招呼，他们当然是打蛇随棍上? 当即答应一声，便闹哄哄地跟着拥进去了。

    市井之人最是能看人眼色? 就刚才一会? 他们就看出来? 这个老头不小的人，似乎不喜欢这个新店，要不然，不可能分不清他们和读书人的差别。

    既然如此，他们便心中有底了。

    看着这一幕，那些读书人都愣了下。说真的，他们还真不屑和这些市井闲汉同坐一堂。可是，这是虞山先生招待的，他们也不好说什么，只能勉强着跟了进去。

    李香君等人就看得有点傻眼了，明摆着这情况不对，指不定就是来找事了！

    想着私房钱都花在这上面了，这开门大吉就被搞事，指不定这生意就真要打水漂，她们顿时就急了，纷纷问李香君了。

    “姐姐，这虞山先生是怎么了，难不成是来捣乱的啊？”

    “姐姐，你不是和柳如是关系好么？要不帮忙说说？”

    “这下可怎么办好，一会他们肯定会闹事的！”

    “……”

    李香君听了，心中也是有点慌，不过他立刻想起什么，便马上安慰道：“不怕，不怕，国公不会答应会来么？只要国公到了，一切事情都不是什么事情了！”

    这时候，兴国公到底来不来捧场，那就变得非常重要了！

    患得患失之下，几个人便连忙确认了起来。

    “姐姐，国公真得会来么？你没听错吧？”

    “是啊，国公如此身份，估计会不屑的吧？”

    “听说坤兴公主一直陪同着国公的，就算要避嫌，也肯定不会来吧？”

    “……”

    李香君听了，连忙安慰她们道：“张转运使的家人过来说的，肯定没错的。”

    虽然她是如此说，可如今国公来与不来，差别会非常大，她们就还是患得患失。转头看看，没有任何动静，自然就只能先进去，继续准备了。

    院子里面，一帮子闲汉嘻嘻哈哈地抢了座位，当然，没敢离钱谦益太近。显然他们知道，钱谦益不好招惹。

    可是，再不怎么近，也是在院子里。一帮子人，占了一大块地方，还坐没坐像，甚至还蹲在凳子上，手也不洗，直接拿着糕点往嘴巴里丢。

    那些读书人一见，更是不喜，当即离他们远远的，都围在钱谦益周围去了。

    这时候，院子里虽然人多了，可气氛却被这些闲汉破坏，那还有什么喜庆之气。

    掌柜和伙计也都看出来，但却一点办法都没有，只能在边上看着。

    那些闲汉一见，便纷纷使唤起那些伙计，大呼小叫地，那还有一点读书人聚会的气氛。

    “站那干嘛？没看到这糕点都吃完了，赶紧再上一盘！”

    “茶水呢，连个茶水都没有，是这样待客的么？”

    “……”

    那些伙计也没办法，只好去伺候这群闲汉了。

    掌柜的忧心忡忡，去了后台把情况一说。

    李香君听了，秀眉一皱之下，便吩咐了他几句。

    掌柜一听，露出诧异的表情，不过马上理解地点点头，便出了后台。

    一会之后，就见掌柜拿了个牌子，到了钱谦益这边，陪着笑脸对钱谦益说道：“虞山先生，真是对不起，这位置是有人的。”

    这个位置，很自然是全场最佳观看位置。钱谦益进来，以他的身份，当然是要坐这里来的。

    此时一听掌柜的话，不要说他是要故意闹事的，就是不闹事，听到这话，要他让位置，那他也绝对不会高兴的。

    于是，就见他脸色一沉，当即冷声喝道：“我看是谁有这个资格，竟然敢让老夫让座？”

    那些读书人听了，有几个一心想巴结这位士林领袖的，便立刻跟着附和了起来。

    “掌柜的，你有没有搞错？虞山先生的大名，你都没听说过？”

    “在我们大明，谁有资格让虞山先生让座的，我第一个不服！”

    “……”

    掌柜也不和他们废话，只是把牌子一亮，然后往那个茶几上一放，向他们拱手说道：“小人不敢！”

    说完之后，他便退下去了。

    一名读书人见了，随手拿起那个牌子就想扔掉。

    结果一看那牌子上的字，顿时就有点傻眼了。

    然后，他转头看向钱谦益，脸色有点白。

    看到他这样子，其他人便知道，那牌子有古怪。指不定，这留座的，还真是大人物来的。

    钱谦益最是不爽了，当即一声轻哼道：“是谁，老夫倒要看看是哪位大人物？竟然敢让老夫来让座！”

    说真的，以他的名望，在扬州的官场中人，在他面前都要晚辈自居才行。至于其他人，那就更不用说了。

    听到钱谦益这话，那读书人便把牌子有字的一面，翻给他看。

    只见上面写着五个字：兴国公专座！

    钱谦益这一看之下，顿时就傻眼了。

    他就是再自负，那也不敢和当朝兴国公抢座啊！

    可是，他这话都说出去了，如果立刻乖乖让座，那就是不带等的，立刻就打脸了。

    士林领袖，读书人的风骨呢？在这么多的读书人后辈面前，就这么秒怂？

    可是，钱谦益就算胆子再大，那也不敢去硬怼啊，毕竟这可是直接亮出兴国公名号了！

    怎么办？

    一时之间，钱谦益突然就感觉，宁可没来过！

    其他读书人看到他表情有点不对。便纷纷好奇起来，都去看看，到底是哪位名人的座位，竟然会让钱谦益如此尴尬！其中有个读书人顺便念了出来。

    “兴国公专座！”

    这话一出口，顿时，全场安静。就连那些闲汉吃糕点的动静都为之一静！

    去年年中，大概一年前的时候，兴国公可是在扬州停留过的，一下便整倒了盐商的。

    如今兴国公的权势，比起天启朝的九千岁，其实更重。不过兴国公是确实有能耐，南征北战的，赫赫军功在手，且其他名头也很大，可以说，比那魏忠贤都要厉害。

    唯一比不上魏忠贤的，可能就是兴国公比较讲理，至少在民间口碑不错。

    在这尴尬的安静中，柳如是接过那牌子，有点疑惑地说道：“兴国公会来这里？”

    她出身风月地，自然更能敏感一些，身份高到兴国公那一层面的，又怎么可能来这种地方？

    而且，真要来的话，也不会临时拿这个牌子出来吧？

    她当然不知道，这边知道消息太晚，根本来不及准备什么。

    本来有伙计掌柜领着人进来，也会安排好座位。谁想到钱谦益突然来了，还放了一帮子闲汉进来闹事，因此才临时赶了这块牌子出来。

    如果不是担心坤兴公主，信不信能直接写了牌子出去：兴国公将到此一游！

