    “姜董，你说我们也不容易，背井离乡的过来做生意，结果碰上了这种事……”老谭还在告状。

    一旁的王老五脸色漆黑，一个劲的给老谭使眼色。

    但是老谭怎么会搭理他呢，来建华村之前对于建华村不熟悉。

    就租用了王老五的房子，所以导致现在搞出这么多麻烦的事来，他后悔都要后悔死了。

    说实话，平时没有人能够管得了王老五也就算了，现在好不容易找到能够管王老五的。

    他怎么可能不告状，怎么可能不说个痛快呢。

    “小白厂长，真的，您一定要给我主持公道啊……”

    一旁的王老五忍不住开口道：“老王，差不多行了，我不要钱了，以后不会找你麻烦还不行吗？”

    “你闭嘴。”都不用老谭说话，姜小白就狠狠的蹬了王老五一眼。

    王老五顿时就悻悻的闭嘴了，有姜小白在，他真不敢嚣张。

    等老谭说完以后，姜小白没有问王老五，而是看向了何光华问道

    “小何，这事你们知道吗？”

    何光华有种屋漏偏逢连夜雨的感觉，上午的视察养猪场出了问题，下午姜小白要召集所有村干部，村民代表开会。

    针对的就是养猪场的事，自己怎么处理还没有说法的，要是被姜小白当着很多人的面说一顿，那自己以后的日子就难过了。

    可是在这个节骨眼上，竟然出了王老五这事，他知道吗？当然了知道了。

    都是一个村的，村子里有什么事他会不知道，而且他还是村支书。

    如果不了解村里的事，那不是开玩笑嘛！

    不过了解归了解，但是这事本来就属于那种清官难断家务事的活，过去分家都要找娘舅过来分，就是为了公正。

    都是公说公有理，婆说婆有理的事，何光华劝了王老五一次，见王老五没有什么反应。

    他也就不管了，而且之前的时候没有闹的这么厉害。

    当然了，还有最重要的一点那就王老五不管怎么样，那是建华村本村村民。

    而老谭属于外来户。

    “我知道一点。”何光华硬着头皮说道。

    “知道一点是知道多少？”姜小白冷声继续追问道。

    “就是……”何光华支支吾吾的说不出来，最后干脆不讲了，随便吧，愿意怎么样，就怎么样把。

    我是无所谓了，让暴风雨来的再猛烈一些吧。

    “老谭说的是真的吗？”姜小白继续问道。

    何光华点点头：“我了解的没有这么细，大概差不多。”

    姜小白有些无奈的叹了口气，其实王老五和老谭的事，应该算是代表建华村的本地势力和外来人口之间矛盾冲突的一个代表。

    其实这也是必然的，只不过在这一次建华村村委处理这件事的过程中偏向了本地村民，不过这是必然的选择。

    姜小白看向了王老五：“老五，他们说的是真的吗？”

    王老五张张嘴，眼珠子一转，本能的就想要撒谎的，不过看着姜小白微微有些严肃的目光，他不敢了。

    苦涩的点点头说道：“大概是这样吧，不过这中间有些细节对不上……”

    这是他最后的倔强了。

    “好了，我知道了，这样，我今天在这里就给你们做一个和事佬，把这事给调停了，好不好？”姜小白问道。

    老谭连连点头，王老五也差不多的模样，老谭是真的希望姜小白帮自己主持一下公道。

    而王老五是知道，虽然姜小白说的是调停，但是姜小白说出去的话，那在建华村就是命令。

    不说其他，就是让自己家搬到大街上去，只要有理由那也是一句话的事。

    “我的办法也特别的简单，就按照合同办，还是三百块，一年一交，王老五你多收了人家的钱，把钱给人家退回去，然后以后也不准过来，不准打别的心思了，安安心心的等上十年好不好？”

    姜小白看着王老五问道，王老五点点头：“没有意见，小白厂长您说话了，那我就只有执行，我对天发誓以后不会再来，如有违背，天打雷劈……”

    王老五举着手正在发誓，姜小白笑呵呵的打断了，开口说道：“也别说什么天打雷劈了，太严重了，这样吧，如违此誓，把你赶出建华村得了。”

    王老五听着浑身一个哆嗦，那天打五雷轰，就是一句话，从古到今这么发誓的多了，可是一个都没有实现。

    按照科学来讲，那是需要概率的，实现不了啊。

    可是“赶出建华村”不一样啊，这个是能够实现的，如果真的自己再来，然后老谭逮着姜小白告状。

    按照姜小白的性格，那可能自己真的会被赶出去，赶出建华村以后自己怎么生活。

    “说啊，你不是爱发誓嘛。”姜小白笑眯眯的说着。

    王老五一字一句的把誓言说完了。

    “老谭，你看这样行不行？”姜小白又看向了老谭问道。

    “多拿的让他还回来，以后不再来，至于在这里吃的饭，你就算在我头上，一会我给他结账了，就当我请他吃饭了。”姜小白说道。

    老谭还没有来得及开口，一旁的王老五听着一愣，然后眼圈就红了。

    “小白厂长，我钱够，我还……”多年以前也是这样，搬新家的时候，第一批就轮上了他家，姜小白也是怕他家没有饭吃，总是会托人给他瞎眼的妈弄点粮食去。

    姜小白处理公平嘛？公平啊，太公平了，本来自己吃人家的，该给人家结账的。

    估计姜小白是怕自己没钱了，自己老娘活不了，所以才要替自己掏钱。

    小白厂长，还是那个小白厂长，从来没有变化。

    “小白厂长，我还有钱的，您放心吧，饿不死，我还……”王老五说道最后哽咽了起来。

    其他周围的人也纷纷开口了，一边埋怨着王老五不是人，一边纷纷开口要自己给，不要这点小事就让小白厂长操心。

    小白厂长，还是他们记忆里的小白厂长，虽然严厉，虽然骂人，但是心里永远装着他们所有人。

