    第1752章 全军覆没！   

    “呼……师尊收到玉简之后，应该会彻底安心，不必再担忧我的安全！”

    

    

    做完这一切后，楚天长舒一口浊气，喃喃低语，转身重新回到床边，一头栽倒床上，呼呼大睡起来。

    

    

    之前在上古灵场，他历尽艰险，拼尽全力，最终成功逃出生天！   

    

    不论是体力还是精力，全都消耗巨大。

    

    

    而过去三天，他一直耐心等待杭天铭到来，也没怎么休息。

    

    

    此刻得知了事情真相，心中一块石头，基本落地，自然需要好好睡上一觉，补足精神。

    

    

    这一觉，他足足睡了五天五夜，才从睡梦之中，缓缓醒来。

    

    

    再度醒来之后，他的体力精神，全都得到了彻底恢复，浑身上下，再无一丝一毫的疲惫之感。

    

    

    醒来之后的楚天，盘坐床边，低头沉思几息后，突然手掌抬起，猛地一挥！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道流光，闪烁而出，落在房间地板上，变成了一座仅有一人多高的三层阁楼，通体漆黑，看上去古色古香。

    

    

    正是小藏功楼！   

    

    小藏功楼身为一件罕见的空间宝物，大小变化，完全随心！   

    

    自从他在上古东圣宗得到小藏功楼后，或是忙着争斗，或是忙着修炼，或是忙着赶路，很少进入小藏功楼。

    

    

    这一次，因为禁地剧变，他孤身一人，无奈留在中央城，正好有大把时间，可以研究一下小藏功楼中留下的那些玉简典籍！   

    

    哗！   

    

    一息后，楚天转头向着四周扫视一眼后，通体瞬间光芒一闪。

    

    

    顷刻间，两个楚天，同时从他的体内一步迈出，站在了房间中间。

    

    

    正是许久未曾露面的两大分身——楚正道和楚冥煞！   

    

    两大分身出现之后，立刻双手掐诀，浑身上下，光芒闪烁，整个身体，开始不停变小，很快化作了仅有膝盖来高。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，两人同时向前一步迈出，进入小藏功楼，消失不见。

    

    

    目睹两人进入小藏功楼后，楚天本尊暗暗点头，深吸一口气，缓缓闭上了眼睛，同时将自己的注意力，全部聚焦在了两人身上！   

    

    两人进入小藏功楼后，并没有急着奔向二楼，而是直接走到一层的第一个书柜前，各自随手拿起一本书册，迅速打开，低头看了起来。

    

    

    虽然一层收藏的都是一些无关紧要的功法武技，以及志异传记，但毕竟源自上古东圣宗那个年代。

    

    

    对楚天而言，依旧具备不小的阅读价值！   

    

    此时此刻，两大分身，同时阅览，同时理解，同时吸收，速度之快，远超常人！   

    

    无声无息间，时间不断流逝。

    

    

    楚天动用两大分身，足足花费了一个多月的时间，才将小藏功楼一层收藏的数万本典籍，全都认真看了一遍。

    

    

    在此期间，他不时离开房间，和客栈掌柜闲聊，获悉中洲局势最新进展。

    

    

    可惜的是！   

    

    直到他将小藏功楼一层的所有典籍，全部看完，也没有听到任何王级势力，联手攻打禁地的劲爆消息！   

    

    唰！   

    

    这一日深夜，一连两道人形光芒，从小藏功楼中一闪而出，回归楚天本体。

    

    

    “有意思！”

    

    

    两大分身回归本体后，楚天闭目回忆片刻，随即睁开眼睛，微微一笑，轻轻点了点头。

    

    

    通过这一次的长时间阅览，他不仅掌握了上古东圣宗大部分的基础功法武技，而且得知了流传于上古时期的不少传闻！   

    

    按照东圣宗的记载！   

    

    中洲的各大禁地，并不是一开始就有的。

    

    

    而是随着时间流逝，一个接着一个，先后产生！   

    

    随着天地变化和人族武者数量的疯狂暴涨，一部分上古种族以及宗门势力，花费巨大代价，转移到了各个禁地之中，自我封印，陷入沉睡！   

    

    禁地之中，天地法则和外界，完全不同，基本保持着上古时期的模样，有利于那些上古种族和势力的生存！   

    

    当然，也有一些种族和势力，并未躲入禁地，而是继续留在外面，繁衍生息。

    

    

    而最令楚天感到有些意外的是！   

    

    各个禁地之中，烙印的那些可怕帝纹，并非全部来自人族帝者手笔。

    

    

    一部分是天然形成，一部分来自异族帝者！   

    

    “当年轩辕帝者为长远计，舍身封天，天地逐渐剧变！”

    

    

    “这些异族和宗门感到不适，于是主动躲入禁地，并且宣扬终有一日，重出中洲，横扫天下，恢复荣光，莫非这就是接下来即将上演的戏码？”

    

    

    楚天沉思几息后，口中传出一声喃喃低语。

    

    

    他不知道当年躲入禁地的那些上古势力，此刻究竟还残存有多大的力量。

    

    

    但今时不同往日！   

    

    中洲人族武者的势力，已经发展到了一种超乎想象的程度，一句话总结就是……到处是人！   

    

    或许在高端战力上，人族武者，不占优势，但在绝对数量上，却是轻松完胜！   

    

    沉思片刻后，楚天微微一笑，面露浓浓期待。

    

    

    如果之前杭硝子提供的情报准确的话，那么他即将看到一场前所未有的激烈对抗！   

    

    一方是数万年前存留下来的古人，一方是野心勃勃，获利心切的今人！   

    

    两方势力，或早或晚，都要有一场正面对抗，除非不断削弱的禁地帝纹，突然重新变得强势起来，阻隔双方接触！   

    

    否则这一战，绝对是在所难免！   

    

    思忖片刻后，他摇了摇头，不再庸人自扰。

    

    

    不管接下来中洲出现什么惊涛骇浪，只要不牵涉到神炼宗，他也懒得去过多操心，因为实在是也改变不了什么！   

    

    转眼间，又是半个月过去。

    

    

    这一日，一个超级重磅消息，如同飓风一般，迅速传遍了整个中洲，震得许多人当场目瞪口呆，反应不过来！   

    

    借着深夜掩护！   

    

    天冥宗、风灵岛和七玄门，三大王级势力，集结十万人马，一举杀入葬天魔岭！   

    

    他们成功攻入禁地深处，冲突爆发，结果仅仅坚持了不到一个时辰，全军覆没，无一人返回！   

    

    三大王级势力首领，皆是老牌圣王，成名多年，结果全都葬身禁地，化作飞灰，连一点水花都没有溅起来！   

    

    消息一经传出，中洲巨震！   

    

    本就紧张的气氛，骤然又是暴涨无数！   

    

    

