    苏府。

    吴氏是过了辰时才醒来的。

    苏雨澜和苏铮在外间等着。

    吴嬷嬷正巧出去倒茶，吴氏醒来的时候，看着屋子里空荡荡的，一时都没有回过神来。

    她想要叫吴嬷嬷，但是发现喉咙里发不出声音，眼中惊愕，脑中一片空白，不知道发生了什么。

    她努力平静下来，回想着清醒时发生的事情，最后丫鬟来禀报的那一幕，心中又开始气血翻涌。

    丫鬟的开报言犹在耳。

    吴氏躺在床上，两手垂于身侧，紧紧的攥住拳头，忿忿不平。

    她强迫自己安静下来。

    吴家把吴娇嫁过来，就是要抛弃她了。

    从此她都没什么能再依靠吴家，吴家和苏家的连接，也就转移到了吴娇那里，吴家一切的资源都会倾斜给吴娇。

    吴氏对吴坤那么多年的兄妹，多多少少都有些了解，之前她出事，吴家没有人来，她可以理解为明哲保身，但是现在突然一下做出了这样的决定，一定是知道了什么。

    知道了她得罪的是宫中的人，怕是复起无望，对吴家再无任何帮助，所以吴坤才火急火燎的要重新把人送到苏府来。

    拿自己十多岁如花似玉的女儿给自己的姑父做填房，由此可以看出吴坤是什么人，吴家又是什么人。

    若是别人，她都不会如此心痛，偏偏是自己最亲的人，在自己落入谷底的时候，还狠狠踩上一脚。

    吴霜的目光死死地盯着屋顶，她心中无比愤恨。

    这么多年，她为了吴家上下打点，里外照拂，最后却得到了一个这样的结果，他们不帮自己就算了，还要在背后来捅她一刀。

    那可是自己嫡亲的哥哥，也是自己嫡亲的家人，但是他们却如此待她。

    只把她当做工具，她从前对吴家做的一切，在吴家人眼里，原来都是理所应当的。

    如今她这个工具没有作用了，吴家便理所应当的把她丢弃。

    吴氏恨，好恨，心中满腔委屈，无处诉说。

    她想到自己如今的处境，心里拔凉拔凉的。

    苏长荣厌恶她，国公府跟她划清界限，吴家抛弃他，她现在这个姨娘的位置，居然是她唯一的安身之所。

    可笑。

    早知道还不如在上回苏长荣问她的时候，干脆一死了之算了。

    那她依旧是苏家的当家主母，以正妻的名分葬入苏家祖坟，她的儿子依然是嫡子，吴家也会念着她的一分好处。

    到如今，什么都没有了。

    吴氏的眼泪，扑簌簌往下落，只觉得天塌下来也不过如此。

    吴嬷嬷一进来，就见着吴氏泪流满面的样子，赶忙过来替她擦泪：

    “姨娘你醒了。”

    吴氏：“扶我起来。”

    “是。”

    听着里头的声音，苏雨澜和苏铮赶忙进了屋。

    “姨娘醒了。”

    苏铮叫不出这一声姨娘，苏雨澜倒习以为常。进来先看了吴氏一眼才道：

    “姨娘看起来精神还不错。”

    接着吩咐吴嬷嬷，“端一些清淡的吃食来，姨娘想来饿了。”

    吴嬷嬷赶忙应道：“是是是，还是大小姐周到。”

    说完退了下去。

    屋子里只剩下吴氏，苏雨澜，吴铮三人。

    吴氏靠着床背上，看着这一双儿女，一时又悲从中来，眼泪止不住的往下落。

    苏雨澜坐下：“姨娘还是莫哭了，好好养着身子才是正经，哭解决不了问题，姨娘从前，不都是这样教我的吗。”

    苏雨澜的声音冷静又淡漠，仿佛床上躺着的并不是她的母亲，而是一个无关紧要的人。

    吴氏听着苏雨澜说这样的话，心中更是酸涩。

    是啊，从前她也是这样教苏雨澜的，但是轮到自己，居然还要女儿来教他。

    她如何不知呢，眼泪是最没有用的东西，但是心中，就是悲伤啊……

    苏雨澜见劝了没用，吴氏依旧如此，没有再说话，坐在一旁低着头，不知道在想些什么。

    苏铮原本想问问绾宁的事，但是见气氛不对，苏雨澜也在，还是忍住了。

    转而问道：“舅舅是怎么回事？

    为什么要把表妹送进苏府来？表妹一来，姨……姨娘的地位就危险了。”

    苏铮对这两个字还是很不习惯，说这两个字的时候，依旧打了一下磕巴。

    苏雨澜听着这话，接了一句：

    “姨娘如今，哪里还有地位？”

    言外之意，哪怕吴娇不来，吴氏也是一样。

    “但是……”

    苏铮心中明白，但嘴上却说不出来。

    只知道吴坤这样子做不对，又说不上来哪里不对，就觉得一切都怪怪的。

    他一脸困惑看着吴氏，希望吴氏可以给她答案。

    吴氏原本心中气愤，听着这话更是心里堵得慌。

    她看着底下的一儿一女，一句话都说不出口。

    苏铮看吴氏不说话只哭，有许多话想问又住了口。

    等了许久，见吴氏表情好些，才又开口道：

    “我们以后……该怎么办？”

    吴氏看向吴铮，定了定神，

    “你学问好，夫子都夸你，只要你好好上进，等会试上一鸣惊人，苏府如何，吴家如何，就都无关紧要了。”

    听着这话，苏铮面露心虚，不敢看吴氏。

    会试之事他早就开始做准备，但现在，原本有七分把握的，只有三分了。

    他知道吴氏对他寄予厚望，他的老师也对他寄予厚望，这一次失败，怕是以后再没有机会。

    但是若这一次失败，他便有借口可寻，就说是家中变故导致他心无学问，便也怪不得他。

    所以这几日，他一直没有出门，也一直表现得行为怪异，也是在为了会试万一失败做铺垫。

    如果到时候失败，他也有借口。

    苏铮把前前后后都想到了，也没有什么心理压力。

    不过以他心中所想，还是希望可以一举夺魁。

    那一位的学问他是知道的……

    屋子里安静下来，谁也没有再说话。

    吴氏有些恍然，不知道从什么时候开始，原本她渴望见到母子三人都在的情景，现在居然是无话可说，气氛怪异，心中不免百感交集。

    “你们回去吧，不必担心我。

    对此事也不要做出什么回应。

    这件事既然已经到了这一步，那肯定是势在必行。

    你们去说什么做什么，没得惹你们父亲不高兴。”

    苏雨澜和苏铮不约而同的低下头，事实上从昨日来了吴氏院子开始，到现在，他们没有想过去讨回公道，更别说去找苏长荣。

    吴氏自顾自的说着，没有注意到二人的表情。

    “铮儿好好读书，争取会试上一鸣惊人，若能夺得前三甲，自有一番好前程。

    至于澜儿，好好待嫁。”

    这句好好待嫁，吴氏说得意味深长，苏雨澜明白她是什么意思。

    二人皆应了话，才各自回了院子。

