    第22章 迎接老祖   

    “这便是最后一道禁制！”

    

    萧准位于龙舟之首，汗如雨下，全身的真元几乎要抽空。

    

    一同传递真元给他的其他几位皇子也是相同，但是他们都咬着牙，不敢有任意一丝松懈。

    

    只要破开最后一道禁制，就能够进入中心的大殿。

    

    “给我破！”

    

    萧律使用全力催动盘龙鼎，漫天的龙影落下，无数的禁制因此而消磨，但在此时又有无数的禁制生成，好似源源不断。

    

    “你的血还不够资格第一个进入，退下！“   

    禁制化作两道恶兽之影冲出，巨羊与巨牛横于萧准的面前，面露不善。

    

    “这是老祖座下的两尊凶兽，首山奇羊与婆罗神牛！”

    

    萧明德惊讶地说道。

    

    “这两只凶兽都有大乘十三境顶峰修为，众人都以为他们老死，却没有想到他们的元神化作禁制，仍守卫在老祖身前！”

    

    “变化为禁制后，他们的实力并没有减弱，反而更强大了！”

    

    “我们快退！”

    

    萧元德知道这两只凶兽不好惹。

    

    “呵呵，你们大夏国这代的皇帝真无一丝龙气啊！”

    

    嘲笑声自身边传来，萧元德大怒，但望眼而去，只看到是庞老已在立于云天，手握玄尺，准备破掉禁制。

    

    萧明德想反骂回去，但对方是雷鸣圣宗之人，他又不敢得罪，只得忍气吞声。

    

    “庞老，真的不用怕吗？”

    

    云飞岩自己的修为不过化神六重，虽然这在同辈中很高，但面对那汹汹而来的大乘十三重顶峰修为，他还是感觉到胆战心惊。

    

    “是禁制之灵，说到底还是守护大阵的产物，我可以一试！”

    

    庞老笑道。

    

    面对这等强大的禁制之灵，不上前一拼，他都觉得遗憾。

    

    他也很好奇，萧震威闭关前的修为没有至尊，是怎么将手下的灵宠转化为禁制之灵的，他绝对没有这样的手笔。

    

    “萧振威背后隐藏着什么？”

    

    庞老心道。

    

    “玄尺出，量天下，显！”

    

    玄尺一出，万千禁制之影显现，同时飞快地被破坏。

    

    “你敢！”

    

    婆罗神牛大怒，身化背山之牛，猛地对准玄尺撞过去，大重十三境顶峰的修为在这一刻尽显。

    

    “轰！”

    

    玄尺一阵，法宝之影摇晃，庞老一口气血喷出，已经受伤。

    

    “只凭你还不行！”

    

    他大叫着，尽全力催动玄尺！   

    “若加上我呢！”

    

    首山奇羊的羊角猛烈地撞击到玄尺之上，庞老再也抵抗不住可怕的力量，身体向后一退。

    

    “咳，我无法破掉禁制！”

    

    庞老无奈地说道：“这是至尊的手笔！”

    

    “但萧振威在修建这片禁域时的修为还不是至尊，他一定是受到至尊的帮助！”

    

    “这是哪位至尊留下的至尊禁域！”

    

    他这话语一出，顿时引得众人惊讶万分。

    

    “我有祖上，竟是某位至尊的手下，这这这，我怎么不知道！”

    

    萧明德心中惊奇，皇家秘典他了熟于心，自己的老祖除了与大佑圣宗结盟，好像再无人相助了。

    

    “飞戾长老，这一定是大佑圣宗代为制作的对吧？”

    

    他望着飞戾说道。

    

    “不，我也不知。”

    飞戾的眉头皱起。

    

    眼前似乎成为一个僵局，无法再进。

    

    “萧律在哪，只要他在，就能够进入大殿中，面见老祖，搞清楚这一切！”

    

    萧明德说道：“萧准，告诉我萧律在哪！”

    

    萧准面色难看，咬着牙说道：“父亲，再让我试一试，我之鲜血亦能让老祖满意！”

    

    他恢复了一点元气，放出左手之上的鲜血染红盘龙鼎，催生出血色龙影，冲向那些禁制。

    

    “哼，肮脏的血液，再不自量力，便杀无赦！”

    

    婆罗神牛大怒，只是用血红色的双眼一瞪，凶兽之影便撞击到萧准的身上。

    

    “噗！”

    

    大口的鲜血喷射而出，萧准倒在地上。

    

    他更恨萧律，怎么会被这么看不起？

    萧律血才肮脏才对！   

    “萧律在哪？”

    

    ……   

    “你们看四个人，虽然破阵的速度不快，但是游刃有余，丝毫不乱，居然只在两大圣宗之后！”

    

    两个大势力突破失败，不由得让其他人感觉到无趣。

    

    难道罗森禁域需要至尊到来，才能开阵吗？

    

    就在众人准备离去时，一行小小的身影出现在众人的目光中。

    

    “那是老祖手下的两头凶兽！”

    

    萧律惊讶地说道：“现在我们不必再害怕，以我之血，可以让禁制关闭，并且那两头凶兽也将保护我！”

    

    四人的破阵速度不由得变快。

    

    “两大圣宗都不能突破那禁制之灵的封锁，凭什么那四个可以这样迅速！”

    

    “真不简单，竟然在至尊级大阵的禁制之中行动自如，他们难道也是至尊势力？”

    

    “好家伙，现在他们要面对那两只凶兽了！”

    

    众人的目光不再停留于两大圣宗之上，而是紧紧看着玄灵山萧律四人。

    

    终于有人认出他们   

    “那个走在最前面的人乃是大夏国皇长子萧律？

    怎么回事，他怎么没在大夏国的队伍里。”

    

    “玄灵山不是大夏国内“人级”势力吗？

    怎么会拥有大乘强者？

    “   

    “有古怪啊！他们能强闯至尊局，身后一定有至尊暗助！”

    

    此言一出，众人交谈更多，不一会儿便把四人的老底都说出来。

    

    但是四人背后之人是哪位至尊，谁都没有猜到。

    

    “他不是死了吗？”

    

    萧准脸上带着无限的嫉妒，恨不得吃萧律的肉，喝萧律的血。

    

    “大皇子背后也有一个至尊势力啊！”

    云化岩笑着说道：“我还以为大夏国只是大佑圣宗的傀儡呢！”

    

    庞老一笑：“萧律确实比萧准有胆气，有龙虎之象！”

    

    “至于其他皇子，不过碌碌之辈。”

    

    “真是鹤立鸡群！”

    

    雷鸣圣宗故意把这话的声音说得很大，生怕大夏皇族这边听不到。

    

    明眼人知道这是离间之语，而且是最低下的方法，但奈何在这个时候，身不由己，往日的仇恨凝聚在心头，早已经放不下。

    

    “哼，吃里扒外，看老祖怎么收拾他们！”

    萧明德大怒道：“飞戾长老，老祖是你们圣宗的朋友，一定会惩治萧律的！”

    

    飞戾诡异一笑说道：“那也不一定，毕竟你们老祖也不只认识一位至尊，或许他还有其他至尊当朋友，萧律就是你们老祖认可之人呢？”

    

    “呃，这……”   

    萧明德无言以对！   

    “我都不能成，你怎么能成！”

    

    萧准咬牙切齿地望着萧律，不断地小声呢喃。

    

    “你的血液不错，竟然如此美味，很好！很好！大阵将你而开！”

    

    婆罗神牛遇到感觉到萧律身上若有若无的仙灵血气时，双眼中露出贪婪之色。

    

    “有劳两位了！”

    

    萧律说道。

    

    他们两个的身影一动，大阵之内的所有禁制消失。

    

    “你们后面这些废物也能一同前往观礼！”

    

    婆罗神牛对着大夏皇室以及后面众多势力说道。

    

    这是明显的不屑，但是他们又没有什么办法，毕竟在人家的地盘上。

    

    “哼，不过一个至尊的走狗，也敢这么猖狂！随我进入，我要看萧振威在玩什么名堂！”

    

    云化岩脚下的雷岩一动，带着雷鸣圣宗众人飞快前进。

    

    “他怎么能成！”

    萧准几近绝望地看着萧律，眼中闪过无数的不可置信以及怨恨，今天他如同一个小丑一般。

    

    他是皇后的嫡子，怎么会如此！   

    就在此时，婆罗神牛冷冷地望向他：“你怎么会拿着盘龙鼎，你不配！”

    

    牛口一张，萧准手中的盘龙鼎消失，这直接让他心神震荡，一大口鲜血喷出来。

    

    “萧律！”

    

    他的双眼的怨毒之色都要喷射而出了！   

    

