    第920章 大四了

    北电，开学。

    又是一年新生季，可惜的是，方既明已经到了大四。

    暑假方既明也没回金华，因为今年在金华待得也够久了。林清漪因为要备考哈佛，也没有回去。到了大四，似乎所有人都有了各自的目标，行动了起来。看着那新生“稚嫩”的面孔，方既明除了让东方梦工厂来物色新演员之外，他自己却没有多少新鲜感，甚至刻意不去看。

    这么说好了，大学其实是象牙塔和社会的交汇点，这里既可以体验社会的“残酷”，也能退缩于象牙塔的美好。

    然鹅，等到毕业季来临的时候，就再也没有回避的地方了。

    对于很多人来说，他们是彷徨的。

    而对于方既明来说，他则是觉得自己的担子更重了。

    随着学业的完成，方既明必须把重心放在了公司上，因为他要对近三万员工负责。

    怎么会这么多员工？

    很简单，飞讯上市在即，员工也越招越多。而神州呢，随着研发的深入，产品线的扩展，也是不断在招人。这两个公司加起来，已经接近了两万人。当然了，人数最多的还是神州，毕竟有着自己的工厂，员工已经突破一万多人了。

    再加上百度、360、hao123、东方梦工厂这几个公司，员工就有将近三万人。

    不客气的说，每个月方既明都要发一亿五千万的工资！

    肩负着这么多人的饭碗，方既明感觉自己的担子非常重。

    在阳台上看着新生入学的场景，方既明微不可闻地叹息了一声。“这场景，似曾相识啊！”方既明想起了上辈子的自己，因为早早拿到了offer，也算是进入了一个比较大的互联网公司。那时候的方既明，意气风发。

    毕竟互联网行业，属于朝阳行业，钱途光明。

    可现在方既明想起来，要是可以的话，他宁愿不要这份钱途，也要保证身体健康。

    “小明童鞋，到处找你呢。”

    于洋和孟光熙走过来了，拍了拍他的肩膀，“看啥呢，又看中哪个漂亮美眉了啊？”

    这年头，MM和GG都是常用的网络用语，于洋这个重度互联网成隐的大龄儿童，自然是说话都带着网络化的意味。

    “北电哪年新生没有校花，但你又看到哪个校花真的成名了？”

    方既明懒洋洋地转过身来，把背靠在栏杆上。

    “你们找我什么事？”

    “毕业作品啊，老孟说他要拍！”于洋兴奋地说道。

    方既明：“……”

    这关他什么事啊，方既明还需要交毕业作品吗？那吓死人的电影票房，早就让一众老师都汗颜了。要不是拉不下脸面，再加上跟方既明不太熟，不知道多少老师想通过方既明这条路走上演绎道路的。

    “老孟，你终于跨出这一步了啊。跟我说的话，是想大干一番？”方既明嘿嘿说道。

    孟光熙点了点头，说道：“没错，你参不参加？”

    “你觉得我有时间吗？”方既明吐槽了一句自己的状况，“我都打算快点把想拍的电影拍了，然后专心弄我的公司……”

    孟光熙说道：“那东方梦工厂的演员……”

    “只要你给片酬，他们没理由不接啊。”方既明笑道。

    “……”孟光熙无语了，“我就三百万的排片成本，你就不能算便宜点？”

    “那我给你指点一条明路……看到那些新鲜嫩肉了没？去，找他们，绝对不要钱都干！”方既明坏笑道，“说不定还能遇到良人，共度余生哦！”

    孟光熙郁闷地说道：“我这是想在电影院上映的，找他们，万一演砸了咋办？”

    方既明知道，孟光熙为了毕业作品，跟他一样经常去导演班蹭课。当然了，因为方既明在校时间并不多，孟光熙蹭课的次数比方既明多多了，只不过还没实践过罢了。如果单论理论水平，方既明不如孟光熙远矣。

    “导演嘛，不就是让各类型的演员发挥出演技来吗？这样都做不到，以后怎么做导演？要不这样好了，你再请另外一个导演，你就打下手，学学东西好了。”方既明提议道，“演员这东西，科班出身的还会差到哪里去？不过是青涩和成熟的分别罢了。”

    “……”

    于洋吐槽道，“老方，你说得轻巧，我要是两年前，你还敢用我？”

    “敢啊，反正都耗着呗。”方既明无所谓地说道，“你演不好，就一直排练。”

    “……”

    孟光熙知道，那是一个好办法，不费钱。

    但是，这对自己的声誉是一个极大的影响。

    “老方，说实话，我要是用了新人，能票房大卖吗？”孟光熙问道。

    方既明想了想，说道：“电影票房要看天时地利人和的，最关键还是剧本，剧本好了，那么电影也差不到哪里去。”这话里的意思是，如果剧本不好，那么你再折腾，也不过如此了。因为剧本决定了电影的上限，而演员决定了电影的下限。

    “明白了。”

    孟光熙叹了口气，也知道自己的能力有限。

    就好像很多演员都想做导演一样，毕竟没有员工想一辈子做员工的，有机会做老板，他们也想尝试一下。但是呢，能成功的人少之又少。方既明知道的，唯有几个才华横溢的演员，对电影有独到理解的演员，才能做到拍电影同样大卖。

    其余的演员做导演，能收回成本都是烧高香了。

    有时候人与人的差距，比太阳到地球的差距还大。

    于洋想了想地说道：“我看了剧本，觉得挺好的。”

    方既明笑笑不说话。其实很多编剧也觉得自己的剧本挺好的，有内容，有感动，有笑点，有深度……可往往这种过于自信的编剧写出来的剧本就是垃圾，票房上一败涂地。因为他们什么都想表达，可什么都表达不好，观众看得云里雾里的，能高票房才怪了。

    “我建议呢，你把这个剧本放在东方中文网上，看看网友的评价。”方既明只是这么说道。

    孟光熙一愣，然后才明白方既明想说什么。“老方，你是觉得不保险？”

    方既明点了点头，说道：“不客气的说，我这个模式不是所有人都能来的。”确实，已经有成功样板在，方既明只需要按部就班写出剧本，画出分镜头，再拍摄就行了。可孟光熙呢，是从头开始创作的，这里面的难度可想而知。

    (本章完)

