    晚上，小智睡在了野外。这应该是小智第一次睡在野外，出门时带上的睡袋也就派上了作用。小智钻进了睡袋，闭上了双眼。而一旁的草丛，躲着两个家伙正偷偷的盯着小智。

    “喂，喵喵，那个小鬼头真的睡着了吗？”

    “不知道啊喵。不过他才刚刚躺下，应该没那么快的喵。”没错，又是火箭队的绫子和喵喵。

    从月见山的矿洞出来后，绫子带着喵喵也从洞中掉了下去。喵喵估计一辈子都忘不了，绫子拽着它一路冲出了洞穴，掉落进河流里的经历。

    “再等一会吧，等到小鬼头完全睡着了再说啊喵。”

    “啊，什么嘛！那得等多久？现在明明都已经一动不动了，肯定是睡着了呀！”绫子不管喵喵的劝阻，执意开始接近小智。

    绫子轻手轻脚的走到了小智的旁边，看到了小智的背包放在了一边，立马跪在地上翻找着包里是否有皮卡丘的宝贝球。

    “这都些什么东西啊？”绫子找了半天，除了一张船票，一根彩色的羽毛，一些空的宝贝球，（不对，有什么奇怪的东西被省略了吧）还有几件衣服包括小智的内裤，注意到那块布是内裤，绫子被吓了一跳，幸好喵喵上前捂住了她的嘴。

    “行了，我来翻包吧喵！”喵喵赶走了绫子，自己在小智的包里翻找起来。

    绫子则是来到小智旁边。她总感觉，是不是装着宝可梦的宝贝球都在他的睡袋里。低头看着小智睡着的脸。

    一头乱糟糟的黑发，稚嫩的脸庞是健康的小麦色，在月光的照耀下，看上去也不是那么讨厌嘛。绫子这么想着，不禁有些看入神了。

    反应过来后，绫子轻轻地拉开小智睡袋的拉链，拉到一半，小智突然像是感到不舒服一样，缩了缩身子。吓得绫子赶紧把拉链拉了回去。

    没办法，绫子只好把手伸进小智的睡袋里。小智此时是正躺着的，绫子摸了摸小智的旁边，好像碰到了什么圆圆的东西。突然小智翻了个身，面朝向了绫子。又一次吓到了绫子，以为小智醒了，结果只是虚惊一场。继续往刚刚的地方摸去，又摸到了圆圆的东西，不过怎么小了不少。

    “你在干嘛？”

    “废话，拿你的球······”绫子突然意识到什么不得了的东西，低头看去，只见小智一脸疑惑的看着自己。

    “啊~”绫子一紧张，大叫着，伸进睡袋里的手猛地一用力。

    “啊~”这下轮到小智大叫了。“放手！放手啊！”

    绫子这才意识到，自己抓着的是什么，立马把手抽了出来。而抽出来的过程，带出来一颗宝贝球。那正好是颗有着金色闪电标志的宝贝球。

    “你你你······你这变态色狼！”绫子大声的尖叫着。

    “你······你到底，底······在说什么？”小智已经因疼痛说不出完成的一句话了。

    “什么嘛！还是被我拿到了。”但一想起刚刚那一幕，不由地脸红到，“虽然又被你这家伙得逞了，不过这次就饶了你。”

    但突然看到绫子手中的宝贝球，小智立马挣扎起来，“你······你这家伙，把宝贝球······还，还给我！”

    “喵喵，我得手了，快走吧！”绫子招呼着喵喵开溜。

    小智想要从睡袋里出去，但是因为着急一直打不开睡袋。只好打开了睡袋里的宝贝球，“大家，都出来吧。”顿时，一只只宝可梦从睡袋里钻了出来。

    “大家，快帮我把皮卡丘夺回来！”

    “呼唔~”“卡哦！”“吱吱吱！”“瓦！”“呼吓！”

    猴怪也刚要追上去，被小智叫住了，“猴怪，你帮我把拉链拉开。”

    “呼吓！”猴怪汗颜，真的是有多笨，才会被自己的睡袋困住的啊。

    “猴怪，跑快点。我们要快点赶上去。不知道火恐龙它们能不能对付得了喵喵？”确实，要是喵喵停下来反击，要不了一会就能击破它们几个。

    突然，小智看到了火恐龙的身影，“火恐龙，太好了，你们拦住······”这时小智才突然前看到，其它三只宝可梦都纷纷躺在了地上。而喵喵和绫子就站在火恐龙的对面，那只大嘴蝠还站在绫子的肩膀上。

    小智的表情才变得愤怒异常，他生气的大喊道：“火箭队！你们这两个家伙。”

    “什······什么嘛，叫，叫得那么夸张干嘛？”看到小智这副表情，有些胆怯的说。

    “喵~喵~”喵喵站在原地，舔着自己的爪子，轻蔑的看着眼前的火恐龙。四只宝可梦唯独只剩下了火恐龙，看来这只火恐龙经过这几天的战斗，变强了不少。

    “猴怪，上吧，和火恐龙一起战斗！”小智只能让猴怪和火恐龙一起战斗，自己也该试着学会同时指挥两只宝可梦了。

    “大嘴蝠，干掉他们！”

    “火恐龙，对准喵喵使用喷射火焰。”“卡哦！”炽热的火焰冲向喵喵，而被喵喵直接跃过，迅速接近火恐龙。

    “要来了······合金爪！”白光覆过利爪，与喵喵的爪子相碰。

    与此同时，绫子的大嘴蝠也在迅速逼近猴怪，“大嘴蝠，翅膀攻击！”大嘴蝠从空中向猴怪飞来。

    小智抓住时机，等着大嘴蝠接近的一瞬间，喊道：“猴怪，蹲下。”大嘴蝠蹭着猴怪的头顶飞过。

    “猴怪，向喵喵冲去，使出手刀。”

    “喵喵朝你那边去了。不对啊，怎么都去攻击喵喵了？喂，你是瞧不起我吗，小鬼头？”绫子像是突然想起来，吼道。

    小智没有理会她，继续指挥着猴怪和火恐龙一起攻击着喵喵。见喵喵躲过了手刀，喊到：“猴怪，下踢。”猴怪俯下身子，踢向喵喵下盘。

    喵喵纵身一跃，继续躲了过去。小智则是抓住这个时机，“火恐龙，喷射火焰。”小智以为喵喵在空中，无法躲开这一招的。可他没想到，喵喵一爪，便击散了喷射而来的火焰。

    “你还真的不把我放在眼里了吗！大嘴蝠，继续翅膀攻击，攻击火恐龙。”

    见大嘴蝠又一次迅速接近，小智只是下达了躲避指令。

    而喵喵落地，化作一道白光。小智知道这是电光一闪，立马喊道：“火恐龙，快用叫声。”

    “卡哦！”火恐龙刚叫了一声，就被突然接近的喵喵击倒在地。

    用叫声降低了我的攻击了吗？喵喵看着自己的双手，感觉到了自己力量少了一些。果然，火恐龙立马站了起来。电光一闪没有击倒它。

