    讲道理，如果说任索心里没有幻想过某种无限愉悦，你爽我爽大家一起爽的荒诞之事，那肯定是假的。

    或者说任索幻想的次数还是挺多的，像一边跟温柔的东承灵共同进步，一边跟娇狂的乔木依天翻地覆，一边让古板的古月言露出欲拒还迎的羞涩，一边与熟悉的妹妹进一步加深了解，以及跟露娜好好探究繁衍的真谛，这种荒诞又令人血脉喷张的好事，任索当然是一次都没想过。

    他这么纯良，顶多就幻想一下大家可以和谐相处，生活得有滋有味其乐融融。

    毕竟乔木依有权，东承灵有实力，任星美有钱，古月言有人脉，露娜有王牌分身，任索有她们。

    要是大家可以搁置争议，共同开发，足以形成一个实力雄厚势力庞大，能在莲江横行霸道的大家庭了！

    到时候像于匡图、赵火之流，焉敢在他面前聒噪？

    大家一起吃于匡图的烧烤，看赵火的修罗场，岂不美哉？

    不过，这只是任索的努力方向，他现在只希望能维持之前的良好关系。

    至于加深感情之类的情感互动，就私底下偷偷摸摸地进行，任索不介意的。

    但无论是任索认为可能性最大的私下互动，还是幻想中的大家一起其乐融融……

    都绝对不是现在这种情况吧！？

    现在，任索正坐在沙发上，颤抖的双手搂住乔木依的纤腰。

    乔木依面对面以鸭子坐的姿势坐在他大腿上，搂住他的脖子，整个人像美女蛇一样缠在他身上，几乎是脸贴着脸。

    除此以外她倒也没做什么，只是拿着手机在玩，偶尔看到什么好笑的就分享给任索看，偶尔兴致来了亲一下任索的脸庞，伸出舌头舔舔任索的嘴角，简直当任索是大型糖果玩具。

    不过，这样听起来好像很不错吧？任索还要什么自行车？除了要费点力气，讲讲风度压压枪以外，任索应该都很爽才对吧？

    但问题是——

    任索和乔木依，正在东承灵家的沙发上。

    另一边的桌子，坐着脸色平静的东承灵，抿紧双唇眼盈泪光的古月言，别过头咬着唇一边打游戏一边偷看他们的任星美，还有一个抱着黑猫，坐在角落小凳子努力隐藏存在感但明显在看戏的林羡鱼，以及在卧室里伸出小脑袋偷窥的小玖。

    三双锋锐的视线简直如同利刃，刺得任索头皮发麻。

    乔木依现在这个亲密姿势，明显引起她们极大的不满。

    并且乔木依仿佛是在故意挑逗她们，让自己和任索面朝她们那边，让她们将自己与任索的亲密接触尽收眼底。

    以修士的眼力和听力，起居室这点距离，足以让她们认出乔木依的唇膏色号。

    乔木依每亲密一点，任索就感觉到身上那股庞大的压力就多一点。

    乔木依身体每动一下，任索就听到数以千计的负面情绪流入口袋。

    而且这还是双倍的快乐，因为任索和乔木依是共犯，收获的负面情绪互相共享，而乔木依现在没什么机会用负面情绪强化技能，那任索这边的额度自然就大很多。

    【理性任索】在《真理之门》里挥霍的负面情绪，几乎在这短短半小时里就弥补回来了。再这样下去，任索这辈子都不缺负面情绪，堪称瞬间暴富。

    但代价是在作死的边缘不停试探。

    这难道就是她们对我的试炼！？

    但我要怎么办才是正确的通关方法啊！？试炼失败是不是要被分而食之啊！？

    “对了。”乔木依忽然从口袋里掏出一颗奶糖，问道：“小索要吃吗？”

    “要。”虽然心里感觉很害怕，但任索依然不会拒绝乔木依的邀请。

    她们究竟打算做什么，他也不知道，他也不敢问，所以任索只能以不动应万变——爽就完事了。

    乔木依轻轻一揉，奶糖的包装纸就被揉开了。

    “小索，张嘴。”

    任索刚启嘴唇，乔木依却先一步吃了奶糖，然后以迅雷不及掩耳之势吻了上来。

    “呜…呜呜……”

    口腔里满是柔软的触觉和甜美的奶味，然而身上却尽是混乱的空间杀机，任索感觉自己身体仿佛随时都会裂开！

    满是光怪陆离的光辉从眼角挤进来，月光仿佛扭曲成不停飞舞的刀片，轻柔地抚摸他的眼球，刺激任索肾上腺素都要迸发了！

    身体仿佛装上了变速齿轮，时间忽然减慢忽然恢复，诡异的时间感让任索心惊胆战——万一出现问题，任索的身体就会因为时间不协调而永久分离！

    不知过了多久，直到奶糖彻底融化，乔木依才结束这次甜美的亲密接触。

    两人唇分，拉出一条令人脸红耳赤的黏连水丝，看起来一点都不脏，反而为两人的气氛增添几分情趣。

    乔木依舔了舔嘴角，问道：“甜吗？”

    “甜。”

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “那就再来一颗……”

    “等等！”任索几乎是在哀求了：“不，不用经常来这种情侣间的亲密互动吧？可能会腻的哦！”

    任索哪里敢和乔木依再来一次！

    如果是两人独处就算了，现在旁边有三个人在盯着呢，外加一猫一狐一咸鱼在看着呢！

    刚才任索真的以为自己要死了，被时间撕裂，被空间撕裂，被月光撕裂，足足有三种死法让任索挑，真的是不死都对不起观众。

    但任索也不敢推开乔木依，除了因为情意，更大原因自然是奶糖又甜又好吃。

    好甜美！

    好刺激！

    好害怕！

    会死的！

    “不会腻的哦，就算会腻，那也是以后的事，为什么不趁腻之前好好享受呢？”乔木依用手指压着任索的嘴唇，目光流转间满是媚意，温柔笑道：“难道不好吗？”

    任索苦着脸：“好是好，但是……”

    “没有但是哦。”乔木依双手捧着任索的脸，笑道：“情情爱爱哪有什么不好？从牵手接吻开始，步步都是疼爱你的意思。一下一下只重不轻，我的恣肆放浪全交给你。”

    面对乔木依的索取，任索除了积极回应外根本没有其他选择。

    任索现在就像是被蜘蛛网缠住的虫子，逃也逃不掉，抵抗又没能力，只能无可奈何地享受命运的审判——

    “时间到！”

    “小乔。”

    “结束了！”

    那边忽然同时响起三个声音，乔木依侧过头看了一眼她们，啊啊两声：“这么快11点了。”

    “小乔，现在不是你的回合了。”东承灵淡淡说道。

    “快点从索先生身上下来！”古月言看起来都快要哭了。

    “时间到了，乔姐你每待一秒都是侵犯我们的共同财产！”妹妹怒气冲冲地说道。

    绝了！

    你们究竟把我当成什么？！

    共同财产还是决斗棋盘？！

    乔木依下一句话瞬间让任索明白他的地位：“可以加钟吗？”

    “小乔你是希望我现在就送你回家？”东承灵做出一个要打响指的姿势。

    “好吧好吧。”乔木依低头亲了一下任索的脸颊，然后干脆利落地站起来，摊手说道：“那我的回合就正式结束了，明天就轮到你们了哦，我不在的时候你们可不许偷跑。”

    看着东承灵明明满腹怨气却强行冷静的脸庞，古月言不加掩饰的愤懑，任星美又生气又跃跃欲试的表情，乔木依就知道自己今晚大获成功。

    没错，她们是约定了，约会的时候一人限时独占，其他人全程围观，谁先忍不住，谁的妒火将爱意和理智率先燃烧殆尽就退出。

    今晚是乔木依的回合，明天自然就有她们三个的回合，看起来貌似很公平。

    但问题是——她们脸皮没乔木依厚，胆子也没乔木依大，性格也没乔木依的肆意！

    东承灵不必说，性格太恬静平淡，如果任索不主动，她怕不是想和任索一起修炼就当成谈恋爱了。

    东承灵的恋爱威胁度：无。

    古月言脸皮太薄，顶多跟任索牵牵手，亲吻都得看情况，被那么多人围观她肯定会害羞拒绝。

    古月言的恋爱威胁度：幼稚园。

    任星美固然是比较大胆，但她……实力弱啊！区区二转修士，乔木依到时候只需要放出一点点魔王气息，足以让她瞻前顾后不敢深入，如同被班主任监视的初中情侣般偷偷摸摸浅尝即止。

    任星美的恋爱威胁度：初中。

    就这三个弱女子，怎么跟大魔王乔木依斗？

    乔木依看她们跟任索谈恋爱，根本毫无心理压力！

    但反过来，乔木依却可以深挖任索的下限，不停尝试大胆的亲密接触，晒得她们只能咬着小手绢偷偷哭，晒得她们怒火妒火淹没理智！

    而且她们还只能眼睁睁看着恋人被自己吞噬殆尽！

    每每想到这里，乔木依就感觉越加愉悦，心里刹那间又想出无数疼爱任索的点子。

    这个「限时独占群体围观」的企划，本来就是乔木依提出来的。粗粗一看好像还算合理，但实际上乔木依的优势简直大得令人发指！

    乔木依她都不知道自己怎么输！

    小索，你等着吧。我是无所谓，我能忍得了，我不介意跟她们一起分享，但她们很快就会因为忍不了而离开你，这可不能怪我哦？

    但无论如何，我都会陪在你身边，只有我才能在任何情况下都会和你长相厮守，海枯石烂，永不分离……

    “承灵，送我回去吧。”乔木依爽完了，自然要回去解决一些小问题。因为这个亲密其实是有下限的，毕竟有其他人看着，哪怕是乔木依，也不可能跟任索交织出终极的欢愉……

    “别忙着走。”东承灵平静说道：“还有下半场呢。”

    “下半场？”乔木依一愣：“不是说好每人一回合的吗？现在都11点了啊。”

    “说是这么说，但有一位挑战者每天的在线时间只有半小时，所以只能委屈她一点，每天只用半小时参与这场游戏。”任星美冷笑着解释道。

    古月言最直接，转过头对林羡鱼说道：“羡鱼，放猫！露娜，今晚你随意，保留底线即可，不用客气！”

    “喵？”黑猫歪了歪脑袋。

    乔木依故意恶心她们，东承灵、古月言、任星美三人哪会看不出来？

    但正如乔木依所预料，她们的确没有抗衡乔木依的办法，毕竟乔木依的各项恋爱属性就是那么高，打不过是真的打不过，不要脸是真的没她不要脸。

    所以她们也有她们的王牌！

    露娜！

    反正都是要被晒恩爱，乔木依，你也滚过来跟我们一起被晒！

    乔木依心中一惊，但很快就镇定下来。

    冷静，木公子，你不要中了别人的圈套。

    区区一只猫，再怎么通人性，聪明伶俐也有极限，她顶多也就让小索摸摸头，依然在我的承受范围内！

    我的优势依然很大，只要按部就班攻略，必然能成为最大赢家——

    “露娜你衣服呢！”

    在露娜变身的刹那，乔木依的冷静就被打破了。

    “冷静！”

    “别急！”

    东承灵和古月言一左一右拉着乔木依坐下来，东承灵淡淡说道：“小乔你看仔细点，露娜有穿衣服啊，你看不是还有一条蕾丝内裤吗？”

    乔木依嘴角抽动：“但，但……”

    任星美说道：“放心啦，我们已经好好教过露娜，在有别人看着的时候，她不会脱衣服的！”

    乔木依呜呜一声：“可，可是小索好像要被闷死了……”

    古月言紧紧抱住乔木依的手：“你放心，以我的经验，这样是不会闷死的。”

    过了几分钟，乔木依身上爆发出一阵席卷全场的恶风，吹得外面的风铃铃铃作响，但她左有空间修士东承灵，右有月夜女皇古月言，依然是被轻松镇压了。

    “你们看你们看，小索都喘不过气了，我们是不是该停下来——”

    “四转修士哪会喘不过气？你刚才跟他吃糖吃了那么久也没事啊。基本操作，坐下。”

    又过了几分钟，乔木依双眼几乎都化为赤目，背后似乎有若隐若现的魔王虚影。她直勾勾地看着起居室那边，问道：“还没到时间吗？”

    任星美：“还有20分钟。“

    “怎么才过了10分钟？时间哪有这么慢？她是不是变身时间延长了？”

    古月言：“刚才我们也觉得时间过得很慢，那乔姐你是不是偷偷调慢了世界时间？”

    又过了十分钟，现在不仅仅是乔木依，就连东承灵，古月言，任星美也神色各异地注视着沙发那边。

    怨气在沸腾，空间在破碎，时间在变幻，月光在扭曲。

    露娜似乎注意到什么，抱着任索大声说道：“现在是露娜的时间，你们不许抢！”

    “对，不许抢。”东承灵重重吐出一口气。

    任星美揉了揉眼睛：“还有9分钟。”

    古月言握紧拳头：“要忍住。”

    “我只能眼睁睁看着，看着……”乔木依的声音仿佛是从灵魂深处的皱褶里挤压出来的深渊回响。

    狂暴的灵气在起居室里回荡，附近已经入睡的修士几乎都被惊醒了，远处学生宿舍里修为稍弱的学生今晚基本都做了噩梦。

    不知过了多久。

    当任索回过神来的时候，他已经躺在冰冷的地面上，看着外面灰暗的夜空。

    是自己家。

    只有他一个人。

    任索眨了眨眼睛，去卧室拿衣服，去沐浴间脱衣服，打开花洒，洗澡。

    花洒的密集水柱冲击到脸上的刺激，终于让任索彻底清醒过来！

    啊。

    我还活着。

    空间没有撕碎我，月光没有扭曲我，时间没有抛弃我，怨念没有碾碎我。

    我，任索，真的从必死之局里活下来了！

    可恶，我该高兴啊，为什么我的眼角湿润了？

    一滴眼泪，不争气地从任索眼角流了出来。

    任索扶着沐浴间的墙壁，任由水柱打落他的身体，仿佛在清洗身体的罪恶。

    这样的事还会发生吗？

    这样的生活还会持续吗？

    我这样的人，还会有明天吗？

    当任索洗完澡出来，拿起手机，才发现乔木依给他发了个图片。

    那是一张时间表。

    任索看了一眼，瞬间看破红尘。

    她们不仅不打算放弃迫害他，甚至还要……加·大·力·度！