    云染暗道一声不好！

    下一刻，一道细长人影冲瓦而出，气势汹汹：

    “来者何人？”

    此人竟是云霜雪。

    云染一怔，拿住她的，不是云霜雪？

    那会是谁？

    云染被大掌拎起，双脚悬空动弹不得。

    她艰难扭动脖子回头，便看到了御尘那张，人神共愤忍俊不禁的脸。

    他的身后，还跟着龙吟。

    “我的天，能不能不要在这种时候出现？”云染一手捂脸腹诽。

    “这一幕，被云霜雪看见了，太丢人了！”

    她转回头，已经做好了被云霜雪嘲笑的准备。

    却见云霜雪站在房顶上，四下观望，好像在寻找什么。

    云染皱了皱眉头。

    她是瞎了吗？

    她们三人就站在她面前三米远的地方，云霜雪愣是没发现。

    龙吟笑嘻嘻地凑上来：“放心吧，她看不见我们。”

    奇怪的是，龙吟说话，似乎只有她们三人听得见。

    面前的云霜雪，似乎连听力也一并丧失了。

    云染这才放心下来。

    御尘主仆二人，应当是开启了某种，能屏蔽自己气息、身形、以及声音的结界。

    “能先放我下来吗？”云染语气中含着怒。

    这样被拎着，真的很不好受。

    就跟拎小奶狗似的。

    在他面前，显得她又小又弱！

    “不行”御尘的语气夹风带雪。

    “你······”云染气结。

    打又打不过，她能怎么办？

    不过，在御尘眼里，云染可不像小奶狗。

    他静静地看着她的后脑勺。

    小脸气鼓气涨的，显然是生气了。

    这模样，像极了一只发怒的小兔子。

    向来没什么情绪波动的他，忽然觉得，作弄一只小兔子，感觉还不错。

    “主子，咱们快走吧，你的寒毒快发作了。 ”

    见自家主子似乎忘了正事儿，龙吟急忙出声提醒。

    他说这话时，全然不避讳云染。

    扯了扯唇角，云染眸光澈冷。

    主仆二人，还真是没把她放在眼里呀。

    不给他们点儿教训，枉为女子。

    “ 御尘，你给姐等着，姐立马叫你知道，惹姐的下场！”

    云染只觉得眼前一花，再看时，已经身在自己房间。

    而她，还被御尘拎着。

    “可以放我下来了吧？”云染愤愤道。

    御尘似是后知后觉。

    大掌一收，云染的双脚才落到实地。

    瞪了御尘一眼，云染望向他身后的龙吟。

    “你先出去。”

    “我为什么要出去？”龙吟一脸莫名。

    他是主子最亲近的人，主子去哪儿不是他跟着。

    不过是治疗寒毒，有什么见不得人的。

    他凭什么要出去？

    御尘看了她一眼，没有说话。

    “好吧，随便你。”

    云染觉得好笑。

    既然如此，待会儿她要是做了什么，让人脸红心跳的举动，你们可别吓着。

    反正，她是没所谓。

    “脱了衣衫，躺上去”云染指了指自己简陋的木床。

    “什么？”龙吟突然跳起来。

    “你让我们主子脱衣衫，还自己脱？”

    这也太刺激了。

    “他有手，为什么不能脱，难道要我帮他脱？”云染疑惑。

    她若有所思，将目光投向御尘。

    难不成，这货还有别的隐疾？

    御尘高冷的很，显然不会为她答疑解惑。

    云染又将视线转向龙吟。

    “不是，我们主子前些时日才被你·····”龙吟欲言又止。

    他不可能放心。

    云染面上这般坦然，让他家主子自己脱衣衫。

    她这心里，就没一丁点儿邪念？

