    修为越逆天，越可能有大传承，元婴层次如此强，徐川立刻将这妖修记在心中。

    除了鬼妖郎，徐川也注意到了那孩童魔王。

    “四处吞吃一切生灵？”

    这般嚣张？像西波龙王也只是在西海一处暗中杀戮为祸，没有这么嚣张。不用说，肯定身负大罪孽。

    身负大罪孽，当然引起徐川的兴趣。

    “长青妖王，在古宗的情报介绍中，可是用了一句深不可测来形容，更有异宝在身，怕是不比西波龙王弱，面对孩童魔王都险些败了？”

    败了，和身死是两个概念。

    长青妖王的肉身乃是一棵古树，本身就坚不可摧，达到上品法宝顶尖层次，将来只要一飞升成仙，那就是仙宝水准。

    能击败长青妖王，也说明孩童魔王的实力，只是行踪不定。

    徐川看着手中的情报，将有兴趣的都记在心中。

    ……

    第二天天刚蒙蒙亮。

    徐川一身青衣站在庭院中，手中持着一柄普通长剑，长剑随意挥舞着，没有蕴含真元，没有蕴含意境，只是随意挥舞。

    可是诡异的却是那柄剑时隐时现，有时只能看到剑柄，有时肉眼完全看不清楚。

    “元神达到「太上」层次，才明白过去认知的乾坤大道有多么片面。”徐川眼中有着奇特色彩。

    乾，天也。坤，地也。

    凡人肉眼看到的天地，光线，都是有局限性的，像灵气，波动，肉眼根本看不到，只能凭借五感去认知。

    而凝成神藏金丹或是突破金丹，拥有了神识之后，可以看到天地灵气，种种气息波动，天地景象也更加清晰。这时就算更进了一步。

    到了如今，元神达到「太上」层次，对天地的认知更全面，整个天地空间，乍一看是立体的，可其实这些立体的空间又是重重叠叠，仿佛一层层镜子般，凡俗看镜子里的空间和外面的空间是相同大小，可镜子终究是镜子，只有薄薄一片，那空间呢？

    如洞天，储物法宝等等开辟出小空间的宝物，须弥纳芥子，空间层面，本就是无比奇特玄妙的。

    正因为有诸多玄妙，才可以借助阵法，形成种种困阵，迷阵。而修士要想看到更多，更透彻，要么修行一些大神通，要么，就是元神层次提升！

    徐川此刻的元神达到“太上”层次，便自然而然能看清更多层面。这也是为什么能将威能控制的最佳的原因。

    “夏皇当日那「乾坤一箭」，突兀出现，朝着七心菩萨射去，七心菩萨明明看到了，却躲不开，我当时只感觉，仿佛整个天地都随着那一箭移动，无处可躲，如今看来，只是因为那一箭，其实是在更深一层乾坤层面。”

    乾坤层面越深，幅散到表层就越广，哪怕只是乾坤深层的一个点，一个沙砾，到了最表层，都会变成一大片。

    所以那一箭，明明只是一箭，却仿佛整个天地都随着那一箭压迫下去。

    “不过想要攻击沿着更深处乾坤传递，真的难。”徐川一边挥舞着长剑，一边感受着。

    当他手中的长剑消失不见，肉眼看不到，那就是没入更深层次乾坤了，但是乾坤层面越深，压迫也越深，且因为层面扭曲不平，饶是徐川如今的剑法意境都难以左右。

    就像是从空气里没入海水中，其中还有海浪涌动，想要用剑削出一条直线，都很艰难！

    徐川隐隐有感觉，等什么时候他的剑法能达到夏皇那“箭矢”的层次。那他的实力就和夏皇接近了。

    这是一种前进的道路！

    之前，他的一种剑法意境达到大圆满，感觉就是尽头了，现在才发现，仅仅只是他的认知达到尽头了。

    元神一突破，认知更广泛，自然重新有了更多感悟。

    徐川在琢磨着剑法。

    远远的元婴期护卫统领们都看着，惊叹着自家王爷的剑招。虽然有时候他们看不到剑影，但是却觉得更加恐怖。

    这就是圣公王的道行，比州牧都恐怖！

    同时，鼎州，原重明府城，如今的圣公王城。

    一道身穿金色衣袍的身影出现在城中。

    这身影脚步迈开，脚下仿佛有着紫红色的雷电闪动，一次次闪烁，转眼便到了王府中。

    没人注意，他就那样大摇大摆走了进去，光线落在他身上似乎就被他吸收了，根本落不到别人眼中。

    意境大圆满强者，走到哪里都是一念掌控时间空间，普通凡俗和修为略低的，连感觉都感觉不到。

    一路走到王府殿厅中。

    徐鼎源正接待着一位客人，如今的徐家乃是夏朝封王家族，地位之尊荣，可以说，在圣公王城徐家就是最大的。

    原本的一些府城贵族，修士家族，如今也是依附于圣公王府，人在屋檐下，不得不低头，不过他们对徐家的敬意那可是发自内心的，徐家过去便有贤名，封王以后，在封地之中也是待各方家族以礼，能做到这一步，实在难得。

    今天是王城中一金丹家族韩家家主带着自己小儿子韩秋明前来拜会，想要和徐府联姻结亲。

    徐鼎源前半生没别的做为，就是老婆多，子女多，当然，亲家免不了就得多了。

    “徐公，我老韩快人快语。便不兜圈子了，我家这小子打心眼里中意你家老四的那位十四闺女，我老韩才斗胆上门提亲，这是我韩家家传宝玉，还请徐公收下。”韩家老祖姿态放的很低，毕竟这事，说起来还是他韩家高攀了。

    一旁的韩秋明有先天后期修为，规规矩矩站着。

    徐鼎源端起茶水，轻笑道：“韩兄的心意老夫心领了，不过这礼物却是不能收啊。”

    韩家家主一怔，正要接着开口，却听外面传来一道笑声。

    “韩兄，徐公不收你的这心意，你还不懂是什么意思吗？”

    殿厅外一个身穿灰色衣袍，尖嘴猴腮的道人带着一身穿白衣，皮肤却黝黑的少年走进来。

    “点星兄。”徐鼎源起身。

    “见过徐公。”那道人拱手行礼，一旁的少年也恭敬行礼。

    而韩家家主脸色一沉，碍于修为，也只能起身行礼。

    外面热热闹闹。

    殿厅的屏风后，一个少女正着急看着。

    “完了完了，他们怎么来了，我爷爷是打定注意把我嫁给这点星门的小门主了。我和他说了多少次，我和秋明哥是两情相悦…”

    这少女名叫徐文心，父亲徐铭，是徐鼎源的四子。徐文心今年十六岁，出生的时候徐家就已经是鼎州有名的望族了，因为从小喜好修行，族中资源更不缺，也早早达到了先天期，修为有成之后，她便喜欢隐瞒身份在市井行走，行侠仗义，当然，也就是在鼎州这片走动走动，结果便结识了韩家小子，两人年龄相仿，相处久了，自然生了情意。

    不过徐家如今地位更高，乌鸦也成凤凰了，想和圣公王攀亲戚的数不胜数，她这种没嫁的闺女就成了香饽饽。

    徐家老四有心和点星门元婴大修士结亲，这个十四闺女便许给了后者门内的少门主。

    而今日本来是徐文心催韩秋明来个先发制人，先上门提亲，兴许事情就成了，结果没想到风声走漏，点星门主也不知道哪里得来了消息，竟然也上门来了。

    这时代，儿女婚事，父母之命，媒妁之言，徐鼎源觉得儿子做的没错，可却急坏了徐文心。

    “身为女儿家，偷听大人们说话，知不知羞？”

    旁边突然响起一道声音。

    徐文心吓了一跳，差点叫出声来，幸好她也是先天修士，一捂嘴巴瞪着一双滴溜溜的眼珠子看过来，只见一位身穿金衣的青年正坐在一旁的玫瑰椅上，笑看着她。

    徐家家大业大人口多，徐文心这一代的兄弟姐妹们都认不清，上一辈的姑姑叔叔伯伯们也都不敢说认得全，不过一看徐川模样打扮，只知道不是下人，而且不知为何，只看对方一眼，她心里就忍不住生出亲切感，便蹑手蹑脚走过去，小声问道：

    “你是谁？”

    徐川笑了笑，看了她一眼，不答反问道：“你是四哥的女儿？”

    徐文心一听顿时明白面前青年的辈分了：“你是哪位叔叔？我怎么从没见过你？”

    徐川回徐家，她还在外面闯荡，小时候又没机会见，所以没见过。

    徐川还是不回答她，反而取笑道：“小侄女，听你刚刚的口气，你是想嫁给外面那韩家的后生了，不过可惜啊，看你爷爷的架势，你和他怕是没戏了，我看嫁给那个小门主也算不错。”

    徐文心一听白了他一眼，嗔道：“胡说什么，怎么不叫你女儿嫁他！”

    徐川笑道：“可惜啊，我没有女儿，只有一个儿子。”

    徐文心叹气道：“我倒宁愿下辈子投胎生个男儿身。”

    徐川看着她了无生气的叹息声，不由摇头，他心中当然反对包办婚姻的陋习，再一瞥外面的那韩家后生，眼中一紫红色光芒一闪而逝。

    “嗯，品性倒也不错，我这小侄女倒是有点眼光。”

    徐川心中一笑，便道：“也罢，我难得回来，遇到你这个小侄女也是有缘，便帮你这一回，取纸笔来。”

    徐文心一听，脸上疑惑看着他：“取纸笔干嘛？”

    可还是听从的从储物法宝中取出了文房四宝。

    “叔叔今天给你做个媒人。”徐川一笑，接着执笔写了两行字：“那韩家小子不错，与四哥家闺女更是两情相悦，便撮合成了吧。”

    “给。”徐川写罢，放下笔，嘴巴一吹纸张就落到了徐文心手中。

    徐文心瞪大眼睛看着手里的纸：“就这？”

    徐鼎源在下一辈的心中还是有些威望的，好家伙，就这没头没尾，颐指气使的两句话，徐文心不觉得这两句话能让她爷爷改变主意。

    “尽管去，再不去你可就得嫁给那小门主了。”徐川笑道。

    “呀。”徐文心转头一看，徐鼎源和点星门门主相谈甚欢，冷落着韩家父子，韩家父子都要起身告辞了。

    当下顾不得多想，捧着手里的纸便朝着前方冲去。

    殿厅内。

    徐鼎源正和点星门主谈笑着，韩家父子脸色无光，道了声告辞，便要转身离去。

    突然里头一道香风飘出来，徐文心急急喊道：“慢！”

    韩秋明回头一看，顿时面露喜色喊道：“文心。”

    徐鼎源看到徐文心冲出来却急了，一拍桌子起身，气道：“臭丫头，谁让你出来的，滚回去！”

    徐文心头也不回，只是望着韩家小子道：“爷爷，我除了秋明哥，谁也不嫁。”

    点星门门主脸色顿时难看了。

    韩家家主则露出笑容。

    徐鼎源气的脸色涨红，又砰的一拍桌子：“放肆，这事岂容你做主……”

    “嗯？那是什么？”

    徐鼎源正怒发冲冠欲要好好教训这娇惯多了不听话的孙女。突然神识一扫，他也是金丹修士，自然看清了徐文心手中的纸。

    那字迹…

    “拿过来。”

    徐鼎源接过那张纸来一看。结果那本来被气的赤红的脸庞顿时怒气消散，就像是冰消雪融似得，脸庞都裂开了，直接笑起来。

    “嗯。这事，是爷爷考虑欠妥。”徐鼎源的语气突然一转笑道，还赞赏看了一眼韩家小子，然后朝着徐文心点头道：“你的眼光不错，韩兄，咱们定个日子，就把事办了吧”

    说着徐鼎源还小心翼翼将手中的纸踹起来，全然没有刚刚的气魄。

    点星门主爷俩傻眼了，之前徐鼎源明明是有意和他点星门结亲的。

    “徐公，你看这事…”点星门主还要再说。

    “抱歉，实在抱歉，儿女之事，勉强不得，还望门主见谅。”徐鼎源连连拱手，做为圣公王的老爹，这姿态也放的很低了。

    点星门主一窒，他也神识看清了那纸上写的什么，虽然不知道谁写的，可是徐鼎源一看便听言行事。怎么回事？

    不管怎么，既然对方话已至此。他也不多纠缠。

    当下一甩袖子，朝着外面走去。

    本来已经豁出去的徐文心傻眼了。

    这张纸，这么好用？那个小叔叔是谁啊？

    爷爷这也太听话了。

    ……

    片刻之后。

    徐家后宅中，徐鼎源带着徐川来到一处庭院内，庭院内正有几位孩童一起玩耍。

    徐鼎源一招手，唤来院中的下人：“去，叫那孩子过来。”

    “是，老爷。”那下人悄悄看了徐川一眼，倒是认出来了，心下一抖。

    王爷回来了！

    “川儿，这事儿很蹊跷。”徐鼎源还低声说着：“爹不敢轻易处置，必须川儿你来定夺，不过，咱们徐家今时不同往日，这家风为重，这突然冒出来说是咱徐家人，咱大可不认，可不能…”

    徐川瞥了他一眼。

    徐鼎源顿时说不出话来了。

    只见那下人到了孩童们中间，将一个孩子带过来，那孩子怯怯的，仿佛受惊不小。

    徐川看着这孩子，开口问道：“你叫什么名字。”

    “我…我…我干娘说，我叫徐严旭。”孩子怯生生道。

    徐川眼中紫红色光芒一闪，接着问道：“你干娘是谁？”

    那孩子一时间仿佛无比信任徐川，轻声道：“我干娘是徐家的侍女，我爹是徐鸿。”

    一旁的徐鼎源不由抚额。

    徐川又问道：“你今年多大了。”

    那孩童这次犹豫了一下，似乎难以开口，可最后还是道：“我今年二十四岁了。”

    旁边的下人都一哆嗦。

    任谁听到一个孩子说自己二十四岁，怕都会毛骨悚然。

    徐川则面色平静。

    二十四年前，徐鸿受妖怪蛊惑，那妖怪，是一只蜘蛛精，两人欢好，蜘蛛精还给徐鸿生了一孩子，只是蜘蛛精没名分，这孩子便养在了外面。

    孩童似乎很喜欢徐川，笑眯眯道：“我还有一个大本领呢，干娘不让我给别人看，不过，我给你看看。”

    说着，他退下衣服，小小的身躯少，突然皮肤凸起，片刻肋下便多出了四条手臂，一左一右，各三条。

    “妖怪！”旁边的下人都吓得退了一步。徐鼎源更是摇头。

    徐川却微微一笑，俯身摸着孩童的脑袋，赞许道：

    “好本领！从此以后你就住在这里，没人会欺负你，你也不准欺负别人，知道吗？”

    “我知道。”孩童笑嘻嘻道。

    一旁的徐鼎源听着，张了张嘴，最终还是把到了嘴边的话咽了下去。

    徐川笑着，接着手中拿出了一方玉佩。这玉佩可让半妖快速提升，乃是当初刑十三的诸多宝物之一。将玉佩亲手挂到孩童脖子上。

    “这是叔叔送你的礼物，记住你答应我的，不过什么时候，都不能欺负别人。”

    “嗯。”孩童郑重的点头，然后小手伸进自己的小短裤里，摸出了一个比他手掌还大的龟壳来，递到徐川面前道：“干娘活着的时候，告诉我说礼尚往来，叔叔送我礼物，我也应该还叔叔一件礼物，这是我身上最贵重的东西了。”

    徐鼎源和下人都能看出徐川拿出来的玉佩不凡，而那孩童的龟壳…算什么？

    却没发现，在看到这龟壳的一瞬，徐川的眼瞳都微微一缩。

    龟壳？

