    盘道友身怀上古黑龙血脉，他留下的功法是黑帝神水诀。这意味着，最适合修炼盘道友传承的，是柳沐灵。

    其实，除了柳沐灵，韩严法别无他选。

    四人之中，他只信任汪锋和柳沐灵, 汪锋修炼的是音乐之道，以歌喉杀人，以乐器对敌，那剩下的，只有柳沐灵了。

    “各位道友，我有一个提议。”

    狐十三突然说道。

    众人闻言, 都朝狐十三看了过去。

    “什么提议？”

    五人之中，狐十三是最聪明的, 脑瓜子鬼主意最多。所以, 没有人去猜。

    狐十三兴致高昂的道：“在这灵界之中，我等也无事可做。不如，我等来一次比赛。”

    “比赛啊！无聊！”

    鸡六三人一听，立刻失去了兴趣。

    数千万年，他们一无聊就比赛，比了几千万年，长短、远近、快慢.......都比过了。

    “这次不一样。”

    狐十三两眼放光，“这次，我们帮盘道友挑选徒弟，诸天万界的天才都会参加。到时候，我们每个人都挑选一个或者几个天才。在不泄露考核规则的前提下，我们可以用尽一切办法帮助他们，看看，最后谁挑选的人能够获胜。”

    “我赞成！”

    韩严法第一个表态。

    他正在想怎么说服其他人一起玩作弊游戏呢，狐十三就先提出来了。

    五人一起作弊，还是不限人数的作弊，非常的公平。

    鸡六直起身子, 目视狐十三, 点了点头：“我也赞成！”

    鸡七、鸡九不甘落后，纷纷点头。

    无极殿中，观看几人谈话的阳俊道人和玄元道人心情复杂。

    下界之人所渴求的机缘在上界仙人眼中，仅仅是一场游戏，一次比赛。

    “凡人，终究是凡人！”

    五人在定好规则后，韩严法立刻提出，要用通天塔观看诸天万界，参悟世界法则。

    对韩严法修炼有好处的事情，当然没有人会反对，而且，狐十三他们也要看道经。

    十年的时间，可以做的事情有太多了，至少，足够韩严法突破到化神期了。

    下界修士突破化神期，积攒法力要时间，提升本命法宝的品级要时间，慢得不行。

    这两个问题，对韩严法而言, 根本不算问题。

    他的意识投入通天塔, 以通天塔的视角，观看诸天万界的种种景象。

    看到韩严法看的入迷，鸡六等暗暗点头。

    他们一进来就发现，韩严法的身躯基本上都要化作仙体，仙体更容易和本命法宝结合。

    在灵界之内，只要突破化神，成仙就板上钉钉了。

    一年、两年……

    诸天万界的年轻修士都在临时抱佛脚，韩严法则拼命冲击元婴第九重。

    一连八年，韩严法观尽诸天万界，八年的参悟，他的领域之内，各种法则开始交织，变化，融合。

    空间、阴阳、五行、造化、生死诸多法则融合，一种新的法则在领域之中诞生了。

    世界法则！

    世界法则一成，韩严法的心神就开始无限上升，进入了浩大的灵界之中，与冥冥中的天机勾连在一起。

    元婴第九重，修成了！

    感悟到灵界天机的那一刻，顷刻之间，韩严法就明晰了天地万物的根本。

    “开天辟地，证道化神！”

    韩严法脸上难掩激动之色，他抬手一招，巨大的五极雷神鼎飞了出来。

    他一步踏出，进入了神鼎之中。

    他已经积累到了足够强横的法力，每在这灵界，就算只炼化一口仙气，也相当于在下界修炼一个月。

    开天辟地，是在本命法宝的内部进行，在本命法宝开天辟地后，再将本命法宝与肉身结合，就自然而然，晋升到了化神期。

    化神期修士为什么那么厉害？就是因为他们掌握着世界之力，世界之力包含三千法则，元婴修士修炼的法则再多，也不是化神修士的对手。

    无极雷神鼎的内部，一片虚无什么都不存在，连空间都不存在。

    韩严法心念一动，自己的空间领域显露出来，撑开了虚无，在其中开辟一片空间。

    他体内的法力汹涌咆哮，如江海一般，根本用不完。

    轰隆！

    在某一个瞬间，韩严法的空间开始收缩，由一个星球大小的空间，急剧缩小。

    拼命压缩！

    韩严法将毕生的法力都凝聚在双掌之间，压缩着自己领域空间。

    在巨大的法力下，领域空间开始崩溃，法则飞舞，空间破碎。

    但是，韩严法没有就此停下来。

    每一个瞬间，他的法力就运转数百万次，数千万次，一次次的压缩，一次次的轰击。

    最后，他的掌心出现了一个小点。

    这时，韩严法的额头上已经冒出了冷汗，要不是灵界有无穷的仙气补充，他已经油尽灯枯了。

    “爆！”

    他暴喝一声后，一指点在了小点之上，将小点给戳爆了。

    轰！

    无比强烈的光辉从小点上发出，小点一个爆炸，无数的空间就从小点中被释放出来。

    “世界法则。”

    韩严法又是一声轻喝，在那急剧碰撞的空间中，世界法则出现了。

    空间膨胀得太快了，快到时间都要倒流，连千分之一个刹那都不要，一片荒芜的充满各种气体，各种尘埃的世界出现在了五极雷神鼎中。

    但是，这样的世界，只是一个雏形，还远远不能算真正的世界。

    韩严法连吸几口仙气，炼成法力，又把法力锻造成各种法则，一弹指，把各种法则打入了世界之内。

    这些法则一进去，就像点燃了火药桶一样，世界开始发生翻天覆地的变化。

    阴阳生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    世界气体开始汇聚，与阳之力结成，形成一颗颗明亮的恒星，另一部分的气体与尘埃结合，组成一颗颗坚实的行星，世界之力笼罩之下，行星被恒星捕获，成了恒星的卫星。

    轰隆！

    五行之力降落在行星上，开始诞生金木水火土等物质。

    造化之力突然出现，与五行物质结合，演化出了许许多多的生灵，飞鸟，猛禽，鱼类，两栖类。

    一个真正的世界，终于是出现了。

    这一个世界，非常之大，差不多有一个昭州那么大。

    但是，韩严法还没有化神，他要和无极雷神鼎结合，合而为一。

    他一步迈出，就横跨世界，来到了世界的中心。

    他的意念延伸出去，世界就震动起来，漩涡一卷，就彻底进入他的身躯之中，成了他身体的一部分。

    此时此刻，韩严法终于踏入了化神境，站在了成仙的大门之外！

