    在飞行术的作用下，姜池随着哈克法师一同升上高空，望向地平线彼端如潮水般涌来的尸鬼大军，忍不住皱紧了眉头。

    这里距离星露镇大概还有两个小时的路程，尸鬼骑士团目测半小时后就能追上来，而尸鬼大军则需要四小时左右。

    主力部队如今四散各处正在收集物资，她手边能调动的战斗人员只有具装骑士团以及十支斥候小队。

    如何才能拖延住尸鬼骑士团的脚步，让大部队进驻星露镇？

    她扭头看向哈克法师，刚刚开口：“老师……”

    哈克法师没有说话，不住地叹息摇头，意思不言自明。

    ……

    回到地面，姜池将所有队长召集到一辆最宽大的马车中，公开了这个令人绝望的消息。

    “有一支两百人规模的尸鬼骑士团，带着数万头尸鬼在向我们靠近。”

    “尸鬼骑士团很快就会追上来，我们必须想办法拖住它们，给大部队争取时间进驻星露镇。”

    此言一出，周遭的氛围顿时凝重起来，空气变得像水银一般沉重，所有人都明白这句话的分量，一脸肃穆。

    “让具装骑士们来吧。”骑士团长拍了拍胸甲，自告奋勇，故作轻松道，“我的小伙子们早就想着和烂肉骑士团碰一碰了，看看是它们的盔甲硬，还是我们的骑枪硬。”

    “我们也可以上。”斥候小队的队长站起身来，“不是我吹，我一个人就能带着那些生了锈的骑士们兜上一整天圈子。”

    “还有我……”

    “还有我……”

    听着耳边纷杂的人声，一旁的艾玛渐渐坐不住了，起身打算说话，却被卓德拦下。

    卓德按着艾玛的手腕，微微摇头。

    艾玛眼神中流露出挣扎，只维持了片刻便被决然取代，猛然挣脱卓德的手臂，站起身来。

    “各，各位……我有一件事要说。”

    视线向她集中了过去。

    “其实，那些尸鬼骑士是冲着我来的，让我去把它们引开吧。”

    她在话中并没有提到卓德。

    二人这一系列小动作姜池都看在眼里，但她并没有当场戳破卓德的懦弱。

    卓德的地系魔法能帮助星露镇尽快建立起防御工事，意义非凡，而艾玛则相对来说不那么重要，可以优先舍弃。

    事态严峻到这个程度，已经不可能保全所有人，必须做出必要的牺牲。

    姜池闭上双眼，仔细聆听内心的冲动和天命的指引，最终做出的安排是：

    “既然如此，那第一个去拖延尸鬼骑士团的人是……艾玛。”

    “第二批，具装骑士团。”

    “第三批，斥候小队。”

    “第四批，哈克法师。”

    “最后，我。”

    听见没有自己的名字，卓德面露惊诧，下意识站起身来，张了张嘴，只说出来一句毫无营养的：

    “祝各位好运。”

    ……

    一道披着红色法衣的身影脱离队伍，骑着快马，向与大部分相反的方向疾驰而去，不一会，身后便跟上来一群尸鬼骑士，大概五十人左右。

    下一批，具装骑士们列阵出发，迎面向尸鬼骑士团冲去，在相距数公里的时候变向，往侧面的荒原跑去，引来六十骑追兵。

    再下一批，斥候小队们穿着皮甲、骑着快马出发，绕着尸鬼骑士团反复拉扯，时远时近，总共引来三十名骑士追击。

    轮到哈克法师了。

    他神色复杂地看着姜池，轻声道：“玛莲娜……我虽然是你的老师，但一直以来我好像并没有教你什么，反倒是你一直在给我启发。”

    “你是我见过最高尚的人，你的灵魂比世上一切事物都要珍贵。”

    “请允许我这个不称职的老师，保护我仅有的、也是最可爱的学生。”

    “剩下的尸鬼骑士，全部让老师来解决吧。”

    哈克法师用出了极少动用的雷系魔法，大喝一声，自天空中唤来一道金色雷霆握在手中，双目电光激射、周身电弧缭绕，凌虚踏空向剩下的尸鬼骑士奔去。

    一直等到大部队抵达位于山谷中的星露镇，都没有哪怕一个人回来。

    ……

    马车顺着吊桥驶进破败、萧条的星露镇中，护城河早已干涸，只剩下一条深深的沟渠，石灰石垒砌的城墙布满破洞，还有火焰烧灼的痕迹，似乎爆发过一场法师间的战斗。

    不仅如此，姜池还感知到此地的魔力管路分布异常密集，说明存在着魔网枢纽。

    而且……

    她发觉管路中的魔力流动并不顺畅，似乎被某种东西阻滞着。

    她看向卓德，对方也察觉到了这一异常。

    “玛莲娜小姐，这里的魔网枢纽有问题！”卓德瞪大眼睛，脖子泛红，情绪激动，“或许，或许这就是自然结界失效的原因！”

    “如果我们能找到问题所在，让结界恢复运转的话，那些尸鬼祭司就会在瞬间被驱散！”

    “没了上位者，尸鬼骑士团也会不攻自破。”

    “我们的敌人就只剩下了由单个尸鬼骑士率领的普通尸鬼群。”

    “艾玛就有救了……我们就能活下去！”

    姜池也知道此事的重要性，简单布置了一下工作后，便将指挥的重任交给了安德，和卓德一同赶往魔力管路的汇聚处。

    城镇中央的小山包上，屹立着一棵奇特的树。

    下半段是粗壮的树干，顶部是繁盛茂密的枝叶，而中段，枝干却纠缠、汇聚成了一尊双手合十、颔首低眉，似在祈福的人像。

    这幕本该和谐、宁静的景象，如今却被人为破坏。

    树木根部的土地被鲜血浸透，四周插满木桩，每个木桩的顶端都放置着一颗腐烂生蛆的人头，肉糜混着血浆被涂抹在树干上，绘制出一个个扭曲、怪异的符号。

    “这是……渎神符文？”

    卓德穿越人头桩，走到树干边，仔细观察了一下符号，发出惊叹。

    “什么意思？”姜池疑惑不解，她从未听过这个词汇。

    “魔网是非物质性的存在，人的灵魂同样也是。”

    “席恩大陆自古以来就流传着一些神秘的仪式，据说可以通过献祭灵魂干涉魔网的运转。”

    “传闻中，魔法女神之所以消失，就和这种仪式相关，因此也叫做渎神仪式。”

