    太阳高悬。

    寸早不生的广阔荒凉大地上，一条条巨大裂缝撕裂开来，岩浆汹涌喷溅，天地间凭空生成火焰，或是化为一条条火焰长龙，或是化为一朵朵火莲，彼此疯狂碰撞。

    一方，是昌风妖族有史以来的最强者，天地孕育而生的先天生灵‘熔火’。

    一方，是昌风人族最巅峰的两位修仙者天虚道人、云洪。

    轰！轰！

    天虚道人直接燃烧神魂，勾连冥冥中的天地本源，爆发出有史以来的最强战力。

    云洪，则毫不犹豫施展两大神术，直接杀向云洪。

    没办法！

    他们两个，在第三境修士中都称得上最巅峰存在，可真正面对一位货真价实的第四境修士，根本不敢留手。

    “云洪，你近战牵制，我远攻寻求破绽，速战速决！”天虚道人的声音响在云洪耳畔。

    “明白。”云洪眼眸赤红，咬牙点头。

    他很清楚，时间紧迫，天虚道人开始燃烧神魂，轻易不会停下，唯一的希望，就是以最快速度击杀熔火。

    若如此。

    燃烧神魂时间不太长，还有一丝希望令天虚道人活下来。

    “轰！”

    云洪施展化虹神术，后发先至，迅速超过了天虚道人，直接迎上了踩踏大地的巍峨熔岩巨人。

    百丈高的云洪，在熔火面前都显得很渺小。

    “哗！”“哗！”“哗！”

    云洪的真身瞬间一化九，足足九个云洪出现，同时挥动了飞羽剑，耀眼无尽的青色剑光浮现，彼此交融，铺天盖地席卷压迫向熔火。

    一上来，云洪就施展了绝招。

    “幻象？灵识竟感应不出，这云洪好诡异的手段，难怪能杀死黑龙。”熔火的双眸赤红，如同火焰在燃烧：“不过……这一招，对我可没什么用。”

    轰！

    巍峨千丈的熔火体表，直接浮现出一层迷蒙红光领域，瞬间笼罩了周身方圆千丈，熔火背后，更是隐隐浮现大地星空的虚影。

    “紫府领域？”云洪微微色变。

    那朦胧幅散的红光，正在熔火‘体内世界投影’形成的自我领域。

    无论是洞天还是紫府，都算是体内世界，只是相比真实世界要弱小得多。

    洞天领域和紫府领域，开始时掌控范围都不算大，远远赶不上道之领域广阔。

    但是，这种世界领域是修仙者绝对掌控的，威能也极强，随着体内世界成长，也会愈发强大。

    而熔火施展的领域，比云洪之前施展的洞天领域强上了一大截，毕竟，云洪只是开辟洞天雏形。

    “轰！”

    九个‘云洪’施展的汹涌剑光，瞬间就和那朦胧红光碰撞了，令一道道剑光迅速溃散。

    “真身在那里，云洪，受死！”

    熔火双眸一定，速度再度飙升，一个晃身便跨越了千丈，表浮现出汹涌火焰。

    两条巨个巨大手臂悍然挥动。

    熔火的手臂，直接三百丈长瞬间暴涨到千丈长，两条暗红色手臂，就如两根铸就的神柱，轰击而来，似要上击苍天，毁灭一切。

    太快了。

    熔火的飞行速度快，他的手臂就如兵器，杀伐速度比飞行速度还要快上数倍。

    轰！轰！

    火焰溃散、青光破碎。

    无论是天虚道人引动的道之领域，还是云洪催发的洞天领域，都难以阻挡这双巨掌。

    瞬间，就杀到了云洪面前。

    “杀我？做梦！”云洪眼神冰冷，瞬间挥动了飞羽剑。

    九大幻身瞬间消散，只余云洪真身，飞羽剑瞬间化为一道巨大凌厉的剑光，扑杀而下，犹如一条青色神龙。

    这一剑，亦是云洪杀伐的最强一招——自在随心。

    无畏无惧者，方得大自在！

    神剑化为的青色神龙，似有咆哮声震颤天地，瞬间和两条如赤红神柱的巨掌碰撞到了一起。

    “轰！”

    天崩地裂，太阳光芒都为之一暗。

    伴随着‘轰隆’的剧烈声响，惊人的能量冲击幅散八方，大地层层碎裂，撕裂出一条条巨大沟壑，更是直接将方圆十里的数座山峰尽皆轰的崩塌开来，掀起漫天烟尘和岩浆。

    “什么？”

    “这般交锋场景。”

    “当真有翻江倒海之威。”在极远处观战的三大天妖还有人族众多修仙者都为之震撼。

    即使灵识境修士都感觉心颤，无论是云洪还是熔火，随手一击都能够灭杀灵识境了。

    这才是昌风世界真正的巅峰对决。

    “云洪！”东方武望着那和熔火正面交锋的身影，心中暗叹。

    这个他看着一路成长起来的小家伙，已然超越了他，超越了昌风人族历史上的一位位先辈。

    ……

    云洪和熔火瞬间碰撞数个回合，最终，那惊人冲击力令双方同时向后倒飞去。

    云洪后退的更多些。

    “不可能！”熔火倒退千丈，这一脚踏在大地上，轰起漫天碎石。

    他止住后退之势，仰起头，双眸瞪的滚圆：“你一个修炼数十年的小家伙，即便属界神体系一脉，再厉害也就跨入神识境，根本没开辟真正的洞天世界，都未曾入道，无论哪一方面都要比我弱上一大截，即使有道器，按道理也要被我横扫！”

    悬浮于高空中的云洪死死盯着熔火的，声音蕴含神力响彻天地间：“熔火，所有人都说我是昌风世界第一个界神体系修士，真没想到，你才是昌风世界第一位界神体系修士。”

    云洪的声音滚滚，传遍四方，令所有观战者为之一惊。

    熔火？

    界神体系修士？

    这是何等令人震撼的消息。

    其实，在来南渊的路上，天虚道人和他讲述和熔火战斗经过时，云洪心中就有些怀疑。

    直到刚才真正交手，云洪才真正确定。

    肉身庞大不算什么，像那些天妖妖神，哪一个肉身不庞大？但有谁敢和云洪肉身血拼？

    界神体系的神体，相比普通修仙者的肉身，那是天地之别。

    可熔火，不依靠任何兵器法宝，光凭双掌就将全力爆发且是借助道器飞剑的云洪压制了。

    这绝非紫府修士能做到的。

    只有一种可能——洞天修士！

    熔火，他开辟的不是紫府，而是洞天。

    云洪也终于明白之前为何会产生那股致命威胁感，一位洞天修士和一位紫府修士。

    那完全是两个概念。

    也代表着这一战，要比云洪最初估计的艰难十倍！

    实际上。

    熔火推算的没错，正常而言，洞天境的他的确是碾压云洪，但他相比云洪最大的弱点，就是没有神术。

    数百年一直困于南渊，除了源自天地的修炼法门外，根本没机会得到任何神术，这也是他难以发挥一身神力的原因。

    不过。

    洞天修士，即使未曾掌控神术，单凭雄浑的神体神力，便能爆发出无比可怕的战力了。

    “云洪，不管你用什么手段能拥有如此战力，今天，你都要死！”熔火咆哮着。

    呼！

    一层令人心悸的火焰瞬间笼罩了熔火，令他那巍峨千丈的身躯仿佛一尊火焰魔神。

    轰！一脚猛然踏地，借助反震之力加速，一飞冲天，直接杀向云洪。

    “哗！”

    “哗！”“哗！”

    四条巨大手臂挥动，如同四柄可怕战刀，同时挥动着，神力汹涌滚动，瞬间施展出四道巨大无比的血光。

    “不好。”云洪这见到这一招，心中便感到有着不妙。

    最初的双掌轰击，只是熔火最为粗暴的攻击方式，而眼前这一招，明显是熔火参悟的某种强大秘术。

    云洪想的没错，这一式，确实是熔火入道后，结合过往创出的最强绝招。

    “血焰！”熔火怒吼道。

    四道血光，如同刀光一般，彼此照映盘旋，绞杀一切，瞬间扫荡云洪的领域，以无比可怕的威势压迫向云洪。

    “这威势，比刚才强多了。”云洪脸色微变。

    更重要的。

    这一招来的迅猛无比，很难避开。

    “杀！”云洪怒吼。

    轰！

    只见云洪那巍峨战体上，忽然生长出无数青色龙鳞，更是青龙虚影浮现环绕周身，宛若一尊龙神。

    “哗啦！”

    青龙盘踞，飞羽剑呼啸而起，瞬间化为一条青色剑河，呼啸着朝着那四道血光杀去。

    这剑河，乃是云洪所修炼的辅助剑法《流云剑法》中一门防御剑招‘青云河’。

    单论玄妙，这一招远比不上‘自在随心’。

    但它更擅从防御。

    “嘭！”

    青色剑河瞬间被轰击的溃散，四道血光蕴含的恐怖冲击力，几乎被云洪手中飞羽剑迸飞而去。

    “轰隆隆！”狂暴的血光，经过，瞬间冲击在云洪的巍峨战体。

    “挡住！”云洪心中怒吼，将青龙铠催发到了极致。

    “嘭！”

    四道血光的威能，被青色剑河削弱了大半，但残余的威能，依旧毫无悬念的将云洪轰的抛飞翻滚。

    完全不是对手。

    “不好！”

    “云洪。”东方武、安幽等观战的人族修仙者为之色变。

    因为，一击建功的熔火，没有丝毫犹豫，凶猛杀了上来，四掌齐挥，铺天盖地抽打向云洪，欲要将其一举击杀。

    就在这时。

    “撕拉！”

    一杆火红长枪，从平静虚空中刺破，如闪电般，瞬间撕开了幅散数千丈的冬天领域。

    直刺熔火的胸膛！

    那里，是洞天核心。

    ——

    ps：第一更

