    走进巨大的宫殿，在巨大的红毯空间内，已经有许多兽族强者聚集。

    有上百丈的气息浩瀚的巨兽，也有短小精悍的十几厘米的小兽。

    大家齐聚一堂，就像动物世界一样。

    像安林等人体格差不多的也有。

    比如一些牛头人，人头马，幽冥火怪，体格都类似人类，属于娇小精壮的那一类。所以，安林等人披上黑袍，倒也不引兽注目。

    又等了大概半个时辰，宫殿的大门缓缓关上，一个隔绝外界的阵法开始出现，显然该来的城主已经到来。

    安林粗略扫了一样场上的兽族，附近的强者估计都已经聚集在这里，有化神期的元兽二十一头，育灵期的灵兽五十二头。

    这个阵容已经很强，再加上骨玉仙虫的话，又是一个九州界一流宗门的标配。恶灵兽狱的兽族们，实力很强，据说有四头合道境的神兽，足以傲视周边的各大势力。

    只不过，那四头神兽据说都是暴脾气，根本联合不了在一起，反而互相干架，让恶灵兽狱成为了四分天下的局面。

    它们没事就喜欢打仗玩，这倒是比较有恶灵兽狱一脉相承的特色。

    也正因为这个特色，恶灵兽狱这个庞然大物，竟然成为了周边势力较为让人放心的大佬。

    它们虽然凶残，但是只喜欢互掐啊！

    然而最近，周边势力的美好生活破灭了。

    因为兽族的进攻性更强了，不仅打自己人，也将战火蔓延到其他势力，据说有一个中级势力绿元族，已经被它们踏平。

    就在安林思绪飘远的时候，一个巨大的空间裂缝开始出现。

    裂缝张开，一头浑身洁白，宛如一条没有鳞片巨蟒一样的虫子，从裂缝中蜿蜒着爬了出来。

    它身长数十丈，通体浑圆光滑，泛着白玉般的光泽，鼻子有着长长的触须，双目宛如蓝宝石一般漂亮。

    虽然是虫子，但是安林却觉得，这虫子是他这辈子见过的最漂亮的虫子，外表十分具有美感，说那是一件极为赏心悦目的艺术品也不为过。

    它应该就是召集一众兽族强者前来的骨玉仙虫了。

    骨玉仙虫扫视了一眼整个宫殿的兽族，满意地点了点头，开口道：“现在召集各位来到此地，是因为有一份大机缘要赐予给诸位！”

    安林一听，这声音也很赞啊，听起来清脆可人。

    完美！真正的完美！

    绝对是虫中仙女，足以迷倒万虫的存在。

    众兽族闻言双眼都亮了起来，死死地盯着骨玉仙虫。

    骨玉仙虫继续道：“相信我族的神兽魔血麒麟陨落之地的异变，大家都有所耳闻了吧？”

    众兽族连连点头，神色多了几分凝重。

    “魔血麒麟陨落之地，沧血大地一旦出现，血光将密布整个天空，恶灵兽狱将变成真正的修罗场，到了那个时候，大部分的兽族都将心智迷失，沦落称为只有杀戮本能的凶兽！”

    “沧血大地和外界连接的通道正在逐渐开启，我们兽族便已经有许多受到了影响，这种情况会随着通道的开启，愈发的恶化。”

    “前一段时间，有四位返虚仙兽想要进入通道之内，结果出来时全疯了，为了诛杀那四头仙兽，我们还牺牲了一头仙兽。”

    众兽族闻言又倒吸了一口凉气，面面相觑地互望了一眼。

    安林也是一脸的震惊，原来恶灵兽狱暴乱所陨落的五位大能，就是这样死的？连返虚大能都能弄疯地方，真的惹不起啊。

    “昨日彼岸界的破军鬼帝，特意前来净化我族的受到血族影响的兽族战士，如今出现在我面前的你们，都是受到净化，历经考验的，有资格进入到沧血大地的战士！”

    骨玉仙虫慷慨激昂，安林却听得嘴角抽搐。

    受到净化？把所有不正常的兽族都杀了，剩下的就是受到净化的兽族吗？这个方式真特么粗暴……

    众兽族强者闻言，头皮一阵发麻。

    它们都注意到了一个词，受到净化，历经考验，所以有资格进入沧血大地？拜托！那里连返虚大能都能污染的，极为恐怖的地方啊！

    就算是求它们过去，它们也不敢过去的禁忌之地啊！！

    “我知道你们在想什么，你们觉得那个地方很可怕？”

    “错了！神蝠大帝已经派人进入沧血大地探查，那个地方合道大能无法进去，对于境界高深的返虚境大能有极为可怕的影响，但是，对于返虚境以下的兽族，影响却是微乎甚微。”

    “已经有许多批育灵化神强者，进入沧血大地然后安全返回，不仅如此，还获得了许多极好的机缘。”

    “那是一块数万年沉睡之后，开启的宝地啊！这个进入合道神兽陨落之地的机会，谁不想拥有？神蝠大帝是不想将这些机缘让给外界，这才给了你们机会。”骨玉仙虫继续说着。

    一众兽族强者默默地听着，丝毫不敢出声。

    “另外，还有一个关乎兽族存亡的任务，那就是找到麒麟血玉！将它带出来，交给神蝠大帝，神蝠大帝就能利用麒麟血玉再次封印通道，那么就能让这次兽族的危机彻底消散！”

    “神蝠大帝将赐予获得麒麟血玉的强者，三件仙器，十枚仙丹！并封号护域王兽，成为五座百强大城的城主！”

    说到这里，终于是有部分兽族强者的双眼亮了起来。

    “那么，现在谁不想去？要是都想去，那么我就带你们一同传送到沧血大地的入口！”

    骨玉仙虫的声音在宫殿内回荡，周围一片寂静。

    “那个……我老婆在家生孩子，所以我不能去……”一头赤色巨蟒，有些紧张地说道。

    兽族们并不傻，不是神蝠大帝说安全，那个地方就真的安全的。

    真的好处那么多，还轮得到它们人人共享机会？就算是以拯救恶灵兽狱为重，也不可能做到这种地步！

    “噗嗤！”骨玉仙虫那白色的舌头突然伸长，穿破虚空，瞬间将赤色巨蟒那巨大的身躯卷起，然后拉入自己的巨口之中！

    “救命啊！我不回去了，我跟你们一起去！”

    赤色巨蟒吓尿了，大声求饶。

    但是，回应它的只是骨玉仙虫那巨大的，宛如黑洞一般的巨口。

    咕噜……

    化神境的赤色巨蟒被生吞了。

    四周的兽族强者噤若寒蝉。

    安林觉得双眼已瞎，骨玉仙虫那不堪入目的吃相，让它在安林心目中的美好形象，一落千丈。

    就好像一名仙女，突然张开了比河马还要大的嘴巴，形象瞬间崩坏！

    是小仙虫就应该小口小口地吃啊，张开血盆大口，生吞了巨蟒是闹哪样？！

    “还有谁不想去的？”骨玉仙虫开口问道。

    “我去尼玛的沧血大地，我骨傲天一生不弱于人！”一个化神期的骷髅，竟然主动扑向骨玉仙虫，浑身爆发出幽蓝色的火焰。

    兽族还是有许多这种，有着暴躁脾气，悍不畏死的硬汉。

    骨玉仙虫再次张口，舌头伸长，灵活得无法直视，骷髅根本无法躲避，便又被卷入口中，惨叫之声再次回荡在宫殿之内。

    “还有谁是不想去的？”骨玉仙虫问道。

    众兽族：“……”

    现在，就算是猪兽，都知道这事肯定不简单了。

    如果沧血大地真的像骨玉仙虫说的这么好，至于用这种手段，把兽族强者都逼去那里吗？！

    “好，既然大家都想去，那么跟我来！”

    骨玉仙虫满意一笑，用头撞开了空间。

    “我不同意。”

    这时，一个声音蓦然响起。