    没错前世盛羽就是养蛊控蛊人，以身养蛊以意念控蛊，只是她最后因为某些人的贪念，让她的身体达到了一个承受极限，哎，如今想来那种被蛊虫每天吞噬血肉的滋味真的不好过啊。

    所以当盛羽再次看到的时候，手下意识的就瑟缩了一下，差点将刚刚还当成宝贝的书给直接丢了出去，这下盛羽是真的犹豫了起来，只是身体因为前世的记忆，对于这类东西就有着非一般的执念，于是在盛羽自己脑子还没有转过来的时候，就将那本不算厚的看图说话书给看完了，也记了下来。

    等盛羽回过神来，那里面的内容就已经刻印在了脑海中，即便盛羽想忘记都难了，不过盛羽却从这个看图说话的书籍里面，找到了和前世因为错误的养蛊之法自己最后差点被蛊虫吞噬的命运的错误之处，额，应该说这个算是比前世学习的养蛊数要高级很多的御蛊术，可是有前世的记忆，这个东西她很能理解。

    百虫草！一个盛羽前世只听说过却没有见过的神奇东西。

    盛羽不知不觉的就自觉的按照百虫草里面的练气口诀，然后按照步伐开始在这个药庐里面，缓慢的演练了起来，按照百虫草的讲述，在以自己的身体为媒介，凝神聚气等到丹田有了气的共鸣后，利用丹田的共鸣寻找虫息，然后驱使他们为自己所用，书本上有说，成功的人可以同时御百万虫蚁。

    不过很可惜盛羽不要说是百万，百只，额，一只也好啊，嗯，应该是这里有太多药材的原因，阻隔了自己的气息和虫息产生共鸣了，不然还能是怎么的，反正盛羽不会承认自己不行才没有找到，额，应该是没捕捉到一丝虫息，不过她也知道阿爹阿娘还有九叔公不会如此快回来，她觉得自己还有时间再多试几遍的。

    盛羽完全不知道，其实她第一次就已经招呼都了虫息，并且接连几次的试探，距离九叔公最近的一些人家，可是被她的误解害苦了，突然的家里不知道什么缘由的就冒出许多才从中来，即便现在是大冬天的，那些藏在泥土中的小虫，在接受到盛羽的强制性召唤，都抵抗着外面的天气，从冬眠的地方出来，于是许多出来就直接被这个寒冷的鬼天气给冻死了，于是大冬天的那些人家就出现了好些死虫子，那情景还真的吓坏了好些人。

    其实盛羽最先的猜想是真确的，只是稍微有一点偏差，这里因为是九叔公的屋子，有九叔公留下的东西，这些虫蚁什么的都不敢轻易过来，只是被盛羽误会是药材的原因，所以她一遍遍的强行试用，大概就是为来年的夏天起到了驱虫的效果，然后她还是做好事不留名的那一个。

    而盛家夫妻在九叔公的陪同下，来到了盛家族老面前，有九叔公在原本许多隐藏起来的消息，如今都被摊开了，直到此刻盛怀仁也都才知道，原来自己竟然不是他盛林的儿子，而是盛林双胞胎弟弟盛全的儿子，只是盛全夫妻当年和盛林一起出去，后来不知道是出了什么意外，才让盛林收养了盛怀仁，只是当时的盛怀仁也不过两三岁。

    完全是没有了当年的记忆，而盛林的婆娘和盛家老大，也被盛林叮嘱过，不准让盛怀仁知道自己的身份，要他们即便是装也要装出他们是一家人的样子来，刚开始的几年盛家婆娘态度还好一点，毕竟有盛林一边看着，只是后来婆娘再次给他生了盛怀玉后，情况就发生了很大的转变，老爹疼幺儿不是没有道理的。

    盛林的精力快速的被盛怀玉给吸引走，慢慢的盛怀仁这个分夺了盛家资源的外来户，哪里不会被老太婆看成肉中刺眼中钉，原本连给盛怀仁娶妻都不打算的，就想着给他一口吃的，让他给家里赚钱就行了，那想到盛怀仁竟然还是一个招蜂引蝶的，竟然出去邻县伐木两个月，居然就带了一个媳妇回来，也因为是跟着盛怀仁回来的媳妇，曹玉妹没少给老太婆讲究。

    说人家是上不得台面的女人，见不得爷们，随便的就跟着男人走，这样的顺脚婆娘盛家要不起，指不定那一天就跟着那个野男人给跑了，要不是盛怀仁回来的时候，先聪明的领着曹玉妹直接去了村里，然后还直接到乡里报备了他们的婚姻状况，不然还真的要被老太婆给搅黄了。

    今天被人突然提出来，自己不是自己阿爹阿娘的孩子，盛怀仁竟然有一种莫名的轻松感，只是老太婆却是不干的，说是自己养大的孩子，怎么就可以不认自己阿爹阿娘，为了这么一点小事情就要和他们闹着见族长，很显然盛羽的生死，在她的样子都不及盛羽身上流出来的血吓到盛天宝来得要紧，叫嚷着盛怀仁这明显就是想要抛开他们两个老不死的，自己过自己的逍遥好日子啊，如此不义不孝的畜生，如何还能让他们留在盛唐村，影响盛唐村的风气。

    有一个族老实在是听不下去了，一脸严肃的看着盛林到“盛林啊，人在做天在看呢，做人也是要有良心的，当年到底发生了什么，不是没有人知道，你心里也是比谁都清楚，这些年既然你已经将怀仁养大了，也算是将这个事情揭过去了，如今怀仁--这个--还是还是要归你弟弟盛全名下的，你总不好让你弟弟断了香火吧，不然你如何向你弟弟交代啊，这些年怀仁过的怎么样，你又养了他多少，大家都有眼睛看着呢。”

    “就这样吧，今天干脆开族谱，直接的将怀仁的名字，还是归位到盛全名下，他们如今住的房子······”

    “都不是我的孩子了，还要住我家建造的屋子，哪里来的道理，搬，几个野种而已，不配住老娘的房子，给老娘现在就搬出去，老娘一天都不给你们住，哼，没有了你们这些白眼儿狼，老娘还可以在哪里养几头猪呢。”老太婆厉声打断了族老的话，盛怀仁握紧了拳头，看向维护自己的族老，他也不是不懂事的人，知道这个自己喊了几十年阿娘的女人是什么习性。