    暗中，墨连城传音进九霄塔内的老疯子，将这情况告诉他。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    结果老疯子笑了笑，无所谓道，“早知道会这样了。这事又不是第一次。你不会单纯地以为，这种比赛会没有弄虚作假吧？！其实，丹神封典大会是极少举行，但丹塔内的丹师排名战，是三年一次的。”

    “……”墨连城无语。

    “不过，我过去都懒得管。如果你想整治这姓白的小子，嘿嘿，我倒可以帮个忙。”

    “不，暂时由着他们。我自有打算。”他心中有了想法。不怕他们做假，就担心他们不这样。

    墨连城没再和老疯了说话，而是神识退出时悄然看了一眼曲檀儿。她正盘坐在一层的月台中，神色淡然平静。他明白她在感悟修炼，于是，也没再打扰。他每天都想和她一起，无奈，事情又太多了。

    两个人渴望的生活，无非是田园秀的宁静。

    早上起来，有他（她）在身边，一起携手看日出日落，一起赏诗弹琴，逍遥天外，没有忧愁和纷扰，过些寻常夫妻可以过的日子。只是，这些于他们二人来说，都是奢望。他们不惹事，而事儿也会招上他们。

    而他们一生，注定了不能寻常过。

    他也不知，是何时起……东岳国吧，从她穿越到东岳国开始，也或是从她接触到镇魂珠开始。

    有些贪恋地看了她脸上一眼，他退出了九霄塔……

    旁边，杨述真对丹塔一堆破坏规则的家伙，骂骂咧咧，颇有他太爷爷的风格。最后一个想法，还是墨连城想的。因为他骂起来的话……极为老头子。不由，失声笑了出来。而杨述意识到自己有些失态，忍不住也笑了。

    杨述道：“容兄，明天就要进行第二轮了，你……呵呵，你有把握吗？我看到你胸前，怎么还是一片叶子都没有？”

    “我……忘记去刘大娘那里换套衣袍。”

    “……”杨述对于他这一句，感到无语非常，不知要如何回答了。

    丹塔的人，哪个不是炼出一品，就马上气昂昂地，害怕所有人不知道似地去刘大娘那里换套衣袍？而他倒好，一片叶子没有，还……还忘记了？！

    不过很快，两个人也没再纠结衣袍的问题。

    因为后面有人来了，找上墨连城。

    来的，是有些日子没见的傅恒。

    傅恒一见墨连城，就热络地过来，而这一会儿，墨连城也留意到傅恒身边，还跟着一个人，就是他之前说合理的施元。两个人居然走在一起了？

    只听，傅恒高兴道：“容兄，恭喜你过了。”

    “嗯？你们怎么知道？”墨连城脱口道。

    “……”他这话一出，其余人都有点像看白痴地看他了。

    墨连城极少出丑，这一次，自然是真的不知。当杨述他们现，他是真的不知道时，又给雷了。杨述道：“容兄，这个凡是胜了十场的人，有公布的。你看那一边？”这时，杨述指了指不远处，九重高塔旁边的一处墙壁。