    “陆将军？”

    不过很快林峰错愕了，因为他身边走过去一个人，犹如行尸走肉一样，两眼无神的朝那湖泊之中走去。

    正是和他之前分开的陆勇。

    “陆将军！”

    林峰冲过去一把抓住对方，但对方就好像没了魂魄一样，依然要往前走，不言不语，看的林峰心中起了一股凉意，茫茫雾气之下，诡异的声音，再加上毫无任何知觉的人，这种恐怖的氛围，让林峰知道，这个癞蛤蟆，不简单。

    哒哒哒。

    耳边传来脚步声，很杂乱，很显然不只是一个人。

    林峰回头一看，顿时心中一沉。

    周华、周凯、陈勾、张斐……等等等一众和林峰一起来的人，全部都失去了神采，哪怕是十阶的蒋苏志，对方也双眼无神犹如失了魂一样的朝前走去。

    一个不知名的妖兽。居然就在神鬼莫知的情况下，灭掉了他整个精英队伍！到头来，只剩下他林峰一人！

    这是何等的强大。林峰第一次感觉到了寒意。

    唰。

    也就这个时候，一个黑影从雾气里钻了出来，直接卷住了一个人，然后再一次唰的一下，消失不见。

    林峰面色一沉，那是舌头！！

    “这个癞蛤蟆，在吃人！！！”

    林峰见此不敢耽搁了，把苏云放在一边，然后就开始狂攻，他不知道如何才能救下陆勇他们，但是他只知道，自己不能见死不救，这些人要是死了，那就是曙光基地的第二次浩劫！！

    这个癞蛤蟆不知道用了什么手段，把这群人聚集在这里，为的就是当自己的食物。

    “豪火球之术！！”

    “影分身之术！！”

    “无人机！”

    林峰一时之间放出了手段，让自己的分身都拿着汽油弹朝湖泊之中冲去，无人机也进行地毯式轰炸。

    轰隆隆。

    刹那间，原本诡异的湖面直接掀起了巨大的波澜。

    呱呱呱。

    依然是癞蛤蟆的叫声，但是这个叫声，充满了愤怒。

    很显然林峰的攻击惊动了他，随后，林峰就看到了一个巨大的黑影从湖泊之中升起，这一幕，就好像亚特兰蒂斯这一块失落大陆从海面之中升起一般。

    林峰震惊了，虽然依然看不清，但他可以隐约的感觉到，这个玩意到底有多巨大！！

    哗啦啦。

    四周都是水滴落入湖泊之中的水声，林峰回过神，他很快愣住了，十阶？

    眼前这个庞然大物给他的气息赫然不过才十阶罢了。

    “十阶就这么厉害？”

    林峰皱起眉头，这个玩意肯定是个极其强大的存在。

    “这，这是一只魔鬼种！！”

    也就在这个时候，一道虚弱的声音传来。

    林峰回头瞧去就看到一个人跌跌撞撞的走来。

    “赵博士！！”

    来者正是赵国强。

    “大家这是怎么了？”

    林峰立即问道。

    “中了幻术，或者说，失了魂，就是眼前这个魔鬼种做的！！好在我因为实验工作的缘故，让我的体质和寻常人不一样，稍微有了一些抵抗之力！林峰，能够看的你安然无事，那么我就心中松了口气。”

    赵国强虚弱道，他虽然没有和其余人一样变成‘行尸走肉’，但也是强弩之末，他刚才一路尾随众人过来的，本来是想要孤身一人，去尝试一下能不能拯救大家。

    “林峰，魔鬼种是二次进化其中分裂出来的一个物种，魔鬼种的特点，第一就是体积大，第二就是有特殊能力，这是我们在实验室里大量的解剖实验，提出的一个新的分支，但实际上，我们谁都没有见到过魔鬼种，正所谓先大胆的提出理念，再去通过大量的数据收集总结，最后就是论证理念，这是我们科学人的三要素，眼前这个就是第一只！！也不知道我该庆幸还是该如何！！”

    赵国强喘着气道。

    魔鬼种？

    林峰看着这个在湖泊之中一动不动的黑影。

    “魔鬼种，他们都有自己的奇特能力，这一点和我们人类的异能有异曲同工之妙，他虽然是十阶，但是他的战斗力要比寻常的十阶强大很多。林峰，拯救大家的任务就交给你了。我先晕一会。”

    赵国强说完就晕了过去。

    尼玛的。说晕就晕。

    林峰都无语了，把对方搁在一边安全地方。

    “我已经熟悉当奥特曼了，再来一次，也无所谓，魔鬼种？说白了不就是珍稀动物嘛，再厉害，十阶罢了。”

    林峰搞清楚这玩意来历后，反而不那么可怕了，未知才是最大的敌人，眼下知道对方一些底细了，也就那么回事，无非就是体积更大，拥有强大的能力。

    “有特殊能力？看来你的特殊能力就是迷惑人了。”

    林峰眼神一亮，明人不说暗话，这个魔鬼种，他准备收服！！

    这玩意被赵博士说的这么厉害，要是能够为我所用，那简直就是一大战力。

    以后丢在老龙口，来多少怪物都不惧怕，这癞蛤蟆叫一声，怪物割麦子一样倒下。

    想到此林峰觉得此计不错。

    “果然是癞蛤蟆一个啊，我这不动，他就不攻击，他的眼睛只能够看到移动的东西，既然如此的话，出来吧，超音蝠！！”

    林峰丢出驯兽符，顿时之前收服的八阶超音蝠飞了出来，作势就是要来亲林峰。

    “悬浮在空中，用你的远程攻击能力，给我进攻那个玩意。”

    林峰立即下命令。

    超音蝠闻言拍打着翅膀就是朝湖泊之中飞去。

    二话不说，不讲道理的就是一招超音波射了过去。

    砰。

    瞬间水花四溅，林峰又放出了千年僵尸孙悟空和妲己，这三个玩意，他就不信，这魔鬼种还能够蛊惑的了。

    “去，你们三个上前去，给我怼他！！”

    “是！师傅（主人）”

    三个帮手二话不说就冲了过去。

    林峰则是把陆勇他们纷纷一个个放倒在地上。

    “得罪了将军！”

    啪。

    林峰一巴掌拍在对方后脑勺直接把陆勇给放倒了。

    啪啪啪。

    一个个过去，林峰就好像拍西瓜一样，把他们全部都拍到，让他们躺在地上不动，这样的话，这个癞蛤蟆就没有办法看到他们。

    所有人放倒后，林峰就站在原地，拿出火箭弹瞄准那个大黑影。

    咻！

    砰！

    火光四射，驱逐了四周的雾气，林峰算是看清楚这玩意的面目了，的确就是个大蛤蟆，不过体积有点夸张了，足足二十多米高，两个眼睛就好像灯笼一样，浑身长满了恶心的疙瘩，看一眼都觉得头皮发麻。