    第560章假千金她罢工了（10）

    随着颜素发誓，天上乌云骤然集结，一块一块的，似是地狱身处的幽灵之火在翻涌沸腾，一声声的雷声更是震耳。

    猛地一道刺眼白光闪过，众人一惊，却见院中另一颗树木烧成了焦黑色。

    天罚！

    所有人都脸色大变，丫鬟婆子都吓得跪了下来，连素日称自己不信鬼神的陈子珏都两腿发软跪到了递上。

    绿衣更是被吓得不轻，恍恍惚惚倒在了递上。

    而颜素还是之天发誓的姿势，连腰背都不曾弯曲过。

    这一突如其来的变故引来了其他人，最先出现的是大老爷大太太和大房的少爷陈子玉还有几个庶子，他们并不知道陈子珏在颜素屋内，而是都在围观那棵被雷电劈断的树。

    还是屋内一个丫鬟的尖叫声吸引了他们的注意。

    等几人到门口，看到的就是绿衣倒在血泊里而陈子珏一脸惊惧后怕隐隐有些痴傻的样子。

    “这是怎么了？三姑娘，这丫头怎么出血了？”大太太有些嫌弃的皱着眉，但她对原主素来是秉着“敌人的敌人就是朋友”的态度相处的，算起来还是很不错的。

    颜素冷笑一声，说，“大太太这话不该问我，该问咱们这位二爷，他不知道何时搞大了别人的肚子，而另一位又心怀鬼胎……”

    大老爷大太太等人都惊讶不已。

    这绿衣看着最是懂事不过，竟然敢做这等事？

    “那这，这又是怎么回事呢？”大太太可不是一般的嫌弃绿衣，说这话时人都退了好几步，到了床边打开了窗户她才放下了掩着鼻子的手帕。

    颜素：“没什么，不过是上天给我们上了一课而已，报应不爽，人在做天在看，不是不报，时候未到而已！”

    大太太还是听不太懂，但却觉得颜素意有所指，她顺着颜素的视线向外看去，发现那里正是二房和老太太所住的方向，心里一惊，来不及多想，颜素已然收回了视线。

    “二哥，她好歹是你的人，即便是死了你也得给她收尸不是？往日你们那么情深意重，怎么这会儿反而知顾着落泪呢？”颜素说。

    陈子珏没有任何反应。

    好话听不进去，颜素干脆走过去，抬手一巴掌狠狠地打在了陈子珏脸上，“没听到老子的话吗？你养的狗东西脏了我的地儿，马上派人把她清理了，别等我说第二遍！”

    陈子珏这才回神，仿佛他刚刚才发现绿衣惊吓过度小产了一样，竟然扑到绿衣的身上嚎啕大哭了起来。

    绿衣身下都是血，站在远处闻着都很恶心，陈子珏这一扑着实将大老爷等人恶心了个够呛。

    不等他们退出去，陈子珏就撕心裂肺呕了起来，然后刚吃完晚饭的他将一肚子东西都吐到了绿衣脸上身上。

    众人：“……“

    大写的口区！

    颜素面无表情地往外走，见大太太傻眼了，便伸手扯了她一下，猛然回神的大太太刚对颜素露出了一个感激的笑，就捂着手帕跑出去吐了。

    大老爷和陈子玉也是面如菜色狂呕不止。

    早知道就不好奇过来了。

    可要是不来，又怎么能亲眼见证老太太最宠爱的宝贝疙瘩房中这些腌臜事呢？

    (本章完)

