
　　【第二更送到，下一章在十点钟定时发布。】

　　如杀人蜂，吸血魔蚊这样的飞虫，数量种类，几乎是数不胜数，汇聚在一起，密密麻麻。如浩瀚一般，遮天辟日，所到之处，天昏地暗。日月无光。根本想象不到那是多么可怕的画面。仿佛末日降临，黑暗席卷而来的感觉。

　　给人的震撼，无比巨大。

　　空气中的轰鸣声，让心中不由自主的生出各种负面情绪。

　　虫云中蕴含的各种凶虫，克制是百万，千万，亿万。

　　席卷而来，就带着无尽的毁灭。

　　那是一种要破灭一切的可怕的意志。

　　存在于整个虫云之中。

　　“虫潮未到，虫云先降临。这么多的虫子，要抵挡，还不知道有多难。以我看，只能凭借阵法，阻挡虫云冲击，不过，异族中懂得阵法的可不多。不知道磐石城打算如何应对。”

　　叶知秋站立在城墙上，流露出一抹异样之色。

　　虫子的数量太多，铺天盖地下，就算是能击杀一部分，自己也必然会暴露在虫子的攻击之下，甚至有可能瞬间就被卷进其中。当场被无数虫子给啃食一空。

　　随着虫云不断靠近，以修士的目力，已经可以清晰的看到在虫云中，密密麻麻，狰狞无比的各种虫子。看的让人头皮发麻。不寒而栗。

　　“深蓝之星——水幕天华！！”

　　就在虫云飞速靠近的同时，只听到，磐石城中传出一声断喝。

　　一枚闪烁着深蓝之光的细小星辰毫无征兆的凌空飞起，出现在磐石城上空，这枚星辰，就好像是天空中星辰缩小了的模样，能看的出，在上面，交织着无数深蓝色的道纹。宛如一道道海浪波涛。无数神曦在回荡。跟着，一道道蓝色光芒，如潮水般向四面八方扩散。

　　这一扩散，瞬息间就将整个磐石城彻底笼罩在内。

　　深蓝之星升空。

　　无数神光交织在一起，竟然轻易的就化为一道巨大无比的蓝色水幕。将整个磐石城彻底笼罩在内。宛如一道天幕，遮天辟日，散发出蓝色的水纹，不断荡漾出涟漪，循环不休，无始无终。仿佛大海般浩瀚无边。

　　“好厉害的防御至宝，竟然可以直接形成水幕天华这样的防御神通，甚至是一下将整个磐石城都笼罩进去，如此大的范围，都能轻易覆盖，这枚深蓝之星究竟是什么法宝。”

　　叶知秋忍不住当场倒吸一口凉气。

　　能将水幕天华这样的神通，覆盖如此巨大的范围，这件深蓝之星，绝对不是黄阶层次的法器异宝，至少都是品阶达到玄阶，是一件法宝。而且，在法宝中，只怕都是品阶极高。

　　水幕天华，在防御神通中，也属于十分强大的一种。

　　以水为神通，流水无情，抽刀难分。水能承载万物，水能包容一切。

　　几乎一切力量，在水的特性下，都会被这道结界所包容，所吞噬，甚至力量都会在第一时间，分散到整道天幕上，要破开天幕，十分困难。

　　能轻易的化解天地间大部分的攻击。

　　可以说，除非实力达到十倍，乃至是对于力量的运用，超乎寻常的情况下。才有可能打破天幕，若不然，很难将天幕破开。要不然，就只有等到水幕天华的力量自己耗尽。彻底消耗一空，自然不攻自破。

　　“有意思，异族手中的宝物，果然不在少数，这样的宝物，在防守城池的过程中，就是强大的底蕴。不过，虫云碾压而来，同时轰击下，这水幕天华，不知道能支撑多久。”

　　易天行眼瞳一凝，开口说道。

　　异族手中有宝物，一点都不稀奇。强大的实力，代表的就是有能力得到更多的奇珍异宝。更多的宝物。当然，磐石城可以在虫族面前支撑越久，那自然是越好。他们比拼的同时，人族也可以在一旁窥探双方的底蕴实力。

　　渔翁得利不敢说，先坐山观虎斗还是可以的。

　　巨大的长青河，丝毫无法对天上的虫云做出阻拦。轻易就从长青河上空飞过。

　　一只杀人蜂眼中露出嗜血的光芒，猛的一甩，在身后的蜂针，就好像一根锋锐无比的战箭，弩箭一样，撕裂虚空，破空时，竟然化为战箭大小，长短。在顶端，依旧是尖锐无比，在上面，闪烁着一丝丝黑光，通体如黑色的晶玉铸造，上面有奇异的纹理交织，破空时。

　　甚至听不到一丝声响，速度之快，连残影都捕捉不到。

　　轻易间就撕裂虚空。出现在那道水幕天华上。

　　噗！！

　　一声清脆的响声中，可以看到，这根狰狞的蜂针，落在水幕天华上，锋利的蜂针，直接就陷入到天幕中，要将天幕洞穿，撕裂，但在同时，可以看到，一圈圈的蓝色涟漪，一圈圈的想四面八方扩散，如同是水中波纹，不断散开，每荡漾出一圈时，在蜂针上蕴含的力量，就在无形中，消耗一分。

　　转眼间，本来在蜂针下，还出现一丝凹陷的天幕结界，不知不觉中恢复，那蜂针，却被崩开，直接掉落在地面上。地面一下就变得漆黑。

　　蜂针有毒，而且是剧毒。

　　蜂针很锋利，可在天幕面前，却被强行阻挡，丝毫无法前进半步。

　　“好霸道的剧毒，若是刺进体内，只怕，猛烈的毒性，足以让一名修士瞬间失去战力，甚至迅速毒发身亡。”易天行亲眼目睹这一幕，也不由暗自心惊道。

　　那变得漆黑的地面，足以表露出蜂针中蕴含的剧毒。

　　确实不愧是杀人蜂，蜂针就是为了杀人而存在。

　　“这些蜂针的长短大小似乎可以制作成弩箭，战箭。上面的剧毒，可以让弩箭，战箭的杀伤力大增。在战场上的威胁更大。”

　　贾诩若有所思的说道。

　　话音间，来自虫族的攻击已经彻底开始。

　　嗖嗖嗖！！

　　飞在最前面的杀人蜂立即开始爆发，一根根蜂针如闪电般划破虚空，漆黑的蜂针，密集如雨，瞬息间，就将整个天幕都淹没在针雨之下。每一根，蕴含的力量，都足以将任何神海境层次的修士刺穿，洞穿身躯。破开防御。在蜂针上，甚至有一丝破甲之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，水幕天华的力量太强。

　　深蓝之星中蕴含的力量更加惊人，浩大。

　　密集的针雨轰击在天幕上，一圈圈涟漪疯狂的激荡而出，快速向四周扩散。相互碰撞，相互循环。包容一切。吞噬一切。

　　叮叮叮！！

　　天幕只是出现一道道凹陷，却始终没有被击破。

　　反而在接下来，将那些蜂针，全部崩开，弹到地上。

　　让地面漆黑一片，寸草不生。哪怕是有草木，都在瞬间枯萎，生机已经轻易灭绝。

　　“攻击！！”

　　“出手，击杀这些该死的虫子。”

　　在城墙上，诸多异族亲眼目睹虫子的攻击全部被天幕阻挡，无法破开水幕天华后，顿时大喜，脸上露出凶狠，大声呼喊起来。手中，已经毫不客气的出手发起攻击。

　　朝着虫云中杀了过去。

　　嗖嗖嗖！！

　　一根根弩箭破空，密集的箭雨将大批虫族覆盖在内。

　　虫子的数量太多，根本不需要瞄准，哪怕是瞎子，对准前方，都可以轻易的命中目标。

　　破甲箭，烈焰箭。寒冰箭。疾风箭。

　　破甲箭下，一只杀人蜂轻易被洞穿身躯。在烈焰箭下，有虫子轻易被箭中的烈焰之力化为一团火焰，惨叫中，彻底焚烧成灰烬。又有寒冰箭，强行将虫子冰封，化为一只只冰雕，砸在地上，摔的四分五裂。

　　一大片虫子轻易被击杀。

　　神机弩，配合弩箭，杀伤力，当真是触目惊心。

　　数万柄，甚至是数十万柄神机弩一起爆发，而且是连射的情况下，那种杀伤力，一目了然。虫子如割草般倒下。

　　“人族制作出的神机弩果然厉害，这种杀伤力，实在是太痛快了，好东西，真是好东西，神海境以内的虫子，都无法抵挡弩箭的攻杀。”

　　“果然是好东西，不过，这东西，太消耗弩箭了。要知道，这弩箭可是很贵的，这射出去的，都是钱啊，全部都是永恒币。为什么我感觉自己的心这么痛呢。不过，杀敌又很畅快。”

　　“杀呀，镇杀这些虫子。区区虫子，也想在我们面前猖狂，简直不知死活。”

　　在城墙上，诸多异族首先拿出来的就是从易天行手中购买的战争利器。

　　神机弩的一轮爆发，那种密集无比的箭雨，无死角的全面打击。完全覆盖，那种恐怖的杀伤力，瞬间就有数百万虫族彻底被击杀。狂暴到极致。

　　这种强大的杀伤力，让异族兴奋的同时，也是暗自肉痛不已啊。

　　要知道，弩箭，一根就要一枚永恒币。白骨战箭更贵啊，一根就要十枚永恒币。

　　连射下，瞬间可以爆发出十根弩箭，一下子就是十枚永恒币。

　　这让这些异族心中揪心的痛啊。这射出去的，都是钱，仿佛看到密密麻麻的永恒币就这么从眼前消失不见了。要知道，在互市中各种物资的价格，比正常价格要贵得多。

　　“杀！！”

　　又有异族出手，打出一道道符箓。

　　只看到，这些符箓轰出去后，化为一枚枚火球，一道道火蛇，冰箭，风刃，快速横扫。轰入虫云中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第489章 恐怖虫灾免费阅读。https://xs.23sk.com 