    简单小聚，麦格目送晞公主抱薇琪离开，关上了门。

    虽然还是没有从晞的嘴里套到什么有用的消息，但今天也不是没有收获。

    至少他知道了地下城在诺兰大陆的另一位是谁了，而且还是一位熟人。

    薇琪虽然情绪不是很稳定，但比起晞，还是好骗太多。

    麦格已经想好了，就把薇琪当做突破口，从她嘴里撬开地下城的秘密。

    有黑猫歌剧团在，她是跑不掉的。

    麦格正准备收拾餐具，伊琳娜笑吟吟的从楼梯转角走了下来，“和两位小美人一起饮酒作乐，是不是很快乐啊？”

    “我这是在工作呢。”麦格正色道。

    伊琳娜白了他一眼，翘腿在一旁的椅子上坐下，“没想到薇琪那妮子，竟然也是从地下城来的，可她看起来实力并不强，也不算突出。”

    “在高科技的辅助之下，身体作战能力并不能完全代表一个人的战斗力，我在冰原上看过她去找克苏鲁自爆的场面，也看到过她驾驶机甲在冰原上狂奔的场面。”麦格笑着摇头，“如果加上机甲，她的战斗力与九级巨龙相当，如果配上战舰的话，那就更难以估量了。”

    伊琳娜张了张嘴，虽然不太清楚麦格口中的机甲和战舰能够给薇琪带来怎样的加成，但还是选择了相信他的判断，转而道：“我看她倒是对你挺感兴趣的。”

    说明哥的魅力不减当年嘛。麦格一本正经道：“我觉得她们只是想白嫖我做的饭菜而已，地下城的老传统了。”

    “你先去地下城？”伊琳娜看着麦格的眼睛问道。

    “是的，那里藏着成神的秘密，对我来说，的确有着非常大的吸引力，我肯定会去看看的。”麦格点头。

    “可这世上没有神存在了。”伊琳娜的声音有些清冷，神情也是没了半点玩笑之色。

    麦格突然怔住，意识到伊琳娜话里的意思，额头上沁出了细密的汗珠，后背更是阵阵发凉。

    是啊，诺兰大陆上流传着无数关于神灵的传说，几乎每一个种族都祭祀着各种神。

    可是……在过去无尽的数月之中，并没有神出现过的确切证据，也没有哪个种族拥有神，带他们走上巅峰。

    诺兰大陆上可能出现过神，但他们都消失了。

    没有人知道他们去了哪里，他们也没有留下丝毫的证据。

    如此庞大的大陆，无数种族共存的世界，在无数万年之中，真的没有人曾经触摸到那个界限吗？

    哪怕是在这短短数百年间，亚历克斯和兰蒂斯特便都看到了那道无形壁垒的存在。

    他并不认为他们是什么千古天才，这样的概率未免大了些。

    成神之后的那些人，去哪了？

    “我理解你对于力量的追求，但成神之后呢？难道以后想你了，我们也只能给你烧一炷香吗？”伊琳娜继续问道。

    麦格哑然失笑，说到烧香……他又想到了自己的香火成神道。

    “晞说地下城有比十级更高等级的存在，他们称之为超凡者，我想看看所谓的超凡者究竟是怎样的存在，是不是真的超然于外的神。”麦格神情认真道：“如果他们成了神，但依旧能够留在地下城，那说明这一切并非不能打破。”

    伊琳娜若有所思的点了点头，又道：“如果遇上了真正的神，你进入地下城，恐怕就不好脱身了。”

    “打不过就跑，我对于自己逃跑的本事还是挺有自信的。”麦格笑了笑道，凑到伊琳娜身旁，伸手给她捏了捏肩膀，道：“要不要吃点东西？烤肉还有。”

    “我才不要吃你们吃剩下的。”伊琳娜摇头，想了想道：“你下面给我吃。”

    “这……”麦格看了眼伊琳娜丰润的红唇，转身向着厨房走去，“我去揉面。”

    一碗刀削面很快便做好了，麦格给她加了两个煎蛋。

    麦格在伊琳娜对面坐下，安静看着她小口的吃着刀削面。

    美丽的面庞，樱桃小嘴轻轻一吸，一根刀削面便如银鱼一般滑进了她的嘴里，然后被她嚼了嚼咽下，看起来俏皮可爱。

    “吃东西的时候别盯着我。”伊琳娜瞪了他一眼。

    “有人说，安静待在某个地方都时候，就应该把目光停留在最漂亮的东西上。”麦格耸肩，“我别无选择。”

    “你就贫吧。”伊琳娜翻了个白眼，嘴角却忍不住上扬，咬了一口煎的酥脆蓬松的煎蛋，溏心缓缓流淌出来，外焦里嫩，香极了。

    她最喜欢麦格煎的蛋了，好像是用猪油煎的，外焦里嫩，蓬松带溏心，是别家煎不出来的美味。

    一碗面，两个煎蛋下肚，伊琳娜有了几分饱意，满足的放下了筷子。

    “学校那边，建的怎样了？”伊琳娜随口问道。

    “应该差不多了，明天我再去看看，然后把设备摆进去就行，应该能在孩子们开学之前完工。”麦格点头，他对暗夜精灵施工队还是挺有信心的。

    “走吧。”伊琳娜起身，准备出门。

    “去哪？”麦格疑惑，春宵好时光，这会出门做什么？

    “你不是从晞那里弄了一把枪吗，我们去玩玩。”伊琳娜说道，看来他一眼，又道：“不是你那把。”

    “没想到你对这个也感兴趣。”麦格有点意外。

    “你觉得我是守旧的老古董吗？”

    “那倒不是，不过一般男人对这种东西会更感兴趣一些。”

    “我只是不想被时代抛下而已，毕竟以后被某个后辈来一句：阿姨，时代变了！那多尴尬。”伊琳娜坦诚道。

    “走吧，那我今天教你练枪。”麦格笑道，牵起她的手，“去魔兽山脉。”

    伊琳娜挥了挥手，两人脚下亮起一道金色光芒，两人便出现在城外，再一个闪烁，已是出现在魔兽山脉中最高的那座山峰之上。

    “这是一把重狙，杀伤距离是三十公里，在十五公里范围内能够对十级强者有致命威胁……”麦格取出那把重狙，开始给伊琳娜科普介绍起来，然后手把手的教她如何瞄准、射击。

