
　　网络上，一个问题帖突然小火了一把：“CL完结了，高木老贼的下一部动画，你们还会追吗？”

　　这个帖子底下，不少人发言：天籁小说网

　　“不追！我可不想再被虐哭。”

　　“以后打死我都不看高木老贼参与制作的动画。”

　　“CL非常感人，因此就算中后期非常虐，我还是能坚持看完，高木老贼的下一部动画要是能保持同样的水准，那我还是会追的。”

　　“CL是神作中的神作，保持同样的水准根本就是不可能的事情，既然不可能保持同样的水准，感觉也没什么好看的了。”

　　“如果他做别的类型的动画，我还可以考虑考虑，但是如果继续做催泪动画，我是不准备看了。”

　　“做催泪动画才应该继续看吧？做别的类型的动画，他又没有相关的经验，说不定只会做出一部平庸之作。”

　　“什么题材不重要，主要还是看制作的水平吧，水平如果非常高，该追还是要追的，如果水平不行，就算他是高木老贼我也不看。”

　　……

　　某豪华别墅内。

　　高木诚看着网络上的帖子，忍不住暗暗嘀咕：“不准备看我做的催泪动画？我还不想做催泪动画好吧？”

　　CL第二季的最后几话可能确实给不少观众留下了心理阴影，但观众暴走之后也是很可怕的，否则高木诚也不用躲到千叶玲子家里面，也不用天天被人骂高木老贼。

　　下一部不做催泪动画了！

　　坚决不做催泪动画！

　　“差不多是时候将下一部动画确定下来了。”

　　这么想着，他关闭网页，打开word文档，将自己的想法写下来。

　　一个晚上，思如泉涌。

　　不过，当第二天早上醒过来，回头看一遍：这特么写的什么玩意儿？

　　他将写出来的东西全部删了，吃过早饭之后，又回房间静坐了大半天。

　　到了下午，他干脆认命。

　　“要不……还是再做一部催泪动画？”这个想法冒出来之后，他心里面居然隐隐地有点兴奋。

　　至于为什么会感到兴奋，他自己也说不出来。

　　他将那种兴奋的情绪压下，考虑起具体的题材。

　　催泪动画也分很多种：感动式的催泪、代入式的催泪、硬核催泪等等。

　　像CL就属于感动式的催泪，在这方面，算是巅峰之作。

　　如果继续做这种类型的动画，《KANON》和《AIR》都可以考虑，不过仔细想想其实并不怎么合适。

　　AIR暂且不说，KANON各方面跟CL都有点像，有CL珠玉在前，再做KANON，只会被认为走了老路、下坡路。

　　至于AIR，虽然在另一个世界口碑和销量都还可以，但说实话高木诚有点怀疑搬到这个世界后能不能火。

　　况且很多网友都说了，以后不会再看他做的催泪动画。

　　新的动画，至少得先让观众以为它不是催泪动画，而做AIR的话，就算后期才会发刀，观众也会在一开始就将其当成催泪动画。

　　说到底，新的动画得满足这样的几个条件：

　　第一，它能让人看哭，但又不是很明显的催泪动画，不看内容的话，要让观众以为它是别的类型的动画。

　　第二，它在另一个世界是一零年以前播出的动画，甚至零八年之前播出的为佳，避免出现水土不服这样的现象。

　　第三，开始的几话，要给观众一种非常良好的感觉，让人不会想到这是催泪动画并且让人有追下去的欲望。

　　还有最后一点，它的销量要高。

　　这个世界的CL，第一季的销量已经差不多稳定下来，一共八卷，卷均三万二左右，过两年如果能再发一个BD版本的，大概还能再卖几千份，也就是将近四万左右。

　　第二季目前倒是只发了三卷，卷均两万八左右，后面的几卷，销量肯定会有波动，但波动应该不大。

　　新的动画，销量最好能在两万以上，不能落差太大。

　　要满足所有的条件，没那么简单，不过高木诚还是想到一部符合条件的动画：《叛逆的鲁路修》。

　　在另一个世界，这是一部由日升制作的原创动画，于06年十月份播出。

　　这部动画在播出的时候非常火，火到爆炸的那种，不输同一年播出的《凉宫春日的忧郁》。

　　碟片销量也非常高，两季光是先发销量就有四五万，加上后发的一两万，累平六七万，属于全年代销量排行榜前十五的存在。

　　总之，非常的牛逼。

　　这部动画也是大河内一楼的巅峰之作，可以吹一辈子的那种。

　　至于剧情方面，它塑造的是一个悲剧式的英雄。

　　主角想要报仇，结果报了个寂寞，想要保护妹妹，结果妹妹对他的行为感到不认可，他带领十一区的人掀起反叛，最后却众叛亲离。

　　总之，代入主角之后，会感到非常虐，从而产生催泪效果，然而如果只看前几话，又会感到非常爽，因为主角智商非常高，还获得了能控制别人思想的异能，而且开局就把同父异母又是仇人的兄弟干掉了，谁能想到这特么是一部催泪动画？

　　对当前的高木诚和DOS来说，做《叛逆的鲁路修》是最合适的。

　　当然，有一个问题比较严重：这部动画算是机甲题材的，只不过不属于那种硬核机甲，对主角的塑造才是真正的卖点。

　　DOS这边，CL和一开始做的非常垃圾的那部《心跳小屋》，都属于日常题材，现在突然要转变成机甲题材……

　　高木诚自己是没问题，反正他对原版记忆深刻，可以参照着写，参照着画，但DOS的其他人就未必没问题了。

　　比如石川茜，能画CL的设计稿，但要画鲁路修的设计稿，多半不行。

　　DOS内部似乎也找不出非常合适的人，至少高木诚没能立刻想到合适的人选。

　　至于他亲自操刀这种可能性，他也不是没想过，但做鲁路修的时候，估计他还是要亲自负责人设、脚本、监督、音乐等工作，再加一个设计稿的话，到时候他一天恐怕只能睡两三个小时，还得直接住在公司。

　　一天两天估计没问题，持续几个月，不猝死才怪，而鲁路修每一季都至少得播个半年……说不定第一季都没播完他就已经挂了。

　　真要做这部动画，至少得找一个能画设计稿的高水平原画师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第六十二章 下一部动画免费阅读。https://xs.23sk.com 