
　　血色魔窟，乃是魔姬荒原的禁地，除非有着真元境九重，否则冲进去，也只有死路一条。

　　普通真元，别说血刀长老这样的真元境一重武者，就算真元境八重的武者，走进去都很难活着出来。

　　“剑魔宝藏，很有可能就在里面，难道我们就任由他们在血色魔窟闯荡不成？”

　　“他们就算得到剑魔宝藏，也不可能活着出来！”

　　众人皱了皱眉。

　　冥九啸降落下来，冷冷道：“我进去看看！”

　　“冥九啸，不可能冲动，你虽然觉醒了青魔颅，但想要破除里面的幻境，可没有那么容易，更何况里面还有很多强大的红毛怪！”

　　血族长老大声阻止。

　　血色魔窟危险，就是因为里面层层魔雾，蕴含各种幻境，就算开辟识海的真元境九重武者，都未必能安全活着走出来。

　　而且，里面孕育的红毛怪，实力远比同级别的武者要强。

　　“剑魔宝藏，肯定就在里面，如果被他们得到，一切都晚了！”

　　冥九啸脸色有些狰狞，声音异常冰冷，如冷酷无情的剑锋。

　　在他眼里，王峰就如同蝼蚁一般，可这个蝼蚁，却将他戏耍了。

　　如果不将王峰斩杀，难平他内心的怒火。

　　而且，他还有着一个私心，那便是剑魔宝藏，如果被两族的人得到，正常情况下，也轮不到他，而是会被冥族大皇子，甚至是血族大皇子得到。

　　他冥九啸根本就没有这个资格。

　　对他来说，这是一个机会，只要他跟着王峰进入血色魔窟，就能够找寻到剑魔宝藏，而王峰，根本就不具备与他争夺剑魔宝藏的资格。

　　“你真有把握？”

　　冥族长老的脸上，依旧挂着担忧。

　　冥九啸毕竟是他冥族的天才，自然不能有什么闪失。

　　“我就算死，也要将这两人斩杀，尤其是那个王峰，是个祸害！”

　　冥九啸说完，身形一踏，向血色魔窟掠去。

　　至于血族的一帮人，却没有一个人，敢踏入血色魔窟。

　　...

　　当王峰带着秦兰攸冲进血色魔窟，眼前拨云见日，他们便看到处于一片荒凉的大地中。

　　大地寸草不生，空中飘荡着血色雾气，举目四顾，根本找不到任何的方向，他们甚至不知道，出口在哪里了。

　　“师姐，剑魔宝藏就在这里？”

　　王峰皱了皱眉，望着四周，神色显得无比的凝重。

　　秦兰攸道：“这钥匙给我的感应就是这里，只不过，听那两族武者的语气，这里应该十分危险！”

　　王峰道：“既然已经走到这一步了，那只能够往前冲了，我们已经没有后退可言了！”

　　“恩！”

　　秦兰攸点点头。

　　接下来，王峰便带着秦兰攸，继续向前。

　　两人一路前行，走了数十里。

　　突然间，他们眼前一黑，仿佛踏入了一片鬼蜮一般，四周万里大地，鬼气冲天，一具具白骨吱吱作响，有尸体从泥土当中爬了起来。

　　王峰因为开辟了识海，还有星眼异脉和紫幽魔瞳，轻而易举就洞察到了，这是一种乱认心智的幻境。

　　轻轻松松，就能够破除了。

　　反倒是秦兰攸，额头却布满汗水，脸上还带着一丝惊恐。

　　王峰见状，死死的握住秦兰攸的素手，轻声提醒道：“师姐，坚守本心，你眼前看到的一切，都是虚幻的！”

　　秦兰攸听着王峰的话，微微点头，清醒了过来。

　　接下来王峰一路前行，甚至发现，这鬼域当中的白骨凶鬼，居然开始攻击他，不过，王峰依旧无视。

　　幻境幻境，就算再真的幻境，依旧是幻境而已，如果他出手抵挡，那就是误入歧途。

　　但秦兰攸知道是幻境，依旧陷入其中，因为太真实了，如果没有开辟识海之人，依旧会陷入其中。

　　好在有着王峰的提醒，秦兰攸才能够从一个个幻境当中清醒过来。

　　“好厉害的幻境，能乱人心智，而且，每过一段距离，似乎都会让人陷入幻境之中！”

　　秦兰攸惊讶无比，有些花容失色起来。

　　王峰道：“难怪他们不敢进来，这里的幻境的确厉害，师姐，我们继续出发！”

　　秦兰攸望着王峰，道：“师弟，你为何能够不受这些幻境的影响？”

　　“我的第三条异脉，乃是星眼异脉，能够洞穿一切虚妄！”

　　王峰故意解释起来。

　　他自然不可能告诉秦兰攸，自己提前开辟了识海，拥有着精神力。

　　“原来如此！”

　　秦兰攸点点头，道：“我最担心的是这里的幻境会越来越强，到时候，就连你都未必能够闯过那幻境！”

　　“兵来将挡，水来土掩，再担心什么，我们都没有回头路了！”

　　王峰带着秦兰攸，继续向前。

　　前往，血雾越来越浓郁，其中还夹杂着层层的妖魔之气，让人感觉到异常压抑。

　　四面八方，甚至还传来吼叫之声。

　　而且，这种吼叫声越来越密集，越来越多。

　　“又是幻境吗？”

　　王峰没有一皱，警惕的望着四周。

　　吼！

　　突然，在两人的身边，响起一道嘶吼，一股凶煞之气弥漫而出，血雾翻腾起来，一个猩红的手掌，狠狠向秦兰攸拍击而来。

　　这只手掌，如人的手掌一般，却指甲修长，如刀锋一般，手臂上却长满了红毛。

　　秦兰攸以为是幻境，又来不及反应，整个人直接被拍中了。

　　噗呲！

　　秦兰攸直接被拍飞了出去。

　　王峰见状，脸色骤变，猛然冲了过去，一剑向着那手臂所在的方向砍杀过去。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，血雾翻滚，一个高大的身影终于出现了。

　　那是一尊人形的怪物，身材异常高大，足足有着七尺，浑身红毛，眼睛也呈现出血红色。

　　“王峰，小心一点，这是红毛怪，乃是一种强大妖魔，是魔族武者死亡后，又被妖魔化的存在，全身刀枪不入，最弱的红毛怪，实力都达到九阶天妖魔的程度！”

　　秦兰攸俏脸微变。

　　她担心的，并非是眼前的红毛怪，而是这里既然会孕育出红毛怪，肯定还会孕育出其他强大的红毛怪。

　　王峰也不多想，石剑抽了出来，如长虹贯日，向前刺杀。

　　当！

　　石剑刺杀上去，却并没有刺穿那红毛怪的身体，仿佛刺杀在铁板上一样。

　　随后击退了红毛怪，但并没有真正伤害到这红毛怪。

　　“吼！”

　　红毛怪大吼，爆发出惊人的妖魔之气，再度向王峰杀去。

　　王峰挥动石剑，不断抵挡着。

　　几乎每一招，都能够击退红毛怪，但红毛怪去并没有受到什么实质性的伤害。

　　就这样，王峰和红毛怪僵持了十几招，自身真气也是在疯狂的消耗着。

　　“只怕那冥九啸被这红毛怪缠住，也未必能够脱身！”

　　王峰想到这里，直接催动紫幽魔瞳，施展出幻境，召唤出炼狱之门。

　　顿时，那红毛怪就愣在了原地，显然陷入幻境之中。

　　王峰抓着秦兰攸的手臂，迅速逃离了此地。

　　两人一路前行，依旧遭遇到不少幻境，也遇到不少红毛怪，甚至有鬼妖魔级别的红毛怪，好在王峰有着紫幽魔瞳，才能够一一将其摆脱。

　　这里血雾浓郁到极致，就连星眼能够探查的范围，都缩小到只有一米的距离了。

　　此时，前往依旧一片血雾，前往危险未知，甚至让人心生绝望。

　　“师姐，你先疗伤，我打算在这里修炼，将实力再提升一番！”

　　王峰道。

　　他感觉到，幻境越来越强了，遇到的红毛怪也越来越厉害，没有实力，他甚至没有继续前进的勇气。

　　秦兰攸盘坐下来，拿出疗伤丹药疗伤。

　　“师弟，在这种环境下，想要提升实力，恐怕没那么容易！”

　　秦兰攸突然道。

　　“师姐，我修炼的乃是七妖剑法，这种环境最适合我修炼了！”

　　王峰确认附近没有红毛怪，将石剑祭了出来，便开始修炼剑法。

　　他要修炼第四剑，并且冲击踏空境七重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0238章：危险重重免费阅读。https://xs.23sk.com 