    “何毅明，你少在这里自作多情了好不好！？我根本就不需要你陪！”倪佳敏有些生气的说道。

    “呵呵，你需不需要关我什么事？我来陪你是因为我想，而不是你需要，明白吗？”何毅明伸出舌头舔了舔下嘴唇，恬不知耻的说道。

    “你……！”倪佳敏捏紧了拳头。

    如果不是看在对方是自己顶头上司的份上，她早就直接翻脸走人了。

    “你跟我说话还是这么凶巴巴的呢！不过，我就喜欢你这凶凶的样子，真好看，嘿嘿。”何毅明知道倪佳敏拿他没什么办法，说话也是毫无顾忌，肆意调戏。

    倪佳敏对何毅明的无耻早就深有体会，知道就算自己跟他理论下去也没用。

    毕竟该说的以前早就说过，而且还说了不止一遍，可对方仍然没有丝毫改变，甚至还变本加厉！

    “何毅明，你想待在这儿就随你便吧，我就不奉陪了。”

    失去耐心的倪佳敏冷眼瞪了他一眼，留下这么一句话后，直接起身就往洗手间的方向走去。

    何毅明就算再无耻，也不可能拉下脸面跟着倪佳敏到女厕所门口。

    这也是倪佳敏每次遇到何毅明时，最有效的摆脱他纠缠的办法。

    何毅明看到倪佳敏离去的背影，痞痞的笑了笑毫不在意。

    “哼，磨人的小妖精，老子总有一天会拿下你！”

    反正只要倪佳敏在自己的管理区下，他就不信对方逃得出自己的掌控！

    然而何毅明不知道的是，他们二人的对话，全都被离得不远的张诚听见了，而且还听得一清二楚，一字不漏！

    “这个家伙……！”

    张诚顿时火冒三丈，冷冷的看着何毅明。

    即便只是那么三言两语，张诚也从对话中明白，何毅明是一个在公司里身居高位，拿着高薪，却整天闲着没事的闲人。

    甚至仗着自己的伯伯是公司的总经理，就在公司里无法无天，视风纪部如无物，还当众纠缠调戏公司里的女员工！

    尤其是那个被调戏女员工还是自己很有好感的倪佳敏！

    这显然是张诚无法容忍的事！

    心中当即就决定好了，等刘欣雨来了，就让她把对方给辞掉，甚至还要他赔偿公司的损失，以及被骚扰女员工的精神损失费！

    当然，哪怕他调戏的对象不是倪佳敏，张诚也同样不会放过他！

    这种公司里的蛆虫，张诚说什么也要清理出去！

    “喂喂，小哥，你别拿这么吓人的目光盯着他呀！要是被他看到就完啦！”绿发小妹儿注意到张诚那凶狠狠的目光，赶紧拍了下他的肩膀提醒道。

    “呵？完了？怎么，我瞪他一眼被他发现了，他还能把我开除了不成！？”张诚无所畏惧的提拔音量道。

    绿发小妹像是在看一个傻子似的，轻吐一口气后说道：

    “你这笨蛋，你知不知道他伯伯是公司的总经理啊！也就是咱们公司的二把手，只要董事长不发话，他伯伯就是咱们公司的最高领导人！哼，你说他有没有能力把你开除了？”

    “有意思，总经理还能管到人事部的事了？他这手，伸得也太长了一点吧！”张诚目光一凛，声音更冷了几分。

    要知道，一般处理职员入职和辞退的事，主要都是人事部负责的，总经理一般是没权利直接过问的。

    而且就算人事部的人想要辞退一个员工，也必须得按照公司的规章制度来办，不可能随心所欲的就能辞退员工。

    绿发小妹儿犹豫一下后，看着张诚那张帅脸，还是悄咪咪的透露了一点公司少有人知道的事：

    “你可能不知道，人事部的部门经理，其实就是何总经理一手提拔上来的人！就因为这层关系，何总经理可是没少插手人事部的事。我可是听说，有好几个得罪何总的人，都被人事部辞退了！”

    “他们居然敢这样滥用私权！？都不按规章制度来办吗！？”张诚声音拔高了几分，引得周围好几个人的侧目。

    绿发小妹儿赶紧向何毅明的方向看去，见对方没注意到这边的情况，这才松了口气，脸色放松的拍了拍胸。

    “喂喂，你说话小声点好不好，可别连累了我啊。”绿发小妹儿埋怨道。

    张诚从她的眼中看到如实质般的惧意，看来她说那些多半都是真的。

    这事让张诚更加坚定了要把何旭辞退的想法，从他侄子的这些行为就不难看出，何旭这家伙肯定没少在公司滥用私权！

    “抱歉，张董，让您久等了！”

    就在张诚思索的时候，耳边忽然传来了刘欣雨那清脆的声音。

    张诚顺着声音投去目光，便看到了一脸歉意的刘欣雨。

    “啊……？张董？”

    绿发小妹儿听到刘欣雨对张诚的称呼，顿时满脸懵逼。

    目光来回在张诚和刘欣雨身上移动，似要求个解释。

    “陆晓琦，你也在这里呀。”刘欣雨注意到了绿发小妹儿。

    这让张诚目光一动，原来这绿发小妹儿的名字叫陆晓琦。

    “刘秘书……你……你好！”陆晓琦赶紧站起来打声招呼，神情无比认真，显然她对刘欣雨还是很尊敬的。

    “怎么，你们认识？”张诚笑了笑。

    “张董，您不认识她？”刘欣雨反问了一句。

    “我还应该认识她不成？”张诚揉了揉鼻子。

    “张董，您难道不知道，晓琦可是我们公司签约的当红主播啊，粉丝都是千万级的！哪怕在整个直播界，也是稳居第二梯级的大主播！我看你们坐在一起，还以为您认识她呢！”刘欣雨轻抚了一下额间的刘海，解释道。

    张诚讶异了一下，他还真没想到这么一个吵闹的姑娘，居然名气还不小的样子！

    要知道，粉丝达千万级别的主播，其知名度已经不比一些流量小明星差了！

    与此同时，站在张诚身旁的陆晓琦，也将刘欣雨那无比恭敬的态度尽收眼底。

    除了面对前任董事长刘董时，陆晓琦还真没见过刘欣雨对谁这么尊敬过。

