    因为中路回家补了一波装备，回到对线以后没了顾忌，对线起来压制力更加拉满，在野区的苏言也是舒服了很多，直接准备对第一条小龙动手。

    “言宝这波回家补给完出来以后，也是直接选择了动龙，这波怎么说？感觉lgd有机会拿下啊！”

    “这自然是没有任何问题的，中路韦神的蛇女这把已经提前把女神泪给摸了出来，推起线来自然更加没有压力，发条这个英雄前提同样缺蓝，面对蛇女的推进和压制，只能缩在塔下补刀，下路就更不用说了，这条火龙应该稳稳拿下。”米勒说道。

    而此时的ssg下路，虽然imp和pyl两个人在上一波都没拿到人头，但是两个助攻入账，还是有小三百块的，因此pyl第一波回家补给也没有着急补眼神，而是同样出了一本增幅典籍再加上一个真眼，走上了输出流。

    这样的出装自然导致下路对线压制进一步拉满，只见女警想要上前点一下寒冰，但反手就被imp用w给减速到，然后pyl给上qw瞬间召唤出一地荆棘直接打出雷霆，这让女警血量顿时没了一半，好在婕拉出e的一瞬间，女警同样e技能往后拉开，不然这一波下路直接就打出对线单杀了。

    还是辅助单杀的那种。

    面对这种情况，旁边的牛头还痴痴望着，完全没有办法，只能看着ADC挨到，在他没有把握能够秒掉lgd下路的情况下，牛头上前去只能是白给。

    而当事人zven则是更加满脸无奈了，他从来没有想过在他用女警的情况下，单纯对线竟然会有这么惨的一天。

    中下都没有线权，野区自然是苏言的天下，无压力solo掉火龙，然后等级来到了五级，看了一眼此时时间已经来到了六分半，第二轮的bf依然要刷新，苏言顿时往ssg下半野区靠拢。

    “过来拿蓝。”苏言标记了一下，韦神立刻懂了，推完兵线就往下半野区靠拢。

    同样懂的还有正在下半野区刷着三狼的trick，本来他这波已经放弃去争夺小龙了，就是为了安全让中路发条把这个蓝Bf吃下，不然没有蓝bf的发条，中路永远会被蛇女推线，只能让g2打野乃至边线更加难受。

    但谁想lgd做的这么绝！

    龙要吃，蓝bf也要吃！

    “能来吗？”trick还有有点想法，对着下路露出期待的眼神。

    “来不了。”g2下路双人塔下瑟瑟发抖，表示拒绝。

    “蒜了吧....”中路的perkz同样看着塔下的一波兵线，强忍着泪水拒绝道：“我过来不了，这个蓝Bf就给他们吧。”

    “.....”见到中单自己都这么说了，trick只能咬着牙作罢，望着已经进入野区的奥拉夫，正准备走，但ad的话又让他犹豫了。

    “别走，对面可能要越我们！”见到蛇女和奥拉夫出现在蓝bf的位置，对面下路蠢蠢欲动，zven和mithy两人此时血量也不是满状态，顿时有些慌了，想要往后撤退，但是面对进塔的两波兵线，又显得不舍，因此只能把盲僧叫住。

    听到ADC这么说，trick本来准备去上路刷完红bf然后继续针对一手没有闪现的杰斯的想法顿时落空，只能饶了一圈慢慢往下路二塔后面的草丛靠拢，准备反蹲。

    但是这波lgd根本没有打算越塔，苏言在帮着韦神拿到蓝Bf以后，反手就对盲僧还来不及下手的魔沼蛙下手，这样的姿态可谓是让g2难受到了极点。

    因为对于劣势方的g2来讲，lgd这样要抓实际不抓的样子反而让g2更加难受，因为对于g2来讲，lgd永远是主动的一方，而g2只能被动防守。

    就像这一波盲僧无奈反蹲，但苏言的奥拉夫却在给g2错觉的间隙反掉了盲僧的蛤蟆，这样一来，lgd虽然没有做事，但还是慢慢拉开了差距，并且还没有给到g2一点机会。

    毕竟只要lgd不给机会，g2也没有办法先对lgd下手，下路只能塔下挨打，盲僧只能反蹲，而不是去主动gank！

    适逢其会，就在双方把注意力纠结在下路的时候，上路却突然出现另一种局面，theshy的杰斯单杀了纳尔！

    这一个单杀对于劣势的g2来讲无疑是雪上加霜，而对于lgd来讲则是意外之喜了，谁也没有想到在少了个闪现的情况下，杰斯竟然对位完成了单杀！

    只能说小shy打得好！

    “怎么回事？”本来就挺自闭的trick更加自闭了。

    “我的，我想卡六单杀的....”面对打野的质疑，上路的expect有些难受，他这波也是看其他路太劣势了，想要站出来做点事情，谁想到对面上单这么不给面子，反手就把他秀了。

    “........”

    “难受啊，g2这怎么玩，本来上路就是这把前期唯一的希望，现在竟然被对位单吃了，这下g2全线劣势了啊！”看完回放，米勒也是乐的不行，“纳尔还是太年轻了，想要单杀theshy，殊不知lgd这群人都是操作怪啊！”

    “这怎么打，七分钟接近2k的经济差，除开三个人头的钱，剩下的一千就是纯对线落下的补刀差距了啊。”娃娃也是适当的报了一下数据，让观众更近距离，更直观地感受两支队伍的差距。

    “有一说一，虽然赛前我们就知道两支队伍的实力会有些差距，但怎么也没有想到其中的参差会这么大！”娃娃也是一个体面人，说话非常含蓄。

    但事实上，两支队伍从这短短的七分钟来看，无论是对线实力还是执行力，又或者团队的配合，两支队伍还真的差距蛮大的。

    就在众人还在纠结两支队伍差距过大的时候，地图上的奥拉夫在回到自己野区刷完红bf以后，又再次的朝着g2下半野区走去。

    面对这样赤裸裸的一幕，解说看着已经在上半野区露头的盲僧，突然就笑了。

    不愧是你，言宝！

    就硬逮着一条路抓，鉴不鉴啊！

    反正对于g2下路来说，肯定是非常鉴的，看着带着红bf且卡好六级的时间出现在身后，此时闪现都还没有转好的女警和牛头顿时泪目了。

    谢特！

    zven嘴角抽搐，想要跑，但是奥拉夫直接开启六亲不人模式冲了上来，见状，女警只能交e拉开距离撤回塔下，但是谁想到早在一旁虎视眈眈的婕拉已经预判了女警的落点，一个提前准备好的缠绕之根牢牢锁住了女警的细长大腿，让苏言直接欺身而上。

    旁边的牛头见此，也只能选择w顶走寒冰，阻止lgd集火女警的打算，但是哪怕没有寒冰的输出，在女警本来就半血的情况下，哪怕有治疗，但对于苏言来讲，伤害已经足够了。

    配合婕拉的定身和引燃，直接开着r近身qae触发雷霆，一套输出灌下，哪怕有治疗，但是在引燃的效果下，还是被苏言一套带走，然后果断捡起斧头继续输出旁边的牛头，面对这个已经失去理智的狂战士，mithy没有任何办法，只能塔下绕柱走，指望换掉奥拉夫。

    但苏言根本没有给牛头机会，在血量下降至1/3的第一时间就开始往塔外撤退，然后回首一个q再次减速牛头，这时imp配合输出，wq，一阵箭雨，牛头倒地。

    而苏言则是在Imp的治疗下，极限走出塔外。

    “这太难了。”看着g2这么轻松就被lgd愉快的越塔双杀，米勒摇了摇头，突然就觉得这样的虐菜，好像也没啥意思了。

    本以为g2作为欧洲一号种子，再加上能够晋级八强，怎么说也不算一个弱队，哪怕和lgd有所差距，但也不会很夸张，很离谱。

    但谁想到，现实就是这么离谱，两支队伍的差距真是云泥之别！

    反正看着g2这么被暴打，在属于欧洲赛区的官方直播间里，许多还对g2抱有一丝期待，等着他们爆冷门干翻lgd的观众再也不敢想了，只能默默祈祷g2不要输的太难看。

    “谢特，这是五个路人在打比赛吗？”

    “这样的下路，简直就是送分宝宝，我简直不敢相信我的眼睛，太辣眼睛了。”

    “这次我们真是丢脸丢大发了，本来我还嘲讽着旁边一号种子十六强出局，但现在看来，我们的一号种子能够来到八强，好像只是因为运气不错。”

    在欧洲赛区自家的观众都说着风凉话的时候，其实场上的g2队员们心态还是非常不错，在互相打气的同时，还在计划着怎么找机会反击。

    比如说抓一次中单蛇女，毕竟对于g2来讲，这把能够劣势这么大，中单这个蛇女是很大的关键因素，因此为了报仇，他们也是很想要抓死一次这个疯狂压线的蛇女。

    在有了这样的想法情况下，g2也是很快实施起来，在辅助牛头复活以后，也没有让他再次返回下路的打算了，直接往中路靠拢，反正那个下路已经烂成这样，不待也罢。

    就这样，在牛头直接往中路赶，而盲僧也刷完上半野区来到六级以后，g2的野辅呈上下包夹之势朝着蛇女赶来。

    “g2这是什么意思？”看着复活的牛头直接往中路走，而盲僧也蠢蠢欲动，米勒有些惊了，“难道说g2还有想法？”

    “这波韦神压线压的很凶啊，g2想要杀蛇女！”娃娃非常配合的惊叫道：“这波河道视野只有下半野区的，这波感觉再不走，韦神要出事了啊！”

    娃娃话刚刚说完，塔下的perkz直接动手了，本来藏在塔后的魔偶突然朝着塔下的小兵移动，然后在q死小兵的一瞬间猛然爆开，一股冲击波朝着四周倾泻而去，想要把塔下的蛇女直接拉进塔内！

    可是让人意外的是，随着发条大招爆开，除了塔下的小兵全部阵亡，塔前的蛇女却安然无恙！

    “空了？！”娃娃目瞪口呆。

    此时完全没有被发条藏球q给骗到的韦神看着perkz这个空大，面无表情，甚至有点想笑，在他这个玩球的祖宗面前用这种小招数，还指望他上当？

    可就在韦神以为这波随着发条大招落空算了的时候，塔下的perkz瞬间面红耳赤，直接召回魔偶到自己身上，然后一个w加速上前，一个平a打在了蛇女身上。

    这样一幕被观众看在眼里，顿时笑了。

    “急了！”

    “他急了！”

    当然，perkz虽然这波被韦神戏耍，有点急的意思，但选择上，还是因为盲僧和牛头已经到了，只见随着发条上前吸引蛇女注意力的瞬间，一个盲僧从河道草丛钻出，一发q技能精准踢在蛇女身上，然后就在观众吃惊的眼神里，二段q激活踢了过去！

    可就在观众以为这波盲僧这么莽的时候，空中的trick突然在即将触碰到蛇女的一瞬间来了一波摸眼w，截停在了蛇女侧后的位置。

    正当trick在为自己这波操作感到满分的时候，本以为预想中的蛇女大招根本没有出手，反而一脸莫名其妙地看着他。

    只见盲僧一波qq摸眼w想要骗出蛇女大招，但谁想韦神的蛇女根本没有被盲僧吓到，反而在盲僧飞过来的瞬间一个qe输出发条打出加速，然后眼睁睁看着盲僧w落地，再给盲僧落地的位置铺上了一层厚厚的毒云！

    这让本来准备立马接闪现r的trick突然尬住了，更让他尴尬的是，在他交不出任何技能的一瞬间，下方河道走出了一道身影，举着双斧就朝着他走来，这让已经从发条身后露头的牛头也顿住了上前的步伐。

    突然地局势变换瞬间让g2的三包一变成了一波中路喜剧，只见蛇女一个人站在中路面对g2前后夹击，丝毫不慌，反而包夹的g2三人变得踌躇不前。

    在w住盲僧以后，韦神直接选择反手输出盲僧，反正发条没什么伤害，再加上手里捏着一手大招的情况下，牛头和发条也走不上来。

    从河道走出来的苏言也是果断配合韦神输出被缚地的盲僧，这样的画面让mithy终于忍不住想要上前wq蛇女，为盲僧解围，但对于韦神来讲，他等的就是这波！

    只见牛头起身的一瞬间，蛇女突然转身放出大招，在终极技能石化凝视的情况下，蹄子都已经迈出去的牛头瞬间变成了一座牛形石雕，同样被蛇女大招吓住的还有发条，只不过因为perkz没有上前的打算，也没有被蛇女这个大招石化到，但是再怎么没有石化到，但还是吃到了大招的减速和伤害，这对于lgd的中野双人组来说，已经够了。

    此时已经回家再次更新过一次装备的苏言在这把拿到两个人头的情况下，也是早早摸出了战士打野刀，配合蛇女的输出，竟然硬是没有让盲僧走出蛇女的w范围。

    看着盲僧什么技能都没有交出就被瞬间融化，perkz顿时心生怯意，直接转身逃回塔下，可是他这一走，辅助的牛头自然就变成了牺牲品。

    只见没有了技能的牛头在苏言和韦神两人腾出手来的情况下，也是随后就被黏住击杀，只见奥拉夫提着咳血的战斧莫名其妙就暴走了。

