    现场沉默了片刻后，哗的开始议论。

    “什么？我没听错吧，赤罗院长居然要将院长之位让给君华？”有人不敢置信。

    还有的人开始质疑我。

    “君华才进入赤云宗多长时间，他怎么能胜任院长的位置呢！”

    不过他的质疑很快引起了众人的围攻。

    “君华虽然入院没有多久，可是他的实力却是最强的，半个月前的大战，要不是有君华在，咱们可能都得死了！”

    这话引起了众人的附和。

    “没错，君华挽救了赤云宗，救了我们这么多人，这个院长他当之无愧，反正我是举双手赞成君华做院长！”

    “我也赞成君华做院长，他有这个实力。”

    渐渐的，广场上全是支持我的声音。

    赤罗院长站在高台上，听到下面支持的声音微微有些尴尬。

    我挠挠头，竟不知何时我在这些弟子心里的地位这么高了。

    赤罗院长尴尬了一会就露出了释然的表情。

    “既然大家都赞成这个决定，那就这样办了，从今天开始君华就是赤云宗的院长。”

    我做院长的事情就这样板上钉钉了。

    整个学院没有一个人有意见。

    稍微有点不服气的，就被人被围殴了。

    就这样，我成为了赤云宗的新院长。

    做了院长之后，我才发现乱七八糟的事情很多。

    短短几天时间内，我忙的连吃饭的时间都没有。

    幸好有慕云瑶在身边协助我处理这些杂事，我才有缓一口气的时间。

    好不容易把一些琐事处理完，天色已经不早了。

    慕云瑶端来一杯热茶，体贴的递给我。

    “君华，喝杯茶提提神吧。”

    我接过茶放在了一边，顺势握住了她的手。

    慕云瑶抬眸看我，绝美的眼睛里带着几分情意。

    我将她搂进怀里，这几天一直处理学院的事情，倒是没怎么陪她。

    “云瑶，这几天没有好好陪你，你不会怪我吧？”我问道。

    慕云瑶靠在我的怀里蹭了蹭。

    “君华，你现在是院长，要处理的事务多，我能理解你的。”

    我听了十分感动。

    “云瑶，有你真好。”

    闻言，慕云瑶绝美的脸泛起了红晕。

    她清冷的脸颊上染上了羞涩，看上去更加美丽，带着几分诱人。

    我喉咙微微一动，低下头吻住了她的唇。

    慕云瑶红着脸，双手攀上了我的脖子。

    我更紧的搂住了她的腰。

    她嘤咛一声，口中溢出一声低吟。

    我听到后，整个人都血液沸腾了。

    没有一丝犹豫，我把她整个人抱起，将桌上的东西一把拂到地上。

    慕云瑶羞涩的被我压在了桌子上。

    我动作有些急切的扯落她纯白色的衣裙。

    “君华，这里可不行。”

    慕云瑶娇羞的唤道，却被我堵住了嘴。

    我知道她是害怕有人进来看到。

    正是因为这样，我才更加的兴奋。

    慕云瑶在我的动作下也燃起了欲望，开始热烈的回应着我。

    我们就在办公的房间内疯狂起来。

    天色渐渐的变白，室内的疯狂才慢慢的停下。

    慕云瑶浑身瘫软的靠在我的怀里，我将累得睡着的她抱回了房间。

    与昏睡不醒的慕云瑶不一样，我精神却很好，感觉神清气爽。

    我趁着这个时候修炼了一会。

    修炼结束的时候已经快到中午了。

    我刚要准备去吃饭，周小保走了进来。

    “君华老大，不，院长！”

    我当了院长之后，也给了他一个不小的职位，专门帮我管学院内的秩序。

    之前那种不良的一些规矩全部都被我剔除了。

    周小保干的很认真，有什么时间都第一时间给我汇报。

    看到他进来，我便知道他肯定又有什么事情要告诉我。

    “小保，又发生什么事情了？”我开口问道。

    周小保的神色却很凝重。

    他递给我一个金色的信封。

    “这是我刚才带着人巡查的时候在前山发现的！”

    “这是谁的信？”我疑惑的问道。

    周小保摇摇头：“发现这个信封的兄弟看到时就尝试着打开，奇怪的是这信封居然打不开，那个兄弟还被一股奇怪的力量给伤到了，所以我这才找您，看看这是怎么回事。”

    闻言，我接过金色的信封，正要打开的时候，脸色微微一变。

    这信封上居然被施加了一丝霸道的灵力，似乎是在阻止我打开。

    不过这点灵力却难不倒我。

    我稍稍运功，信封上的灵力就消失了。

    取出里面的信，上面只有三个大字。

    挑战书！

    触到信封不久后，一些内容就自动到了我脑海里面。

    原来这封挑战书是明朝学院的院长送来的。

    他已经听说了我成为赤云宗的新院长，也知道了明朝学院上次大败是我出手所为。

    这封信字里行间，展露了对我不小的兴趣。

    更多的是轻视和不屑，最后竟然挑衅的让我打到明朝学院。

    看到信里的内容后，我冷笑了一声。

    周小保见状，好奇的问道：“院长，这上面怎么就三个字？”

    “这是一种特殊的传信方式，只要在这信上输入自己的灵力，收到信的人就会自动接收到信里的内容。”我对周小保说道。

    之前我并不知道还有的传信方式，也是我成为了院长后处理事情后才知道的。

    周小保露出惊讶的表情。

    “居然还能这样……院长，那这信里说了什么？”

    我不屑的笑笑，道：“不过是明朝学院的院长对我发起的挑衅而已，他让我有本事将明朝学院的人全部都打败！”

    周小保大惊，他慌张的看着我。

    “院长，那你看要如何是好？”

    我思索了片刻，决定先将这件事情搁置下。

    我又不是个莽夫，怎么能因为这样一封来历不明的信去攻打明朝学院。

    这件事情就这样被我放在了一边。

    几天后，学院的事情也被我全部都摸清。

    之前被明朝学院攻袭后的一些事情也都完善了。

    就在我以为没有什么大事的时候，几个高级弟子慌张的找了过来。

    “院长，不好了！”

    几人慌慌张张的看着我，面露焦急之色。

    “发生什么事情了？”我见状，开口问道。

