    “呜呜，坏蛋，哥哥……”肖暖紧紧勾着秦正南的脖子，哭得委屈极了，闭着眼镜哭得身子一颤一颤的。

    已经把宝宝哄睡着的季妍下来看到这个情景，走过去轻轻抚着肖暖的背，柔声安慰道，“暖暖，阳阳都睡着了，咱不哭了，要不会把宝宝吵醒的好不好？暖暖乖。”

    季妍知道，她虽然还不认识小向阳，但是她是喜欢宝宝的，还会给宝宝扮鬼脸和玩捉迷藏。

    果然，一听这话，肖暖似懂非懂地点了点头，停止了哭泣，可是那委屈的眼泪还是像断了线的珠子一般，流个不停。低着头双手不停地互绞着，嘴巴瘪着一直在微微颤栗。

    十足的孩子受了委屈的模样。

    秦正南瞧着她这副可怜样子，蹙了蹙眉，直接起身将她打横抱了起来，“乖，大叔陪你去睡觉。”

    他没有再询问她好不好，不再征求她的意见，而是直接抱着她向楼上走去。

    肖暖一开始因为身体突然腾空，还挂着泪珠的俏脸上惊吓了一下，双手条件反射地抱住了秦正南的脖子，抿着唇定定地看着他，“大叔？”

    秦正南脚下一滞，心中突然涌起一阵暖流，垂眸不可思议地看向她，满眸的震惊。

    那一声“大叔”，虽然尾音带着明显的疑问，但是却格外清晰，就像是曾经她唤他一样，那语气透着股子撒娇的味道。

    “大叔——”

    他的眸底染了一抹赤红，忍不住俯身在肖暖的唇上吻了一下，怕她害怕，只是快速地，蜻蜓点水地吻了一下，立刻放开，“是的，我是大叔，是暖暖的大叔。”

    肖暖被吻了一下，突然扬起手捂住了自己的唇，不满地皱了眉头，“大叔，坏蛋。”

    那脸上，却是害羞地泛起了两团红晕，将脑袋埋进了秦正南的怀里。

    这一刻，秦正南觉得突然就柳暗花明了，这些日子以来，一直感觉周围都是昏暗的世界，瞬间就亮堂了起来，仿佛黎明的阳光一下子从海平线跳了上来，将漆黑的凌晨照亮了。

    到处都阳光灿烂春暖花开了！

    几个长辈和季妍看到这副情景，也都难掩面上的欣喜和欣慰。

    秦正南一鼓作气，抱紧肖暖大步上了楼，直接回卧室，将她小心翼翼地放在了床上。

    “暖暖，从今天开始，大叔陪你吃饭，陪你散步，陪你看动漫，陪你睡觉……以后所有的事，都只能让大叔来陪你，记住了没？”秦正南握着她的手，柔声说。

    肖暖眨着眼睛看了他好久，才乖巧地点了点头，“大叔，暖暖……”

    “是的！暖暖真聪明！”秦正南俊脸上的笑意更加浓重。

    也是是从安俊远那里受到了委屈，从这夜开始，肖暖特别乖，开始听秦正南的话，他帮她洗澡，帮她梳头发，陪她一起晒太阳，一起逗小向阳玩……在家人眼里，是秦正南带着一大一小两个孩子。可是在秦正南心里，他的暖暖每一天都在进步，不管是身体的协调能力，还是智力情商，每天都会给他惊喜，让他对让她尽快恢复智力的信念越来越强烈。

    尤其是每晚，她乖乖地躺在他怀里，让他给她讲故事的时候，秦正南多次都以为她已经好了起来，只是，只是困了……一副昏昏欲睡的模样。

    他相信，她很快就会醒来。

    正月初十这天，家里迎来了两家的客人。

    马英武和韩秋、马晓俊一家三口和肖建军周玉两口子几乎是同时到达江城机场的，秦正南亲自去接机。

    这些天，都是他用肖暖的手机用微信跟他们联系着，没有敢把肖暖的实际情况告诉他们。但是，马英武还是听说了这件事，韩秋为了核实这个信息，给周玉打了电话……他们约好一起来江城看个究竟。

    肖暖没有来接他们，尽管秦正南表现得很正常，但彼此的心里似乎都明白了些什么。

    直到坐上回秦宅的车，韩秋才开口问他，“正南，暖暖的事我们都听说了，到底有多严重，你就直接告诉我们吧，马上要见到暖暖了，让我们……让我们也有个心里准备。”

    “是啊，正南，暖暖到底怎么了？”周玉也忍不住了，拧着眉，努力控制着自己的心里的担心。

    秦正南扭头过来，浅浅地笑道，“两位妈，爸，马叔叔，晓俊，暖暖现在只是有点失忆，身体上没有任何问题……她现在正在恢复期，你们不要担心。”

    闻言，几个老人家面面相觑，抹泪的抹泪，叹气的叹气……

    “姐夫说问题不大就问题不大，咱们都要跟姐夫一样有信心，暖暖姐姐会很快好起来的！”马晓俊乐观地安慰着几个长辈。

    秦正南抬手揉了揉马晓俊的脑袋，“是的，姐姐会很快恢复的！”

    尽管如此，但是家里看到那个见了他们都害怕地躲闪，只一个劲地往秦正南身后藏的肖暖，两家长辈还是很震惊。

    一段时间不见，暖暖竟然变成了一个孩子……

    韩秋上前小心翼翼地唤她，“暖暖？我是妈妈，你看看，我是妈妈啊……”

    听到“妈妈”这个词，肖暖从秦正南身后悄悄探出脑袋看了看韩秋，似乎是努力在脑海里搜寻她的信息。

    “暖暖，我是妈妈！”韩秋着急地掉泪，可还是柔声耐心地唤着她。

    “暖暖，这是妈妈，快去。”秦正南将她拉出来，指着韩秋，笑着跟她介绍。

    “妈妈？”肖暖歪着脑袋拧着眉仔细看了看，终于发出了一声。

    这个样子，是她这段时间以来辨认人和物的惯用表情。

    韩秋刚刚擦去的眼泪瞬间落了下来，伸出了双手，“乖，暖暖，我是妈妈！”

    肖暖扭头看了一眼秦正南，征求了一下他的意见，见秦正南鼓励地对她点了点头，她才慢慢咧开嘴笑了笑，慢慢向韩秋走过去，“妈妈。”

    韩秋将肖暖紧紧拥住。

    而在一边，周玉已经泪流满面……这是她养大的女儿啊，好不容易看到她幸福了，本以为可以让他们放心了，怎么又回到了当年初见暖暖时的模样呢！

    那个时候，她只有三岁多，因为刚刚死里逃生，孩子受到了巨大的惊吓，又因为生病，虽然三岁，但身体举止和表现看着就像两岁左右的孩子。

    想起这些，周玉更加伤心，忍不住伏在肖建军的肩膀上泣不成声。

    好在熟悉了一阵子之后，肖暖对今天来家里的客人已经不陌生了，不一会就跟晓俊一起去玩了。

    马晓俊把手机拿出来，调出了几张照片给她看，“姐姐你看，这是我设计的无人机和航模得将时候的情况……你快表扬我啊！我准备把我得将的作品都给阳阳留着，等他长大了，我教他玩航模，好不好姐姐？”

    肖暖只是好奇地瞅着那手机里的照片，眨巴着大眼睛不吭声，但是那眸子里，多了一分崇拜的神色。

    马晓俊看着这样的姐姐，眼睛悄悄地红了，“姐姐，快好起来，等天气暖和了，我们一起带阳阳去踏青，去大草原玩航模……阳阳一定会很开心的。”

    “航模……航模……”肖暖学着马晓俊的话，终于说出了照片里的东西。

    看到肖暖这个情况，肖建军和周玉当即决定多住一段时间，一边好好陪女儿，一边帮秦正南带孩子。

    晚饭的时候，跟崔承恩和尹子墨出了一天的门的庄立辉回来，他还不知道韩秋过来了。

    三个男人边聊天边走进了客厅，和周玉正看着宝宝的韩秋，在听到门口的声音的时候，诧异地拧了拧眉，好奇地转过身去。

    是谁在说话，声音怎么那么熟悉……熟悉得好像经常在梦里出现一样。

    因为家里突然多了很多人，庄立辉崔承恩停下脚步和说话，向沙发那边看去……一瞬间，韩秋和庄立辉就相互看到了彼此，那错愕的震惊的目光，在空气里交汇。

    韩秋僵硬地把手里正抱着的孩子递给了周玉，慢慢地，慢慢地站了起来。

    这是？这个……这个人，怎么那么像立辉？

    庄立辉先反应了过来，眸光一缩，转身好不犹豫地走了出去，离开了。

    韩秋因为不敢确定那人跟自己的亡夫庄立辉什么关系，见那人突然出去了，她几乎是条件反射地要追出去，边追边问在那边给肖暖讲看图识字的秦正南，“正南，那个人是谁，那个人是谁？”

    那语气里，是明显的诧异和不敢相信。

    尽管不敢确定那人是不是庄立辉，但是她强烈感觉到，他一定跟庄立辉有关系。

    秦正南把手里的书递给肖暖，跟着韩秋一起走了出去。

    马英武和马晓俊也好奇了起来，父子俩一起跟了出去。

    “妈，”秦正南拦住韩秋要去追庄立辉的步伐，“妈，这件事我还一直没机会跟您说。之前，也是尊重岳父的意见……”

    “岳父？你说肖建军吗？”韩秋看着走进了偏苑的庄立辉的身影，眼里的错愕更加浓烈，打断秦正南的话，问他。

    “不是，妈，刚才那个人，是暖暖的亲生父亲，您前夫，庄立辉。”秦正南没有再隐瞒，指了指前面通向偏苑的路，“妈，具体的事，您还是亲自去问岳父吧。”

    闻言，韩秋完全难以置信地摇着头，“不可能，不可能，立辉怎么还活着……不可能！”

    尽管说着不可能，韩秋还是立刻跑了过去。

    秦正南转过身来的时候，看到的是马英武复杂的脸色。那眸子里，有震惊，不可思议，还有疑惑。

    “正南，那个人？”马英武直接问秦正南。

    秦正南点了点头，“您没看错，那个人，的确是暖暖的亲身父亲。我也是前段时间无意间得知了他这些年一直呆的地方，去把他接回来的。”

    “真的！太好了！”马英武先是一阵惊喜，可随后，那眼神里多了一份淡淡的失落。

    马晓俊虽然没问什么，但是早已经明白了过来，抬手拍着父亲的肩膀，“老爸，老妈一定很开心的，老妈开心了，我们也会很开心，是吧？”

    “是的！是的！”马英武点头，视线一直落在韩秋和庄立辉都进去了的偏苑。

    秦正南没有再说什么，经过马英武的时候，只是安慰地拍了拍他的肩膀，“马叔叔，我们都是一家人。”

    说完，转身进了客厅。

    马英武看了一眼一脸无邪和鼓励的笑靥看着自己的儿子，郑重地点了点头，“乖儿子，爸爸没那么小心眼！”

    父子俩惺惺相惜般地握紧了手。

    韩秋追进偏苑的时候，庄立辉正在上楼，韩秋大声喊住了他，“立辉！立辉！”

    眼泪，已经流了下来，身子已经抖成了筛糠。

    庄立辉放在楼梯扶手上的手一顿，脚步也停了下来，拧着眉闭上了眼睛，“对不起，你认错人了。”

    说完，继续上楼。

    “立辉！庄立辉！你化成灰我也认得，你怎么可以不认我！”韩秋哭着大声喊了一句，拼命地追了过去。

    可是因为太激动的愿意，脚腕不小心崴了一下，直接跌坐在了地板上。

    “啊——”

    听到声音，庄立辉连忙扭过头来，在看到韩秋捏着脚腕坐在地上哭着看向他的时候，心中再也不忍，蹬蹬蹬跑下来，将她扶了起来，“都多大的人了，还这样火急火燎的……”

    “立辉，你认识我，你认识我……”还没起来，韩秋直接将走过来的庄立辉，抱紧，拥入了他的怀里。

    庄立辉早已经红了眼圈，双手搭在空中良久，终于缓缓落下来，抱住了她，刚闭上眼睛，老泪纵横。

    两个人平静下来之后，在沙发上坐了下来，庄立辉从口袋里颤颤巍巍地掏出手帕递给韩秋，“不是我不想认你，我只是不想打扰你现在的平静生活，请你理解我。”

    看着他递过来的手帕，韩秋的眼泪流得更加汹涌，接过来，一边擦眼泪一边呜呜咽咽，“可是这么多年，你为什么一点信息都不传给我们啊……立辉，我们一家三口终于团聚了，终于团聚了……”

    “说来话长，如果我能传消息给你们，我自然会传……算了，过去的事不提了。小秋，现在暖暖突然变成了这样，你好好照顾孩子吧！”庄立辉叹口气。

    “暖暖我会照顾我，可是你呢……你也需要人照顾啊，你快告诉，这些年，你到底在哪，经历了一些什么事，快告诉我……”韩秋激动地晃着庄立辉的胳膊，迫切想知道，他这些年的情况。

    庄立辉从韩秋手里拿过手帕，一边帮她擦着眼泪，一边点点头，“好，我告诉你。”

    ……

    庄立辉和韩秋在偏苑的客厅里聊了三个多小时，谁也没看到，在窗外，马英武在那里，整整站了三个小时。

    虽然听不见他们的谈话内容，但是看到韩秋那样温柔地看着庄立辉，他最终松了一口气，笑道，“小秋，只要你开心，怎么样都可以！”

    马英武回到了客房，他本以为这一夜要一夜无眠了，没想到韩秋很快就回来了，给他端来了饭菜，“你哪里不舒服吗？我刚跟立辉吃饭的时候，正南说你也没吃，你怎么了？”

    瞧着韩秋嗔怪似地对自己笑着说这一番话，马英武以为自己在做梦，缓缓从床上坐起来的时候，下意识地揉了揉眼睛。

    韩秋走过来坐在了他床边，“怎么了？连我也不认识了？”

    马英武连忙受宠若惊地笑道，“怎么会……你不是，和立辉兄弟在聊天吗？他这些年，过得好不好？”

    韩秋没有回答他，握住了他的手，眸光温柔地看着他，“英武，我想跟你商量个事。”

    商量个事？

    不等韩秋说，马英武嘴角泛起僵硬的笑来，“不用商量，我答应你！”

    “你答应我什么？你知道我想说什么事吗？”韩秋拧了眉，笑问。

    “你……应该去照顾立辉兄弟，这么多年，他很不容易吧。”马英武低下了头来，他发现自己把这些酝酿了几个小时的话说出来的时候，还是很艰难。

    “傻子！我可没这么说！”韩秋抬手拍了拍马英武的脸，“英武，谢谢你做出这样的决定。不过，我已经决定了，我们都按照孩子们的计划来吧！”

    “孩子们的计划？什么计划？”马英武的眸子里立刻现出了一抹期待。

    “正南说，想让我们这一大家人一起生活，说暖暖也同意了的……再说，暖暖现在这个情况，我也舍不得离开她。我和立辉这么多年，错过了暖暖从三岁到二十多岁的成长……虽然我们都不想看到暖暖这个情况，可正南很乐观地告诉我们，说这是老天爷给我们的一个机会，让我们把错过暖暖的那些年都补回来。不光是我和立辉，正南说他自己这几天也很满足，因为他也曾因为错过了暖暖之前是二十多年而感觉到遗憾……暖暖会成长起来的，我们不要再错过她成长的每一个阶段。所以，我决定听从正南的建议，以后让立辉在这里住一段时间，再去北京和我们一起生活一段时间，我们也要经常过来……你说，行不行？”韩秋询问的目光，看向马英武。

    马英武满脸的不可思议，确定韩秋不是在安慰他之后，连连点头，“好！好！这么好的决定，我当然同意了！小秋，谢谢你……谢谢你！”

    夫妻俩，紧紧抱在了一起。

    从这天开始，秦正南的家里一直欢声笑语不断，所有人都会为肖暖的每一个进步而感到高兴，肖暖也因为一大家人都宠着她和宝宝，他觉得自己和小宝宝一样可爱，每天都快快乐乐的。

    正月十五这天，尹子墨在一大家人的餐桌上，把一个文件夹递给了他，“正南，你看看，尹叔叔虽然没你有才，但是还是在你爸爸的敦促下，完成了这些工作，希望你能满意。”

    秦正南瞧着尹子墨满脸神秘的笑意，诧异地拧了拧眉，接了过来。

    一页一页翻过去，他皱紧的眉心蹙得更紧，嘴角却勾起了感激的弧度。

    这些，全都是股份转让合约，甲方全都是他，秦正南。而股份装让方，他都熟悉得不能再熟悉……全都是他以前的产业，那些转给了安家人的产业，不仅海外的，国内分公司的，包括华美在内，现在全都重新属于他了。

    最后一页，是安俊远的手写签字，他把华美还给了他。

    “尹叔叔，谢谢您。只是，我现在，只想陪着暖暖和阳阳，可能没有精力去打理这些事。”秦正南合上文件夹，递给了姚准，“还是想办法都转让出去吧！”

    “不行啊正南！你不要误会，我帮你把本来就是你的东西拿回来，不是靠恶意竞争抢回来的，更没有用不道德或者违法违规的手段，而是这些公司的负责人，都主动希望你能回去主持大局。所有的员工说，只有在他们的意识里，知道秦正南是他们的主子的时候，他们才会安心工作，才会对自己对公司有信心。正南，我们相信，你是有能力的。”尹子墨拍着秦正南的肩膀，“我们相信你，我们也需要你，正南。”

    “是啊，正南，既然这是基层员工们的请愿，你就考虑考虑吧！”崔承恩也劝道。

    秦正南笑了笑，用筷子给肖暖夹了一只虾球，“可能我要选择自私了。对我来说，暖暖和阳阳是排在所有事情前面的，在暖暖没有醒来之前，我是不会分心去做任何事的。”

    虽然声音不大，语气也很淡，但是大家都看出来，再劝下去也没用，只能祈祷暖暖快点好起来，让秦正南的名字早日在商界更加响亮！

    希腊，雅典。

    午后的阳光很温暖，也没多少紫外线，海边的空气极好，温度也适宜。

    潘语嫣推着坐在轮椅上的罗天佑，看着远处波涛汹涌的海面，又垂眸看了看明显已经消瘦一圈的罗天佑，拧紧了眉。

    她也是一个多月前才知道，罗天佑竟然得了骨癌，在日本的时候已经是晚期。当时，日本那边的专家要给他截肢，两条腿都要从大腿腿根处截掉，只有那样才能彻底阻碍住癌细胞的蔓延。

    否则，癌细胞会继续上移，慢慢蔓延到全身。

    罗天佑拒绝了手术，这些日子里一直靠药物止痛。一个多月前的晚上，若不是他疼得从床上滚了下来，痛的忍不住呻吟，睡在里间的潘语嫣听到声音出去的时候，才发现了在地上疼得站不起来的他。

    在她的逼问下，罗天佑把自己的病情全都告诉了潘语嫣，并说自己不会为了多活几年去截肢的。就算是死，他也要留个全尸。

    一开始，潘语嫣心里恶毒地想，真好，赶紧快死吧，死了她就可以回家了，回家找正南他们了。

    可是，当她看着疼的越来越频繁，全球最好的止痛药也对他开始不管用的时候，她开始动了恻隐之心。因为，即使再痛，罗天佑也一直咬牙忍着。有几次吃饭的时候，他的手在腿上狠狠掐着，另一只手还在为她夹菜。

    这几个月来，虽然她每天都想着赶快见到儿子见到孙子，恨不得干尽了坏事的罗天佑立刻落网……但是，罗天佑对她的好，对她的尊重，那种明明霸道地想占有，却还是耐着性子温柔相待的纠结，她看在眼里，懂在心里。

    他们无数次平静地交流过，她希望他去自首，可是他都会笑着摇头，“语嫣啊，我不是怕没自由，不是怕死，而是怕明明可以和你多相处一段时间，却因为冲动而放弃了这样的幸福。”

    她，无言以对。

    如今，罗天佑的病情越来越严重，她已经不再劝他去自首，也不劝他去看病了……罗天佑的固执，她已经深刻领会到了。若不是有执念，若不是固执，他这些年来怎么会做那么多丧尽天良的事情，又怎么会都这么大年纪了，仍放不下几十年前的事情……

    总归是，他的日子不多了，等着吧！耗着吧！顺便……照顾着他，就当是送他一程了。

    “语嫣，对不起，本来只是想让你陪我三个月……没想到医生说话不算数，都这么久了，我还没死，呵呵。”罗天佑抬手拍了拍潘语嫣的手，往日那清冷决绝的脸上已经没了戾气，也没了嚣张。

    潘语嫣抽出了自己的手，“其实，我还是希望你现在跟我回国去。都说落叶归根，就算是死，也应该死在自己国家的土地上，不是吗？”

    “你，真的想回去？”罗天佑扭过头来，温柔地看着她，问。

    潘语嫣点点头，“你放心，我不会去揭发你的，我只是不想在这里，看到突然……”

    潘语嫣，发现自己说不下去了。

    明明心里恨透了这个男人，很多次都恨不得跟他同归于尽……可是人之将死的时候，竟然让人这么不忍心，再说出残忍的话来。

    “你是怕我突然死在了这里，会让你害怕，会让你束手无策是吧？”罗天佑虽然一脸病态，但是那眸子里笑意还是蕴满了宠溺。

    潘语嫣没有说话。

    罗天佑收回视线，把目光投到海平线上，望着无边无际的大海，良久，开了口，“好！也是时候该回去了！该面对的，迟早要面对！”

    潘语嫣一怔，难以置信地问，“真的？”

    “恩！该回去了！我舍不得让你在这里为我办后事，呵呵。”罗天佑自嘲地勾了勾唇。

    所以说，老天还是很公平的！他这些年，表面风光无限，背后做了那么多坏事，与天与地与法都是不容的……这样死去，是最好的解脱。

    因为他，是绝不会像崔承恩那样，忍辱负重在监狱度过半生的。

    每个人都可以选择自己的未来，平庸平淡一直不是他想要的，就算是失败就算是死，也要选择激烈的方式，绝不苟且。

    这一生，害人无数……是时候去谢罪了！

    医院。

    沈冰这个春节是过得最无奈最苦逼的，本来一个月就可以出院的，可是她年前实在憋不住了，就蹦蹦跳跳地偷偷下床来……结果，刚走到病房门口，听到了方宇翔的声音，吓得她连忙往回走，一着急摔了一跤，二次伤害，本来快愈合的腿上又骨折了，不得不在医院过这个春节。

    明天是正月二十，是她终于要出院的日子，沈冰一大早跟秦正南发了微信，告诉了他这个好消息，可是秦正南好久都没回她。

    沈冰还不知道肖暖的事，只是她觉得秦正南最近有点奇怪，以前从来不用微信给她回信的他，最近开始时不时回复一下她发的消息，但都是一个字一个字的说：恩。好。是。

    沈冰一边等着，一边瞪了一眼不时传出来哗哗哗水声的浴室，撇撇嘴。

    这个方宇翔，一定是个大吝啬鬼，每次都在医院这浴室来洗澡，可真会给他家里省水啊！

    正在不服气地思忖着，浴室的门砰地一声关上，方宇翔赤裸着上身，只在腰间系着一条浴巾走了出来，一边慵懒地擦着头发，一边向她走过来，“老婆，你洗吗？”

    沈冰瞧着男人裸着的上身，连忙转过身去，“变态！别以为你身材好，就可以随便秀！我对你没兴趣！”

    话刚说出来，她就后悔了。

    艾玛，咋办，她一直假装乖巧地把自己当做他老婆来着的……这句话，他会怎么想啊？会不会怀疑她根本没失忆啊？

