    这一只大手，却非是先前出手的两头魔中之魔，而是另外有新的大能出手。

    焦飞大爷怡然不惧，正要反击，元古金铊上忽然飞出一道金霞，替焦飞挡住了这只大手。天杀童子把声音化为滚滚禅雷，大喝道：“有事弟子服其劳，哪个敢动我师尊，便来问过天杀童子罢！”

    天杀童子重证佛门金身，已经相当与道门元神法身的级数，再加上元古金铊这一件先天纯阳至宝，动手起来，倒也不怵任何元神合道之辈，就算这头魔中之魔有不灭魔魂的修为，天杀也自不惧，运起新炼就的佛门大神通，替自家师父出头。

    焦飞嘿嘿一笑道：“倒是没白收了你，天杀你自在此地修炼，开辟道场，师父先回天鼓星去了。”

    天杀童子听得焦飞要走，心中倒是颇有些舍不得，但是他亦知道，焦飞在元古金铊留了这么久，就为等他开启第三层世界。自己师父也要修炼，不能在此地多留。故而天杀大喝一声，叫道：“那就让徒儿为师尊送行罢！”

    元古金铊世界中，猛然飞出一道金光，中间有无数佛子持咒念经，天杀把法力凝聚化为一道金桥，托住了焦飞，向黑魔角外飞去。焦飞虽然自家也有法力出入黑魔角，但是却不过徒儿的一片好意，也只索承受了。

    天杀童子融合了元古金铊的法力，加之有数百万天魔，数十元神修士持咒愿力加身，法力之强横，沛然莫御，这一道金桥有不知多少大咒加持，一路上不断有天魔被佛门大法蛊惑，加入其中，故而从元古金铊一直传送到黑魔角之外，法力不但不曾因越来越远衰减，反而越来越是强横。

    见得如此威势，来阻焦飞那只大手略略盘旋，加入了围攻舞姬花的阵营，把个舞姬花气的阴阳太极钟狂震，连续震碎了三次围攻自己的三头魔中之魔的大手，但绕是她法力如此厉害，被三头炼就不灭魔魂的魔中之魔缠住，也遁逃不得。

    焦飞被徒儿送出了黑魔角之后，遁光一起，便听得天杀的声音叫道：“师父记得还回来看望徒儿？”焦飞笑道：“那是自然，我还有许多事情，要回来元古金铊。”天杀闻言，这才把金桥复又化为一道金光，在焦飞身边盘旋了良久，缓缓缩回了元古金铊。这道金光出来时极快，缩回去时却越来越慢，金光上无数天龙禅唱，无音禅雷，金光瑞霭，金莲天花，异香，天灯，无不吸引那些修为还浅的天魔，便是炼就不死之躯的妖王，也要指挥部下妖兵结成阵势，才能抵挡。

    这一来一回，也不知多少天魔被天杀收了，倒是让元古金铊金光大盛，瞧来好似佛国乐土，非复寻常人间。

    舞姬花正自恼怒，忽然从一座星辰上飞起一道白光，往她身边的三支大手上一刷，舞姬花得了空，顿时脱身出来，她微微犹豫，便向那座星辰飞去，太素阴女在自家所居的星辰上现出身形来，瞧着那三只飞来的大手，冷冷喝道：“汝等可要与我们为敌么？”

    那三指大手微微迟疑，看到太素阴女头上飞起的太素炼形旗，原地爆了开来，只剩下了一股强横无匹的元气，在虚空中散逸。

    舞姬花头上的阴阳太极钟轻轻晃荡，嫣然一笑道：“太素姐姐好威风，居然连这些老魔也吓得走。”

    太素阴女淡淡答道：“若不是有你在，我一个人也吓不走他们。”

    舞姬花巧笑倩兮的看了太素阴女一眼，忽然说道：“太素姐姐为何化为天魔之躯？不去修炼一门道法？”

    太素阴女淡淡说道：“我们的天赋神通，便是第一等的道法，又何必去学旁的门道。”

    舞姬花轻轻一叹道：“也是未必，我看人族许多才智之辈所创道法，也不在我等天赋神通之下。比如那个焦飞，一身道法惊天动地，也不愧是个人物……”

    舞姬花瞧了一眼元古金铊，轻轻笑道：“就连元古金铊都被他的徒儿占啦！这人厉害的紧，这一次我没能打杀他，不知下一次还有没有机会。”

    太素阴女深情仍是冷淡，对舞姬花说道：“我本来已经把他吞了，可没想到，太素白气 不但未能把这黄脸道士炼化，还给他炼成了新的神通，破开我身躯跑了。此人还掌握山河鼎，此一番走掉，只怕他会重炼山河鼎，把三十六道禁制化为先天神禁，若是那般，我下次就拘禁他不住了。”

    舞姬花大吃一惊，叫道：“原来姐姐也遭他羞辱……”

    焦飞飞出了黑魔角之后，微微迟疑，他元神中的虚空劫已经收了劫气，但却仍未完局。想起此来黑魔角，是九头妖龙王带契，焦飞便有些忐忑，暗忖道：“那时九头妖龙王说这元古金铊必然为他妖龙部所有，但是如今此物已经姓焦，归了俺门下天杀徒儿。难不成还能有什么法子，从我手中夺走不成？莫要说他九头妖龙王，就算幽冥部主冥空老龙来了，想要从我手里夺去这一件先天纯阳至宝也是休想。”

    焦飞把神识散出，搜索良久，也不见九头妖龙王的踪迹，他满腹疑虑，只能运使山河鼎，转瞬间遁出了数十万里，七八次挪移虚空之后，便接近了天鼓星附近。这一次焦飞一走就是近两百年，也甚是惦念家中妻儿。

    当焦飞把遁光按落，想要寻找元始天魔印的入口，却骇然发现，这一件法宝隐入虚空，竟然找不到门户了。

    “怎会这般？难道是小莲妹妹出了事？她有元始天魔印，除了纯阳之辈出手，哪里就能害的了她……”

    焦飞心中担惊，扭头瞧着了鬼祖徐完的未央宫还在，便飞遁了过去。

    鬼祖徐完不等焦飞飞近，便在未央宫上现了身形，化作山岳般高大，喝道：“焦飞掌教，别来无恙否？你家中出了事，你可知道？”

    焦飞一面元神中推演，一面喝道：“可是跟你有关？”

    鬼祖徐完呵呵一笑道：“此事跟老道无关，我倒是看了个热闹。说来还是你的不是，小莲是个多么好的夫人，你却还在外面勾三搭四，不但娶了九头妖龙王的女儿，还一骑双跨，连星辰部的五车公主也一并娶了。这还不说，好容易得来的纯阳法宝，你也送出去当作聘礼，成了妖龙部之物，也未免太过败家，此物你给我，我至少送你一百个龙宫公主，怎么两个你就肯换了？”

    鬼祖徐完难得见到焦飞吃捏，一顿调侃，此时焦飞也大耗法力，推演出来结果，不由得呆了半晌，怒骂道：“这九头妖龙王太不知羞耻，那幽冥部主也不知好歹，居然这般诳我？什么元古金铊必然归了妖龙部，原来是这么个归法！我……定要杀上妖龙部，捉了那老龙来辩解！”

    鬼祖徐完呵呵一笑道：“那个可难！你焦飞虽然法力渊深莫测，连老祖我也惧怕你三分。但你终究不过是元神法身，人家九头妖龙王不但有一部的龙子龙孙，更有幻神级数的万妖殿，你斗他不过。”

    焦飞虽然气愤，但也知鬼祖徐完所言不差，自己对上九头妖龙王，虽然仗着法宝多，并不见得会输，但是也奈何不得握有幻神级数法宝，本身又是元神合道修为的九头妖龙王。至于幽冥部主冥空老龙，焦飞根本就不曾起意去挑衅过，冥空在吞星局中，非是纯阳级数的大神通者，根本不能够奈何得了他。

    鬼祖徐完笑的十分开怀，焦飞耐不得鬼祖的嘲笑，把袖袍一拂，径自会元始天魔印旁边去了。他虽然有办法撼动虚空，但是也寻不出来洞天法宝，正自苦恼间，忽然听了一声懒洋洋的喝道：“老爷今日才知回家么？”

    焦飞不肯在鬼祖徐完眼前失了面子，只是淡淡说道：“我已经忙完了黑魔角那边的事儿，天杀留在了元古金铊，其余徒儿都带回来了。”

    林小莲嘿嘿冷笑，也不打开元始天魔印，而是连着这件法宝一起幻化为一个妙龄少女，连衣衫都是当日在白石镇上模样。

    焦飞微微一愣，正欲分辨，忽然长长叹息一声道：“我也是太过注重修行，从今日起，便要闭关百年，再不离开天鼓星了。”

    林小莲虽然生气，但却也并不十分嗔怪，毕竟她也是修道之人，心境澄明，什么误会也难迷惘了心思。这一番作派，其实更多是跟焦飞讨个说法，见自家老爷如此说，便回嗔作喜，把元始天魔印打开，放了焦飞进去。

    鬼祖徐完见没得热闹可瞧，不由得摇了摇头，仍旧飞入了自家的未央宫中，坐在宝座上，忽然想道：“不知娇娇现在如何，那件事儿办的怎样，没想到这焦飞不用我动手段，自家就麻烦事儿不断。可惜林小莲脾气虽大，人却贤惠，这些虚名来的误会，纵是难不倒这一家人。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

