    宋北云坐在大石头边，正在用气味难闻的树脂调和一种防水胶似的东西，因为过敏的原因，他将自己里三层外三层裹得严严实实，这玩意过敏可不是开玩笑的，那是真的会要人小命。

    正在调和时，阿俏匆匆的跑来，气喘吁吁的站在宋北云划出的警戒线之外喊道：“北云，赵玲来寻你了。”

    宋北云抬起头：“嗯？她又……来了？”

    “嗯，你快去看看吧。”

    “那你跟她说，让她等一下子，我这手头上的事还没完呢。”

    “好呢。”

    阿俏又匆匆的跑了回去，而宋北云继续调和防水胶，毕竟这玩意下头熬着呢，如果等凉透了，上好的材料可就浪费了。

    得到阿俏的回复之后，郡主倒也是不着急，她只是饶有兴致的围着头顶着一本书，双腿间夹着一块木板嘴上还横着一根筷子，样子看上去狼狈且痛苦的左柔转着圈。

    “你这是作甚？”郡主绕了两圈：“受刑啊？”

    左柔白了她一眼，也不做声，只是继续这么站着，额头上全是汗。

    “真有意思。”郡主坐在她面前，笑盈盈的喝着茶：“没想到你左大小姐居然也有今天。”

    正说着，玉生刚好蓬头垢面的从楼上下来寻觅吃的，走过郡主时，他停顿了片刻，然后转身看向了郡主，激动而诧异的叫出了声：“瑞……瑞宝郡主！”

    瑞宝仰起头看着他，端庄而大方的笑了笑：“莫告诉他人。”

    玉生激动的不行，但一想到自己这蓬头垢面的样子，立刻就满心的羞愧了，他连忙告辞上了楼，开始梳洗起来。

    而不多一会儿，阿俏也回来了，她来到郡主身边：“北云说让你等他一会儿，他现在走不开。”

    郡主眼珠子转了转：”他胆子倒是挺大嘛，敢让我等他。”

    “他就是这样子的。”阿俏有些抱歉的说道：“要不我先去给你端些糕点来？”

    “俏姐姐不用麻烦了，我倒是没什么胃口。对了，怎么没见红姨？”

    阿俏没什么心机，她听有人问自然便答道：“红姨回江南西道省亲去了，可能要住些日子。”

    “我倒是甚是想念红姨的蒸鱼了。”郡主笑道：“不过既是她去省亲，那也就罢了。”

    又闲聊了一阵子，宋北云还是没回来，但玉生却是打扮的精精神神的走了下来，阿俏立刻迎了上去：“玉生哥，我刚巧要去做饭了，你晌午想吃些什么？”

    “随便吃些吧。”

    玉生回答的时候，眼睛却是看着郡主，而郡主却悄悄指了指阿俏，轻轻摆了摆手。

    “这位姑娘，大驾光临有失远迎。”

    郡主笑了起来，满意的点点头：“公子客气了，今日我来只是想找那宋北云取些药回去，并无意多叨扰。”

    “那郡……姑娘自便。”

    玉生显然就是那种正统的君子，客客气气、恭恭敬敬，但他这个样子的人实在太多，郡主随口说了几句就意兴阑珊，连张口的性质都没有了，而玉生也不好意思多打扰，默默告了声词就再次上楼埋头苦读起来。

    等到厨房中飘来饭菜香味的时候，宋北云在抱着他的宝贝瓶瓶罐罐走了过来，看到他回来，左柔立刻紧张了起来，原本已经有些松懈的她，身子挺得笔直。

    郡主回头也看到了宋北云，她立即张嘴调笑道：“宋公子胆子倒是大的很，可知我等你多久了？”

    “我让你来了？”宋北云把罐罐放在桌子上：“你这叫不请自来，没有礼数。”

    “你这人，就不知什么叫有朋自远方来？”

    “别废话了，又过来干什么？”

    宋北云说话时，郡主的手欠欠的伸到了那罐罐上，但却被宋北云一巴掌拍开：“有毒，不能碰，沾上了你这细皮嫩肉的，几天就给你烂光了去。”

    郡主一听，闪电般的收回了手，嗔怪的说：“那你也不早说……”

    “不是，你这人怎么不讲道理？我让你碰了啊？”

    “嘁……”郡主撇撇嘴，然后继续说道：“我那熏香和精油都没了，去取些来。”

    “你喝啊？用那么快？”宋北云瞪大了眼睛：“那最少能用三四个月啊。”

    郡主不高兴的站起身，径直往宋北云房间走去：“让你取来便取来，废话忒多了些。”

    宋北云心中一惊……然后立刻跟了上去。

    进到屋子里，还没等宋北云说话，郡主已经将外套脱了下来：“老规矩？”

    宋北云咳嗽了一声，上前帮郡主把衣服给穿了上来：“郡主，抱歉……”

    “嗯？”郡主歪着头看着宋北云：“转性子了？放在你嘴边的肉，你都不肯碰了？”

    宋北云搬了张凳子跨坐在郡主面前：“首先呢，郡主……我先给之前的事给你道个歉，那其实……不是我本意。”

    “哦？摸也摸了，揉也揉了，你说那不是你本意？信不信我宰了你。”

    郡主虽然语气轻柔，但显然却是已经动了火气，自己这都已经送上门了，他居然说这种话？那是不是显得自己太过于下贱了？

    “你将我当什么人了？”郡主气势汹汹的质问道：“你可知道你干的事，足够你死百次了！”

    “不是不是。”宋北云连连摇头：“是这样的……当时我跟郡主说那些下流话，其实我就是只是想拒绝郡主来的。”

    瑞宝眉头轻轻蹙了起来：“拒绝我？”

    “嗯。”宋北云苦笑着说道：“你想啊，一般女子听到那种要求，谁还会同意啊？这简直是得寸进尺、无耻至极。”

    “哼，你还是知道呢……”郡主想到那天的事情，其实脸上还是有些发烧的：“可是你……”

    “郡主啊，你得了解一下什么叫十七八岁年轻人的冲动，我给你讲个笑话先。”宋北云咳嗽一声：“说有个赶考的赵公子……”

    “不许用赵姓。”

    “好好好，有个刘公子上京赶考，路遇大雨，就到一户人家中避雨，那户人家有个俊俏的小娘子，当天她爹娘都去城里做买卖了，家中只有她一人。但见书生可怜便让他进了屋，当晚临睡之时，她对那书生说，若是晚上你推开了我的门，你便是个禽兽。”

    郡主不解的撑着下巴：“之后呢？”

    宋北云继续说道：“那书生可是个正人君子，他当真一夜安分守己，但第二日清早，小娘子从屋中冲了出来，一巴掌扇在那书生脸上，怒斥曰‘你这个禽兽不如的混账’。”

    郡主反应了片刻，顿时笑得前仰后合，甚至坐都坐不稳，扶着宋北云的肩膀都在那笑着。

    “不至于那么好笑吧……”

    宋北云被她笑得有点尴尬，小心的出言提醒了一番。而等郡主缓过神来，呼吸急促烟波流转的看着他，然后用手指戳了戳宋北云的脑壳：“你这意思便是你犹如禽兽？”

    “那总比禽兽不如好些。”宋北云说完，颇为抱歉的说：“但之后其实我倒是有些后悔的，并不是说郡主的身子不好，只是……不太合适。”

    郡主倒是饶有兴致的看着他：“那就不能是一见钟情？”

    “郡主你可长点心吧，哪有什么一见钟情，撑死便是个见色起意。我承认，我看见郡主答应的时候，就是见色起意了。”宋北云叹气道：“所以……想明白之后，倒是断然不可再来一次了。”

    郡主的气在那个宋北云认为不好笑的笑话之后也消的差不多了，加上聪慧如她，大抵也是知道其中缘由了，只是她还是有些不甘心的问道：“那如今我又想要呢？”

    这文化人就是文化人嗷，要换成左柔，她百分百上来就直说了，而在郡主这就是个一语双关了，她又想要里的想要，究竟是想要精油呢？还是想要揉揉呢？亦或者……两者都有。

    所以说，文艺女青年九成都很浪，胸大的文艺女青年这个比例绝对是百分之九十九。

    宋北云抬起头看着她：“请郡主稍等。”

    说完，他从柜子里再取了几种不同的精油放在桌上：“熏香倒是没了，拿东西不耐储容易霉变，下次来我给你预备点。”

    郡主拿起那些小瓶子以此的闻了下去，发现每一种味道都不一样，但却都让人喜爱的紧。

    “那你的意思是？”郡主放下那些精油：“这些全给我？”

    “嗯。”宋北云点头道：“全给你，不过你不能跟左柔说，不然她会生打死我的。”

    “那是自然。”郡主满脸笑容的看着宋北云：“不过这不就是你吃亏了？破了你的规矩。”

    宋北云沉吟片刻：“算是交个朋友吧。”

    “只是朋友？”

    嘿呀……这个问题的难度绝对要高于“你妈和我同入水，汝先救谁”，说是说不是都会惹来这个文艺女青年的刁难。

    所以宋北云眼珠子一转，轻笑起来：“暂时是。”

    郡主上上下下打量这个前几天还偷偷摸摸轻薄自己的人，方才他那话明显是带着意犹未尽的，可居然能生生拒了送上门的自己，这倒是有趣的很也滑溜的很。

    所以她倒也不再说什么，只是突然凑到宋北云面前小声说：“你觉得本郡主是不是很贱？”

    “大抵也是见色起意，说不上贱，谁的青春不荒唐。”

    “哈哈……”郡主再次用手指戳了几下宋北云：“你这人倒是有趣，我满肚子怨气被你这一句话都给打消了。你这荒唐也荒唐得很有趣，我们来日方长。”

    宋北云低着头沉默一阵：“方长是谁？是男是女？”

