    顾青山站在祭台前，深深的吸了一口气。

    这些雕塑上……有死神的力量。

    虽然已经非常微弱，但毕竟是生死河之中，那独特的死亡河流之中的气息。

    如果自己能唤醒这种力量——

    那么，眼前这种被人追着跑的局面，又何愁不破？

    就算回到修行世界，面对广阳门和神武世界，又有什么好怕的？

    顾青山陷入了沉思。

    他头顶上那个工程帽轻轻飞起来，化作卡牌，被一只手拈住。

    迷雾渐生。

    谢霜颜站在迷雾之中，静静的望着顾青山。

    “你怎么来了？”顾青山问。

    “来取回我的卡牌，顺便看看你将如何抉择。”谢霜颜道

    “这里没什么可抉择的事情。”顾青山道。

    “难道你刚才不是打算唤醒死神之力？”谢霜颜问。

    顾青山抬头望着那三座雕像，脸上露出几分笑容。

    他就是死神。

    现在，只要他伸出手，引动雕像上的那种信仰力量，立刻就会恢复死神的身份，被亿万世界感应到。

    但他却将手负在身后。

    “教宗就在外面，世界上还有异端序列在肆虐，重新成为死神你将赢得一切。”谢霜颜道。

    “这件事很有诱惑力，可惜不能做。”顾青山道。

    “为什么？”谢霜颜追问。

    “死亡河流的力量一旦产生异动，幕便极有可能察觉，一旦被他察觉，蕾妮朵尔便也会知晓……蕾妮朵尔手握命运神器，身边有两位命运女神，更统治了整个恶鬼界，就目前的局面来讲，她是任何计谋都无法抵挡的存在，我不能放她入局。”顾青山淡淡的道。

    谢霜颜认真听完，嘴角微翘道：“我本以为你会被力量蒙蔽了双眼。”

    “力量只是力量。”顾青山道。

    “你……又成长了，我现在终于多些信心——但我必须告诉你，邪魔们正在彻底融入魔王序列，不久的将来，入魔者们便可以召唤它们出现在世间，如果你想不到办法，我便只能继续装路人。”谢霜颜道。

    “你好像在任何一条时间线上，都没有站出来过，这是为什么？”顾青山问。

    “我们这些过去纪元的使徒早已失去力量，是没有机会重来的——唯有你，混沌的使徒，才可以在这个纪元的末期，依然拥有着改变一切的力量。”谢霜颜道。

    “为何会如此？”顾青山问。

    “一切法则与奥秘，都等着你与邪魔分出胜负，这是下一个时代的纪元之争，没有谁能破坏这件事。”谢霜颜道。

    “可是它们占据了魔王序列，众生在这个时间段就无法获得序列了——这要怎么打？”顾青山叹气道。

    “这是你要操心的事。”

    “那你呢？”

    “我经不起死，一死就代表我身后的纪元再次陷入永灭，万劫不复——所以我只能在重获力量之后，才敢站出来，与你并肩战斗。”

    “刚才那张牌——”

    “我只剩下那张牌了，你明白吗？”

    “好吧，我倒是也不该苛求你，换做我是你，也肯定是要先保证纪元的最后一丝希望不灭。”

    “你能理解就太好了。”

    谢霜颜冲他笑笑，身形渐渐退入迷雾之中。

    顾青山连忙喊道：“喂，要走的话带我一个啊，把我丢这里算怎么一回事。”

    谢霜颜的声音从迷雾中传来：“跟我在一起太引人注目，所以我不能带你走——祭台上有个传送阵，你可以自己传送到圣国边境去。”

    迷雾散开。

    谢霜颜消失了。

    顾青山叹口气，小声道：“当什么明星……”

    他一步一步走上祭台，只见这里果然有个传送阵。

    这传送阵是生死河世界体系的风格，属于最基本的空间挪移阵，哪怕再高级一丁点的功能都没有。

    仔细说起来，自己当然不能在死亡圣教面前暴露身份，那会直接引来不可测的风险。

    但是——

    安娜可以。

    她作为梅迪契家族的传人，被争霸区的死亡圣教接纳，是一件极小的事，不会引人注目。

    而且在时间闭环的另一端，她就是这么进入争霸区的。

    那么，现在让她重活死亡之力，将大大有益于这个世界的战斗。

    回去就让她来。

    顾青山打定主意，站在传送阵上随口念道：“以我死亡之力——”

    他突然想起来自己现在还没有死亡之力。

    ——那就只有利用法阵原本储蓄的力量了。

    顾青山蹲下去，在传送阵上一阵摩挲，忽而道：“是这里。”

    他轻轻拍了拍传送阵。

    下一秒，空间的波动顿时降临。

    一串串符文围绕他不停旋转，瞬间打开空间，将他传送了出去。

    ……

    圣国边境。

    顾青山很快跨过边境线，沿着山路一直朝下，进入伏羲帝国的一座边陲小镇。

    他在小镇酒吧里略坐了一会儿，张英豪就来了。

    “事情都还顺利？”张英豪问。

    “顺利，你呢，收尾工作没出什么事吧。”

    “能有什么问题，我这边都是老手，只不过……”

    “什么？”

    “我们还是第一次见识这种完全未知的事情。”张英豪取出手帕，擦了擦额头的汗。

    顾青山看他一副不安的模样，便招呼酒保，点了两杯这里最好的酒。

    张英豪端起酒杯喝了一口，皱着眉，把酒放回桌子上，然后盯着顾青山。

    “怎么？”顾青山不明所以。

    “我没想到你把圣国皇帝都弄来了——安娜正在跟他解释原委——我的天，你到底想做什么？难道是想策划一次世界大战？”张英豪摊手道。

    “正好相反，”顾青山笑笑，说：“苏安，把圣国皇宫的情况直播给皇帝看，然后跟他解释一下情况。”

    “好的，阁下。”

    顾青山冲着张英豪举杯道：“圣国的皇宫发生了一场有预谋的刺杀，圣教的教宗亲自带人刺杀皇帝，我想着皇帝是安娜的父亲，就提前把他救了出来。”

    张英豪低声念道：“原来是这样……”

    “这不算什么，以后我们还有更多的事情要做。”顾青山道。

    “——总不会又要去把伏羲帝国的皇帝绑出来吧。”张英豪耸肩道。

    顾青山一静，慢慢说道：“暂时不会。”

    张英豪瞪着他。

    “顾青山，你到底在做什么一类的事情？”

    顾青山指指头顶上空，说：“比如天上的那片海，现在再也没有什么人被卷走——是我们战胜了它。”

    “然后我跟苏安制止了一场刺杀。”

    “凭借你的专业经验，你觉得我在做什么一类的事情？”

    张英豪想了数息，道：“如果都是这种事，能避免世界大乱，能拯救无数人性命……我倒是愿意跟你干。”

    “合作愉快。”顾青山端起杯子。

    张英豪叹息着举杯道：“希望下次你做什么之前跟我说一声，我也好心里有数。”

    “好，没问题。”顾青山先把酒喝了。

    “接下来我们做什么？”张英豪问。

    “对付那些变异的杀人鬼和吃人鬼，以及其他异化的人类。”顾青山道。

    张英豪松了口气，把杯中酒喝光。

    “这酒牌子不错，但口感不行，贮藏的方法有问题，品质下滑的厉害——下次我带你去我的酒窖，里面有不少珍藏。”他碎碎念着。

    顾青山看着他，心中转过一个念头。

    ——安娜将会获得犬神的帮助，进行死亡烈焰方面的修行。

    叶飞离已经一刀满级了。

    苏雪儿会觉醒卡牌类的能力，自己帮她一把，让她提前去雾岛。

    张英豪呢？

    他的天选技确实很有用，但在个人实力的提升上，自己有什么办法能帮他快一点成长吗？

    廖行也快回来了。

    不止他们，甚至是这个世界的众生——

    失去加载魔王序列的机会后，有什么办法能帮他们快一点成长？

    而且……

    随着局势的一步步严峻，自己每次前往修行世界，都要在原初世界消失一个小时。

    这一个小时内，万一发生了什么无法挽回的事情，自己将完全没有办法。

    顾青山沉默了数息，忽然站起来。

    “走。”

    “去哪？”张英豪问。

    “我带你去找一找这个世界的宝藏。”顾青山道。

    “宝藏？”张英豪感兴趣的问，“什么类型的宝藏？”

    顾青山望向虚空，开口道：“苏安，你还记得原初世界的各个五行之源都在哪里吗？”

    “记得，阁下。”顾苏安道。

    “很好……让我们看看，大家都见面之后，会不会爆发出更强的力量。”顾青山欣然道。

    他和张英豪走出酒吧。

    一艘小型飞梭停留在这里，正等着两人。

    顾青山正要上飞梭，忽然心有所感，站在原地不动了。

    “怎么了？”张英豪问。

    顾青山没说话，只是微微偏过头。

    在他背后的虚空之中，一柄黯淡的旗帜悄然显现，并猛然放出深红色的烈焰。

    ——火之圣柱的力量复苏了！

    虚空中，一行行萤火小字飞快跳出来：

    “注意。”

    “属于末日的你获得了强大的混沌永灭之力，初步解封了过去纪元的力量。”

    “某个纪元的使徒正在重获力量。”

    “该使徒准备正式进入时间线，与你并肩战斗。”

    顾青山微微一怔。

    “是谢霜颜吗？”他问。

    “并非谢霜颜，暂时未知其具体身份。”战神界面道。

    顾青山露出迷茫之色。

    不是谢霜颜……那会是谁？

    一行新的提示符飞快出现，显现于他眼前：

    “注意！整个世界线开始剧烈变动，你必须立刻前往修行世界！”

