
　　温雅自然不是那么好心。

　　她对天穹有很深的了解，像许晨这样钓到天元气，极其罕见，绝对不是偶然。

　　其中，必然存在着特殊的法门。

　　“抱歉，我对这个不感兴趣。”

　　许晨拒绝。

　　天穹的通行证，对他而言不算什么。

　　如今，许晨想的是，先把天穹掌控在手中。

　　有了天穹，还怕没有天穹的通行证吗？

　　温雅微愣。

　　她没想到许晨会拒绝。

　　她眉间带着笑容：“既然道友不愿意，那我就不强求了。”

　　就在这时，又有一道天元气上钩。

　　许晨的身上，出现一道剑之法则，瞬间把那大团天元气给捕获。

　　看到这一幕，温雅嘴角勾勒出一道笑容。

　　法则……

　　这个男人出手第一时间使用的是法则，而不是道则。

　　这说明，这个男人，八九不离十乃是小神境及其以下。

　　一般修士，情况紧急下总会暴露自己最擅长的。

　　当然，也存在着一定的可能，面前的这个男人是在伪装。

　　当概率不大。

　　进入天穹的还神境界修士屈指可数，温雅几乎都认识。

　　里面，根本没有许晨这一号。

　　想清楚这些，她没有再犹豫，瞬间向许晨出手。

　　“禁锢！”

　　她一掌拍下去，蕴含着强大的道则。

　　她赫然要把许晨控制住。

　　瞬间，许晨的脸上露出恐惧的神色：“你要做什么？”

　　“当然是把你……”后面的话温雅没有说。

　　在她强大的实力下，许晨根本没有任何抵抗被签下了奴仆婚约。

　　温雅脸上露出得意的神色。

　　只是，她不知道的是，在她不远处，许晨正在钓鱼。

　　刚才发生的一切，不过都是幻境罢了。

　　以许晨扮演虚幻大帝，用一个幻境蛊惑温雅自然不在话下。

　　此时的温雅当然不知道自己还处于幻境之中。

　　而且，奴仆魂约什么的都是假的。

　　温雅一人在幻境中，继续着自己的生活。

　　外界，仅仅过了一百息，幻境之中似乎已经过了十年。

　　许晨露出了笑容：“性灵大帝？掌控天穹？”

　　在幻境中，他已经把所有需要知道的消息给套了出来。

　　许晨看着温雅，露出一丝可悲的神色。

　　温雅掌控天穹的方式，极其简单，但也错得离谱。

　　她做的是，收集天穹通行证，分发给设定好的弟子，让他们在每一种天梯里留上排名，暗中将道则寄托在天穹之中。

　　最后，以性灵大帝留下的法宝灵换境，强化道则，反客为主。

　　一看这个方法，就不可取。

　　或者说，根本不可能成功。

　　毕竟，这个天穹再拉胯，也不是一个圣主能够算计的。

　　至于性灵大帝给出的法子，也漏洞百出。

　　当然，还是存在一丝掌控天穹的可能。

　　“这么笨的人，如果告诉她事实，她定然无法接受。

　　所以……还是死了吧，只有死人才不会意识到自己愚蠢的现实。”

　　许晨出手，幻术空间瞬间磨灭。

　　空间里温雅的那一缕真灵，在这一刻也瞬间灰飞烟灭。

　　“这次也不算没有收获。”许晨露出笑容。

　　这个温雅，在天穹中布置甚多。

　　原本，许晨想要掌控天穹，需要耗费一段时间。

　　如果，许晨把温雅的布置全部吸纳。

　　他掌控天穹的时间，将会大大缩减。

　　最主要的是，许晨对性灵大帝产生了一丝好奇。

　　他如果没有记错的话，他与妙贞在一起时，妙贞提到过性灵大帝。

　　谷</span>这个性灵大帝，与她父母的关系似乎不是很好。

　　“深渊？”

　　许晨目光深邃。

　　……

　　百色峰上，许晨耸了耸肩。

　　后日，便是与血魔宗开战的时候。

　　今日，他们这些参战的弟子，参加了最后一次集训。

　　当然，说是集训，其实是规则介绍，以及对敌人的信息分析。

　　此时，太虚宗的长老坐在高台之上。

　　“这些约战，共有规则二十三条，细分为一千七百条例，大家记清楚了吗？”

　　“记清楚了。”场下的弟子纷纷回应。

　　这次战斗事关重大。

　　这些规则条例都很复杂，弄清楚有助于约战。

　　当然，还是要靠硬实力，这些只能算微末助力。

　　“兄弟，你怎么不认真听？”刘琦在旁边露出好奇的神色。

　　许晨笑了笑。

　　血魔宗都是他的了。

　　这次约战，自然不会继续。

　　现在，他听这些无用的东西干嘛？

　　当然，这些话许晨自然不会说出去。

　　“没什么，我觉得一切都得考实力。”许晨回答道。

　　“许晨道友说的对，一切都得靠实力。”立莫很认同许晨的话。

　　实力在身，一切的阴谋诡计都不算什么。

　　“嗯。”刘琦点了点头，“不过后面血魔宗神游境的几大序列，我们要了解一下，他们是我们最需要注意的对手。”

　　这些对手介绍，也是长老接下来要讲的事情。

　　许晨点了点头。

　　他对这些，其实一点都不敢兴趣。

　　他百无聊赖，坐在蒲团之上。

　　长老一一介绍着血魔宗的几大序列，十分详细。

　　其中，某些序列的性格、爱好、怪癖以及擅长的道法之类的都讲解地很清楚。

　　这位长老，还很细心点出了约斗时，各种道法的应对之法。

　　所有人都认真观看，受益匪浅。

　　毕竟，为他们讲解的长老，可是一位小神之境的长老。

　　即便是多情剑也认真记下。

　　他虽自信，但并不自负。

　　三个时辰后，集训终于结束。

　　许晨松了一口气。

　　这种感觉，好像前世在上学。

　　他还是怀念在色空峰上的日子。

　　想干什么就干什么。

　　“许晨，要不要去放松一下？”立莫在旁边露出暧昧的笑容。

　　许晨秒懂，他拒绝道：“我还有些事情，就不去了。”

　　立莫露出失望的神色。

　　就在这时，一道身影走来，赫然是多情剑。

　　此刻的多情剑，脸上带着冷冽的神色。

　　他看着许晨，嘴角勾勒出一道冰冷的笑容。

　　“这次约斗，我必得第一。”

　　【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】

　　【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】

　　【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】

　　【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】

　　【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】

　　【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】

　　【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】

　　【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】

　　【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】【防盗1000字，请书友勿怪，明早再看。防盗1000字，请书友勿怪，明早再看吧！】

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百四十三章 她是凰族！（感谢两位大佬打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 