    “祁少，你那位同学，在荒野区中出现了一点意外。”

    酒店内一个VIP接待室当中，石泰微笑着说道。

    这酒店乃是石氏集团的产业，接待室当中非常安静，隐私性也很好。

    在他对面，祁永清稍微一愣：“李行舟？什么情况？”

    石泰道：“祁少你也知道，荒野区危机四伏，他这次栽了，遭遇了强大凶兽，应该是有去无回了。”

    祁永清会意，面无表情：“世事无常，我这位同学，倒是可惜了。”

    “不过我得提醒你一下，有些事，不要自作主张。”祁永清手指轻轻敲在桌面上，每一次敲击都让石泰心中一颤。

    “是的，祁少，生意上的事肯定是祁少作主，我们的能力又怎么和祁少你比？”石泰额头冷汗出来了，本是想讨好一下祁永清，没想到犯忌讳了，自作主张确是大忌。

    祁永清道：“行了，我们现在谈谈公司的事情。”

    石泰擦了一把冷汗：“对，祁少，你看我们合作这么长时间了，你最近又过来考察，双方的合作是不是能够再深入一下。”

    “明天，你再和我手下的经理谈谈吧，我只负责把握大方向，不管这些具体的事务。”祁永清道。

    石泰，以及一旁的林鹏举都露出喜色。

    “好的好的，感谢祁少提携。”

    林鹏举道：“祁少这几天四处考察，有些劳累了，不如在酒店放松一下，石泰家的酒店我很熟悉，占地很广，马术、高尔夫、游泳，各种娱乐项目很多。而且，有个小明星很仰慕祁少，不知祁少能不能给个见面的机会。”

    祁永清点点头：“也好，暂且休息一下吧。”

    石泰笑道：“祁少能赏脸，乃是我的荣幸，我这就让人带祁少去四处参观游玩，有什么事，随便吩咐。”

    祁永清离开后，石泰和林鹏举相视一笑。

    ……

    密林中，李行舟倒在地上，身体状况很糟糕，鲜血汩汩流淌。

    就这样躺了大半天时间，李行舟手指微微动弹，他的呼吸很微弱，几乎不存在一般，心跳也是若有若无。

    又过了大半天，李行舟终于能挣扎着起身。

    目光所及，就在他不远处，地狱狼獒倒在地上，生机断绝。

    “怎么回事，我居然没死？”

    李行舟思绪很乱，回忆了一下不久前发生的事情。

    当时，李行舟身负重伤，面对地狱狼獒的追击，始终无法逃脱。

    他按下手环上的求援按钮，但没有等到人前来救援。

    主要是手环的功率不高，发射信号范围有限。

    附近没有武者，也就谈不上救援。

    而且，哪怕真有武者在附近，也得是战士级高阶中的佼佼者才行，或者战将。

    普通武者根本应付不了地狱狼獒，甚至追都追不上。

    狼獒擅长奔跑，速度不比李行舟慢。

    持续逃跑下去，李行舟的下场就是失血而死。

    李行舟想到这里，记忆有点模糊不清了，因为那时候他已经失血过多，头脑发晕。

    隐隐约约间，李行舟想起来当时的情景。

    地狱狼獒还是追了上来，一下子将李行舟扑倒在地，就要撕咬。

    凶兽性情残暴，死在它们手中的武者，大多数都会被啃尽最后一丝血肉，有些连骨头都会被吞噬。

    人类武者修炼引导法诀，会有意识地吸收灵能，排除杂质，所以对于凶兽来说，人类的血肉乃是大补，吞噬人类血肉更加容易进阶。

    李行舟看了看自己的手臂，确实有被啃咬的痕迹，甚至有些肌肉已经被撕扯掉一块，坑坑洼洼的，看起来非常恐怖。

    然后，记忆中，李行舟和地狱狼獒厮杀起来，因为没有武器，李行舟陷入劣势。

    到最后，记忆更加模糊了，李行舟拼命回忆，但完全想不起来。

    李行舟观察了一下此刻倒在地上的地狱狼獒尸体，推断当时的情景。

    地狱狼獒颈部有勒痕，脊柱塌陷下去。

    李行舟的右臂被狙了一枪，勉强还能动弹，但已经丧失战斗力，地狱狼獒应该是被他的左手勒住咽喉。

    而且李行舟不知为什么翻了身，反而将地狱狼獒后背压住。

    人类的脊柱力量强，即使被压住，也能翻身反击。

    但是很多物种，脊柱力量是比较弱的，只要被压住就没有翻身的机会了。

    地狱狼獒就属于这类。

    此外，地狱狼獒身上还有飞锥造成的伤口。

    两柄飞锥直接从地狱狼獒的眼帘处刺进去，剩余三柄则是选择了地狱狼獒身上的一些薄弱点。

    “地狱狼獒受到三个打击，一是被勒住咽喉，但是强大的武者，可以长时间闭气，凶兽也是同理，地狱狼獒应该不是被勒死的。”

    “第二个打击在脊椎处，应该是被我膝击撞断。”

    “第三个打击则是被我意念控制飞锥攻击弱点。”

    “当时的我，有这么厉害？一下子打出三个反击手段。”

    李行舟根据现场分析，都有点佩服自己。

    当时自己受伤那么严重，竟然还有这种爆发力？

    “而且，我为什么还没死？”

    李行舟有些惊奇，哪怕自己临死反击，将地狱狼獒杀了，但自己毕竟受了重伤，心脏都被击穿一部分，不断失血，最后更是昏迷过去。

    这种情况，几乎是必死的。

    “难道，又是那个网页的力量？”李行舟胡思乱想。

    李行舟坐在密林中，调节自己的状态，没有急于离开。

    他的身体状态太糟糕了，跑也跑不快，若是再遇到其他凶兽，那真是死定了。

    李行舟掏出一支特效治疗药剂，喝了下去。

    这药剂中，既有生命必需物质，又蕴藏着灵能，更有一些药力，效果还可以。

    但要说多好，那也不可能，毕竟一万块一支的便宜货。

    他之前总共买了三支，现在已经是最后一支了。

    调养一阵，李行舟的精神恢复一些。

    李行舟用飞锥艰难地割下地狱狼獒一小块肉，没有烧烤，直接生吃。

    入口一股血腥味，而且非常韧，很难吃，比国内的免费自助餐厅还要难吃十倍，但是没办法，他需要补充能量。

    地狱狼獒的血肉中有着高密度蛋白，并且蕴藏灵能，是非常好的食物。

    胃部开足马力，消化血肉。

    李行舟运转引导法诀，将地狱狼獒血肉中的杂质排除，只留下比较精纯的灵能，作为补充。

    李行舟又割下几块肉块，忍着血腥味啃了下去。

    “该离开了，密林里并不安全，这地方是凶兽时常出没之地，而且这地狱狼獒还散发着血腥味。”

    李行舟记录了一下地狱狼獒的基因信息，身形一动，缓步离去。

