    一条条极细的流光带着尖锐的啸声从身边划过，好像一蓬蓬的流星雨在急速穿梭。

    巫金低沉的嘶吼着，他竭力的挣扎着，巨大的力量禁锢着他的身体，任凭他如何挣扎，始终无法动弹丝毫。

    他感到自己好像一块膨胀的肌肉，被硬生生塞进了一条极细的管子里，然后拉长，拉长，极限的拉长，最终拉成了一条细细的笔挺的肉丝，在不知道多长的管子里快速的流动。

    眼角余光能看到饕餮鸠和乌枭。

    他们的身体也化为一条极细的流光，张开嘴嘶声尖叫着，和巫金一样在虚空中快速的滑翔。

    天旋地转，头昏目眩，不知道过了多久，突然‘咚’的一声巨响，巫金一脑袋栽到了地上。

    身躯庞大的巫金极其敏捷的顺势几个翻滚，轻松卸掉了巨大的冲击力，然后一斧头劈在地上，借势跳了起来，猛地举起左手梼杌木盾，小心的护在了胸前，挡住了胸前的养魂钵。

    又是两声闷响，饕餮鸠和乌枭也一头栽倒在地。

    这两个家伙的体力显然没巫金这么强悍，两人昏头转向的摔倒在地上，半天没能爬起来。

    过了好几个呼吸的时间，饕餮鸠毕竟肉体力量比乌枭强了一些，他艰难的爬了起来，踉跄着走到了乌枭身边，抬起脚狠狠的踹在了乌枭的脑袋上。

    一条鞭影从远处呼啸袭来，宛如毒蛇狠狠鞭挞在饕餮鸠背上。

    饕餮鸠一声惨嚎，被鞭影打得飞出去一两百米，躺在地上浑身痉挛抽搐，皮肤上不断有细小的电光喷出来。

    “此处，伏羲神国讨魔军三皇营，入此营者，皆为三皇营战士，皆为同僚。同僚之间，严禁相互攻伐，有敢犯者，军规处置。”

    “看在你们初来乍到，不懂军纪军规的份上，只是一鞭，小做惩戒。”

    “若是再敢触犯军纪，那就不是一鞭能了断的事情了。”

    一个身穿黑色甲胄，通体气息沉厚凝重，面色如铁的壮汉拎着一条长鞭，步伐隆隆的走了过来。他每一步都引得地脉震荡，坚硬厚重的地面犹如水波一样不自禁的晃荡起来。

    巫金警惕的看了一眼这壮汉。

    然后他向四周打量了一下。

    这是一片暗红色的砂砾地，大概有百里长宽，三面都是高耸的悬崖峭壁，一面是一个极其陡峭的斜坡，上面开凿了巨大的台阶，一层层的向上延伸，不知道通往哪里。

    平地上，整整齐齐的排列着一座座巨大的巨石营房。

    营房之间，是动辄百丈长宽的空地，好些通体煞气升腾的男女远远近近的站在那里，目光冷厉的盯着巫金三人。

    巫金视野中能见到的男女起码有三五百人，他们身上的气息十分的……熟悉。

    巫金下意识的看向了距离他最近的两名一看就是孪生兄弟的青年，那两个青年也是身躯高大魁梧，通体肌肉虬结的彪形大汉。

    见到巫金看向自己，两个青年同时咧嘴一笑，他们身上黄气升腾，分别有一枚金光印玺、一柄金光长剑从黄气中冒了出来。

    巫金的脸剧烈的抽了抽。

    这两个青年身上的气息，赫然和巫金在娲族祖地中得到的人皇传承的气息一模一样。尤其是那枚光影黯淡，介于虚实之间的金光印玺的造型，更是和巫金得到的人皇印绶是一个模子里印出来的一般。

    “你们也是……人皇？”巫金愕然看着那两个青年。

    两个青年苦笑了一声，没吭声。

    那身披重甲，手中拎着雷光长鞭，一鞭子将饕餮鸠打得浑身抽搐的大汉转过身来，朝着巫金咧嘴一笑：“所以，为什么这里叫做三皇营呢？意思就是说，这里的所有士卒，都是得到了天皇、地皇、人皇传承的幸运儿。”

    将鞭子缠在手臂上，大汉用力的拍了拍手掌：“可是，谁给你们说，你们得到了太古三皇散播天下的三皇之种，就一定能成为三皇的？嘿，嘿，嘿，先从讨魔军的征战中活下来吧。”

    巫金深吸了一口气，他看着那大汉厉声喝道：“我为何要成为三皇营的士卒？”

    大汉猛地向巫金逼近了两步，瞪大眼睛直勾勾的盯着他：“因为伏羲神国的大人选中了你们。”

    巫金摇了摇头：“我不想被他们选中，我有我的事情，我没工夫为你们厮杀征战。”

    大汉也摇了摇头，咧嘴笑道：“这可由不得你！”

    巫金举起了右手巨斧：“可是我不想留在这里，我不想莫名其妙的为你们厮杀征战，我……”

    站在巫金面前的大汉突然消失，凭空在巫金身后出现。

    巫金的反应已经快到了极点，他左手木盾一个大旋挡向了身后，可是大汉的速度比他快了十倍不止。大汉拎着电光长鞭，重重的一鞭子抽在了巫金的右侧软肋上。

    雷光炸响，一条条拇指粗细的雷光在巫金的身上蹦跳折射，发出沉闷的爆鸣声。

    巫金的身体剧烈的抽搐着，浑身所有的肌肉都在痉挛，五脏六腑都好似被刀扎一样剧痛。他低沉的咆哮着，右手手肘狠狠向后一顶，生生撞向了大汉的心口。

    大汉‘嘿嘿’一笑，他松开手中长鞭，抬起右手，手指重重点在了巫金的手肘上。

    巫金一声惨嚎。

    他的五指不受控制的松开，右手手肘发出刺耳的碎裂声。

    他感觉自己一肘子好似顶在了一根铁钉上，大汉的手指丝毫无损，他的手肘却碎成了数十片。

    大汉‘咔咔’笑着，左手一把抓住了巫金的右肩，然后膝盖狠狠一顶，重重撞在了巫金的后腰上，硬生生将他的脊椎骨撞得粉碎。

    巫金痛呼出声，身体犹如一座小山一样颓然倒地。

    大汉一脚踩在了巫金的脑袋上，脚板用力的磨了磨，巫金的半边脑袋就陷入了红色的砂砾中。

    “你，还有长翅膀的小鸟儿，还有这个小白脸……你们三个记住了。”大汉用大拇指向自己的鼻子指了指，厉声喝道：“老子是伏羲神国讨魔军三皇营统领烛龙犳……”

    “你们记住。”

    “在三皇营，不管你们是什么出身，什么来历，走了什么狗-屎-运，得了什么了不得的太古传承，在三皇营，老子就是天，老子就是地，老子就是你们的亲祖宗！”

    “老子让你们吃饭，你们吃饭。”

    “老子让你们喝水，你们喝水。”

    “老子让你们操练，你们操练。”

    “老子让你们作战，你们作战。”

    “老子让你们冲锋，你们冲锋。”

    “老子让你们去死，你们去死！”

    “不服从者，老子随时可以弄死他，老子是烛龙犳，认识老子的人都知道，老子的脾气很不好。”

    “当然，哪一天，你们能够一巴掌把老子打趴下的时候，嘿嘿，你们也能做三皇营的统领……或者，还有更好的位置，让你们舍不得离开的宝座等着你们。”

    烛龙犳正口水飞溅的教训巫金，一旁的乌枭艰难的站了起来。

    他脸色惨淡的看着口水四溅的烛龙犳，最后哆哆嗦嗦的说道：“烛龙统领，我是金乌氏……乌枭。”

    烛龙犳斜眼看了看乌枭：“金乌氏的鸟崽子？咋了？你想说什么？你想说，你金乌氏有多了不起，老子要对你高看一眼，或者另眼相待？”

    刚刚烛龙犳丢在地上的雷光长鞭猛地飞起，犹如毒蟒一样蜿蜒而去，重重的抽在了乌枭的身上。

    乌枭惨嚎一声，被这一鞭子抽飞了数百米，浑身喷吐着电火花，身体抽搐着摔倒在地，浑身痉挛的再也爬不起来。

    “少提这些有的没的。老子说过了，你们的出身，你们的家世，在这里没用。”

    “三皇营，是伏羲神国讨魔军精锐中的精锐，只有你们这些得到了太古三皇传承的幸运儿才能加入。这样的幸运儿，很少，所以，进来了三皇营，要么你们积攒足够的功劳，要么你们能够打趴下老子，要么你们变成了死人……”

    “除了这三条道，其他什么都不好使。”

    “进了三皇营，你们的命，你们的肉，你们的魂，都是老子的！”烛龙犳大声的笑着：“要么带着足够的功勋晋升离开三皇营，要么打趴下老子取而代之掌控三皇营，要么变成死人离开。”

    “这话，不仅仅是对你们这三个新嫩小崽子……也是对你们这群混蛋说的。”

    烛龙犳冷笑道：“近日，将有大战，老子必须提醒你们，谨记三皇营的军规军纪，不要做出让自己后悔一辈子的事情……哦，不，如果你们触犯了军纪军规，你们连后悔的机会都没有了。”

    烛龙犳笑得极其灿烂，他抬起右手，用力打了个响指。

    一名身穿黄色长袍，面容飘逸清癯的中年男子大步走了过来，他站在巫金身边，从袖子里掏出一个光霞缠绕的葫芦，拔出葫芦塞子，将葫芦口对准了巫金。

    丝丝缕缕的水雾带着浓郁的药草香气喷出，迅速笼罩了巫金的身体。

    巫金粉碎的脊椎骨和手肘在短短两个呼吸后愈合，不仅如此，巫金这些年遍体的老疤痕都消失了许多，色泽发黑的皮肤也变得有点白嫩细腻了。

    烛龙犳收回了踩在巫金脑袋上的大脚丫子，朝着巫金‘嘎嘎’大笑了起来：“唷，小家伙的皮变白了一点，居然有点小俊俏了。嗯，不过，俊俏在战场上没用，想要活下来，得靠拳头。”

    巫金喘着气，缓缓的从地上爬了起来。

    他低头看了看比自己矮了一大截，但是实力比自己强出了不知道多少个层次的烛龙犳，猛地指向了乌枭：“他身上，有王母草，若是给我王母草，给你伏羲神国卖命又如何？”

    烛龙犳眨巴了一下眼睛。

    他看向了乌枭，右手一抓，乌枭就猛地飞到了他手中。

    烛龙犳粗暴的将乌枭身上的储物法器搜刮了出来，暴力打开储物法器，从中取出了一株形如芦苇，呈七彩色泽，通体灵光点点宛如无数星光环绕的神草。

    “王母草？”烛龙犳斜睨了一眼巫金胸口的养魂钵：“想要用王母草让你的亲族起死回生？”

    巫金紧张的看着王母草。

    这是他们在昆仑废墟共同发现的王母草，却被乌枭借着自己的速度优势，硬生生抢到了手中。他沉声道：“是，这王母草，我想要让我父亲和两个弟弟复活。”

    烛龙犳冷笑了一声，右手一把捏爆了这株王母草。

    巫金呆呆的看着烛龙犳手中喷洒出的七彩光点，一声极度悲怒的长啸从他胸膛中冲出，他拎起斧头朝着烛龙犳的脖颈就是一斧。

    烛龙犳猛地冲到了巫金面前，左手一肘打在了巫金的右臂上，硬生生将巫金的手臂震断。

    一记重拳轰在了巫金的小腹上，巫金一声惨嚎，不由自主的弯下腰身，然后重重的跪在了地上。这一拳几乎打断了他的肠子，剧痛让他差点昏厥过去。

    “蠢货，没常识的小崽子……这是昆仑废墟那些残破药田中的王母草吧？”烛龙犳冷笑道：“就这些破烂玩意的药性，起死回生？你也想得太好了一些。”

    “逆转生死，扭转阴阳，哪里有这么容易？如果一株残破的王母草都能做到……老子这么多年，这么多战死的手足兄弟……嘿嘿，以羲族和娲族的关系，昆仑废墟中还有王母草能留给你们？”

    烛龙犳深沉的看着巫金：“起死回生，在你拥有圣人的修为前，就别想了……就算是圣人，也别想这么轻易的复活一个人，那约束，太多了，太大了，不可能……”

    “但是，老子有个法子，可以让你的父亲和两个弟弟拥有身体，而且还能陪伴你一起作战，让你在战场上，多几分保命的机会，愿意么？”

    烛龙犳双手抱在胸前，冷声道：“换成别人，老子还不乐意给他这个机会，三具太古魔神的身躯，那造价可不菲……要不是老子看你小子顺眼，比那金乌一族的小鸟儿，还有那小白脸顺眼得多，老子才懒得搭理你这蠢东西。”

    巫金呆了呆，抬起头来，咬着牙问烛龙犳：“你说的，是真的？”

    烛龙犳笑了起来：“三具太古魔神的身躯，那可是要用战功兑换的……老子算你提前支付了战功，你可不要死得太早了，让老子亏本啊！”