    第584章 汤母：你们家的确有病！

    “你张口就骂人野种，我叫你一声老东西，怎么了？”

    叶默眯起眼，冷声道。

    “你……”

    汪碧红咬着牙，怒目圆瞪，却是气极。

    “你嘴巴放干净一点！”宁弘涛上前一步，怒喝道。

    “我难道说错了吗？那丫头, 就是个野种！爹都不要，生下来不就是个野种么！”汪碧红深吸了口气，尖声骂道，“这种野种，我宁家才不要！”

    “还不稀罕？哈哈！那你来天海干嘛？还不是惦记着我宁家的家产，真是虚伪，跟那个贱女人一样。”

    说着，她冷笑出声, 满目讥讽。

    这家伙也就嘴上说说而已, 实际上，早盯着她宁家的家产了！

    众人听着，面色又变得古怪起来。

    听起来，是一场私生女争夺家产的戏码啊！

    那位宁老总，年轻的时候俊朗风流，在外有個私生女，也挺正常的。

    这种事，她们也见多了。

    “你还是趁早死了心，带着那个野种，赶紧滚出天海，回你们的H市去，天海容不下你们，要是你们再来纠缠我宁家，别怪我不客气了！”

    汪碧红扬着脸，语气尖利，带了一丝威胁的意味。

    众人左右看看，交头接耳的，小声议论了起来。

    再看向那俊美青年时, 眸光都有些异样。

    方才听他口气，她们还暗自心惊了一会，猜测他有什么大来头，结果，只是宁家私生女找的男人，要不是长得实在太俊，她们都要嘲讽上几句了。

    她们微微摇头，心底都生出几分轻视来。

    这汪碧红，好歹是宁老总的太太，她儿子很快就会是万兴董事局的主席了，是跟她们一个圈层的人物，这年轻人想跟她斗，实在有些不自量力！

    “纠缠？老东西，你也太看得起自己了！”

    叶默听得嗤笑出声，“我根本就不想看到你，你们一家子，我一个都不想看到，你们家一个个的，都有病吧！”

    他低低骂了一声, 厌恶地瞪去一眼。

    “你……”汪碧红听得一呆，都有些不敢相信自己的耳朵。

    这个小子，也太张狂了吧！

    敢骂她全家都有病！

    她一咬牙，一张老脸瞬间涨至铁青。

    “王八蛋！你说什么，你有种再说一遍！”宁弘涛一捏拳头，额头青筋瞬间暴起，他大步上前，抬手一戳，厉声吼道。

    “我说，你们全家都有病！”

    叶默冷眼觑着他，一字一顿，沉声喝道。

    闻言，宁弘涛怒目圆瞪，气得浑身都是哆嗦了起来，他很想上前，一巴掌扇过去，可一想着，这家伙力气异常大，便有些犹豫了。

    “滚！伱给我滚！这个地方，不欢迎你这种垃圾！”

    他手指往门外一指，厉声吼道。

    “这地方，好像也不是你们宁家的吧！”叶默寒着脸，嘴角轻扯，略带讥讽地道。

    “不是我宁家怎么了，你这种人，没资格参加这样的酒宴，你自己不走，我喊人来把你轰出去！”宁弘涛铁青着脸，咆哮起来。

    这个混蛋，实在太嚣张了！

    “既然不是你宁家，那有没有资格，也不是你说了算吧！”叶默戏谑一笑。

    四下，人群低低哗然。

    不少人眉头都是皱了皱，神色有些不悦。

    这个年轻人，虽说的确是俊美非凡，但，这姿态也的确有点太过了，一下子把酒宴的气氛都搅了，这么下去，今晚这酒宴，还能开么！

    要是汤太太见了，可是要不高兴的！

    “谁带他来的啊！”

    “是该把他赶出去！”

    她们小声议论着。

    “听到了吗！所有人都不欢迎你！你还不赶紧给我滚！带上那个野种，给我滚出天海，以后别再出现在我面前，否则，我见你一次，骂你一次！”

    汪碧红抬手一戳，尖声骂道。

    她面上，却是有一抹得意之色。

    这个小子，还真以为自己有资格参加这样的酒宴，能进入天海的上流圈子了？真是痴心妄想！

    “怎么了？”

    就在这时，别墅内里，有人喊了一声，接着，一道身影自内间走出，疑惑地朝着门口看来。

    “汤太太！”

    众人看去，都是客气地笑笑，喊上一声。

    “汤太太，是有个不知好歹的小子，在这闹事呢！”汪碧红回身看去，忙笑道。

    “还有人敢在我汤家闹事？”

    汤母眉头一皱，迈步走来，面庞略微阴沉。

    “嗨！说来也挺不好意思的，算是我宁家的家事，我家德发他，以前在外留了个种，是个女儿，现在长大了，跟她男人一道，来争家产了。”

    “这人啊，也不知道搭了谁的线，被请来参加今晚的酒宴了，刚巧碰上了！这人特没素质，就一混蛋，我们正要赶他走呢，别让他坏了汤太太你的酒宴！”

    汪碧红笑道。

    “哪呢？”

    汤母听得一怔，再是抬眼，往门口看去。

    那边人群分开了一些，她很快看清了那道身影，不由一愣，满脸的错愕。

    “就他！”

    汪碧红殷勤地往前一指，心下却是有些得意。

    那小子脸皮厚，她开口都赶不走，但主人家开口，总能赶走了吧！

    “汤太太，你不知道，这个人有多没素质，骂我们全家都有病，还骂德发呢！他啊，不是咱们天海的，小地方来的，乡下人！”

    汪碧红又道。

    汤母听着，嘴巴张了张，看了一会门口那道身影，再是将眸光收回来，看了看身前的汪碧红。

    她眉头登时皱了起来。

    “他……是你宁家的女婿？而你，还要赶他走？”

    她有些难以置信地问道。

    “什么女婿，才不是，那个野种，可不是我宁家的，我才不承认，那个野种，这辈子都别想入我宁家！”汪碧红一摇头，尖声道。

    “宁老板他，也是这个意思？”

    汤母听得怔了好一会，再是问道。

    “当然，我的意思，就是他的意思！”汪碧红稍一迟疑，笑道。

    对那个野种，德发也没什么感情，只是大病了一场，病糊涂了，竟然觉得对那个野种有点愧疚了，所以才想见见而已，只要她不同意，德发也没什么办法。

    汤母又是皱了皱眉，再是冷下脸，不客气地道：“那他说的也没错，你们家，的确是有病！”

    (本章完)

