    “嘎！”

    被穿甲弹shè中的鳞甲虫发出了痛苦的吼叫声，穿甲弹正好插在了鳞片中间，刺进去了一半，但这样只会造成痛苦，不会shè杀目标。

    唔，忘记在上面涂毒了……不过这个弹头穿透力也还不够，得需要调整才行啊。

    鳞甲虫的吼叫引来了附近别的鳞甲虫共鸣，它们像是发疯了一般开始横冲直撞，它们都纷纷把头撞在空地边缘的树干上，扭曲树干在它们的撞击下不停地颤抖，有许多小生物被震的从上方的树丛中掉下来。

    它们在干什么呢？发狂么？

    琳好奇的看着这群生物，这时猎杀者已经载着狙击者退回了丛林之中，也不用担心被它们撞到……等等！

    琳注意到其中一头最大的鳞甲虫并没有到处撞，而是抬起头，在空气中不停的挥动着触须，最后，它把头转向了琳的部队所隐藏的方向！

    “咕……”

    这头鳞甲虫发出了一阵低沉的声音，在下一刻，所有甲虫都转向了这个方向。

    这嗅觉挺厉害的呀。

    “呜！”

    鳞甲虫齐声怒吼着朝这边冲了过来，目标显然是那个背着狙击者的猎杀者，琳让它立刻掉头往丛林深处逃去，而其他部队则继续躲在树丛中。

    所有的甲虫也紧随着逃跑的猎杀者，它们巨大的身形一边颤抖着大地，一边在树林里急冲，在留下一地被踩烂的树枝和泥地之后，全都冲入了丛林之内，消失的无影无踪。

    这么简单就全都被引走了？

    琳剩下的部队进入了林间空地，这块长满蕨类的地方很适合琳覆盖绿毯，这里没有任何的树木遮挡，可供绿毯增长。

    三个载巢者走到蕨地的中心，琳让它们靠在一起，然后将体内的狂蜂全数释放出来，所有的狂蜂围绕成一个圆形，将三个载巢者包裹在内，随之狂蜂们的身体两侧开始分泌壳质物，将彼此之间粘合连接，最终形成了一个被壳覆盖的圆球。

    这时，里面的载巢者开始溶解自身，它们会化作液状，在壳内重组自身，最终形成一个特别的器官——基地，用于生产兵种和绿毯，这里可以算是琳在森林里的第二个基地。

    琳虽然有很多兵种，但其实它们都没有固定xing，琳可以随意更改它们的形态与作用，这需要在水中进行，所以琳得先弄一个密封的球体。

    不过，这个球体也不是完全密封，上面有个小开口，因为变化也需要养分和更多的水分。现在，其他猎杀者开始收割这块地的蕨类，它们将这些柔软的植物嚼碎成汁液，再注入到球体之内。

    不知道那群鳞甲虫还会不会回来，现在逃掉的那个猎杀者已经甩掉它们了，因此琳要迅速的增长基地，以便有能力防御它们。

    基地的组成与变化一直持续到黑夜才完成，琳没有再见到那群鳞甲虫，可能跑别的地方去了，这样也好，不然又要赶走或者击杀它们挺麻烦的呢。

    黑夜的林间空地，能清楚的看到上方的星空，琳认为那些闪烁的光辉，是它以后的目标，但不知道那上面有些什么呢……

    记得第一次上陆地时，还挺失望的……那时只有荒漠和致命的紫外线，而现在居然有如此庞大的生物群落了。

    琳在回忆曾经的事迹之时，基地的改造已经完成了，吸收了大量的蕨类养分后，现在中心的基地现在是个高达二米的球形，蕨类之中有很多种毒素成份，不过琳可以分解它们，用来覆盖在基地表面的外壳上防御。

    那么现在，应该制造一些兵种了呢，在有安全的防护后，再延伸绿毯吧。

    琳打算先制造一些狙击者部署在周围的林地中，这样可以观察有没有什么生物接近。

    猎杀者们围在基地旁边，将新造出来的狙击者爬上周围林地的树干上，放在十米左右的高度，而有一些狙击者则直接放在地面的蕨类丛之中。

    在猎杀者在基地附近放置第十个狙击者时，琳突然感到一阵奇怪的声音。

    森林之中，传来了一种大量生物疾奔的震动感。

    是鳞甲虫！它们回来了！

    随着无数震撼的脚步声，扭曲丛林之中出现了无数庞大身影，它们快速地摆动着六条粗壮的节肢，来势汹汹的冲入了林间的空地之中。

    然后……开始低下头吃蕨类。

    它们显然没有注意到这里多了个琳的基地，也没注意到周围隐藏的狙击者和猎杀者。

    不过，不赶走它们的话，好像有些麻烦呢。

    但是要打那么多身形巨大的生物可能有点不容易。

    琳在稍微有些苦恼时，它再次听到了一阵奇怪的声音。

    而且这个……来自空中？

    基地之上伸出眼球触须，只见在闪烁的星空之下，出现了一个巨大无比的黑影。

    这是……飞行生物？

    这个黑影长有四片巨大的叶状翅膀，伸展开来甚至能达到二十米之宽，它每次扇动翅膀，就会激起一股强烈的气流，将地面的苔藓吹的七零八落。

    鳞甲虫们纷纷抬起头来，它们一边看着这头巨大的飞行生物，一边缓缓的往后退去。

    居然有如此巨大的飞行生物？这个生物可没有办法进入错综复杂的扭曲树林，所以才会出现在此地么？

    基地伸出灯笼，光芒照shè在这个巨型生物身上，琳发现它虽然翅膀巨大，但两片翅膀中心的身躯显得较为窄小，大概只有两米左右的宽度，身长有五米左右。

    这个飞行生物的嘴部长着三条卷曲在一起的触须，触须上还长满了锯齿，它用巨大的眼球环视着整个蕨类空地中的鳞甲虫。

    突然，它翅膀一扇猛地加速，冲向了最近的一只鳞甲虫，它用身下钩状的节肢抓住了这只甲虫，然后用嘴部那带有锯齿的触须，往甲虫鳞甲间的缝隙间猛地一刮，巨量的血液就如激流般涌出。

    别的鳞甲虫迅速的逃入了森林之中，完全无视了这个同伴。

    但是琳可没有逃跑，在看到它的那一刻就决定了，琳准备制造的巨大飞行者就按照这个生物的体型来吧。

    这个飞行生物就叫做‘锯蜓’好了，虽然应该不是蜻蜓那一种的，它的翅膀形态更像琳思绪中，一种叫做‘蝴蝶’的生物，虽然琳没见过蝴蝶是什么。

    锯蜓在用嘴上的触须吸食着鳞甲虫的流出血液，它全然没有注意到，一只在旁边蕨类丛里的狙击者已经瞄准了它的眼球。

    shè击！

    高速的尖锐弹头瞬间刺进了锯蜓的眼球之中，锯蜓庞大的身躯猛地一阵，扇动着翅膀想要飞起。

    这时，又有数根尖刺往它的腹部shè去，在黑暗之中的急速偷袭，锯蜓根本注意不到，大量尖刺瞬间穿透了它的腹部皮层，血液在伤口之中流畅而出……

    锯蜓虽然巨大，但甲壳还真是薄啊，估计就和爬行类的皮差不多。

    但也多亏体型庞大，锯蜓受到了一连的狙击居然还没倒下，而是用力扇动着翅膀往高空冲去，巨大的翅膀给它带来强大的上升力，在狙击者准备好下一轮弹药之前，它就已经飞出了狙击的shè程之外。

    但是，琳一向都喜欢在弹药里装一些奇怪的小玩意，这次也不例外。

    ‘轰！’

    锯蜓的腹部猛地炸裂开来，血浆，肉块，以及各种器官在星光之下飞洒散落，锯蜓巨大的身躯从空中坠落而下，重重地摔在了地面之上，压垮了大片蕨类。

    看着这个场景，琳有种奇妙的感觉，就像是……心情很畅快，但和那种战胜强者的成就感又不太一样，对了，就像是看到了有趣之物一般。

    ‘艺术’，这一词再次在琳的思绪中出现。

    …………………………………

    感谢~灵魂追寻者~寒柰~god摸rgan~的打赏~T

