    官场新贵第337章强势上

    正在主持会议的区委书记林定生打了声招呼。韩立善廊上去接电话。电话是他的副手严民意打过来的。严民意就在事发现场主持着局面。这个时候打来电话。韩立善是丝毫不敢怠慢。指不定现场又发生了什么严重事件。

    “韩局。黄市长正在现场呢。都发火了。要区里的领导赶紧过来。”严民意顾不寒了。一来就奔主题。边打着电话。边满头大汗的看着手表数着时间。市长黄安国正在那边盯着呢。让他浑身不的劲。

    “黄市长。哪个黄市长？”韩立善楞了一下。他刚才在开会。也没听说有哪个市委市政府的领导已经过来了。此刻完全想不到市长黄安国已经到了事发现场。而且黄安国一贯的低调。往往就那样被人容易忽视了。

    “市长黄安国啊。”严民意偷偷瞧了黄安国一眼。心说韩局啊韩局。市长就在眼前。你竟然问我说哪个黄市长。这不是存心给自己找不不自在嘛。

    “什么？黄市长已经在那了？”韩立善惊讶的张大了嘴巴。旋即反应了过来。“区里的领导还在开会。我马上就去通知他们。”

    “韩局。等一下。黄市长说要让你们i分钟内赶过来。你i速度最好快点。黄市长正在气头上呢。”

    “好。好。我这就和区里的领导说去。你在那边好好的招呼好黄市长。千万不要再弄出什么让黄市长不满意的事情来。”

    韩立善挂掉了电话匆匆忙忙的走进会议室。此时区委书记林定生正在讲话。林定生也有开会时讲话不喜欢被人打断的习惯。韩立善也来不及去讲究那些繁文节了。在林定生不悦的目光下打断了其讲话。“林书记。贾区长。市长黄安国正在事发现场呢。让我们赶紧过去。估计黄市长火气不小。要我们i分钟内过去。”

    _胡。市政府那边都没有什么相关通知。市长怎么会跑到现场去了。”林定生恼怒的瞪了韩立善一眼。刚才讲话被打断。心里正不爽呢。这会又听韩立善“胡扯”。火气就上来了。

    “林书记。是真的。我们局里的严副局长在现场主持局面。他打电话过来说的。你说这种事情怎么能开玩笑呢。”

    “严民意我见过。挺稳重的一个人。这种事情不可能会胡说的。”贾宏敏区长点了点头。“林书。我看市长可能真的在现场。我们还是赶紧过去。这样开会也拿不出什么解决办法来。”&#039;&#039;i

    “好吧。那我们就先去现场看看。”贾宏敏开口了。林定生也只好同意。见一二把手都点头了。其他人自然作鸟兽般散开。赶紧奔赴现场。其实开会是怎么一回事。大部分人心里都心知肚明。那家化工企业是区里的纳税大户。年营业额几亿。每年给区里创造的利税也达几千万。对这样的企业无疑是要重点照顾企业所在地的当地群众多次反应这家企业存在着严重污染问题。区环保局虽然也下去调查过。但最后都在区领导的干预下不了了之。出具的报告也是不承认该企业存在污染问题。甚至上个月企业附近的村子相继死了两个人。当地群众反映强烈。纷纷上区政府请愿。要求区政府给予答复。最终都在区里领导的授意下。草率处理掉了。如今终于量变导致质变。区委区政府长期的不作为。终于导致了群众情绪的爆发。酿成了今天下午这一最严重的堵路事件。区里的几个头头其实心里都明白的很。知道群众堵路具体是怎么一回事。所谓的开会研究部署处理方案。无非就是想拖拖拉拉。磨磨蹭蹭的找借口。然后再继续低调处理罢了。一家纳税几千万的企业在区里的地位可想而知。更何况。里面是不是有什么肮脏的勾当在里面。还未曾可知。

    今天下午开会的这些人。估计也就像韩立善这种只管好自己的份内的事情。对区里的事务不乱掺和的人才会对事情的起因不太清楚。但不管怎么样。也是区委常委级的人物。多少也能从一些蛛丝马迹山看出区里那几个主要头头对这件事情的态度了。明显就是想消极处理了。

    区里的一行人还在赶往现场的路上。黄安国已经从严民意的手上拿过了一个小型的话筒。站在一辆警车上面。对着前面的堵住道路的村民喊道。“各位乡亲们。我是市长黄安国。你们想要反映的情况我已经知道了。政府一定会给你们满意的答复的。待会。环保局的人会立刻去调查你们所反映的那家企业。如果确实是存在污染的情况。市里会立即采取措施。关闭该企业。不会再让乡亲们的生命置于危险之下。”

    黄安国不的不立刻采取措施。现在道路的封堵状况已经越来越严重。多拖延一分钟。就严重几分。只能尽快的去疏通道路。否则受影响的就不止是水益区一个区。这种道路多是相通的。一条被堵。其他多会陷入瘫痪。是真正的牵一发而动全身。

    黄安国的讲话似乎没有引起下面的人足够的反应。村民多是半信半疑的看着黄安国。黄安国的年纪太过年轻。不符合他们脑中市长的形象。再说他们也不曾去经常的关注新闻。对黄安国少数出现在新闻里的画面更是无从看到。完全想象不出这么年轻的一个人会是市长。是以。当黄安国讲完后。底下的人并没有激烈的反响。而是好奇的看着黄安国。更多的是在议论纷纷。现场一片吵闹。

    “我说娃子。那小伙子不就是刚才同我们讲话的那个年轻人嘛。怎么一眨眼就变成大市长了。这会不会是政府在演戏啊。故意派出个人来骗我们。”刚才同黄安国讲过话的那i-老人眯着眼看着站在车上的黄安国。一脸的迷惑。

    “爸。我也纳闷呢。市长。那的多大的官。市长咋会这么年轻

    定真的是政府故意骗我们的。又不想给我们做主。&#039;旁边的年轻人摇了摇头道。

    这边的两父子正在疑惑的对话。那边刚才和黄安国说过话的两个警察却被吓傻了。“红。_i我说今天是不是愚……_愚人节啊。我怎么感觉老天爷在和我们开玩笑啊。”尖嘴猴腮的警察傻愣愣的看着黄安国说道。

    “我也觉的是。怎么我感觉现在特别的热啊。浑身冒汗的。是不是太阳又往回走了啊。”一脸红的察吞了吞口水。一脸的惶然。

    周围几个刚才和他们一起聊天的警察都用怜悯的眼光看着他们两个人。虽说刚才大家是一起聊天的。但好歹面对黄安国的时候。他们都没声。刚才不知道黄安国的身份之前。他们都同样对黄安国摆出一副领导的样子质问他们感到不爽。要不是眼前这两位嘴快。先说上了。估计他们也要忍不住开腔。现在他们才暗暗感到侥幸。幸好刚才没嘴贱啊。不然这下就真的大发了。看看刚才两个出风头的人。现在就像只死鱼一样蹦不起来。他们感到侥幸的同时。又有点幸灾乐祸。

    “各位。你们说这个市长是不是假冒的啊？”红疙瘩一脸茫然的转过头来看着自己的几个同事。他因为害怕而感到茫然了。因为茫然而寄希望于自己的同事跟他说一声。“你确实是产生幻觉了。这个市长确实是假冒的”。可怜的黄安国一天不仅两次碰到堵车。还两次被人认为是假冒的。这一次还是在自己所管辖的地方上。

    “是啊。是啊。说不定这个市长真的是假冒的。”尖嘴猴腮眼前一亮。附和道。

    “各位乡亲们。这位是我们海江市的市长黄安国。大家请静一静。听黄市长讲话。”严民意猴精猴精的。马就看出了现场吵闹的根源所在。小心翼翼的看了黄安国一眼。心说千万不要把怒气撒到我头上来。后来见现场的人都没安静下来。就大胆的向黄安国借过了话筒。朝底下的人喊了一句。不的不说。他这一喊。效果立刻好多了。下面的村民们一眼就认出这是公安局的领导。见公安局的领导都说了这位是市长。村民们就有点相信了。人群也逐渐安静了下来。现场仿佛就产生气场一般。一瞬间。所有的声音都突然消失了。在那一刹那。一片死寂。

    周围的同事用看傻子似的目光看着眼前的红疙瘩和尖嘴猴腮。心说……这次都不用我们说了。局长都在那喊了。人家是不是市长。用自己耳朵听听就知道了。想开口嘲讽几句。见两人一脸苍白的脸色。终究是没人在这个时候落井下石。还是那位年长的警察开口安慰道。“人家一个市长心胸不会那么小的。你们待会去主动认个错。这件事说不定就这么揭过去了。”

    _坤。你经验丰富。这样真的就没事了吗？”年长警察的话让两人脸上都恢复了一点血色。虽说对市长恶语相向是没罪的。但官场就是这样_都不用市长开口。只要他们的罪市长的事情被人说出去。局里的领导哪还敢再把他们留住。而这份工作对他们来说实在是太重要了。两人都无法面对失去工作后的茫然和痛苦。

    “我是觉的应该会没事的。人家一个市长还用跟你们这两个小虾米记仇？就是要记仇你们也不够资格啊。你们还是主动去认个错。市长要是不计较。你们就没事了。不然即使市长不主动找你们。局里的领导听说了今天的事情。也会把你们给请出去。”年长的警察说道。

    现场的气氛安静了下来。只剩下小声的窃窃私语声。比起刚才的一片嘈杂已经好了很多。最重要的是村民们渐渐认可了黄安国市长的身份。一个村民大声的喊了一句。“你真的是市长？”

    “我要不是市长。你们说警察同志们都在这呢。他们还不的先把我这个敢在他们眼皮底下冒充市长的胆大包天的家伙给逮进去吃几天牢饭？”黄安国笑着反问了一句。

    这一说立刻博的了村民们的认同。在相信黄安国市长身份的同时。又感觉到了这位年轻市长的亲和力。比起他们之前见到的那些高高在上的区领导好了不知多少倍。村民们胆子也就大了起来。“我们也没啥要求。只要政府答应把那个化工厂关闭了。我们就立刻散了。”

    “对。只要政府关闭了那家厂子。我们就散了。”

    “还有。要是有乡亲还因为厂子的原因的病了。政府要承担医疗费。”。_……_……_。_。

    村民们纷纷提出了意见。总结起来主要就是两条。把有污染的企业关了。有人因为这个原因生病了。也的赔偿医疗费。两条要求可以说根本就算不上什么要求。而是假如污染真的存在的话。政府本来就该做的最基本的事情。黄安国在为村民们的淳朴感到感动的同时。又对水益区政府的不作为感到愤怒。“为什么连村民们最基本的要求都做不到。而非等到事态升级。严重到一定程度才要去想办法解决问题？为什么不在最开始发现问题的时候。就把问题消灭在根源。而非的等事情闹大了。再花更大的代价去擦屁股？”

    “乡亲们。你们放心。待会环保局的人就下去调查。只要你们说的确实是实情。厂子立刻就关闭。这次绝不会是敷衍你们。而且我在这里代表市政府给你们做出承诺。污染真的存在的话。你们若是担心自己的身体受到影响。可以组织到医院体检。这笔体检费政府帮你们出了。要是有人严重到需要住院治疗的。政府也会帮你们解决医疗费。这样的承诺。乡亲们总该放心了吧。”黄安将对区政府严重不满压了下来。看着下面的村民笑道。

    底下的村民们终于再度的窃窃私语起

    乎在讨论黄安国说话的可信度。毕竟之前他们已经被悠了好几次。每次都是不了了之。一朝被蛇咬十年怕井绳。他们已经害怕再次被骗了。

    “以前也是环保局下来。每次都说没有污染。我们不再相信环保局的报告了。”村民们再次大声喊了起。

    “乡亲们。这次不再让区环保局的人去调查。我让市环保局的下来调查。我自己也会时刻关注调查结果的。这样你们说可不可以？你们要不再不放心。我可以请省环保局的人出面。只要怎么样让你们满意。我们就怎么做。大家说好不好？”

    谁也没有想到这位年轻的市长如此好讲话。站在黄安国身旁的严民意惊讶的看着黄安国。他没跟黄安国接触过。也不了解黄安国的为人。更不知道黄安国此举是不是在作秀。是不是在收买人心。但他不能不承认。假若黄安国真的是真心实意的这样去做。那么黄安国绝对是个为民做实事的好官。

    “乡亲们。我知道现在光凭我嘴巴这么说。你们肯定是不太相信的。我也不要你们现在就相信。你们要是真相信了。我还会说你们太傻了。这么容易就被欺骗了。你们说是不是？大家这次就看政府的行动。要是政府再度让你们失望了。你们可以尽管指着我的脸骂。我要是吭一声。我这个市长也不当了。跟你们下地干活去了。大家不要看我现在西装革的。其实以前我也是在农村长大。也过了一段穷苦的日子。虽说现在很久没接触过锄具了。但相信扁担还是撑的起来的……_”

    黄安国一口气说了很多。他用他的真诚去换取村民们的信任。他用最朴实的语言去博的村民们的好感。身旁的严民意也不禁对黄安国这番话竖起了大拇指。不管他对黄安国了解有多少。就凭黄安国说出这番话。他已经赢的了大多数老百姓的认同。

    “好。好。就凭黄市长这番话。我们相信黄市长。我们相信黄市长的为人。”底下的村民终于爆发出了烈的吼声。一个个兴高采烈的欢呼起来。

    “好。乡亲们。静一静。静一静。”黄安国压了压手掌。示意大家安静下来。“乡亲们。现在你们的要求也提了。刚才我的话你们也听到了。要是没有满足你们的要求。我这个市长就跟你们下地干活去了。现在轮到我提一提要求了。不知道大家肯不肯听。”

    安说着笑了笑。看着下面一排排静静听着他发言的村民们。心里一种无法言喻的自豪感油然而生。能获的村民们的信任。这种感觉真好！这个时候他突然就想起了这样一句话：当官不为民做主。不如回家卖红。

    这句话充满表达了作为一个政府官员所应该具备的最基本素质。只有所有的官员都能一心一意的为民谋福利。这个社会才能越来越和谐。这个国家才能越来越强大。生活在这个国家的每一个人也才能越来越幸福。黄安国此刻这样的感触突然格外的强烈。面前一群淳朴的村民。他们不奢求你给他们大富大贵。只希望平平安安的。只希望出了事情。政府能给老百姓做主。_:的宗旨就是全全意为人民服务。然道党领导下的政府连村民们这样基本的要求都达不到吗？

    黄安国是下定决心要给村民们一个满意的交代的。但眼下的情况也必须先解决。因为村民们聚集堵路。此刻这条通往海江市内。以及海江通往外面的主干道之一已经濒临瘫痪了。眼下若是不及早解决。影响只会越来越大。

    村民们此刻都已经寂静无声。用他们的实际行动来表达他们对黄安国的支持。

    “乡亲们。我的要求很简单。”安国大声的说着。双手指了指前后。“你们往前后看看。被堵住的车子都已经一眼望不到尾了。我知道乡亲i堵路也是情非的已。有不的已的苦衷。眼下乡亲们的目的也达到了。是不是先考虑让这些被堵了一下午。辛辛苦苦在原地呆着的车主们先行通过。每个人出门在外都是有点急事的。不会无缘无故的出门。相信这一点乡亲们也是清楚的。现在是不是先让他们通过？乡亲们有苦衷。政府会体谅你们。理解你们。也会为你们做主。那么这些车主们的苦衷。乡亲们是不是也该理解他们？”

    黄安国完全是用一副商量的口吻。晓之以情动之以理。并没有拿出自己作为市长的身份来压别人。这一番言语举动更是大大获的了本已对他具有好感的村民们。现场的村民们在村里面一些年长老人的劝说下。都纷纷自发的让开了道路。甚至都不用在场的交警和警察们出来维持秩序。

    “看看没有。这就是市长。我们这一百多号人还不如人家一个人顶用。你说我们来干啥来了。我现在都感到无地自容了。”看到村民们井然有序的让开道路。自发的离开。现场的警察们都小声议论起来。看向黄安国的目光又是羡慕又是敬佩。这个时候。黄安国这个市长的身份反倒是成了次要的存在。大家对他敬畏。完全是出于对他这一番行为的尊重和佩服。而不是对其拥有的身份和地位以及权力的畏惧。

    “废话。瞧你小样的说些啥混话呢。要是我们这一百多号人能比的上市长。你说要市长干嘛啊。这就是领导的作用。领导的魅力。知道不？”一个警察笑着回话道。又指了指对方。“我看你小子也听不明白。我在你身上就没看到啥人格魅力。就光看到一股王八之气了。而且还是那种让人见了就呕吐的王八之气。”

    “滚一边去。你小子也一样。狗嘴里吐不出象牙。不对。呸。呸。瞧我还把你美化成狗嘴。你的连狗嘴都不如呢。我真是抬举你了。”

    一处角落里。两名警察互相开着玩笑

    这样的场景还有不少。但无疑。都是对黄安国发自内&#039;i服。

    “市长。你轻轻松松几句话就将困扰了一下午的交通问题给解决了。我们这么多人都没你一个人作用大。”严民意在旁边佩服的说道。更是借这个机会偷拍一下黄安国的马屁。市长就在眼前。现在不趁机巴结一下更待何时。平日里别说他。就连局长韩立善想要见市长一面怕都不是那么容易。官场里面体制森严。不论是工作。还是出了什么事情都向直属上级汇报。想要越级去见领导。就违反规矩了。

    “是嘛。你是这么认为的？”黄安国没有丝毫的喜悦。冷冷的一问。

    被黄安国犀利的眼神一扫。严民意才意识到自己可能拍错了领导的马屁。赶紧闭上自己的嘴巴。省的待会多说多错。

    随着村民有序的走到路边去。交警开始在路上维持秩序起来。否则被阻断了如此之久的交通。不知道已经有多少车辆被堵在路上。突然间恢复交通。若是没有交警执勤。车流一下子爆发开来。怕是要发生连续性的交通事故。黄安国走到一旁。静的看着车流慢慢的通过。

    “从你刚才打电话到现在。已经过了半个小时了。”黄安国看了看手表。突然说道。

    严民意错愕了一下。他的眼睛也正盯着路面呢。交通突然恢复。所有的车子一下都开动起来。那种场面是非常壮观的。他正盯的出神。都没法跟上黄安国的思维。_他反应过是怎么一回事。想为区里的领导辩解几句。嘴巴张开了却不知道如何辩解。是啊。他只是一个小小的区公安分局副局长。在下面的人看来。可能他已经高高在上了。但是在黄安国面前。他又能算啥？不过是一个小小的正科而已。正科和正厅的差距何其之大。_微言轻啊。严民意心感叹了一声。他有什么资格在黄安国面前为区里的领导辩护？更重要的是他找不到辩护的理由。事情发生了两个多小时了。这么久的时间里。区里竟然一直在开会研究所为的应对措施。连现场都没走到一步。说出来真是要滑天下之大稽。连他都对区里的做法感到可笑。更别说黄安国这个市长会感到愤怒。&#039;&#039;i

    因为今天去省城是私人去会任强的。所以秘书钟涛也没带在身边。有些事情只能自己去安排了。黄安国亲自打了电话给市环保局的局长邱元峰。让他带一队人现在立刻到水益区来。对于水益区环保局的人。就是村民们不说。黄安国自己也放心不下。虽然说还没经过市环保部门的最终检测。最终结果是什么还不能下定论。但黄安国此刻宁愿相信村民的话。也不愿相信水益区环保局的报告。村民们能做出这样过激的举动。黄安国相信是不会无的放矢的。

    ii地再次等候了分钟。黄安国朝严民意丢下了这么一句话。“让区里的人不用过来了。”说完便身离开。

    走了几步。刚才在言语上的罪了黄安国的那个红疙瘩和尖嘴猴腮赶紧诚惶诚恐的走了上来。想向黄安国认错。黄安国这时候也看到了刚才这两位恶语相向的民警。在两人开口前笑道。“文明执法是作为一个警察最基础的素养。刚才我在气头上。一开始的态度也不好。所以我不对在先。但你们作为警察。也应该做到礼貌待人。言语上攻击他人就不对了。以后要多多改正。”

    黄安国说完就离开了。留下两个愣在原地的警察。黄安国却是没想到他今天下午宽容的一面。以及普普通通的一句话。却是改变了两个警察后半生的命运。两人经此一事。从此悔过自新。彻底的摒弃掉以前的不好的一面。多次获的区公安分局。市公安局颁发的文明执法标兵荣誉称号。并被广为流传。树为榜样。省公安厅也曾发文褒奖。两人一时成为海江市公安局树立的文明执法形象。

    等水益区区委区政府领导一行人到达时。黄安国早已离开。面对发怒质问的区委领导。严民意自是好一番解释。若不是现场的一百多名警察都能证明市长确实来过。恐怕严民意都差点被停职反省了。

    见到群众都已经自发的离开。区里的领导又是惊讶不已。询问下才知道市长黄安国一人就将群众成功劝开了。听说了具体过程后。区委书记林定生和区长贾红敏却没有高兴起来。反倒是神色阴沉。两人互相使了个眼色。便不做声。

    黄安国回到市政府时。邱元峰也带着环保局的人赶到了黄安国所说的那家企业所在地点。进行相关的环境检测。检测结果很快就出来。当一张张的检测报告以及处理方案摆在黄安国面前。黄安国彻底的震惊了。他对污染这种东西并不是十分清楚。但却知道但凡是这种化学污染。就绝对是对人体有害的。只是没想到危害程度会这么大。同时污染的程度也已经超出了意料。

    按照环保局的检测结果。以该化工厂为中心。周围i米土地内。土地污染严重超标。土地不能耕种。i至米轻度污染区域内。土地也只能实行观察性种植。部分蔬菜限制种植和食用。同时报告里也写出了污染对人体的危害。轻者出现全身无力头晕胸闷。还有关节疼痛的症状。重者会导致死亡。上个月该化工厂附近的村子已经接连死了两名村民。经环保局去医院核查证实。系死者体内严重超标导致。

    最为严重的是该污染所导致的是无法挽回的生态环境被破坏。以及害无穷的公害病。市环保局在报告里例举了年代在日本&#039;`山县神通川流域发生的一些列怪病。病症初期是四肢关节疼痛。几年后。患者全身各部位会发生神经痛骨痛现象。到了患病后期。患者骨骼萎缩四肢弯曲脊柱

    _骨质松脆。就连咳嗽都能引起骨折。最后病人卧床不态十分凄惨。_种怪病引起当地人的极度慌。但是谁也不知道这是什么病。只能根据病人不断地呼喊。痛啊。痛啊。而称其为痛痛病。

    直至年代。日本医学界才发现痛痛病的缘由。原来在本明治时期。三井金属矿业公司在神通川上游建了一个铅锌矿厂。在铅锌矿石中含有一种叫的金属。这个工厂在洗矿石时。将含有的大量废水直接排入神通川。使河水遭到严重的污染。河两岸的稻田用这种被污染的河水灌。生产出来的稻米成为米。久而久之。就造成了人们的慢性中毒。_来日本痛痛病患区已远远超神通川。向其他流域蔓延。由此可见。这种严重的污染所导致的不是一时的危害。其对人体的危害性在几十年后甚至还能起到作用。对人的健康造成致命性的打击。

    黄安国是一字一句的看完环保局连夜赶出来的报告的。看完之后又看了一遍。茶水被喝了一杯又一杯。秘书钟涛已经连续进来倒了几次茶水。在黄安国身边呆了一阵子的他预感到有事情要发生了。

    呼黄安国深深的吸了一口气。内心被i大的震惊和不安所填满。这个工厂的污染严重超出了他的想象。污染的危害也大到他不敢想象的地步。现在对这家工厂进行惩罚。以及永久性的关闭这家工厂。都已经成了小事。问题的重点就集中在到底有多少村民体内已经也有严重超标没有发现的。化工厂周围住了几千名村民。上个月就已经发生死人的事情。如果是发生了大规模的中毒事件。这个后果将不敢想象。

    黄安国看完报告。没有做片刻的停留。立刻指示了市环保局和市公安局。将该化工厂永久性关闭。并且拘留该化工厂直接负责人。待事情进一步深入调查再做处理。

    同时。由市政府成立联合工作组。对该事件进行处理。由市长助理。市政府秘书长汪耀辉担任组长。黄安国当即就对汪耀辉下了指示。马上去和医院协调好。组织周围的村民进去体检。体检以自愿原则为主。但凡是有想进去医院体检的村民。市政府帮其承担体检费用。&#039;&#039;i

    简单的下达了几项最直接的措施后。黄安国打了个电话给邱元峰。让环保局的人立刻将材料给市委市政府每位领导都送去一份。

    半小时后。从市委书记周志明那里打来电话。在是市委小会议室。召开市委常委会。

    &#039;&#039;委上。每位常委的桌面上都摆着一份相同的资料。会议室里的气氛的异常的沉闷。若是发生大规模村民中毒事件。不仅水益区委区政府要承担直接责任。市委市政府。同样是有责任的。这样的群体中毒事件。历来就是领导最为害怕的事情。上面追究责任。下面都是要倒下一大片的。几年前某省发生的意外安全事故。死了不少人。上面问责下来。连省长都要引咎辞职。这次若是在海江发生上千人的群体性中毒事件。后果可想而知。在场的每一个人都感受到了那山雨欲来风满楼的紧张感。其中尤以市委书记周志明和市长黄安国为最。若事情往最糟糕方向发展。两人是要承担主要责任的。

    “一切结果都的等医院的体检结果出来。现在我们要做的就是采取相关措施应对这个污染所带来的一系列后续危害。还有。这样一个污染严重的企业为什么在村民屡次反应后。它还能继续经营的下去。为什么在发生死人的事情后。水益区区委区政府仍然采取不作为的方式低调处理此事。而罪魁祸首的永和化工厂仍旧是大摇大摆的开足马力日夜生产下去？这里面会不会有什么深沉次的原因。这些都值的我们深思。”黄安国打破了会议室里的沉闷。

    “相信区里的领导也是为了地方经济着想。倒不见的里面会有什么猫腻。大家都知道。既要维护人民群众的合法权益。又要有效保障企业的正当权益。这两点往往都是会发生一些冲突的。毕竟永和化工厂也是水益区的纳税大户。区里可能也是出于对经济增长的考虑。所以会在一些做法上偏袒向企业。这也是可以谅解的。只是没想到会发生怎么严重的事故而已。但我们也不能一下就否定了他们为区里经济发展所作出的努力。”常务副市长朱新礼辩驳了一&#039;道。

    昨晚水益区的区委书记林定生和区长贾宏敏两人到了他的住处。央求他帮忙说几句好话。他也不的不说啊。这两人都是他的死忠。也都处在重领导岗位上。若是两人一下子都被撸下去。无疑也是对他巨大的打击。只是这次的事件无疑是十分严重的。谁都能猜出若是医院的体检结果出来。情况不妙的话。这次是要出大事的。所以他也不敢太过明目张胆的为这两人说话。

    “结果是什么样现在说还为时尚早。我已经直接指示公安局对该化工厂的负责人先刑事拘留。等调查出来便可知道。”

    众人惊讶的看向了黄安国。黄安国的处理速度之快。出乎众人的意料。同时让众人心惊的是黄安国此举无疑是在向众人说明。公安局听他的招呼。更是在向众人暗示。公安局我已经势在必的。大家不要来染指啊。

    因为新任的市委常委。政法委书记。公安局长还没选出来。所以目前仍由张明方兼任着。今天他也被通知来开会了。只是在座的众位都已经自动把他忽略了。现在大家紧紧盯着的无疑是那个多出来的市委常委位子将会花落谁家。

    ：今天对不住了。只有一万字。明天尽量一万五千字……未完待续。如欲知后事如何。请登陆章节更多。支持作者。支持泡    书    吧！

