    “嗷吼！！”

    就连这只赤面龙也是气愤的低吼着，怒视李直。

    竟然敢称呼我为龙族之耻？！

    要不是这里禁止战斗，它现在就想把李直按倒在地，然后撕成碎片！

    看着一人一龙那一副严肃认真，质问自己“龙族之耻”的模样。

    “噗嗤...！”

    李直忍不住笑出了声，但看到两人的表情愤怒值再次提升一个level，李直连忙咳嗽一声，忍了下来。

    见对方没有一个圆满回答不罢休了...李直连忙随便想了一个借口。

    “其实不是我说的...是我之前遇到一个使用龙属性的npc，他跟我说众多龙属性的精灵里，就属赤面龙最拉胯，是所谓的龙族之耻，我只是搬运工。”

    嗯，把锅先随便丢到一个npc身上。

    “现在lv.30是赤面龙的强势期，所向披靡...但你试试lv.40再看看，是否还能一爪子一个小朋友。”

    毕竟对方是等级第一人，李直还是抱着严肃的角度科普道。

    一般龙属性精灵进化速度缓慢，即使不是准神，也有不少大器晚成的存在。

    lv.30左右，不少都还是第一阶段或是第二阶段吧，这个时候赤面龙的种族值自然是占优的。

    但到了lv.40，甚至lv.50，大家都是完全形态...那么赤面龙就是弟中弟了。

    当然，这些他都是按照原作游戏得出来的结论，这个游戏里赤面龙应该最多也只是一个弟弟。

    “你这幅打扮，应该是见过渡了吧？下次再看到，你倒是可以向他询问一下赤面龙的情况...又或者，你已经问过了？”

    在提到渡后，看着后者的表情瞬间沉了下来，李直好像已经猜到了什么。

    赤日英雄确实遇到过顶级npc渡，自然也向他询问过自己赤面龙的情况，请求指点一二。

    “我的评价是...不好评价。”

    这是当时渡的回答，带着几分犹豫吞吐的语气。

    之前赤日英雄还想不通呢，十分谜语。

    但现在如果李直的“龙族之耻”是真的话，那么这个“不好评价”的意思...

    “嗷吼...？”

    这只赤面龙似乎察觉出了训练家的情绪变化，低唤一声。

    看着眼前这只红头巨龙，这让赤日英雄的目光反而变得坚定起来。

    “不管怎么样, 我都会让你成为最强大的龙属性精灵的！”

    “嗷吼！！”

    ...

    对方为赤面龙讨个公道事件暂时告一段落, 李直准备扭头进入旁边的铃铛塔寺庙了。

    “等一下, 我说过我今天来找你还有第二个目的！”

    然而这时候，赤日英雄再次打断道。

    之前的宣战只是下意识的说法而已，并不是他的主要目的。

    “？”

    看着李直投来不耐烦的眼神, 但这一次，硬汉外表的赤日英雄反而变得犹豫起来。

    摸了摸下巴, 神情变得有些不自然起来。

    “嗯, 就是那个...话说, 你能不能给个好友位？”

    李直：“...”

    看着这么严肃，闹了半天, 是来恰好友位置的吗？！

    一个整天在系统公告上蹦跶，甚至能随意穿越地区，完成了自己无法完成的挑战, 近乎“神”一般的玩家...这样的存在, 赤日英雄自然也是十分欣赏的。

    甚至是带着几分崇拜的意味。

    开挂归开挂, 但李直自身必然也具备着对这个游戏极高的知识素养。

    难得遇见一次, 这让赤日英雄升起了结交之意。

    看着对方那硬朗帅气的脸庞，隐隐飘过的不自然红意, 这让李直下意识的摸了摸身后尾骨位置。

    应该，不是吧？

    “你不想要暴露你的id对吧...那么我不会将它告诉第二个人的。”

    赤日英雄开口保证道，随后投来了火热的目光：

    “所以, 你怎么说？”

    然而还未等李直开口呢，赤日英雄的脑海中便传来了一道提示音。

    “系统提示：玩家【理直气壮】申请添加你为好友, 十分通过申请？”

    “原来***状的前面三个字，是理直气壮吗...我明白了。”

    这让赤日英雄嘴角扬起, 感慨一笑。

    “通过！”

    这下子，李直的好友栏里, 算是多出了第二个真人玩家了。

    他倒是不用担心自己会被暴露云云...以对方作为游戏第一人的气量，既然说出口了，自然会做到。

    虽然今天才是第一次与后者见面，但眼前的这个家伙，无疑有着一种令人信服的气质。

    可加。

    “那么就加油吧~！”

    加完好友，李直便打算告退了。

    不过临走前，他还是扭过了脑袋，开口道：

    <a class="review-count" data-paragraph-id="61"></a>

    这番话顿时让赤日英雄面色一变。

    这个消息是他在参加捕虫大会，靠着自己的超高魅力值，从一个捕虫少年npc那里获得的隐蔽情报。

    如果一只绿毛虫的资质能够达到蓝色+，并且一直不进化，带到lv.40级...

    到时候再进化，将会蜕变成前所未有强大的龙神裂空座，是无可比拟的传说精灵。

    一般npc都是不会说谎的，打算成为像渡那样的龙属性训练家，赤日英雄自然盯上了这个情报。

    此刻正在论坛里，出天价收购一只蓝色资质的绿毛虫呢。

    只是绿毛虫这种精灵，天生种族值过于低下，目前全游戏出现最高资质的，也不过是一只绿色资质...这可是折磨了赤日英雄许久。

    李直前几天在看到对方的帖子后，大概也猜到了什么。

    他也是怕这个人哪天真的天价收到一只蓝色绿毛虫，然后像个二百五一样的强行憋着练到lv.40级。

    嗯，他还是需要一个能强势超越所有玩家, 但又被自己强势反观平庸的顶级玩家的。

    赤日英雄：“...”

    他一脸沉默的看着李直走进前方的铃铛塔寺庙，表情逐渐变得凝重, 甚至是愤怒起来。

    “赤面龙，等我们从东边回来, 第一时间就去把自然公园那个npc给打到骨折...！！”

    小小的捕虫少年，竟然敢欺骗自己...

    最重要的是, 自己竟然还相信了？！

    玩家殴打npc，即使冒着要丢失不少人品值的代价，他也要把那个捕虫少年彻底打哭！

