
　　“你不用想这么多事，我也无需你做任何补偿。”

　　接着凌云淡淡道。

　　“这怎么行。”

　　夏微微道。

　　“你也不用觉得良心不安。”

　　凌云决定透露一定事情，“这龙珠的确是假的，只是蟒蛟内丹，但真以为我看不出来？”

　　夏微微一愣：“既然你看出来，为什么还要买它？”

　　“我买它，当然是因为，它有其他价值，而且这价值，不在龙珠之下。”

　　凌云道。

　　“真的？凌灵师，你该不会是为了不要我的赔偿，故意说这话来安慰我吧？”

　　夏微微有些不信。

　　“夏微微，你是不是太高估自己了。”

　　凌云淡淡道：“那可是四十六万灵晶，我会为了安慰你，就拿这么多灵晶开玩笑？”

　　闻言，夏微微顿时又有些不悦，小声嘟囔道：“不是就不是，又什么好神气的。”

　　“你在嘀嘀咕咕什么？”

　　凌云道。

　　“没什么。”

　　夏微微暗暗吐了吐舌头，又道：“凌灵师，还有我哥，其实他只是性格粗鲁，绝对没有恶意，希望你也不要与他计较。”

　　“行了，这些废话就没必要再说了。”

　　凌云摇摇头，“如果你没其他事的话，就请回自己房间吧。”

　　“等一等，我还有句话要说。”

　　夏微微连忙道：“我觉得你还是离开这里比较好。

　　你毕竟被古月洞天通缉着，不宜引起太大关注，而现在范家已注意到你。

　　若事情继续闹大，这对你有益无害。”

　　凌云正要回答，外面居然再次传来敲门声。

　　“凌兄，我是吕昭，特来向你再次道歉，不知凌兄能否开下门？”

　　吕昭的声音响起。

　　夏微微和凌云面面相觑。天籁小说网

　　他们真想不到，吕昭真面目暴露后，不远远躲着他们，居然还不断凑过来。

　　吱呀！

　　紧接着，随着吕昭又是一阵敲门，门就打了开来。

　　先前凌云只是将门带上，并没有关闭。

　　吕昭也有些愕然。

　　他没想到，凌云的房门竟没关，被他一敲就打开了。

　　然而，下一刻他就没心情想这些。

　　因为他看到，房间里有两个人。

　　夏微微居然也在凌云房间。

　　霎时吕昭的心情，就变得极为糟糕，双目几乎要喷火。

　　这大半夜的，孤男寡女呆在一个房间，由不得吕昭不多想。

　　在他看来，两人之前很可能，就在进行某种淫荡之事。

　　想到自己喜欢的女人，却主动对其他男人投怀送抱，吕昭的大脑，一时间都有种要爆炸的感觉。

　　这一刻，他都有种冲动，那便是不去管范纯礼的任命，不惜一切代价将凌云轰杀。

　　不过最终，他还是隐忍下来，勉强挤出笑容道：“微微，你怎么会在这？”

　　“这与你无关，倒是你怎么还有脸来找凌灵师？”

　　夏微微冷哼道。

　　“对于今天的事，我感觉极为愧疚，所以我此次来，是想对凌兄做出一定的补偿。”

　　吕昭道。

　　“哦？你不是说你对这件事，丝毫不知情吗？”

　　夏微微面露讽刺，“既然如此，你在这愧疚什么？”

　　吕昭沉声道：“微微，还有凌兄，其实我的确做错了事，但我也是受到范家威胁。

　　当然，我知道我说得再多，你们也不会信，所以我决定用实际行动来弥补。

　　凌云你这样看这样如何，让你买到蟒蛟内丹，是我的过错，我愿意用你拍卖蟒蛟内丹的原价将它买下。”

　　夏微微一阵惊讶。

　　显然她没想到，吕昭会这样说。

　　难道真是她错怪了吕昭？

　　毕竟之前，凌云可是说过，拍卖这蟒蛟内丹，凌云花了四十六万灵晶。

　　“你是诚心的？”

　　凌云看着吕昭。

　　“当然。”

　　吕昭取出一张灵石卡，“这里面，有整整四十六万灵晶。”

　　说话间，他内心在滴血。

　　这可是他的全部积蓄。

　　幸亏他相信，只要他完成范纯礼的任务，范纯礼肯定会对他有重赏。

　　否则，他绝不可能拿出这么多钱来。

　　“吕兄，我相信你。”

　　凌云感叹道：“为了避免辜负你的悔过之心，我便不拒绝你的诚意，你把这灵石卡给我吧。”

　　吕昭没有多想，下意识就将灵石卡给凌云。

　　随后，吕昭就看着凌云，等凌云将蟒蛟内丹交回给他。

　　他内心，还在冷笑，觉得凌云毕竟太嫩，这次任务完成的，实在太轻松。

　　“哼，凌云，等这次任务完成，我要你连本带利，统统还回来。”

　　吕昭心中恶狠狠道。

　　然而，凌云却诧异的看着吕昭：“吕兄，你还有事？如果你没有其他事，我就不多留你，你可以回去了。

　　你放心，我绝不会再怪你了。”

　　吕昭一阵错愕：“凌兄，你是不是忘了什么？我给这钱你，是为了购买你的蟒蛟内丹，你收了钱，不应该把蟒蛟内丹给我吗？”

　　“吕兄你这话从何说起。”

　　凌云道：“你给钱我，难道不是来补偿我，已表达你的歉意吗？

　　我收了你的钱，就等于原谅你，你我之间的过节一笔勾销，至于这蟒蛇内丹，好歹有点价值。

　　我不像吕兄你是古月洞天的弟子，财力雄厚，这蟒蛇内丹对我有大用，就不给吕兄你了。”

　　旁边的夏微微听了，险些笑出声。

　　他们当然不信，吕昭真会为了向凌云表示歉意，就给凌云四十六万灵晶。

　　很明显，即便夏微微都意识到，吕昭的目的就是为了这蟒蛟内丹。

　　或许这蟒蛟内丹，有什么她不知道的内情。

　　而凌云明显也知道这点。

　　夏微微还是第一次见到凌云这“无耻”的一面，凭白吞了吕昭的钱，却连一根毛都没给吕昭。

　　吕昭心中一股恶气，瞬间冲上头顶，险些要怒火失控。

　　但越是这种时候，他越要冷静。

　　“凌兄，这蟒蛇内丹，其实没什么价值，你留着作用也不大。”

　　他故作轻松道：“我看这样，你将这蟒蛇内丹给我，我再给你十万灵晶，如何？”

　　他身上，已经没了灵晶。

　　但为了拿下这蟒蛇内丹，他借也要把钱借到。

　　实在不行，可以向范纯礼申请灵晶。

　　凌云惊叹道：“吕兄，你不愧是古月洞天弟子，真有有钱，都给了我四十六万灵晶，居然还有这么多灵晶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第987章 我相信你免费阅读。https://xs.23sk.com 