
即使在军校里，出早操也是必须要做的事情，小胖子肯定不会不出的，“放心吧师父，我可不会你丢脸。对了，你刚刚说要好好犒劳一下我，准备给我做什么好吃的啊。”

小胖子给自己拿了那么多先进设备，自己肯定要好好犒劳小胖子，顺便在询问一下先进设备的用法，这些先进设备如果用好了，那将会大大增强部队战斗力。

“小胖子，你说你喜欢吃啥，只要部队里有的食材，我都可以给你做出来。”

小胖子想孟川这口饭想几年了，在来的路上，早就想了一路，“师父，勤俭节约是咱们部队的美德，我的要求不高，跟平常战士一样，来个三菜一汤行不行。”

孟川立刻点头，“当然没问题，这是很正常的伙食标准。但我还是那句话，饭菜仅限于部队里的食材，咱们这里买菜不方便，你想吃奇珍异兽我也弄不到。”

小胖子还没等孟川说完话，就掰着手指头说道：“我早想好了，宫保鸡丁、红烧肉，番茄炒蛋，肉丸蔬菜汤。”

孟川听到这几个菜名，总觉得相当熟悉，这些肯定是最常见的家常菜没错，但不知怎么的，他就觉得这好像是个套餐名。

于是随口问了一句，“小胖子，这不会是你们军校里的套餐吧。”

小胖子听到这话，一个趔趄，差点摔倒，然后惊讶问道：“师父，你去过我们学校？怎么知道这是我们学校套餐。”

这回倒是轮到孟川惊讶了，“小胖子，这个套餐你在军校天天吃，怎么来我这还点这几个菜？不觉得腻吗？”

小胖子挠了挠头，“师父，本来我是想吃其它的，但我能叫出来的菜名根本没几样，就这几道菜还是天天吃才记住的，不然我这脑子里根本凑不齐三菜一汤。”

果然天才都是有缺陷的，孟川一直瞅着小胖子是个挺聪明的人，电脑技术玩起来那是顺手的不行，没想到居然记不住菜名。

“行，那就这个套餐，我回去就给你做。”

说着孟川就上了车，把背包递给通讯员后，又转头对李海流说道：“其实我是不太想让你吃我做的套餐，我怕你把嘴养刁了，回学校挑食。不过挑食也好，你这身材是该减肥了。对了，以后回学校，红烧肉这种五花肉还是少吃，这菜太增肥了，不适合你这种研究人员。”

小胖子嘿嘿一笑，“师父，我知道了，以后少吃就是了。不过这次你可得给我做够量才行，我最喜欢吃红烧肉了，我们食堂里的红烧肉居然还限量，一人最多两勺，每次都吃不够。”

孟川当过炊事兵，知道部队食堂打饭的人手是不抖的，一勺就是结结实实的一勺，除非菜做的少，那就只能一人舀半勺，从来没有，舀一勺给你抖掉半勺这一说。

原因很简单，舀菜的都是大小伙子，办事利索，不能给你舀勺菜还抖半天，那多耽误工夫。

而且，这些饭菜本身就是按照定量做的，你前面舀的少了，后面舀不完还是得继续给他们加菜，那多麻烦啊，不是自找多事吗。

“小胖子，两勺红烧肉不少了，等后面有空，我给你做几天的全素宴，给你清清肠胃刮刮油，不然你这身体，早晚得出问题。”

如果是别人说要弄素菜给自己吃，小胖子肯定不愿意，但孟川做的素菜，那就是美味了，于是赶紧高兴的答应道：“谢谢师父。”

车辆回去的很快，回到驻地孟川也不休息，就直奔厨房了，小胖子的饭现在是头等大事，自己还得等他吃饱喝足，给自己讲讲先进的通讯设备该怎么用呢。

来到厨房，炊事班长正在收拾厨房，特培因为训练地方不确定，所以炊事班是跟训的，他们也是刚刚从炊事车上下来的。

炊事班长见到孟川来了，以为是过来拿八宝辣酱，立刻说道：“孟主任，八宝辣酱就放在厨房吧，我们这里背阴处多，容易储存，您到时候吃的话，我就给您端出来。”

孟川摆摆手，“我不是来拿八宝辣酱的，快给我打个下手，那点鸡肉猪肉过来，我要做几道菜。”

炊事班长听到这话不怠慢，立刻就去拿。

他不会问孟川为什么又来做菜，孟川是首长，他的话自己只需要服从就行，更何况，自己还想偷学孟川两手厨艺呢，谁都想提升自己的实力，到时候让队员吃的好点，这对战斗力也是一个增强嘛。

很快锅灶摆好，孟川这边就先来做宫保鸡丁。

宫保鸡丁用的鸡肉一般都是鸡腿肉，别看鸡腿剔骨麻烦，切起来也远没有鸡胸肉方便，但鸡腿肉的肉质脂肪适中，吃起来口感相当不错，所以特别适合做宫保鸡丁。

鸡腿剔骨虽然麻烦，但放在孟川手里，那就不是问题了，孟川拎起一把小剔骨尖刀，很轻松的就顺着鸡腿骨上的筋挑了上去，然后划开鸡腿，顺手一拉，鸡骨头就脱开了。

然后把鸡腿肉顺手放进水盆里浸泡半个小时，泡出血水。

一般做鸡肉的时候，孟川喜欢给鸡肉焯水，焯出血沫，这样做起来又快鸡肉又筋道。

但是这个鸡腿肉并不适合焯水，焯了水后，在爆炒的话，就没有那么嫩滑了。

趁着鸡肉还在泡水，孟川这边就先来准备点调料。

葱切丝，蒜切片，生姜直接拍成瓣。

干辣椒切成段，黄瓜切成丁。

把这些调料准备好后，就可以开始弄鸡肉了。

宫保鸡丁的鸡肉必须腌制，不然无法入味，口感更是无法保证。

孟川把泡出血水的鸡肉捞出来切成丁状，然后沥干水分放入一勺盐巴，一勺料酒，两勺淀粉和一个蛋清。

抓匀后腌制一个小时以上，这个腌制过程很重要，时间宁愿长点也别短，如果可以的话，孟川更建议提前一天晚上就开始腌制，不过那样腌制的话，鸡肉就必须放在冰箱里保鲜才行了，不然在这个炎热的夏天，食材可是会坏的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50128201"  chaptername="第1389章宫保鸡丁">加入书签</a>
</div>
