    搜魂咒念被击溃的一刻，身为施术人的凤笛仙子深受其害被气息冲退几步。金丹之境尚且如此，更别说其他弟子，小小的一间偏院厅堂响起四面撞壁之声。

    楼堂主与几位同辈族人更不用提，被连人带椅刮翻在地。好不容易爬起来，一个个神色惊惶地打量厅内，实在想不通仙云宗的人为何突然造访。

    厅中, 唯有楼凌霜惊魂未定地立于原地，一脸懵然。

    “不知哪位尊长在此？”凤笛仙子反应最快，踉跄几步站定，稳定心神后，朝门口方向单膝跪地行礼道，“凤笛并非有意伤害贵宗弟子，只是情非得已……”

    “情非得已，就能妄取他人性命？”空中男声回荡，不紧不慢，“少掌门渡劫失败，必有业障未尽之故。你们不知反省，还反其道而行之。违天之道，失人之心。

    就算今日得救，他日也必以性命相抵。早晚是死，你又何必多此一举？”

    一番话说得凤笛仙子泪如雨下，哽咽道：

    “尊长所言，凤笛焉能不知？只是夫君危在旦夕，我实在无计可施，还请尊长施以援手救我夫君一命！他日我夫妇当牛做马，报答尊长今日的救命之恩！”

    渡劫失败，元神溃散，这是身归混沌之兆。

    那金木灵露纯净无杂质，与天地灵气同源，而真君之力已达到天人合一的境界，身具万象。如得其相助, 胜于灵露。但，又有哪位真君敢冒险倾力相救？

    倾力相救，至少要耗费那位真君的一半灵力。救人之后，必需静心调养片刻方能恢复些许元气。

    如有业障未尽，这片刻工夫必然危机重重，足够这位真君死一回的了。

    “修行之人，自然不能见死不救。”所幸，那道男声人如其声，温和大度，“本君救他可以，他日你圣域再对我宗门后人无礼，休怪本君取回今日之善行。”

    为昔日宗门弟子的后人着想，权当日行一善了，有所回报亦理所应当。

    此言一出，不仅凤笛仙子大喜过望，众圣域弟子更是欣喜若狂，唰地跪倒一片，异口同声道：

    “多谢真君大恩！”

    “我凤笛在此承诺，他日如有圣域弟子对仙云宗弟子无礼，必严惩不怠！”凤笛仙子感激涕零, 双膝跪地, 毕恭毕敬地伏首行了大礼。

    而这时候，在场的楼氏族人终于醒悟过来，包括楼凌霜，慌忙拜倒：

    “不知仙长驾临，楼氏子弟有失远迎，万请恕罪！”

    厅内一片寂静，那道声音仿佛在打量楼氏众人，片刻后，失望道：

    “清宣为人正直，未料子孙如此不堪。既无承袭祖技，更无厚道品性。各怀鬼胎，内斗不绝。归一堂毁在你们手中也是必然，终无翻身之力，可悲可叹。”

    平庸之人甘于平凡倒也无所谓，偏偏他们心比天高，命如纸薄，竟敢把主意打到圣域弟子的头上。

    正如楼凌霜所言，一旦被圣域的敌人察觉伯少掌门歇在楼家庄，此地必成炮灰。

    “楼凌霜，本君助你一次，还你收容之情，望你日后好自为之。”

    谷健

    话毕，一道咒念从天而降，没入那位目光闪烁，不知在琢磨什么诡计的楼堂主头顶。他顿时触电一般嗖地挺直腰身，浑身哆嗦直打摆子，眼白朝天，喃喃自语：

    “那日我夸下海口，为九重殿殿主夫人治病。谁知那夫人病情怪异，我对症下药却适得其反……”

    病情加重，殿主大发雷霆，而他急中生智，道出家中藏有至宝，金木灵露！金木灵露本为神树的汁液，是楼氏的一位先人有缘误入妖兽之森，意外获得。

    住在妖兽之森的生灵，长年汲取神树根系浸泡过的溪泉之水，拥有与人类一样的进化与修行机缘。

    上天有好生之德，将妖兽之森与人间划成两个界域，互不侵犯。

    当然，互不侵犯，仅限低阶妖兽和凡人。高阶修士和妖兽只需达到某一境界，便能自由穿行。亦因此，两域交界之处出现漏洞，便有了楼氏先祖误闯之缘。

    “献宝之时，我借故染疫不去，让堂弟楼君迁代我前往……”

    而他则偷换灵露，让楼君迁把假的送去，惨遭九重殿的迁怒当场灰飞烟灭。而他则趁机献出真宝，并给楼君迁安上献假宝意欲私吞的罪名。

    他献宝有功，让族人避免灭族的恶果，顺理成章地成为族长与堂主。

    楼凌霜听罢，泪如雨下，泣不成声地跪在厅堂……

    至于那道男声，并未在厅堂久留。既然答应要救人，言出必行。径自来到内院的一间厢房，把看守的弟子扔出去，紧闭房门。

    同时，凤笛仙子也来到内院，及时制止看守弟子的冒失言行。命他们严防死守楼氏宅院各处，自己忐忑不安地守在门外，寸步不离。

    且说室内，那男声，哦，借助傀儡北靖的声音和眼睛，静观百态人生的元昭，飘到安静躺在床榻上的那名男子上空，俯瞰打量。

    话说，那凤笛仙子是个如画美人，此男子则是谪仙般的人物。

    他才情如何不得而知，身躯魁梧，仪表堂堂。剑眉入鬓，浑如刷漆。目若朗星就不得而知了，毕竟他闭着眼。充满阳刚之气，又五官俊秀，散发儒雅之气。

    凭外表可以推算出，当他睁开双眸，温柔浅笑时，必是一位倾倒众生，迷倒万千女修的美男子。

    与凤笛仙子真是一对郎才女貌，珠联璧合的神仙眷侣。

    但，再过一炷香，若无灵露或足够深厚的灵力相助，这美男子怕要身殒灵消，悠悠归尘了。

    元昭不再耽搁，让北靖以灵力托起那具挺拔宽厚的身躯。让他以站姿挺立面前，盘坐空中的傀儡伸手在对方身上点几处穴道，助他体内残余的灵气运转。

    待那微弱的灵气逐渐凝成一缕，在他全身的脉络中畅行无阻时，缓缓输入自身的灵气。

    片刻之后，两人的身上徐徐泛出光芒。逐渐加强输入，以达到凝其元神的作用，又称修复。

    室内隐有灵气浮动，意味着那位尊长果真在为师兄疗伤，守在外边的凤笛仙子既欣喜又紧张。生怕对方修为不够，续力不足，会导致功亏一篑空欢喜一场。

    同时心头隐隐不安，似乎有危机降临。

    念头刚落，砰的一声巨响，一道强大的气息倏然而降，狠狠砸在瓦顶之上。

