    此言一出，不仅是浮士德就连奈克瑟斯都惊了。

    什么情况？

    听这意思，浮士德还有人在暗中操控。

    黑暗领域内，一个身穿黑色风衣的男人陡然出现。

    他竖着背后，面容刚毅俊朗，不过眼神却让人喜欢不起来。

    有种唯我独尊，视生命如蝼蚁的上位者姿态。

    沟吕木真也走向众人，双手鼓起掌来发出啪啪啪的声响。

    “真是厉害，该说不愧是幻梦么？你是怎么看出来的？”

    “我知道的可比你想象的要多得多。”夏龙伸手指了指大脑缓缓说道。

    “你是？”

    浮士德捂着受创的胸口，看着地面上那个男人。

    那张脸莫名有些熟悉，好像在那里见过一般。

    但细想下，脑袋却像是针扎似的疼痛起来。

    “额啊啊啊！！”

    浮士德双手抱紧脑袋发出痛苦的嘶吼，竟一下子摔倒在地上。

    必须要想起来！

    这非常重要！

    可是，为什么想不起来？

    明明是这么重要的东西。

    “我……我到底是谁？”

    沟吕木真也缓缓走向浮士德，目光戏谑的看着他，开口说出真相：“你是人偶，是我用黑暗能量制造出来被我掌控的人偶。”

    浮士德动作僵住，不敢置信般轻声呢喃：“人偶？”

    沟吕木伸手握紧衣兜里的黑暗进化者：“不错，你早就死了，被我亲手杀死的，你忘了么？斋田莉子。”

    这句话一出，浮士德瞬间怔住。

    脑海里的迷雾被拨开。

    尘封的记忆开始苏醒。

    恍惚间，浮士德脑海里再度浮现出那一晚的场景。

    那是一个夜朗星稀的晚上。

    父亲开着车载着母亲、自己还有弟弟在高速路上飞驰。

    一家人有说有笑。

    忽然父亲将车停了下来，看着前方发出疑问。

    “那是什么？”

    在道路的尽头，一个巨大的身影陡然出现。

    那是一个身高至少几十米的怪兽！

    鼹鼠似的外形，双目猩红，长长尖利的兔牙格外明显。

    皮肤微红，像是侵着血色，双爪尖利细长。

    父亲停下车，带着她赶紧下车。

    随后……

    母亲还有弟弟就被那头可怕的怪兽挥爪杀害了。

    父亲折返回去准备救人，但同样被打成了烂泥。

    只剩下自己。

    那感觉太绝望了。

    就在此时，一个身穿制服持枪的男人赶来了。

    她本以为他是来救自己的，但没想到最后那个男人却陡然调转枪口对准了自己。

    最后的画面是是枪口喷射的火光，与胸口传来难以言喻的剧痛。

    “啊啊，我想起来了，我全都想起来了，我……我已经死了。”

    此刻，浮士德声音变成了莉子的声音。

    她脸上左眼血色纹路愈发鲜艳，就像是在流泪一般。

    声音里充斥着巨大的悲伤。

    “不错，谁叫你跟那个孤门一辉接触了呢？要怪就怪你与他相遇了吧！”沟吕木看着眼前恢复神智的莉子语气平淡道。

    他丝毫没觉得自己做错了。

    从得到新的力量开始，他就将自己与愚蠢弱小的人类分隔了开来。

    力量强大者，制定规则。

    弱小的家伙听从命令就好。

    这个世界，将被他踩在脚下！

    顺他者昌，逆他者亡！

    “啊啊啊，我饶不了你，我绝不饶你！！”

    浮士德发出悲腔的尖啸，用力握拳朝着沟吕木狠狠砸下。

    她要杀了他，为家人报仇！

    “愚蠢，身为人偶还想反抗主人不成？”

    沟吕木冷哼一声，双目陡然浮现漆黑的光芒。

    浮士德不过是他制造出来用来将孤门拉入黑暗深渊的道具罢了。

    只要他想，随时就能抹除！

    但预想之中，浮士德停手的场景并没有出现，自己的精神操控居然失效了？

    “呐呢？居然无效？”

    沟吕木瞪大眼睛，看着视野内那只越发越大的巨大拳头。

    他赶紧掏出黑暗进化者在身前展开光盾。

    “嘭！！”

    巨拳猛击在光盾上，打出大片火花。

    恐怖的力道直接将沟吕木击退数十米。

    ——滋！！

    沟吕木不断后退，双脚在地面拖出两道醒目的长痕。

    “是你？”

    沟吕木稳住身形，随后扭头看向帝骑。

    “呵，精神操控可不只有你会。”

    夏龙嗤笑一声，对沟吕木的怒目而视毫不在意。

    “不过区区游戏角色而已，不要太嚣张了，让你见识一下吧，我的真正姿态！”

    沟吕木看着眼前三尊庞然大物，依旧不觉得自己会输。

    他面色肃然，将黑暗进化者放在胸前，然后猛然朝两边拉开。

    “轰！”

    黑紫色能量光球自黑暗进化者中端涌现，随后猛然绽放光芒。

    沟吕木的面孔急速放大，猛上一层黑暗的色彩。

    随后漩涡裂开！

    类似玻璃碎裂的声音响起，随后一道黑暗身影猛然跃出，显现在所有人面前。

    那是一尊黑暗奥特战士。

    双目全黑，面部有着显眼的裂纹。

    全身主色调为黑红色。

    胸口与腰部有着肋骨状的白色对称条纹。

    像是来着地狱的白骨恶魔！

    他的彩色计时器同样为纯黑色，包裹着金边。

    一眼看去，压迫感十足。

    恶魔，黑暗梅菲斯特！

    “终于显露出真实面目了么？真是让我好等啊！”

    夏龙看着眼前的黑暗梅菲斯特，双眼古井无波，心里甚至有点想笑。

    浮士德怒火冲冠。

    根本不管自身身受重伤，就要冲出去和其战斗。

    夏龙直接快步上前，一记掌刀将她打晕在地，暗中发动夺卡能力获取其卡牌。

    浮士德本就是不是黑暗梅菲斯特的对手。

    现在又是重伤，冲上去根本就是送。

    被击晕后，浮士德身形快速变回莉子模样，瘫倒在地上。

    夏龙使用念动力将莉子摄拿在掌心，然后将其移动在奈克瑟斯手中。

    “准哥，她就麻烦你照顾了，这家伙就交由我来对付吧！”

    “你一个人没问题吗？真的不需要我帮忙吗？”

    奈克瑟斯小心翼翼接住莉子，随后看向帝骑轻声问道。

    但他刚说完，就摇头失笑。

    之前在挑战塔的时候，他见过夏龙出手的模样。

    明明变身的是一个拥有强力治愈能力的女奥特战士，但在夏龙手中却猛如女战神。

    操心他，实属不必。

