    两人倒没骗他，今晚的月色，真的很美。

    繁星密布的夜空，明月高悬，淡淡垂落下柔美的清辉，海面下波光粼粼，隐约可以见到游鱼掠过的光影。

    耳畔无风，眼前无浪，幽然寂静。

    甲板上除了三人以外，也有些其余的人影，大多是用完晚餐，出来散步的同期海军。

    “这路上太顺利了点啊……”罗西南迪趴在栏杆前，抬头望着夜空中的银月，无聊地抱怨，“也没碰上两头海王类打打架啥的，真是没意思。”

    “没碰上那是好事。”希留嗤笑一声，“海楼石可不是万能的，要是有海王类在旁边跃出水面，还是能一眼发现我们，到时候麻烦可就大了。”

    “有啥怕的，反正库赞中将在，很容易就能击败海王类吧。”罗西南迪嘟囔道，“还有祗园准将，也不知道以她的实力，能不能对付一头海王类。”

    “那就得看海王类的体型了。”

    希留又在点烟，看的诺夏头皮发麻，觉得这家伙日后总有一天，抽起烟来计量单位不应该是几根几包，而是几个打火机才对，没准哪天就死于囤积的满屋子打火机爆炸。

    “要是不小心撞翻了军舰，我们倒无所谓，你要是沉下去淹死了，可别怪我们救的不及时。”

    罗西南迪翻了个白眼。

    在成为海军前，他就已经吃下寂静果实，成为了能力者，不过在精英营里，他很少显露自己的能力，知道他是个旱鸭子的，也只有诺夏与希留这两位好友而已。

    当然，罗西南迪还有一个秘密，连这两位好友都未曾透露过…

    或许是不愿提及往日惨痛的记忆，又或许是不想因为自己特殊的身份，而使得这份来之不易的友情变质。

    总之，整个本部精英营，除了泽法之外，没人知道他曾是世居玛丽乔亚的天龙人，也没人知道他的养父为大将战国，是实打实的「海军贵公子」。

    作为穿越者，诺夏当然是个例外，不过罗西南迪不想提，他自然也尊重对方的意愿，不会刻意去戳破。

    “咦，那是什么？”

    三人正有一句没一句地闲聊时，不远处的栏杆，忽然传来诧异的惊呼声。

    诺夏扭头一看，发现出声的是个粉头发的年轻女海军，印象里貌似是叫卡萝拉来着，她正踮脚指着三点钟方向的海面，神情兴奋，像是发现了新大陆一般。

    顺着所指的方向，三人瞪大眼睛，努力在海面搜寻了半天，果真看到了一些奇怪的小东西……

    准确来说，那是一群个头不大的小狸猫，毛茸茸的脸上有着浣熊同款黑眼圈，后半身却长着鱼儿一般的尾巴，在海面慢慢划啊划，就像是在泳池度假一样，神情悠然自在。

    “是海狸猫！”

    罗西南迪认出了这种生物，不由有些惊奇，“它们怎么会出现在无风带上？就不怕被海王类吃掉嘛。”

    与此同时，那群海狸猫也发现了越驶越近的军舰，它们一同游到了军舰的侧方，用好奇的目光打量着栏杆边的海军们。

    “噢噢噢，好可爱！”

    有不少女孩已经泛起星星眼了，名为卡萝拉的粉发女海军本来手里还握着没吃完的饭团，当即把其掰成几块，丢向了这群小家伙。

    几只海狸猫一跃而起，将所有饭团全部接住，之后竟是没有直接吞下，而是用小爪子，又将饭团分成更小的块，均分给了所有的同伴们。

    吃完后，它们舔了舔毛茸茸的爪子，还浮在海面上，齐齐向着卡萝拉鞠躬道谢。

    “哈哈哈，好有礼貌。”罗西南迪看乐了，向着海狸猫们伸手招呼起来，“喂，小家伙们，上来玩玩啊，我去给你们拿吃的！”

    海狸猫们你望望我，我看看你，叽里咕噜地商量了一会儿后，似乎是达成了一致意见，纷纷出水，以惊人的跳跃力，一蹦一蹦地来到甲板，整齐地在栏杆上站成一排。

    这么近距离一看，这群小家伙貌似看起来更可爱了。

    不知是谁去餐厅取了些剩余的食物过来，那些女海军士兵们开始连哄带骗地把小狸猫们往自己怀里引，然后趁机动手动脚，使得整个甲板此刻看起来就像是大型猫咖一样。

    诺夏也没忍住，伸手撸了撸距离自己最近的小狸猫脑袋，后者一脸享受，站在原地一动不动，甚至舒服地眯起了眼。

    “这家伙好像是个领头的。”

    一旁的希留似乎也想伸手，但最后还是忍住了，冷着张脸淡淡道，“刚才看别的海狸猫拖着张竹筏，这只就跟国王一样，懒洋洋地趴在上面，也不自己游。”

    “是吗？”

    诺夏低头仔细观察了下自个儿这只小狸猫，对比下其余的，好像长得都差不多，除了肥了点，没发现有什么特殊之处。

    “说起来，我听传言说海狸猫都是有变身能力的，可以短暂变成任何东西的模样。”

    希留叼着烟，瞅了眼这只小肥猫，忽然开口道：“喂，小东西，能不能向我们展示一下？”

    “没礼貌。”一旁的罗西南迪表示不满，“我们可都没喂食呢，应该说请才对。”

    那只肥肥的海狸猫终于睁开了眼，它眨巴眨巴小眼睛，点点头，忽然身形一阵变幻，像是“啪”的一下，瞬间就变成了一根与希留嘴里一模一样的香烟。

    “嚯！”

    诺夏顿时惊了，他拿起香烟捏了捏，发现手感也与普通香烟无二，正啧啧称奇的时候，又是啪的一声，香烟又变回了海狸猫。

    “啾啾！”

    小家伙气鼓鼓地瞪了眼诺夏，似乎是在责怪他捏疼自己了，后者有些不好意思，刚准备道歉时，一只纤长白皙的手忽然从后面伸出，把海狸猫给拎了起来。

    “真的能变诶。”

    悦耳柔美的声音，如同溪水轻泉，响在诺夏的耳畔，他下意识扭头一看，映入视线的是桃兔那张写满惊讶的精致侧脸，“我还以为传言是假的呢，原来真有这么神奇的物种。”

    “祗园准将！”

    她这一现身，罗西南迪与希留就没法继续趴在栏杆上了，纷纷站直身体，向着她地敬了个军礼。

    诺夏也是如此，等桃兔满不在乎地摆摆手，示意他们放下手后，才轻声问道：“祗园准将，您也是头一次看见海狸猫吗？”

    “是的哦。”

    桃兔笑吟吟地点点头，仅仅是看了一眼诺夏后，就又将注意力放在了眼前的海狸猫上，好奇地问道，“唔……那个，小家伙，可以再变成点别的东西吗？比起香烟，更难的那种？”

    肥嘟嘟的海狸猫倒挂在半空，挠着脑袋想了想后，忽然“啪”的一下，变成了与这艘本部军舰相同的模样。

    不过体型袖珍迷你，只有两个巴掌那么大，更像是精致的模型手办。

    “有点厉害。”

    桃兔摸着下巴，有些惋惜，“可惜太小了点，果然，和之前见过的模仿果实能力者还是没得比……”

    啪！

    光影模糊，海狸猫又重新变回了原型，它看起来有些着急，在原地蹦蹦跳跳，像是想急于证明自己是个了不起的家伙。

    一阵抓耳挠腮后，小家伙突然目光一亮，一拍脑袋，转头向着桃兔，伸出了右边的小爪子。

    “什么意思？”桃兔有些好笑，但还是抓住了这只毛茸茸的小手，还上下摇晃了下，“是还有什么别的本领，需要抓……”

    她还没说完时，海狸猫又猛地伸出了左边的爪子，勾住了诺夏的大拇指。

    然后，下一刻。

    在周围传来的惊呼声中，桃兔感觉到视线一阵模糊，仿佛四周的一切都在离自己远去，身体则不受控制地向后方的地面栽倒。

    而在彻底失去意识之前，她的眼角余光，似乎看到另一边的诺夏，也直挺挺地倒了下去……

