    一开始，她问的是自己公主府里的侍卫。

    那几个锦衣卫派来的侍卫，武功都不俗。

    她让人去询问他们，谁愿意教她武功。

    谁知侍卫们个个都推辞。

    浅儿便亲自把他们叫到面前，说道：“谁愿意教我武功，我给你们三倍俸禄。”

    侍卫们相互看看，没有一个吭声的。

    浅儿奇了。

    教她武功又不是什么违背规矩的事情，还有三倍俸禄拿，有什么不愿意的？

    她不是强人所难的人，见侍卫们为难不愿意，也就罢了。

    苏谭说道：“公主，这些侍卫不敢教您，也是有情可原的。您这受伤才好呢，他们小小侍卫，可能是怕再伤着您。皇上和廉王爷，二公主的火气可不是闹着玩的。”

    “不至于此吧？”浅儿想了想，“你去跟他们私下里说，习武不像骑马，只在咱们公主府里学就行。只要不传出去，谁能知道。”

    苏谭笑道：“您这腿才好呢，不如再歇一段时间？”

    “不行！”

    浅儿捏自己的下巴，“苏姐姐你看看，我这下巴的肉又多了，上个月做的裙子，好像又紧了。我这次必须要瘦下来。”

    “您要瘦，也不必非要习武骑马嘛。太后不是说，跳绳也行的？那个不用旁人教的。”

    “我不跳绳。”

    “为何？”苏谭纳闷。

    “不舒服。”

    “哪里不舒服？”苏谭更纳闷，“莫非公主跳绳时腿还疼？奴婢立即传太医过来。”

    她有些紧张。

    万一当时伤着骨头了，太医一直没发现，那可不得了。

    浅儿忙拦住她：“不是腿。是……嗨，我直说了吧，这里不舒服。”

    她指了指自己的胸口。

    她从前是清瘦的人，但自从怀孕生女后，胸部便增大了许多，这两年长胖，胸又大了许多。

    跳绳她也尝试过，但胸口一晃一晃，实在难过。

    除此之外，膝盖也受不住。

    跳完了会疼。

    母后在信里提过，如果她胖的许多，便暂时不要跳绳，跑步也不行。

    对膝盖有伤害。

    她这些年膝盖不好，吃了许多苦头，深知保护好骨头的重要性。

    除了这些原因，浅儿坚持要习武，还是想要能够保护自己和女儿的能力。

    上次金露的刺杀，虽然没有成功，却给她留下了心理阴影。

    若非小庄及时赶来，她就死了。

    若小庄没有赶来呢？

    周围那么多侍卫和婢女，竟无人能反应过来。

    她终于明白，她不能把安危托付给别人，无论任何时候，只有自己才是最可靠的。

    不论多难，她一定要学武。

    既然家里的侍卫都不愿意，她就去外头找。

    只要肯花钱，会武功的师傅还是不少的。

    管家办事利落，很快找来几名小有名气的武师。

    谁知，他们一听说是要教柔真公主习武，忙不迭的就拒绝了。

    这下浅儿疑心大起。

    什么情况？

    难道她这柔真公主的名声已经那么差了，连外头的武师都不肯教她武功？

    她记得儿时，父皇母后为幼儿找武师，是很容易的。

