    周熊性情大变。

    从拳院出来之后，杜九儿在回镖局的路上陡然发现巳蛇长街中段有百姓围观，指指点点，议论嗡嗡。

    杜青山早就给她特意交代过，眼下疫病猖獗，一旦染上极为棘手，非必要最好不要出门。

    若是非出门不可，也尽量不要在人多的地方逗留。

    出门时也要听由镖局药师的话，注意防护。

    杜九儿成长至今，除了有关吴讳的事违逆过父亲的意志之外，其余事情皆是唯其父命是从。

    因为她知道，父亲是为了她好。

    彼时见长街中段围着数十名百姓，杜九儿当即决定绕路。

    可等她准备从一旁的巷道中绕过长街中段时，围观人群忽然发出阵阵惊呼。

    杜九儿扭头一看，正好从四散开来的人群缝隙中看到了长发披散、正抱着一截生猪腿啃食的周熊！

    屠星汉说完拳院的两件大事之后，周熊不是和吴讳一起先走了吗？

    临走之前，二人还都给她打过招呼！

    前后不过半个时辰的时间，为何周熊会变成这副浑身是血、眉眼癫狂的模样？

    二人也是一同经过生死的人，还都是同一拳院的学徒，本就心善的杜九儿哪里还顾得其他？

    挤过人群，二话不说就与曾有过数面之缘的周家掌柜周万通一起拉扯周熊，想将他扯回一旁的红杉客栈中。

    周万通自然认得杜总镖头的掌上明珠。

    前几日还与吴老夫子家的穷小子来他客栈中一起吃过饭呢。

    此时惊惶之下犹如抓到救命稻草般，一边拉扯力大如牛的周熊，一边语焉不详的说着前因后果。

    此前客栈后厨、跑堂、迎客小厮，在加上周万通这个掌柜，合共五人，也拽不动如女子般阴笑个不停的周大公子。

    可杜九儿加入之后，如柱血气爆发，周熊瞬间就如被火烫到一般惊声尖叫起来。

    九峰偏远，便是连功夫在身的武人，若未入境，也没机会走出这周边郡县，遑论寻常百姓？

    杜九儿虽然习武，却也算是十指不沾阳春水的大家闺秀，又哪里有机会听说其他州曾出现过的诡物附身？

    因此大家一致认为，周家大公子这是得了失心疯！

    将周熊拽进客栈，等周万通寻来麻绳捆绑结实后，杜九儿便马不停蹄的朝铜锣巷跑来。

    她知道吴讳与周熊交好，而且自认木已成舟，得了失心疯，一般医师也治不好，武人一身血气更无用武之地。

    便想着第一时间来通知吴讳，无论事情好坏，总归朋友一场。

    杜九儿怎么也没想到，再听说周熊出事之后，她会在吴讳脸上看到这般神情。

    那种掺杂着心急的愤怒，她只在逃出落凤山后，从听说杜烈出事后的杜青山的脸上看过。

    吴讳犯难了。

    他一听周熊性情大变，啃食生肉，便第一时间想到了诡物附身。

    不然好端端的一个人，片刻前还与他在街上谈笑，怎么会突然得了疯病？

    秦玉弩说过，诡物附身，多为凶魂厉煞所为。

    九牛二虎震荡血气可驱厉煞。

    血焰覆体之后，若是拳招腿法精妙，甚至可用血焰将其灼伤！

    而他此刻的雷音血气，则能将之彻底斩灭！

    所以他必须去。

    可家中老幼怎么办？

    诡物出动，一老一幼皆是手无缚鸡之力的常人，若是诡物来袭，他又不在，岂不是羊入虎口？

    还有秦玉弩的交代在侧，若是耽搁时间太久，万一误了逃亡大事......

    “且容后再说吧！”

    吴讳目光一定，在杜九儿的狐疑注视下，他大步回到房中，直接背出了老爷子，手上还抱着迷迷瞪瞪的姜小醉。

    至于他背上的吴成松，不仅没有和吴讳想的那般问东问西，还一脸严肃的帮他安慰姜小醉。

    这就很奇怪！

    不过失态紧急，吴讳也是第一次处理诡物附身，生怕去得晚了会让周熊出事，因此也来不及过多解释。

    “帮我带着我小妹，去周家！”

    小妹？

    未来小姑子？

    杜九儿心中暗骂自己，这都什么时候了，怎么还在想这些事？

    可她反应过来后，同样也是满脸问号。

    这是干什么？

    难不成吴老爷子除了是教书先生之外，还是一位不出世的神医？

    能治失心疯那种绝世神医？

    吴讳不说，一副赶路要紧的架势，杜九儿也不敢问。

    今日不知为何无人看守内城。

    吴讳心道如此最好，直接背着老爷子快步进了巳蛇街。

    若非照顾身旁几人，以他此时的血气，全力爆发之下，片刻就能跑到红杉客栈。

    即便如此，趴伏在他背上的吴成松也觉得风声呼啸，甚至看不清路旁景物！

    红杉客栈外。

    吴讳面不红、气不喘，一脸淡定的将老爷子放下。

    杜九儿气喘吁吁，看向吴讳的目光却是异彩连连。

    客栈大门紧闭。

    吴讳目光一闪，不敢耽搁，上前拍门。

    足足拍了数息，曾经与他见过一面的周万通这才将门打开，一脸的焦急不悦，似是想发怒。

    不过看到杜九儿之后，他还是控制住了。

    “见过周伯父，听说周熊出事，晚辈特来帮忙！”

    吴讳单刀直入，周万通却是眉头深皱。

    同在九峰多年，虽是内外两城之别，但周万通因家中次子念书之故，还是认识吴老夫子的。

    换句话说，也即是吴家是什么样的光景，他心知肚明！

    若是吴讳说来看望就算了，张口就说是来帮忙。

    你凭什么？

    还拖家带口！

    这明显是想来蹭吃蹭喝、趁火打劫！

    周万通作为一个生意人，审时度势、看物识人的功夫是练到家的了。

    换成平时，他说不定还能与吴讳谈笑几句。

    可眼下，那位被他花了大价钱请来的刘家供奉都说周熊命在旦夕！

    那逆子之前还偷用家中大药，你看看交的都是些什么人！？

    周万通心中怒意升腾，直接放出了冷面冷语。

    “来帮忙？

    回春堂的柳神医此刻正在为我儿诊治。

    刘家大供奉霍淳霍大人也在用雷音场域替我儿温养血气。

    你呢？

    你凭什么？

    我看你是想来趁火打劫吧？

    吴老夫子就是这么管教家中后辈的吗？”

    一番话，听得本就心急如焚的吴讳火光大盛。

    被他带着以便随身保护的吴老爷子直接气得急火攻心，连声咳嗽。

    他以读书人自居，读的前贤书、悟的圣人理，今日竟被一商贾这般羞辱？

