    林缺看着眼前的结界，脸色一沉。

    尼玛。

    能一念间升起结界，绝壁是一位至尊级后期的强者。

    “主人，我们逃不掉了。”

    梦魇鬼王沉声说道，单单是这结界，她都无法攻破。

    眼前的这个黑袍人，他更是无法对抗。

    黑袍人眼神恢复清明，目光看向梦魇鬼王，轻笑道。

    “梦魇鬼，能力倒是不错，可惜，还是嫩了点。”

    “小子，我说了不想伤你，交出星脉，我走。”

    林缺眉头一皱，他可不相信这个糟老头子的鬼话。

    三番四次的遭遇，说没恶意，鬼都不相信。

    “动手。”

    林缺没有任何的犹豫，抬手间，数十枚跳舞手雷丢出。

    跳舞手雷落地的一瞬间，直接炸裂，五光十色的光芒，将黑袍人笼罩。

    “走！”

    林缺混沌领域展开，不断轰击着结界，欲要逃离。

    “咻！”

    这时，黑袍人不知何时出现在了林缺的身后，手掌搭在他肩膀上。

    “小子，交出星脉。”

    林缺身体一怔，内心冷汗直流。

    跳舞手雷居然没有效果？

    这老家伙，到底是有多强？

    “主人，你先走，我殿后！”

    梦魇鬼王化作一团紫冥色的雾气，飞袭向黑袍人。

    黑袍人眼神都没有去看一眼，轻轻一挥手。

    顿时间，场中掀起一股无形的大道之力，将梦魇鬼王打回原形，重重的撞击在结界壁垒上。

    “砰！”

    梦魇鬼王跪倒在地上，大道之力将她死死的镇压，狼狈不堪。

    林缺：！！！

    梦魇鬼王可是一位至尊级中期的厉鬼，就这么被一招秒败了？

    恐怖如斯。

    “小子，你还有什么招，尽管使出来吧！”

    黑袍人拍了拍林缺的肩膀，轻声说道。

    林缺立马举起双手：“我投降！”

    黑袍人见到林缺乖乖就范，脸色愣了愣。

    他显然没有想到，林缺居然会这么轻易的就妥协。

    这小子的性格，不是宁折不弯吗？

    莫非，出去一趟回来，性格大变？

    林缺察觉到黑袍人有些松懈，眼前一亮，好机会。

    “混沌领域，开！”

    混沌领域再次释放，现场空间，化作一片混沌。

    林缺宛如灵活的泥鳅，一下子脱离了黑袍人的控制。

    “轰！”

    一声闷响传出，镇压梦魇鬼王的大道之力破碎。

    黑袍人眼神打量着混沌领域，颇为惊讶。

    “这就是混沌之力吗？”

    “真让人心动啊！”

    林缺额头上，一滴滴冷汗划过脸颊。

    妈的。

    仅仅用了两次混沌领域，体内的魂力，几乎被消耗了一大半。

    这局，不好破。

    黑袍人：“先示弱，让我放松警惕，后发制人。”

    “计谋不错，可惜，你的实力弱了些。”

    “既然你不愿意交出星脉，那我自己来取吧！”

    说话间，结界之中，一道道巨大的掌印凝聚。

    从四面八方，携带雷霆万钧的力量，袭杀而来。

    林缺眉头一挑，体内人皇气汹涌，就要释放时。

    “铮！”

    天地间，一道霸道的青色刀光，划破苍穹。

    “咔嚓！”

    结界被刀光斩碎，炎黄四圣卫，凌立虚空。

    “李老！”

    林缺抬起头，见到李天鸿站在飞行器上面，在他身后，是四圣卫。

    火焰妖姬也在场。

    李天鸿抚摸着山羊胡须，沉声说道：“跟了一路，也是辛苦你了。”

    “阁下，到底老朋友，也该以真面目示人了。”

    黑袍人看着赶来的李天鸿，轻声笑道：“原来早就被你们发现了，真是头疼啊！”

    “不过，你们就料定，我不会对着小子有杀心？”

    “刚才，我要是动了杀机，他绝对活不过一招！”

    李天鸿摊了摊手：“这小子命硬，死不了。”

    林缺脸色一黑，心中也就开始口吐芬芳。

    妈的巴子的。

    原来是将自己做成诱饵，把隐藏在暗中的危险，给吸引出来。

    李老爷子，大坑比。

    等回去，一定要好好宰一笔辛苦费，否则的话，都对不起我的付出。

    黑袍人：“你们拦不住我，还是散了吧，我不想和你们动手。”

    李天鸿眼睛一眯：“你到底是谁？”

    “你给我的感觉，很熟悉，但是你的能力，却十分陌生。”

    他可以断定，眼前的人，一定是从灵气复苏前，一起摸爬滚打过来的战友。

    可是，黑袍人施展出的能力，没有符合他脑海中的任何一个人。

    黑袍人摇了摇头：“多说无益。”

    “我今天，就领教一下，你所教导出来的，四圣卫有多强吧！”

    言罢。

    他右脚跺地，一股无形的大道伟力，化作一道擎天巨掌，冲天而起。

    “动手！”

    青龙拔出青色长刀，横斩虚空，两道犀利的刀气斩向巨掌。

    然而，巨掌丝毫没有受到影响。

    “砰！”

    巨掌击打向青龙，将其震飞出数百米。

    其余的三圣卫，也将黑袍人包围，大战，一触即发……

