    “他是故意的吧？”

    “我看看，不像啊，他是真的借火的。”

    “你不是有火机嘛，借给他就好了。”

    “你傻啊，我们不能被别人注意到……好像他拉尿了，你处理一下。”

    “怎么处理啊？尿布都用完了……”

    “想想办法嘛……”

    ……

    当他们还在窃窃私语的时候，方既明已经若无其事地回来了。方既明借口是去借火抽烟，实际上已经悄悄通知了乘警，说是发现了一对可疑的夫妻，怀疑是人贩子，让乘警过来检查身份证，顺便检查出生证。

    乘警显然也是第一次遇到这种事，还是不相信的。方既明说出了自己的判断：“他们根本不会带孩子，而且神情慌张，遮遮掩掩的。最关键是，小孩子哪怕觉多，也不可能从上车一直睡到现在吧？也不喊饿，也不哭不闹的。”

    乘警一听，这才觉得是出大事了。但方既明说，不要暴露他的身份，他只是一个什么都不知道的路人，让乘警从前面一截车厢查身份证。乘警虽然没遇到这种事，但在火车上抓人也轻车熟路了。所以，也不用方既明怎么吩咐，他们就自然会做戏做全套。

    事实上，通过对讲机，乘警已经把这一节车厢包围住了。

    方既明等了十几分钟，两个乘警才过来检查车票、身份证。

    这其实是固定程序来的，那两个人贩子似乎也没什么意外，反而有点放心了。因为乘警过来直接查你身份证，证明对方已经发现你了。可过来查车票，说明只是常规工作而已。他们不知道的是，其实这只是乘警们为了不出差错，才缓慢图之的。

    很快，查车票到了那两个人贩子那里。

    “车票，身份证。”

    方既明看到，一个乘警用很平静的声音对那两个人贩子说道。

    而另一个乘警，则检查对面乘客的车票、身份证。

    以为肯定能过关的两个人贩子，也没想太多。把车票、身份证拿出来之后，没想到乘警直接看出了问题：“你这个身份证是假的吧？”

    两个人贩子就慌了，连忙说道：“怎么可能是假的，假的怎么会买得到车票？”

    乘警说道：“上面的照片跟你本人都不符，我们去乘务长那里，一查就知道了。”

    两个人贩子就不依了，据理力争地说道：“怎么可能是假的，你们别仗着一身狗皮，就能欺负人！”

    乘警也大声说道：“既然你们不肯去，那把这孩子的出生证，户口本拿出来！老早就怀疑你们是人贩子了，起来！”

    “人贩子”三个字一说出口，整个车厢都突然安静了下来，对面查身份证的乘警，还有在其他车厢的乘警都过来了。男乘务员也过来了，围住了这两个人。这两个人贩子也是人才，一味地叫嚣着乘警欺负人。

    然而，周围的乘客也开始纷纷指证了，说他们两个人根本不会带孩子，而且也太狠心了，根本不是做父母的样子。

    胡燕兰也站起身来，一副看戏的样子。

    这闹剧，当然是以乘警获胜了，因为那两个人的身份证都在掌控之中。送去乘务室一查，果然是假的身份证。因为这时候其实用的还是第一代身份证，太容易伪造了。也是因为第一代身份证各种不方便，所以上辈子在2004年的时候，开始全面更换二代身份证。二代身份证的防伪技术很到位，所以很难造假，假身份证其实都是真的，只不过人对不上而已。

    身份证是假的，这两个人立即被控制了起来。等到火车到下一个站，就会押下车审问。

    这时候，刚刚跟方既明沟通的乘警过来，低声表示了感谢。

    方既明笑了笑：“没什么，我就是看到他们形迹可疑，没想到是真的人贩子。其实不用我提醒，等你们查身份证，细心点也能发现了。”

    这个乘警也不算年轻了，已经有三十来岁。他苦涩一笑，并没有多说什么。事实上，这年头的拐卖儿童案件破案率并不高，因为各地都没有信息互通。能救回来的孩子，都是幸运到不能再幸运了。

    “能留个联系方式吗，我们要是有破案进展，会通知你的。”乘警低声说道。

    胡燕兰也没想到，居然是方既明通风报信的，推了一把方既明：“别了吧，警察同志，我们都是见义勇为的，没必要留联系方式了。”

    乘警也不坚持了，其实大家都明白，这是怕人贩子集团的打击报复。

    别看之前掀起了严打，但社会上的嘿恶势力还是很猖獗的。胡燕兰是小市民心态，不想掺合到这种事里头。方既明也是瞧准自己老妈子的性格，才没有跟她商量的。要是跟胡燕兰说了，胡燕兰肯定拦着不给方既明去报警。

    怕事，不敢管事，这就是小市民。

    乘警走了之后，胡燕兰才低声厉问道：“方既明，你胆子肥了啊，居然敢去招惹这种事？”

    方既明也无奈，这事能不管吗？他上辈子就看过太多这样的人间惨剧了，因为人贩子，一个原本幸福的家庭被拆得四分五裂。父母千里寻子，花掉了所有积蓄，最后还可能竹篮打水一场空。

    既然能举手挽救一个家庭，何必视而不见呢？

    再说了，方既明还真的不相信有什么同伙敢报复的，这样最傻了。人贩子巴不得都躲着不见得光，怎么可能去做傻事？只能说，胡燕兰的担心有点多余。

    “妈，以后听你的。”

    方既明还没说完，对面那个大叔说道：“小伙子，是你报警的啊？你是好人啊！”

    “没有没有，就是看不惯。”方既明谦虚地说道。

    大叔叹了口气，说道：“唉，你们是不知道，我们那村几年前，也丢了个女娃子。听说是被人贩子卖到大山里了，作孽啊！谁家儿女不是心头肉？那家人哭得可伤心了，也不知道人贩子是怎么把十几岁的女娃子拐走的……”

    方既明也心中发堵，是啊，这是一个社会问题。事实上，在新中国之前，这种事也是层出不穷。新中国之后，少了很多。到了这些年，又有起来的苗头了。事实上，这就是那个问题，没有买卖，就没有伤害。只要存在买卖市场，这事肯定有人会铤而走险的。

