    

    顾玉梅是坐着骡车回来的，她的头上受了伤，半边衣襟都是血。

    跟着顾玉梅回来的，还有铩羽而归的几家男人。

    三爷爷三奶奶跟顾大富、顾大贵、陈氏坐在骡车里，守着顾玉梅。

    顾大富兄弟是一脸担忧，陈氏跟三奶奶是一脸气愤，三爷爷则是阴沉着脸，这一路回来，他有好几次都想把顾玉梅给扔出骡车，这孩子太不让人省心了！

    下午的时候，坐着骡车的三爷爷他们先回到村里，骡车停在顾大富家的院门前，三爷爷率先下车，对顾大富道：“先把梅姐儿抬进去吧，记得把药熬上，熬好后先给她喝下去……万家的亲事，不能由着她，她一个小姑娘家家的，不懂这些，万家那样的人家，要是嫁过去，她得受一辈子苦，等她醒了，你得好好跟她说。”

    顾大富点头：“诶，三伯放心，万家的亲事我家是一定要退的……就是得等一段时日，免得梅姐儿又做傻事。”

    三爷爷嗯了一声：“你心里有主意就好。”

    三爷爷也是心累，说了这么一句后，就站在顾大富家的院门外等着三奶奶，是不愿意到顾大富家去坐着。

    顾大富兄弟只能站在院门外陪着。

    三奶奶跟陈氏已经把顾玉梅抬回她的屋里，正在给她换被血弄脏的衣裳，忙活两刻钟后，三奶奶终于出来了。

    三爷爷对顾大富道：“你们兄弟回去吧，我跟老婆子家去了……要是有啥事，就来家里跟我们说。”

    三爷爷终究是念着同宗同族的情分，在离开之前，说了这么一句。

    三爷爷他们回家的时候，顾锦里还在新作坊忙活。

    陆家的五进大宅被她一分为三，前面两进用来做豆腐作坊跟香料作坊。

    第三进用来做了下人们的住处，如今王勇夫家、老朱家、木通六人分别第三进的五个小院子里，每个院子自成一家，大家伙住着既宽敞又方便。

    第四、第五进宅子用来做制药作坊，等袁工头他们把镇上的第三个铺子建好后，顾锦里就会让他们来给宅子开个大后门，以后制药作坊的门就从后宅开，制药作坊的任何出入，全从新开的后门走。

    木通看着这座宅子，很是满意的道：“这宅子不错，房间比镇上的大，用赖制药足够了，还能剩下不少地方。”

    乡下不缺地，宅子历来建得比镇上的要大。

    顾锦里道：“木通叔，你会医术，又懂药材药理，还精于庶务，以后制药作坊的事情就交给你。你这几天就看看，这些院子跟屋子要怎么安排，把它们都规划好，再把你的规划写下来给我看。”

    “诶，小东家放心，最多两天，我就能把这事儿给你办利索了。”这些庶务很是繁琐，可木通再悬壶坊是做惯了这些事情的，根本不会觉得麻烦。

    顾锦里点头，又道：“麦冬三七，这里有份做蚊香的药方，你们拿着，明天就去悬壶坊，把药材买回来。”

    “大蔻、荆子，等药材买回来后，我会教你们怎么做蚊香，这个八月，你们就专门做蚊香。”

    “小六叔，你也是懂医术的，过段时间，我会做两种方便药，一种治风寒，一种治咳，到时候您可要帮我。”

    别看阚六五大三粗的，在庶务上比不上木通，也没有木通聪明，但他跟着吴老大夫的时间最长，手里不但有一手取药的好刀工，还懂医术，会处理药材。

    阚六道：“成，小东家要我做啥尽管吩咐。”

    又问道：“小东家，那祛疤膏可是个好东西，咱们还做不？”

    顾锦里笑道：“既然是好东西，那自然是要做的。小六叔感兴趣？”

    阚六实诚的点头：“瞅着是个极好的药膏，早前刚听说的就想问问小东家，可这是小东家的秘方，我不好多问，这才忍下来的。”

    如今他成了小东家的下人，卖身契在小东家手里，自然就没有这个顾忌了。

    “我想着，不如在小东家做方便药之前，我学着做祛疤膏？”阚六问道。

    阚六敢这么问，也是因着他们跟顾锦里相处了大半年，大家已经很熟悉，要是敢第一回见面，即使顾锦里是他的新主子，他也是不敢这么大喇喇的问的。

    顾锦里道：“成啊，吴姑姑送来的药材还有一半没用，小六叔你就用来做祛疤膏吧，明天我来教你。”

    “诶，多谢小东家给活。”阚六笑道。

    顾锦里笑了笑，指着第三进宅子道：“走，看看你们的住处去。木通叔、小六叔，你们还住一个院子咋样？”

    在悬壶坊的时候，木通跟阚六就是住的一个院子。

    “这敢情好，还是跟以前一样，我们住着也能早些适应。”木通笑道。

    不多时，顾锦里就把他们领到第三进院子里，给他们分好院子。

    木通跟阚六一个院子、麦冬、三七、叶大蔻住一个院子、叶荆子是个姑娘家，单独住了一个院子。

    不过吴老大夫说，过段时间还会给她一批人，那些人里应该有女的，到时候就分来跟叶荆子一起住。

    “这第三进院子有个大厨房，给你们用了，你们以后吃饭得自己做，我每个月会给你们一笔银钱，让你们买菜买粮。”

    “月钱跟你们在悬壶坊的时候一样，不过……”她眨眨眼，笑道：“要是做得好，我每年会给你们涨一次月钱。”

    木通笑道：“那我们先谢过小东家了。”

    他们在悬壶坊的时候也是自己做饭。

    崔氏已经把粮食给他们拿到大厨房来，看见他们来了，崔氏道：“粮食青菜啥的都是给你们拿来了，还有一篮子香豆干跟油豆腐，一篮子素卤，一篮子荤卤，一只烤鸭，你们别省着，今晚好好吃一顿。”

    木通六人听罢，对着崔氏行礼道：“多谢东家夫人。”

    崔氏点点头，对顾锦里道：“小鱼，时辰不早了，我到前面去跟何杨氏她们称今天的香料，你忙完后就家去，回去前记得给你木通叔他们银子。还有些过日子的家伙什没置办呢。”

    顾锦里应道：“诶，知道了娘，不会忘了。”

    顾锦里在第三进院子里待了小半个时辰，便去了香料作坊帮忙，傍晚十分，跟着顾锦安、崔氏回家。

    因着骡车不够，顾大山跟几家男人是走路回来的，此时才到家，正在来接他们的路上。

    顾锦里看见顾大山，问道：“爹，万家的事情怎么样了？”

    顾大山叹气：“不太好，先回家，到家了再说。”

    回到家里，顾大山把事情跟他们说了。

    顾锦里听得眯起，道：“顾玉梅宁愿撞墙都不退亲，她是不是跟万礼方已经……把饭给煮熟了？”

    要不是有什么不可见光的原因，顾玉梅犯得着撞墙帮万家？

