    沈冰檀还记得爷爷奶奶要来的事, 第二天拖着疲惫的身体起来。

    洗漱过和秦怀初一起去楼下，人都已经在客厅坐着了，初柠正陪他们说话。

    没想到会来这么早。

    沈冰檀和秦怀初上前打招呼。

    陆老爷子和陆老太太, 沈冰檀之前作为女伴跟秦怀初去陆家的时候见过, 可如今再看，心态却完全不同。

    那时候她怎么也没想到, 这两位老人能和自己有什么血缘关系。

    沈冰檀被老太太亲热地拉坐在自己身边。

    嘘寒问暖之后, 老太太拿起茶几上的一份文件递给她：“这个是爷爷奶奶给你的见面礼, 在上面签个字。”

    沈冰檀狐疑地接过来, 翻开文件看了眼, 居然是陆氏集团的股份赠与协议。

    她震惊地没敢往下看, 把文件递回去：“奶奶，这个我不能要, 您拿回去吧。”

    陆老太太推还给她：“你是陆家的人，从小在外面受了那么多苦, 爷爷奶奶也不知道如何补偿你，这股份是你应得的, 你二叔和姑姑家的孩子们也都有。”

    沈冰檀还想再推辞, 旁边的陆继臣温和道：“收下吧, 也是老人家的一番心意，你就当是爷爷奶奶给你准备的嫁妆。”

    沈冰檀心田一暖，这才接下来，在协议上签下自己的名字。

    陆老太太满意地笑了，又想起什么，感慨道：“先前你爷爷和老秦还商量着，说要把你二叔家的那丫头介绍给怀初，好结个儿女亲家, 亲上加亲。后来知道怀初有了女朋友，我还可惜了好一阵，没想到，这兜兜转转还是一家人。”

    沈冰檀第一次听说这事，意外了一瞬，下意识看向秦怀初。

    陆老太太又问及秦怀初腿上的伤。

    秦怀初道：“每天都有做康复治疗，已经在慢慢恢复了，谢谢奶奶关心。”

    初柠原本要留人在家吃中午饭，结果两位老人家都没留太久，不过稍坐坐便要随陆继臣离开。

    沈冰檀亲自送他们到家门口，帮爷爷奶奶打开车门，说有空就去陆家看望他们。

    回到客厅，秦怀初拄着拐杖正练习走路。

    沈冰檀去沙发前的茶几上倒了杯水，余光看向他：“原来之前还有人给你介绍对象呢？什么时候的事？”

    秦怀初步子微顿，侧首望过来，狭长的眼尾扬着浅浅的弧度：“怎么着，这么久远的事还跟我吃醋？”

    在秦怀初意味不明的目光注视下，沈冰檀淡定捧着水杯喝一口：“我就是随便问问，谁吃醋了？”

    “行，你没吃醋。”秦怀初慢慢走过来，在她旁边的位置坐下，“爷爷之前确实闲着没事想乱点鸳鸯谱，所以那天晚上陆家的宴会，我不是带着你一块去儿去了吗，后来陆爷爷就没再提起过。”

    他宠溺地在她鼻子上轻点一下：“你二叔家那女孩，我连长什么样都没印象，现在还被你审问上了。”

    沈冰檀摸着被他点过的鼻尖，若有所思：“所以那天晚上你带我去陆家宴会给你做女伴，就是为了挡桃花的？”

    “不然呢？”他倾身过来，手撑在沙发靠背上将她整个人圈禁起来，薄唇贴在她耳际，声音温醇浅浅，带着几分惑人，“谁让我只喜欢你。”

    沈冰檀觉得有点痒，瑟缩着脖子躲了下。

    秦怀初亲昵地抵着她的额头，两张脸贴得很近，鼻息交织在一起，呼吸间带着一丝灼热。

    四目相对，秦怀初想起昨晚上她动人的模样，喉结微动，呼吸不自觉加重。

    骨节分明的白皙指尖缠绕在她的后颈，让她更加靠近自己。

    沈冰檀微微偏头，耳尖泛着淡淡的粉色：“你要干嘛？”

    “你说呢？”他的唇贴过来，几乎要碰到她的，任由暧昧在周围升腾发酵。

    初念刚起床，穿着毛茸茸的粉色睡衣蹬蹬蹬顺着楼梯下来，看到客厅的一幕时她步子顿住。

    她目光一错不错地盯着那俩人看。

    大概是刚睡醒脑子不管用，也忘了此时应该回避。

    须臾，她直接出声把两人间的粉红泡泡给打破了：“你俩在家拍韩剧呢？凑那么近也不亲，需要我按头吗？”

    她说着还做了个按头的动作。

    听到声音沈冰檀一阵羞窘，本能地把秦怀初给推开了，心砰砰跳着，脸颊涨得通红。

    秦怀初皱了下眉头，凉凉的眼风朝楼梯口扫过去。

    初念被瞪得脊背瞬间挺直，面无表情地转身往楼上走：“我再回房间睡会儿，你俩继续，慢慢亲。”

    迅速消失。

    沈冰檀&秦怀初：“……”

    秦怀初身体后仰，扶额平静一会儿：“住这儿太不方便了，要不然咱们搬回水云湾吧？”

    这种事多来几次他估计得高血压了。

    想了想，秦怀初又说：“水云湾太小，也不适合长期居住，我得抓紧时间让人把溪语芳庭的别墅装修一下，以后咱们住那边。”

    “溪语芳庭？”沈冰檀知道这个地方，长莞这两年新建的高档别墅区，顾惜结婚后就住在那边，“你在那边也有房子？”

    秦怀初懒懒哂笑一声：“溪语芳庭是远商集团开发的项目，我有房子有什么奇怪？不过当时只简单装修了一下，如果要住进去，还得再请人重新设计一下，估计想搬得等到明年春夏了。”

    沈冰檀点点头：“以后搬到溪语芳庭，会离顾惜近点儿，也不错。”

    除夕前夜又飘了雪，凛冽寒风刮着，冷入骨髓。

    秦怀初和沈冰檀躲在家里哪都没去。

    大概是手术后的效果显著，秦怀初的膝盖没有像以前那么疼了。

    他依旧每天坚持做康复。

    除夕这天，秦家的帮佣都放假回家了，中午一家人难得凑在一起包饺子。

    沈冰檀的手最巧，其他人都是不常做家务的，她一个人能赶上秦怀初、初念和初柠三个人的速度。

    面皮和馅儿落在她手里，总能轻而易举捏出好看的形状来。

    初念看看沈冰檀包的，再瞧瞧自己手上丑啦吧唧的东西，有点沮丧：“为什么包个饺子这么难？嫂子你也太厉害了。”

    “是你笨。”秦怀初将包好的水饺放在案板上，吊儿郎当地回她一句。

    初念横他一眼：“好像你包得好看似的，明明也那么丑。”

    “反正比你强。”

    兄妹俩吵起来就没完没了。

    见初念手里的皮粘不上，沈冰檀接过来帮她：“慢慢学就会了，我以前每次给姥姥帮忙，我也总包不好，后来包的多了就有了窍门。”

    秦怀初手机在口袋里响起，他看了眼备注接起来。

    手机里传来尹黎昕的声音：“今晚带沈冰檀来我家一起跨年呗，人多热闹。”

    秦怀初眼神询问沈冰檀，见她没反对，散漫道：“你不回家跟你爸妈过？”

    “自己玩多爽，也给他们留点私人空间。”

    秦怀初想起件事：“司机放假了，我开不了车，你来接我们？”

    “我和惜惜在家准备食材呢。”尹黎昕顿了顿，“这样吧，我给以则打电话，他如果来的话让他去接你们。”

    “也行。”

    收了手机，秦怀初倏而想到什么，轻嗤一声：“尹黎昕让姜以则来接我们，这种时候姜以则应该不会过来吧。”

    沈冰檀有点纳闷：“为什么这么说？”

    “他一个单身狗，混在咱们四个中间有什么意思？再说他这个人喜欢安静，未必请得动。”

    初念低头包着饺子，陡然间沉默了很多。

    本来以为姜以则不会来，然而傍晚时分，他居然真的开车过来接人了。

    秦怀初看见他还挺意外的：“尹黎昕怎么请动你这尊大佛的？”

    姜以则在单人沙发上坐下，不以为意地笑了下，看一眼秦怀初的腿：“伤势怎么样了？”

    秦怀初长腿伸在茶几上，拍了拍：“这不好好的吗，就是还不能正常走路。”

    姜以则：“你想完全好，起码也得再等三个月。”

    沙发另一端抱膝坐着的初念突然拿遥控器，把电视的音量加大很多。

    上面正在演一部谍战剧，枪炮声轰得人耳朵疼。

    秦怀初皱眉看过去：“你聋了吗开那么大声？”

    初念面无表情地看电视：“你们说话声吵到我了。”

    大过年的，秦怀初揉揉耳朵不跟她一般见识，拄着拐杖站起来，跟姜以则道：“你先在这坐会儿，我去楼上喊我老婆。”

    偌大的客厅里只剩下初念和姜以则。

    电视机里的声音振聋发聩。

    盯着她看了会儿。

    见她不理人，姜以则从单人沙发上起来，挪到她旁边坐下：“电视好看吗？”

    初念握着手里的遥控器，指节无意识收紧，依旧只看电视不说话。

    姜以则凝视她片刻，手伸过去点着调低音量的键。

    初念眼睑微垂，看着他探过来的那只手。

    冷白肤色，指节修长好看，手背上的青色血管清晰可见，很是削瘦。

    音量调得差不多，姜以则的手自然收回来，声音温温柔柔的：“开那么大声对耳朵不好。”

    初念抱膝坐在沙发一角，仍是没接腔。

    姜以则长腿自然交叠起来，余光睨她：“你自己在家也没事，一会儿等你哥和嫂子下来，你跟着一块去。”

    初念神色稍怔，偏头看过来。

    两秒后又淡定收回，继续盯着电视：“没兴趣。”

    姜以则笑了：“那你对什么有兴趣，看我能不能满足你？”

    他声音柔柔的，仿佛格外有耐心。

    初念唇线抿着，莫名有点堵。

    他总是对她很好，却只是像对待妹妹那样。

    既然不喜欢，她情愿他离自己远一点。

    “以则哥，我现在只想看电视，行吗？”

    姜以则清澈温润的眸子凝视她片刻，点头：“好，那你看吧。”

    ——

    秦怀初推开卧室的门，沈冰檀正在窗前站着打电话，聊得还挺开心。

    收了手机，她转身看过来。

    秦怀初站在不远处：“跟谁打电话呢？”

    沈冰檀将手机装进口袋，上前：“我大学室友，马上新年了嘛，给我打电话送祝福。”

    秦怀初环上她的腰：“看来你大学里，跟你室友的关系处得还不错。”

    沈冰檀以前是那种跟同桌都不会多说几句话的性格，有一种让人不敢靠近的气场，所以才没交什么朋友。

    她性子其实很好，但很多人会被她身上那股气场给震慑住，不敢靠近。

    沈冰檀垂眸笑了下：“其实我刚到宿舍的时候，也不怎么跟她们接触，好在室友们性格都很好，还总帮我的忙，慢慢就熟识起来了。”

    秦怀初揉揉她的头发，没再多问：“收拾好了吗，姜以则已经在楼下了。”

    “嗯，好了。”

    乘电梯下来，姜以则和初念在沙发上看电视。

    沈冰檀过去问初念：“念念要不要跟我们一起去？”

    姜以则懒懒接话：“我问过了，她说她不去。”

    初念蹭地站起来，故意跟他唱反调：“我现在突然又想去了。”

    姜以则眼底闪过一抹笑，下巴一抬：“去拿你的羽绒服，外面冷。”

    初念：“……”

    感觉哪里不对劲，她好像被人套路了。

    到溪语芳庭时天刚刚擦黑。

    尹黎昕家的门虚掩着，一众人直接进去。

    玄关处挂着精致漂亮的中国结，玻璃窗上贴着漂亮的红色剪纸，偌大的客厅里装点的喜气漂亮，年味十足。

    听到厨房的动静，沈冰檀走过去想看看他们在忙活什么好吃的。

    结果里面一片狼藉，一样菜都没做出来。

    尹黎昕和顾惜都不是做饭的料，也不知道怎么心血来潮让他们过来一起吃年夜饭的。

    看到沈冰檀过来，顾惜可怜兮兮地扁嘴：“你们来啦，要不咱们今晚上点外卖吧？”

    尹黎昕解掉围裙，把凌乱的厨房简单收拾一下：“大过年的能吃什么外卖？”

    顾惜睇他一眼：“那你说怎么办？还不都怪你，非说自己能行，结果打脸了吧？”

    尹黎昕：“……”

    沈冰檀打开冰箱看了看，食材倒是挺齐全的。

    她说：“要不然我来做吧，现在时间还来得及。”

    话音刚落，姜以则也走了进来，跟沈冰檀道：“还是我来吧，怀初腿不方便，你们俩去客厅歇会儿。”

    “这个主意不错。”尹黎昕说，“有我们姜大才子在，怎么可能吃不上年夜饭呢，我和惜惜给你打下手，沈冰檀还是去陪怀初吧。”

    厨房里也站不下太多人，沈冰檀走出来，秦怀初在沙发上坐着随意划手机。

    落地窗前，尹梨和初念两个人站着窃窃私语，不知道在聊什么。

    她走过去，在秦怀初旁边坐下。

    打开电视，春晚还没开始，这会儿是新闻联播。

    厨房里不时有声音传出来，尹黎昕和顾惜拌着嘴打情骂俏，热热闹闹的。

    沈冰檀放下遥控器，抱着秦怀初的一条手臂将脑袋靠在他肩头，望着墙上贴着的福字，她悠悠吐了口气：“这种过年的感觉真好，姥姥走后，都很久没好好过个年了。”

    秦怀初收了手机，侧目看过来，亲了亲她的额头：“你之前在安芩是怎么过年的？”

    “在安芩啊……”

    沈冰檀沉默了好一会儿，目光有些飘远。

    不知过了多久，她才慢吞吞地说：“寒假学校宿舍不让住，我自己租一个很小的出租屋，做太多菜怕吃不完浪费掉，就随便炒两个，一荤一素，再包点水饺放进冰箱里冻着。第二天大年初一也没地方可以去，就在床上躺一整天，饿了把冰箱里的水饺拿出来煮一煮。”

    “对了，房东人很好，每年会送新年礼物给我，是一些简单的小饰品，围巾手套之类的，然后跟我说新年快乐。”

    说到手套，她今天出门的时候还戴过。

    从口袋里拿出来给他看：“这个手套是房东前年送给我的，特别保暖，质量也很好，我冬天骑着自行车去给人做家教，你知道有多冷吗，手背被风吹得裂开，擦护手霜的时候火辣辣的疼。”

    她把玩着手套：“这个比我之前自己买的要保暖许多，我就是全靠它才不那么冻手，可宝贝了呢。”

    手套是浅蓝色的，手背上有很精致的图案。

    她凑过去给他指了指，神神秘秘地道：“你看这上面是什么？”

    秦怀初懒懒扫一眼：“水仙花嘛。”

    “对呀，所以你不觉得很凑巧吗？”她眸色湛亮，泛着些许星芒。

    她的名字出自《赋水仙花》里的一句诗：冰清玉润檀心炯。

    这手套上的图案刚好是水仙花。

    秦怀初抚过她垂落的碎发，勾起一缕青丝夹在她耳后，声音温醇地问：“水仙花的花语是什么？”

    沈冰檀狐疑地抬起头。

    秦怀初捧起她精致的脸颊，深邃的眸子凝着她。

    少顷，他贴近她耳畔轻轻低喃一句：“是想你。”

    沈冰檀神色僵滞，倏忽间终于明白了什么。

    她看着手上的那副手套，一点点攥紧。

