    “别的不说，就我之前跟你说的，做商业资讯公司，难道不是一个好点子？而且根本不需要太多资金上的投入。直接慕婉资金入股，你技术入股，然后我负责帮你们在业内进行宣传打广告，我觉得真的可以。你有没有认真考虑过，就把它当做一个新起点，去跟郑明杰对抗？”

    “再或者，像你现在的店，随便几十万就能开起来一家，那如果慕婉入股你的公司，直接全国遍地开花，一下子占领了所有市场，先借用你的公司的力量去完成实力的储备，利用佳家来跟亚美干这一仗，不也省去了我们新开辟产业、办公司的过程？这样你的佳家也一下子完成了飞跃，还能帮助慕婉收回亚美，别说你不愿意啊。”

    高琴倒是满怀雄心壮志，只恨不能直接痛揍郑明杰一顿。

    卓越已经只剩下苦笑了：“跑偏太远了啊高琴，咱们说了是谈正事的，不是来这胡搅蛮缠的。你这个想法挺好的，我也知道你对我是十分信任，我也很感谢。但是咱们现在谈最实际的，创业不是你想的那么简单，说实话佳家的成功，有很大一部分是时机恰巧，我钻了市场的空子，因为当时还没有这样的经营方式。但是现在，一时之间我也很难再去找这样一个空白市场。”

    “像你说的商业咨询公司的确是一个好的方式，也的确是个空白，但是高琴，这种出于完全的探索期的东西，你说拿来作为创业项目，撒的太大，要想到时候还得收回来，就得步步为营，一点点去拓展，势必要在全国划分几个大区，然后成立分公司负责每个区域门店的运营到管理。没有相当长时间的一个经营，我是不敢保证，这样大范围的管理，能够取得什么样的结果。而且生鲜市场虽然广阔，但是对手多竞争激烈，经营范围有限，早晚要碰到天花板。但是即使我发展到业内最强，跟亚美的经营范围比起来，实力还是会相差太多，还是必须发展其他的产业。还是那句话，我们对抗郑明杰，最宝贵的是时机，这样一耽误，还是会错过最佳时机。”

    卓越深吸了一口气，认真地说道：“我没有推三阻四的意思，只是在跟你们说现实的情况。高琴，慕婉，我想你们也都清楚，目前跟亚美或者说跟郑明杰对抗去争夺亚美，完全是一场冒险。慕婉手里的股份，已经是她最后的底牌，一分一毫都不能拿来浪费。”

    卓越看着她们俩，非常认真地说道，“说实话，其实比起现在这样子去跟郑明杰对决，我也想让慕婉另起炉灶，就像你说的，放弃亚美不要，我们重新来过。但是我的想法是让慕婉摆脱亚美的阴影，摆脱郑明杰的控制，重新开始，慢慢的、一点点的去打造一个全新的亚美。毕竟十来个亿不算小数目，随便投资一个差不多的项目，都会有起色有回报。但是如果一开始就以打败亚美作为它的发展目标，我觉得并不合适。因为可能需要花费的时间太久，还要加上机会和不断的筹谋，代价太大。有这个时间精力和资本，我们完全可以考虑，阴谋阳谋加在一起，玩死郑明杰，让他交出剩下的股权了。”

    高琴好久没有说话，最后只是翻了个白眼：“说了这么多，意思不就是你不行么？”

    “你……”卓越本来正端起水要喝，一下子被呛住了，没好气地说道：“你能不能别当着慕婉的面老说这些，好好的都被你带坏了。”

    “我说什么了？不行不就是不行么？”

    如果三个人的关系没有这么错综复杂，卓越肯定直接甩过去一句话去怼高琴了：我行不行你不知道？但是此刻，卓越只能举手投降：“我认输，认真点。咱们接着赶紧想办法，商量完以后就得行动，现在是最宝贵的时间，一分一秒都不能浪费。”

    一直在旁边沉思的苏慕婉，此刻慢慢地开口了：“姐，卓越，你们的出发点都是为我好，也都有道理。不过我想，时机的确稍纵即逝，郑明杰他并不是完全没有头脑只懂得耍阴谋诡计的人，商场上的很多事情，他哪怕只跟着郑成文走，都是不会错的。现在趁着亚美的动乱还没有平息，的确是我们发展自己、跟他对抗的最佳时机。”

    “我的想法是这样的，一步一步来，先筹措资金拿到股权，攒够跟他对抗的资本再说。在这个过程当中，我也会参与到亚美的事务中，也会去一点点找出他的漏洞和破绽，也许我们会找出让他放弃股权的方法。但是不管怎么样，股份是所有事情的最基本前提，没有足够的股份，我根本没有资格角逐董事会，更别提最后想办法从他手中拿走剩下的股权，还说不定怎么被他玩死。所以，还是先解决股份的事情再说吧。”

    “这里头，姐，卓越，我要你们想办法帮我。一方面是你们自己去吸纳亚美的股票，而且是越快越好；另一方面，帮我发动其他人去购买，帮我多争取一些股东的席位。这个方面，我想卓越说的应该有道理，趁低买入，不过现在亚美的情况还是很糟糕，可能很多人都是观望或者不信任的态度，再加上我这样做的目的，可以说自私一点是为了以后他们能够支持我，所以要去说服他们，这个，真的麻烦你们了。然后就是等到股价回升之后，我再把我手头这些拿去抵押，再去收购新的股份进来……反正就先这样。”

    “然后，这个事情风险很大，我也都知道。我也有最坏的心理打算，很可能我会输掉一切，一无所有。但是不赌这一把，我不会甘心。就当做是任性也好，不服输也好，不管怎么样，我会竭尽全力。如果真的输了，那我会考虑姐你说的第二条路，去另起炉灶重新开始，哪怕是像卓越当初摆摊那样，去一点点打造自己的事业。但是最起码，在那之前我知道我已经用尽全力了。”

    苏慕婉说的很坦然也很镇定，随即看着他们两个说道：“就是要把你们两个拖进来帮我，而且还不知道后果，也不知道到底要多少牺牲和代价。”

    “行了，这时候说这些干什么？再说你老姐我也是个生意人，不是白帮你的，记住了，等你拿回亚美，等我跟王明达也像你跟郑明杰这样一决生死的那天，记得帮我就行。”

    “我一定会的，谢谢你，姐。”苏慕婉认真地说道。实际上他们心里头都清楚，森美现在基本上没有问题，而苏慕婉跟郑明杰的争夺战却充满了风险，一着不慎满盘皆输，谁也没有必胜的把握。高琴这么说，其实只是为了不让苏慕婉有心理负担，另外也是鼓励苏慕婉。

    “现在还有时间，慕婉，趁高琴还在，你那里资料最全，关于亚美现在所有的情况。拿出来我们一起分析一下，下一步郑明杰最有可能的行动是什么，我们该如何应对。”卓越望着苏慕婉说道，“你已经跟他彻底表明立场撕破脸了，他也知道我们是会跟他展开这样的争夺战，不可能毫无准备，所以我们得搞明白，他打算如何对付我们。”

    苏慕婉点点头，拿出电脑打开资料：“这是亚美出事之前所有的项目经营情况，你们先看一下，我觉得依照目前的形势，郑明杰最有可能会……”

    医院成了他们的小小会议室，三个人时而激烈地争执，时而一齐点头赞许着某个意见，总之现在他们都在为了亚美的事情去全力争取着。而三个人也各自有自己的长短处：苏慕婉熟知亚美的情况，但是在经验和谋略方面却太过于欠缺；高琴经营管理有一套，但大多数是比较平稳的，而现在是非常时期，必须出奇招用猛药；卓越是头脑最灵活的一个，但是亚美的情况和这种大公司的股权以及各方面的决策机制，又必须苏慕婉跟高琴帮他做补充，这样子真的是三个臭皮匠互相取长补短，一番讨论下来，也的确有了一整套的对策。

    “差不多就这样了，还有什么的话，就只能随机应变，毕竟咱们现在都只是去推测，真正郑明杰会使什么招数，我们也不可能预测那么精准。”卓越说道。

    高琴点点头：“行了，那我就回去准备，卓越你也麻溜的，赶紧开始收购股票吧，别以为我知道你现在连个账户都没有。”

    这倒是真的，卓越之前所有的资金都是拿来给佳家做下一步的投资扩展，股市风险这么大，长线的话资金被套牢佳家就无以为继，短线的话胜负难分，所以卓越还真的是为了苏慕婉，去开始进入股市。

    “别笑话我，你这里也有很重要的一点。”卓越看着高琴问道，“你现在是不是已经在酝酿着进入明达的事情了？”

