    

    陈休目光深邃，眼眸之间有着几分算计之意。

    他心里很清楚，如同明镜一般。

    如今之局面，仅凭他一人的力凉，实在是难以撼动雷将神威!

    他必须借力而为!

    琅琊王氏与上古雷将之间的血海深仇，对于上古雷法的觊觎，这是可利用点之一;

    南陈王氏的《真灵化天诀》能够化身上古万灵!无论是上古的精怪，还是古老的妖兽，对于陈氏而言，皆是无上的至宝，这是可利用点之二!

    “谢兄，你的意思呢?”赤发金瞳的大汉凝视着虚空之间，悄然开口。

    似是水墨画卷般光影凝结，略显潇洒青衫中年大叔叼着青色竹竿，面有几分随意和从容:“兄长的意思，是让我听从二位的意见。”

    “保全性命为主，能战则战，不战则退。若是见势不妙，则是先行遁去。”

    王伯言的眸子落在了那青色的竹竿之上，微微挑眉:“万里烟云辟地神梭?这可是谢家的三大镇族神兵之一，谢叔你居然携带于身上?”

    中年大叔嘿嘿一笑，摇了摇头:“这也就只能使用两次，是仿品。即使我的兄长，是为谢家的族长，也不能让我随意动用神兵!不过，这虽然是仿品，但却有着近乎原版八成的威力，够了。

    “刚才，那孔雀妖王出世之时，我都差点动用这玩意儿了。

    万里烟云辟地神梭?

    陈休眼眸一动。

    这玩意他在江湖故事中听过。

    据说，能够隐蔽一切身形与气息，须臾之间遁走万里。

    中年大叔咬着竹竿，看着不远处淡笑着问道:“将军，以你之见。此刻，是战还是退?”一席狰狞寒铁龙鳞甲的大汉悄然独坐，轻抚着一旁的黑豹，冷声道:“如今江南府有妖邪出世!大将军不在，作为镇守江南府者，理应替朝廷分忧，斩妖除魔!”

    “但，铁某如今为大将军委托，遵命服从于陈休公子!故此，我以陈休公子的意见为首!

    王家家主的眼中，多了一丝惊异。

    伍天召麾下，威镇江南府的雄兵，此刻居然唯陈休马首是瞻!

    “看来，安少爷说的挺对。”青衫的中年大叔眼眸微凝，喃喃低语道:“陈休与伍天召的关系，绝对比我们认知中，还要密切。”

    “这支军队，可是当忠孝王统率的私兵。即使当今陛下，都没有能力随意调用。如今，伍天召居然拨给了陈休一万兵马，还唯他之命马首是瞻。或许，安公子说的很对，我们所有人，都没有看透陈休!”

    他的眸子落在了那道俊朗而平静的面容之上，轻声开口:“陈休公子，你的意思呢?”“动手!富贵险中求。”陈休故作沉吟，而后很是果断地开口。

    富贵?

    在场几位，皆是面有不解之意:这是什么富贵?

    陈休缓缓开口:“妖邪乱党，重出于江南。无论是于情于私，我觉得我们都应该动手!毕竟，如今陛下很是烦躁，最需要有忠臣良将站出来。”

    “若是我们此刻，能够镇压违抗朝廷的江湖反贼，剿灭成了精怪的妖物。消息传到神都陛下定然是龙颜大喜。当今天子，出手何等阔绰，又是谁人不知?”

    说着，他露出了一丝笑容:“如今，伍天召大将军，正在陛下身边。当今天子跟前的红人赵公公，也与休的关系颇为密切。若是有所功业，朝堂内部还有人为我们开口，那得到天子的赏赐，是十拿九稳啊!’

    好家伙!

    谢家的中年大叔忍不住惊呼一声，瞧着陈休的目光越发的惊奇。

    这位，真的只是十九岁的江湖青年吗?

    他的心思居然能够深邃到如此地步，已然开始于朝廷图谋富贵!

    当真可怕!

    “更何况，琅琊王氏可以得到上古雷将的雷法;南陈王氏可以古老精怪之内丹、精血;谢家、铁将军，以及在下，则是能够平分那几位逍遥天境高手的随身之宝。怎么想，都不亏吧?”陈休轻笑着开口。

    呵，这心思，实在可怕啊。

    王家家主于心中颇有感慨。

    于无形之间，陈休已然做好了利益的分配。

    看起来很公平，各取所需!

    “既然诸位，都没有意见。那么，就此准备动手吧。”王家家主深吸一口气，掌心有着雷光涌动，

    陈休闻言，嘴角微微上挑，露出了几分笑意。

    他需要的，是为雷将的传承之物。

    在旁人的眼中，或许正是雷将的随身宝贝。

    “此刻，在他们眼中，我的身份应该又多了几分神秘应该。加上是为晚辈，朝廷内部又有人，到时候，应该是会让我先行挑选的。凭借着《武神典》的特性，我应该辨别出哪件是为雷将的传承之物。

    陈休眼眸平静，心中却是思绪腾飞。

    此刻，一切就绪，只差动手!

    孤山之中。

    耷拉着蒲扇般巨耳的魁梧巨汉，于山岩之中钻出，悄然成形。

    他的眼中，还有着几分惊恐之色:“宗玄大人，居然被败了!那是哪里来的人族强者，从没听说啊!”

    “左手为生，右手为死，能够掌控阴阳生死!如今的‘神魔榜’上，确实没有见过这一号人物。”金甲青年的脸色颇为阴沉。

    原以为是万无一失的绝对杀招。

    却是没有料到，孔雀妖王居然会败!

    “大王身受重伤，已然先行回我辈妖族圣地修养。咱们，也需要早做准备才是。”有着如玉双眸的靛青壮汉瓮声瓮气地开口。

    “两位，不至于吧?此间距离那江南府，有着近乎数百里之遥。也就你们兄弟二人有着千里之眼，顺风之耳的神通，才能于此间窥见江南之事。即使是逍遥天境的高手，他们的元神之力，也就笼罩方圆数十里罢了，全然无需害怕

    金甲青年正开口之际，有着巨大的震荡之声响起。

    无尽的寒芒，瞬间于天际闪烁，而后纷乱落下。

    大地瞬间笼罩了一层淡淡的冰霜。

    “这是，朝廷铭刻了道门寒冰神符的神威弩!”妩媚女子的面色陡然一白。

    元神扫视之下。

    偌大的孤山，已然被朝廷大军包围，更是布置好了阵法!

    “怎么可能?我们怎么会丝毫没有察觉?”金甲青年的面色骤然变化。

