    李太微再也顾不上礼仪规矩，一把攥着裙角就往华安堂跑。

    大福吓了一跳，虽不晓得发生了什么，但她倒是从未见李太微这般失态过，眼睁睁看着李太微消失在回廊尽头。

    大福笃定事况紧急，顿时心如擂鼓，卯足了劲儿就往云水居侧院容芷的屋子里去。

    今日容矜第一回随李璞去书院伴读，容芷亲自送了容矜去秋棠院，又好生嘱咐了一番，此时正在屋内研读医书。

    突然外头一阵极重且急促的脚步声，容芷不由蹙眉，才放下医书起身，黑漆云纹门扇就人从外头被“砰”的一声撞开了。

    容芷愣了一下，愕然的望着从中间断裂的门栓，尚未回神就被大福一把抓着手臂，连拖带拽道：

    “快！有人要害我们夫人！郡主叫你这就随我去华安堂！”

    容芷闻言心头一跳，顾不上撞坏的门扇，忙提起裙角就与大福一道跑了出去。

    二人脚程不慢，与李太微几乎前后脚进了内堂。

    “微姐儿怎么这会儿来了？”

    李老夫人一见李太微一行突然闯进来，眉头就蹙了起来，

    “我与你母亲有话要说，你一个姑娘家听不得这些！来人……送郡主回房……”

    “慢着！”

    昭和目光落在李太微皱巴巴的衣角和额头的冷汗上，有些担忧道：

    “怎么这副模样？可是遇上什么事儿了？”

    李太微顾不得行礼，深深看了昭和一眼，见她眼下安好，便三两步上前，指着薛氏对容芷吩咐道：

    “快！把她头上珠钗头面仔细查验一番！”

    又朝昭和身旁的田妈妈与念夏道：

    “你们速将夫人扶出内堂，在院子里侯着！没有传话不得入内，更不许叫任何人接近夫人！”

    “微姐儿这是做什么！”

    李老夫人吃了一惊，可瞧见李太微一脸肃杀，并不像是胡闹的样子，不由与孙嬷嬷对视一眼，懵在当下。

    红朱眸中精光一闪，不动声色的站在李老夫人身侧。

    田妈妈得令，忙与念夏一道牵着昭和就往院子外头去，众侍女面面相觑，也是抬脚跟了出去，听田妈妈的吩咐，将昭和围在中间守着。

    昭和惊的不知说什么才好，口中一直叫着李太微的乳名：

    “阿鸾……阿鸾……这是怎么了……”

    李太微远远递了一个叫她安心的眼神，昭和这在平静下来。

    薛氏吓了一跳，一脸莫名的盯着走到自己跟前的容芷，脸色都白了：

    “你……你这是要做什么……”

    容芷上前行了一礼，道了一声得罪，便伸手去摘薛氏的珠钗头面。

    薛氏惊叫一声，下意识就往后退，避开了容芷的手……

    “都愣着做什么！给我拿下她！”

    李太微动了怒，一股煞气喷涌而出，周围婆子吓了一跳，忙上前七手八脚的将薛氏按住！

    “大胆！微丫头！你莫不是魔怔了……”

    李老夫人拄着拐杖站起身，红着脸斥了一声。

    李太微没有理睬，眼神示意容芷继续动手。

    容芷颔首，上前迅速摘下薛氏头上的首饰，拿在手中细细打量起来，片刻，又放到鼻尖，凑上去闻了闻……脸色突然煞白，看向李太微，颤抖着唇，道：

    “郡主……这头面上镶嵌的并非珍珠……倒像是往生珠……”

    李太微深深吸了一口气，看向李老夫人：

    “祖母……”

    李老夫人闻声，整个人都呆住了，手里的拐杖没拿稳，咚的一声砸在地上，把手上的鹤首摔成两截，脸色刹时白了下去：

    “你……你说什么？”

    孙嬷嬷忙上前搀扶李老夫人，声音都是颤的：

    “这……这怎么会……这可是禁药啊……”

    众婢女面面相觑，不解的望向容芷手中的珍珠头面。

    容芷忙叫人取来一只木盒，将头面小心翼翼的放进去，又寻来一条厚重的布巾，连同木盒一道结实的裹了好几层，再叫人打了水净手。

    忙完这一切，容芷才朝李老夫人跪下，磕头道：

    “老夫人！奴婢才疏学浅，只从医书上读到过关于往生珠的记载，并未亲眼见过。为求万全之策，请老夫人派人去宫里请几位太医来，一验便知！”

    李老夫人看向院子里不明所以的昭和等人，与立在堂下一身戾气的李太微对视一眼，肃着脸扬声道：

    “来人！取我的对牌，进宫请太医！”

    小厮隔着人群遥遥应了一声，前厅顿时忙碌起来。

    “容芷，我母亲方才可要紧？”

    李太微白着脸问道。

    容芷躬身道：

    “夫人才到内堂一会儿，且门窗都敞开着，奴婢瞧着眼下应当无妨……”

    “为保夫人万全，此地不宜久留，奴婢这就请夫人回春园，为夫人诊脉。”

    不待李太微应声，李老夫人忙道：

    “好好好，夫人身子要紧，你速去伺候夫人，若是夫人万安，我有重赏！”

    容芷忙道了一声不敢，起身走到院子外头请昭和回房。

    昭和离的远，尚不知堂内发生了什么，听得容芷一言脸色都变了。事关腹中孩儿，她自然不敢大意，与李太微遥遥看了一眼，便由众人扶回了春园。

    薛氏再蠢此时也看出些什么，摇着头惊惶道：

    “不是我！不是我！”

    “这头面是二夫人今早叫秦嬷嬷送来的！老妇人若不信可问我的婢女！”

    “住口！”

    李老夫人咬牙，狠狠瞪着薛氏：

    “你竟还有脸攀污二房主母！好大的胆子！”

    “今日你就是能说出朵花儿来，也莫要指望再能入我李家门！”

    “昭和是西凉皇族，谋害王室论罪当诛九族！如若此事当真，便是你薛家人一个都别想脱身！”

    薛氏闻声脚下一软就跌了下去，面上血色尽褪，摇着头拼命否认：

    “老妇人明查……真不是我……我怎么敢害夫人……”

    李老夫人不想再听，方要叫人堵了薛氏的嘴，便听的李太微道：

    “祖母，往生珠乃前朝禁药，凭她薛氏一个破落户，只怕还花不起这份儿银子吧……”

    李老夫人闻言猛然抬眸，怔怔的望着李太微，好半晌才指着她，颤声道：

    “你……你可知你说的什么胡话……她可是你……”

    “祖母！”

    李太微冷着脸，打断了李老夫人的话。

    “薛氏既然供出了始作俑者，是与不是，祖母不妨叫人过来，当面问上一问，也好叫薛氏死个明白！”

