    叶妖妖率领500万大军离开二层楼世界之前，心里还挺忐忑的，担心出去后挨炸。

    结果出来后，发现方圆百里之内，鸟都没有一个。

    正当叶妖妖困惑的时候，就看到了不远处空中的黑洞传送阵。

    “是神殿大军！”

    叶妖妖一眼就从军装上认出了神殿大军，皱眉道：

    “这下麻烦了，我们不仅要面对数目不详的亡灵大军，还要面对数目不详的神殿大军。”

    一旁的副帅说道：“亡灵大军包围龙城，我们想要赶在神殿大军之前进入龙城找到叶修，根本不可能，一旦我们被亡灵大军缠住，神殿大军就会趁机进入龙城。”

    叶妖妖点头：“所以我们必须先灭神殿大军。”

    “我也是这个意思！”副帅说道。

    “传我命令，趁神殿大军立足未稳，没有全部传送过来，杀过去打神殿大军一个措手不及！”叶妖妖一声令下。

    当即，500万大军全速冲向神殿大军。

    而神殿四路大军只来了800万，还没有全部传送过来，没等搞清楚状况分辨出方向呢，就看到叶妖妖和500万大军杀来了。

    他们可不知道叶妖妖和500万大军也是冲着叶修来的，以为是叶修麾下大军呢。

    于是……

    “杀！”

    神殿大军主动迎向二层楼大军。

    “打起来了！”秦卿笑道。

    “神殿、龙神、七层宝塔都应该还有后续援军，到时候参战人数多了，整个罗斯国恐怕都要变成战场了。”萧远说道。

    “那样最好！”秦卿说道。

    这时爆炸声从极远处传来。

    “龙神大军快到了！”秦卿说道。

    爆炸声，是亡灵大军通过自爆的方式，把龙神大军往玲珑塔这个地方驱赶。

    果然！

    两个多小时后！

    无比狼狈的龙神大军终于被驱赶过来了！

    “是龙神大军！”

    正打得火热的二层楼大军，和神殿大军，一眼认出了龙神大军。

    他们担心这边打仗的时候，龙神大军趁机杀进龙城抓走叶修。

    于是，神殿大军和二层楼大军，各分出一部分人，把龙神大军也卷入了战场。

    “三方会战终于开始了，一切都在计划之中。”秦卿悠哉哉道。

    ……

    二层楼世界！

    “我刚从玲珑塔器灵那里得知，龙神大军和神殿大军都到了，正在与我军混战，我军500万人没有丝毫优势。”

    女帝找来内阁首辅和兵部一把手，说道：

    “神殿和龙神一定会持续派兵支援，我们这边也要继续召集大军去支援才行，另外，联系三层楼，让他们那个世界也出兵，这注定是一场消耗战，不能只让我们二层楼冲锋陷阵。”

    “遵命！”

    内阁首辅和兵部一把手当即领命而去！

    ……

    正如秦卿所料！

    神殿大军和龙神大军的介入，让战场多了几分不确定性，也更热闹了！

    黑洞传送阵里每时每刻都有神殿大军被传送过来，数量不多，胜在持续不断。

    二层楼世界的援军，也在36个小时之后传送了出来，并且在之后的时间里，持续不断的传送出援军。

    龙神大军的援军是在第二天才到的，第一批800万，第二批1000万，第三批直接来了3000万。

    参战人数越来越多！

    战场规模越来越大！

    这下叶修随机不知道龙城周围的36重阵法，全用上了，困住了不少人。

    即使被困住了，战争依旧在36重阵法内继续。

    很快，战场就扩大到了整个罗刹州，并且还在持续扩大。

    “15天了，我们距离胜利又近了一步！”秦卿说道。

    “距离50天还有45天。”萧远笑不出来。

    “你别闲着了，三方大战死了那么多人，你去暗中把所有尸体全控制了，暂时不要启用。”秦卿说道。

    “好！”萧远点头。

    ……

    龙城陵墓内！

    叶祖残魂还在回答叶修的问题，确切的说，这么多天了，第一个问题还没有回答完。

    叶修也是无语，叶祖残魂这是在背诵《叶祖自传》吗？说的也太详细了，从地球诞生神魔被孕育出来开始，到神殿出现，再到叶祖诞生，叶祖的成长经历……

    “你……你能不能……想个……想个办……办法……减轻一……一下我……我的痛苦，再……再这样下去……我……我要疼死了，现在……现在听……听力……都……都出……都出现……出现问……问题了，快……快听……听不清……你的……你的声音了。”

    叶修停止惨叫，强忍着痛苦求助道。

    实在是太疼了！

    真疼啊！

    “我相信你能坚持住！”

    叶祖残魂非常平静道：

    “你要是听不清我的声音了，我提高一下音量！”

    于是嗷嗷的继续讲了起来。

    叶修：“……”

    这货是话痨吗？

    还是语言输出综合征？

    真想一鞋底抽丫的嘴几下！

    ……

    山海界海域的战争，已经打到极为疲惫的地步了。

    特别是神殿大军和龙神大军，他们是饿着肚子在打仗。

    本来他们是带着粮食物资的，但是不知道怎么回事，粮食物资都被偷了，厨师什么的后勤部队全失踪了。

    特别是北太平洋战场的神殿大军！

    简直惨不忍睹！

    蝠魔王和蝠魔大军已经控制了180座冰城的神殿大军，并让这些神殿大军屠戮了180座冰城了。

    最恐怖的是！

    仅仅半个月的时间！

    1600万蝠魔大军的数量，就暴增到了3000万。

    要不是新增加的蝠魔大军太过弱小，需要吸血成长，北太平洋战场的神殿大军更惨。

    有了这支恐怖军团！

    再加上鬼帝大军和龙神大军负责南太平洋战场。

    “安冬夜，白衣死神失踪了！”

    安冬夜正在听手下汇报北太平洋各大战场状况，御扶摇跑进来传音道。

    “失踪？”

    安冬夜眯起眼睛道：

    “神凰岛那边的神殿大军数量很多，剑门应该疲于应付才对，这个时候白衣死神能去哪？”

    “他会不会去了龙城？”御扶摇问道。

    安冬夜脸色大变：“御扶摇，接下来北太平洋战场的战争由你来指挥，我要秘密去一趟龙城，白衣死神那个狗崽子要是敢在这个时候对小老弟不利，我亲手宰了他。”

    “你还是询问一下秦卿的意见，再决定去不去龙城吧，再说了，你走了，万一北太平洋战场的战争打输了怎么办？”御扶摇提醒道。

    “不需要！”

    安冬夜沉声道：

    “北太平洋战场所有人的命加起来都不如小老弟重要，我必须去！”

    说完开启图腾，与天地元素融合，直奔罗斯国龙城。

