    “明兵分为两营，周敦吉与副总兵---在桥北立营；童仲揆等率浙兵三千在桥南立营。

    鞑子先起冲锋，集万余精兵数冲未果，川兵人数虽少于八旗，却都殊不畏死，组织严明，打头的精锐红巴甲喇军经恶战被击败，当即退却下来，鞑子八旗军上下震惊。

    骑兵不敌，敌酋努尔哈赤急以“后军往助”，川兵也不畏生死寸土不让。连续击退八旗强劲的步骑猛攻，挟着攻占沈阳之胜利余威的八旗劲旅，竟在四川步兵抗击下“死于枪弩者数千人”，后继骑兵也被打得“纷纷坠马”。

    八旗参领西佛先、佐领席尔泰、格朗先后阵亡，双方“却而复前，如是者三”激战多时，难分胜负。”

    “好。”宋飞听到这里，拍掌叫好，目露神光，激动万分。

    “打死这些狗鞑子。”赵大山赤红脸大骂。

    魏继业心神激荡，一脸不敢相信：“我们----川军，这等威武？”原来魏继业也是川人。

    丁毅以原史加以润笔，添油加醋，把这战事讲的和小说似的，明军如何刚猛，死战不退，鞑子不外如此，屡战不胜。

    听的四人心潮澎湃，激动万分，魏继业听到最后，更是热泪盈眶，狠不能自己以身相替，血战浑河。

    当丁毅讲到川军军阵最后被大炮轰开，八旗军称势一涌而上，全军覆没，再攻浙军，又是打的不分胜负，李忠义激动的站了起来：“原来我浙军也是这等勇猛。”

    这时大伙才知道李忠义还是浙人。

    此时魏继业抬头和李忠义对视一眼，两人平空而生一种英雄惺惺相惜的感觉。

    最后丁毅说到双方血战到天色将晚，八旗援兵又赶到战场。童仲癸见已方援兵迟迟不至，遂与部众将士都抱成仁之心，决死回马杀向数倍于已的后金军，最终除极少官兵幸免回辽阳外，陈策、童仲癸与副将戚金、袁见龙、邓起龙、张名世、张大斗等大小将校共120多人全部义无反顾、悲壮殉国。

    丁毅说完之后，四周一片安静，众人皆默然不出声。

    他抬头看去，诸人眼中有震惊，有愤怒，有悲痛，却---再无恐惧。

    众人再次行走在路上，气氛有点压抑甚至悲壮，大伙的心情还没从刚才的故事中脱离出来。

    魏继业嘴里一直不停的在低声喃喃：“为什么，为什么，为什么。”或许念念不忘刚才川军被覆灭的悲壮。

    走了片刻，丁毅见气氛不对，便道：“你们可知明军为何在浑河惨败?”

    赵大山率先想了想：“鞑子每次以众击寡，以多打少。”

    “浙军就不是东西，鞑子打川军的时候，就在边上看着，他们要是早点上了，那会大败特败。”宋飞骂骂咧咧道。

    魏继业不满，喃喃道：“咱们浙军，不也是拼的全军覆没了么。”

    丁毅抓住机会，沉声道：“打战其实很简单，‘团结，敢战，不怕死，训练有素’，唯这十一个字尔。”

    “只要主帅不是昏雍无能，一支军队，能做到这十一个字，定然战无不胜，攻不无克。”

    刷，四人眼光齐齐看向丁毅，丁毅脸色坦然，自信的迎向他们的目光。

    赵大山想了下，赶紧道：“跟着丁头，必然百战百胜。”

    “叭”宋飞一脚踢在他屁鼓上：“就你会拍马屁，我们当然都知道。”

    众人哈哈大笑，一扫刚才的阴郁。

    又走了一个多时辰，传说中的徐大堡还看没到。

    此时大伙一天没吃过东西，个个又累又饿，徐大堡又不见踪影，众人士气有点低落，宋飞不时的看向丁毅。

    丁毅也知道要赶紧想办法，不然这队伍又有崩溃的可能。

    “有烟。”好在天无绝人之路，就在这重要关头，走在最前面的赵大山看到远处有烟火。

    众人齐齐看去，远远就看到一个高高的墩台，皆是大喜。

    有烟就意味着可能有人，他们一路走过来，没遇到过鞑子，鞑子似乎还没攻到这里。

    众人大喜，快步跑向前方。

    接近墩台之后，发现外面居然还绑着两匹战马。

    看这战马是明军夜不收所有，那肯定里面就是明军了。

    但丁毅还是小心行事，先派宋飞过去探了下，片刻之后，宋飞站在门口，笑着向他们挥手。

    接着里面走出来一波明军，还夹着百姓。

    等丁毅几人走过去，赫然发现有熟人在。

    大兴堡总旗官张经，夜不收肖永秋，军士陈有富，姚新汉，这四人之前一起逃的，没想到过了一天之后，大伙又见面了。

    肖永秋陈有富几人看到丁毅，刷，脸色微红，俱有点不好意思。

    张经更是一脸不可思议，不敢相信丁毅也活着过来了。

    当时丁毅突然转身迎战鞑子，这些人没有一个帮忙，加快就跑，路上张经还和肖永秋等人说，丁毅必死。

    只有李忠义，想着丁毅当时射了一箭，救了他一命，留在河边等了片刻。

    如今大伙再见面，张经等人着实有点尴尬。

    “丁---丁头，你也来啦。”张经本来想叫丁毅的，终究还是叫了声头。

    “张总旗，大伙好，安全就好，哈哈哈。”丁毅哈哈大笑，拍拍张经的肩膀，好像没事人一样，率先走了墩台。

    里面现在有十几个人，除了张经这些人，还有几个军士和百姓，还有两个妇人。

    看丁毅不追究刚才的事，张经心里也缓缓松了口气，他也暗暗对自己说，之前是你自己说的，要跑的快，也不能怪我们不帮忙。

    他也笑了笑，赶紧道：“听说你们逃了一天一夜，快来吃点东西。”

    墩台里正有百姓在做饭，居然还看到肉汤，丁毅等人大喜，自然先和大伙坐下来一起吃饭。

    “这是什么？”有人突然尖叫。

    “鞑子的首级，哈哈哈。”赵大山大笑，把首级放到一边。

    张经嘴角微微一抽，余光看去，三个鞑子首级堆在一起，那满脸的狰狞，依然让人看后，心生恐怖。

    这可是真鞑子，斩首三级升三级，丁毅要是报上去，这是要发达了啊。

    他原本看不起丁毅，更以为丁毅死定了，没想到丁毅不仅逃出来，还带了三首级，这真是让他胆颤心惊，心生寒意了。

    “丁头共斩了五级，可惜有两级没能带上，奶奶的，痛快啊。”宋飞故意叫道。

    “嘶”墩台里一片倒吸冷气声，众人像看鬼似的看着丁毅。

    原本几个坐在丁毅边上，准备一起吃饭的军士，不知怎么的，悄悄后退两步，居然不敢和丁毅坐一起。

    鞑子在辽东可是妖魔鬼怪一般的存在，杀一个的都没看到过，今天看到杀了五个的？

    四周一片肃然，人人瑟瑟发抖。

