    “什么？”

    光夏海望着路行舟的笑脸，疑惑地眨了眨眼。

    她不太明白路行舟说的话是什么意思。

    “和生部长，你不会不同意我们留下来吧？”

    路行舟站起身来，提起茶壶为和生部长的茶杯里添水。

    和生部长的双眼盯在路行舟的脸上，仿佛要看出什么花来。

    可惜，路行舟的那张笑脸就像是美丽的罂粟，迷人且致命，令人细思极恐。

    和生部长深吸了一口气，半晌才开口道:

    “当然不，路队长和光助理都是持有骑士系统的精英，我们一个小小的分部怎么可能不欢迎呢？”

    和生部长双眼微眯，再度张开后竟是透出几分喜悦。

    那副喜悦的表情……似乎是真的为路行舟与光夏海的留下感到开心。

    就连光夏海都是跟着开心地咧了咧嘴。

    可路行舟只是收好了茶壶，淡淡一笑。

    心头却是不屑地撇了撇嘴。

    真是擅长戴上人类的面具啊……

    原虫～

    没错，路行舟一早就察觉到了这座分部的不同。

    里面的所有职员……都是原虫！

    那批异虫也不是偶然，而是由某些人控制所驱使。

    目的很可能是试探他们这俩空降过江龙到底有几斤几两。

    什么？异虫和原虫都打入Zect了内部，怎么可能会互相合作？

    事实上，这也就是路行舟与光夏海来到这座分部的缘由之一。

    这座Zect分部……一定掌握着规格远大于Zect总部的秘密！

    安保力量等一系列的配置一点都不弱于Zect总部，甚至还有超出！

    在路行舟的感知中，这座分部里强悍的气息可不在少数。

    而一开始路行舟和光夏海的调令里就含有暗码！

    不知道为什么，偏偏路行舟一眼就扫出来了，而在其他人看来不过是普通的调令而已。

    暗码的内容也很简单。

    静待时机，清除异己。

    讲实话，这样的暗码内容还是相当迷惑的。

    要等待什么时机？所谓的异己是原虫还是别的什么？发出暗码的是人还是……异虫？

    但不管如何，路行舟都决定留下来。

    原著的boss根瘤蚜型异虫？

    现在看起来也不过是个明面上跳得比较凶的家伙罢了。

    “以后请多多指教。”

    路行舟与和生握了握手，然后带着光夏海离开。

    “真是个有趣的年轻人啊，不过你们或许能给异虫那帮家伙造成一些麻烦？不过……你们的腰带还真是让人好奇啊……”

    和生站在全景窗前，毒蛇般的双眼紧盯着大楼下骑车离开的路行舟与光夏海。

    这是单侧玻璃，和生也不担心自己的窥视会被发现。

    拥有骑士系统又怎么样？变身者不过是区区人类而已……

    很可惜，这终究只不过是和生的一厢情愿而已，在路行舟即将驶入和生视线死角的街角处时，路行舟的嘴角露出了一抹危险的笑容。

    原虫……你那贪婪且卑劣的表情真的让人很讨厌啊……

    ……

    Zect总部。

    穿着白大褂的研究员和身着黑色制服的战斗员在大厅内来来往往。

    一处培养槽内，紫色的机械蝎子与蓝色的机械蜻蜓浑身接满了测试用的数据线，一旁的电脑屏幕上填满了各种各样的复杂数据。

    戴着眼镜的研究员正站在一旁做着笔录，手中的钢笔不断翻飞记录下一串又一串的重要数据。

    而一名身着黑色西装的弟切总司则将一份文件递给了站在他对面的新。

    文件的封面写着“甲斗抓捕计划”。

    “开发中的系统马上就要完成了，完成之后，甲斗就会落入我们的手中。”

    弟切总司一边走，一边低着头沉声道。

    “为什么要抓甲斗？”

    新不太理解，虽然与甲斗不属于同一方阵营，但甲斗也是毋庸置疑的异虫猎杀者。

    这样的家伙不与之为敌最好，井水不犯河水，对大家都好。

    “市民们都非常害怕身处升时化领域的甲斗，消除市民们的恐惧也是我们Zect的使命。”

    弟切总司觉得自己一听到甲斗的名字自己那已经瞎了的右眼就隐隐作痛，带着几丝怒气冷冷道。

    “甲斗真的是传闻中那样的恶魔吗？”

    新不解地问道，从现有的证据来看，甲斗似乎没有做过什么伤天害理的事情，就是新闻上播报的与甲斗有关的事故，也都只是疑似而非确认。

    弟切总司听到这话停下了脚步，脸上的神色逐渐狰狞，左手捏紧了拳头，凸出的血管像是攀附的蜈蚣。

    甲斗是不是恶魔？他当然是！不然自己怎么会瞎了右眼戴上丑陋的眼罩？！

    “啪！”

    弟切总司猛地转身，一巴掌甩在新的脸上，清脆而响亮的拍打声霎时间吸引了周围人的注意。

    新被一巴掌抽得低下了头，脸上传来火辣辣的疼痛感，一个红色的巴掌印在脸上缓缓浮现。

    比起疼痛，新更多的是不解。

    为什么要打我？

    弟切总司满脸狰狞地怒喝一声:

    “闭嘴！”

    弟切总司的右手缓缓抚摸着自己已经瞎掉的右眼，剧烈的疼痛刺激着弟切总司的大脑。

    不仅仅是肉体上的疼痛，更是心理上的。

    Zect的弟切总司是由异虫拟态的，真正的弟切总司就是身陷升时化领域的甲斗。

    那时拟态弟切总司还只是普普通通的异虫幼虫，根本无力对抗变身后强大的甲斗。

    只能惊恐地倒在地上乞求甲斗不要杀掉自己。

    可手持Kabuto苦无的甲斗在黑夜里与恶魔无异，他是那么的冷血无情，无视自己卑躬屈膝的乞求，一步一步地靠近自己。

    仿佛自己那可怜相在甲斗眼中什么都不是。

    混蛋！

    甲斗，如今攻守易形了！我再也不是当初卑躬屈膝乞求你放过自己的小小的异虫幼虫，现在自己是强大如高级干部的成虫！

    甲斗，即使你身陷升时化领域，我也会把你揪出来！然后让你也卑躬屈膝地在自己面前求饶！

    “啊！”

    曾经的记忆再次浮现，画面却定格在那冰冷的利刃刺入自己右眼眶。

    剧烈的疼痛让拟态弟切总司痛呼出声。

    “我绝对不会放过甲斗！”

    新摸着自己脸颊上的红手印，他或许明白了什么。

    眼前的这个家伙不是人……是一团燃烧的复仇之火！

    PS:某个神秘世界——577591183

