    看到五名肤色黝黑的不死民，站在自己身前。

    八岐的内心越发的淡定，双手一个环胸，露出一副胜券在握的表情，问道。

    “你们都在这了，那赣榆尸兄弟呢？也来了么？还有族里的其他高手呢？把他们也都叫来吧，哈哈哈！”

    “啊？”五个不死民疑惑地挠挠脑袋，回头望了一眼八岐。

    其中一人兴奋地开口道：“没有啊！我们五个是出来送货的，正巧路过，其他人啊，无事出不来的，嘿嘿！”

    “啥？”看着这几个一脸兴奋且嬉笑的不死民，八岐的脸色宛如吞了苍蝇一般，直接僵在了那里。

    旋即嘴角微微一抽，有些难以置信地看看几人。

    这一个个都只是普通巫人水平啊，顶天了也就人仙水准。

    就五个人仙对战伊奘诺尊？

    这是找死也要找块硬点的石头去撞，才叫死的轰轰烈烈么？

    这下，八岐是彻底呆逼了。

    关键是那一个个兴奋的模样，看得八岐更是想一拍脑门，直接拍死自己的了。

    而就在八岐被五个不死民弄得，差点嗝屁之时。

    对面的诺尊却是终于动了！

    只见他脚下轻轻一点，便如一阵清风一般，消失在了众人的视野之内。

    “唔！好快！”人群中道道惊呼纷纷递出。

    八岐的脸色更是露出了前所未有的惧色！

    因为他清楚凭真本事，十个自己也打不过伊奘诺尊啊。

    关键是这家伙还是杨眉大仙的弟子。

    而这点，他也是看了第七卷之后才发现的。

    故而吓得他连夜飞遁，从东海一带逃回了东土大陆。

    至于这第七卷他是如何得来的？

    那自然是从那些去瀛洲找事情的修士身上扒来的。

    原本他是打算去偷袭伊奘冉尊的，连祝融之火都已经弄来了。

    可路上却是遇到一个奄奄一息，正在逃遁的大陆修士。

    上去抓来一顿拷问，就扒出了这神奇的第七卷。

    看了几页后，八岐当场石化。

    因为书中的内容和他正在做的一模一样。

    甚至连这祝融之火都提到了，而这薪火他才刚弄到啊，外人绝对不可能知道。

    连忙再一打听，却是更惊为天人。

    因为这卷册居然出来的时间，比他拿到祝融之火的时间更早几天。

    这可不把八岐给吓了个半死？

    当场就腿软了！

    因为下面写着，他偷袭能成功。

    可成功之后，也如自己所料，伊奘诺尊因痛失爱人，从此心灰意冷闭门不出，连高天原的基业都丢那不管了。

    这结局也算是一举两得，直接除了两大劲敌。

    可关键是，伊奘诺尊虽然有时冲动，可到底是内心厚道，且至情至性之人。

    但他家的老三，海潮老人却不是个好相与的家伙。

    上头记载，海潮接管高天原后就召集人手，直接把自己给宰了。

    如此跟海潮老人一比，他还是更希望诺尊在位啊。

    毕竟诺尊只是次次把自己赶跑，并没有赶尽杀绝。

    于是在看完这第七卷后，八岐就惊为天人了！

    冥冥中有种感觉，这书的作者就是父神派来拯救他的。

    赶紧又是一番打听，才知道这书的出处，就在东土大商的国度。

    这才马不停蹄地一路飞奔而来。

    至于不死民搬来此地的消息，他倒是当真不知道。

    ......

    只是眼下这情况，他更是万万没想到啊。

    自己跑了那么远的路，居然还是冤家路窄，遇上了诺尊这个瀛洲的扛把子。

    眼下只见诺尊一闪，消失不见。

    八岐赶忙集中全身的精神力，去探索诺尊的身影了。

    然...就在他感知到诺尊之时，却是发现他早已越过自己身前伫立的五人，来到了自己的身后。

    眼下，想要防御是压根不可能了！

    这可把八岐急得。

    当下便是下意识地想大喝一声，伊奘诺尊你敢！

    可他这“伊”字才刚刚喊出口。

    就差点没把正准备动手的伊奘诺尊给吓个半死。

    毕竟他跟八岐斗法也不是一次两次了。

    但每次八岐被揍都会高喊一声：伊奘诺尊你敢！

    然后被自己揍的，连他娘都不认识他。

    可眼下那么多人呢！

    一个伊字出来，就足以让神经过敏的诺尊，菊花狠狠一紧了。

    因为他太清楚这货下面喊的是啥了。

    自己要是真名被当场叫破，那以后自己还混不混了？

    瞬间，原本他那要拍向八岐后背的大掌。

    一个超速急转上抬，绕过八岐后脖颈，一把死死地捂在了他的嘴巴上。

    反手又是向后狠狠一揽，直接把偌大的一个八岐，揽得向后斜翻，整个人都被诺尊搂腰抱在了怀里。

    诺尊更是狠狠一瞪，赶忙警告道：“你，你什么你！”

    一声警告完毕，诺尊便是一脸羞红的，怒望着八岐那惊惧的双眸。

    直到掩饰好了一切，他的心头，这才暗暗松了一口长气。

    庆幸自己还好够机智，这伊字和你字读音很像。

    顺势就给把八岐的话，给生生的扭曲了。

    ......

    只是...

    这刻...

    在场之人，却是突然全部安静了下来，场面一瞬间静得可怕。

    这种静甚至已经到了针落可闻，且令人窒息的地步。

    原因无他，因为在众人的眼中。

    眼前的这一幕，实在是太过辣眼睛了。

    一个华服男子，居然懒腰强行抱住了一个光着膀子的大汉，且这大汉比之华服男子还要高大上一个人头啊。

    而最最让他们懵逼的是，这八岐的俊美脸蛋之上，竟是在不断地闪烁着惊惧目光。

    怎么看，怎么都像是一个被强抱了的受气小媳妇啊！

    反观华服男子的脸上更是一片通红。

    而且刚华服男子的身法，霸道、果决！

    妥妥的男儿本色啊！

    如此一幕，则能令人不产生无限遐想？

    ......

    眼下别说在这个保守的年代了。

    就连思想开明一些的小殷洪，此刻也已然看得目瞪口呆了。

    良久过后，他才艰难咽咽喉咙中的唾沫，向着边上的也同样惊呆了的杨眉，不敢相信的轻声问道。

    只是他虽然开口发问，但那两只眼睛，却依旧死死的被锁在了诺尊两人的身上，丝毫没有离开过半寸。

    只是那眼里闪烁的全然是震撼，来自心底最真实的震撼。

    “师...师尊...师兄这癖好...咕噜...”

    小殷洪又是咽了一咽唾沫。

    “会不会太...太超越时代了？”

