    韩萧自然不清楚黯星的人正在诺里欧斯追踪叛徒，并且从情报组织购买了一份情报。

    阴差阳错之下，他刚好与灰烬擦肩而过，互相没有发现彼此。

    此时，交易员带着他们来到一个隔间，纷纷落座。

    “请问你要购买什么情报，我们组织有着强大的情报网，无论是时事或者秘闻，我们应有尽有。”交易员吹嘘道。

    “我想找个人，给我纸和笔，我把他的长相画出来。”

    智力属性高，记忆越发清晰，韩萧很快在纸上画出一个人类的肖像，按普通人类的寿命来算，这个人长得大概是五十岁左右，长着一圈络腮胡，脸骨棱角分明，皱纹不少，外观看起来就像个普通的沧桑中老年男人。

    “这个人应该来过诺里欧斯，我希望知道他出现的时间和地点。”韩萧道。

    交易员点点头，拿出一台内部仪器查找了一会，道：“我们有符合的情报，这是个普通人，我们的眼线记录了所有来到诺里欧斯的旅行者，最近我们在举行找人优惠活动，这份情报只需要100伊纳尔。”

    西薇雅暗暗咋舌，情报果然是昂贵的东西，只是找个标记为普通人的对象就要100伊纳尔，足够乘坐星际旅行团跑好几个星系了，她以前购买韩萧行踪情报的时候也是花了大价钱的。

    要是当年自己胆小，不去复仇而是躲起来生活，就不会知道父亲的真相了，将一直活在虚假的仇恨之中，人生该有多悲哀，自己也不会因此成为老师的学徒，永远也无法接触超能领域，回想过去，不由暗暗感激韩萧没杀她，不然哪有今天。

    一时间，西薇雅颇有些感慨。

    情报交易一手交钱一手交货，韩萧付了钱，交易员便将情报转了过来，众人凑过来一起看。

    “此人在三十八天前来到诺里欧斯，乘坐的是一趟跨星域航班，出发地为【远古星漠】星域，在诺里欧斯没有特别的行为，似乎只是过来旅行，最后一次现身在十六天前，位置是八号城南部……”

    上面写了详细地址，这是目标最后出现的地方。

    “十六天前？那他还在诺里欧斯吗？”韩萧问道。

    交易员点头，“我们在港口有内部人员，每一个登记的身份ID都有备案，他没有离开诺里欧斯，应该还待在那个地方没有移动。”

    “那可不一定……”韩萧不置可否。

    情报组织也不是万能的，只要易容，再使用一个早就准备好的假身份ID，很容易就能瞒过眼线，像自己就能轻松做到。

    而且，龙座的老师是一个预言者！

    体验了这么多次命运之子人物卡的效果，他对预言能力有了解，预言并非全知全能，而且窥探的未来不会距离现在的时间太久，如果对方不使用预言，便和常人没区别，也许对方不知道自己一行人正在找他……但这是做梦，目标应该早就知道了！

    预言者都是很棘手的家伙，若是不想被人找到，凭借能力躲藏起来太容易了。

    ——就像当年萌芽累死也找不到自己一样。

    韩萧拿不准对方的想法，如果对方想见艾默丝，根本不会藏起来，他虽然有命运之子人物卡，但无意于用在这里——因为结果对他并没有多大影响。

    重要的是进行“找”的行动，结果反而不重要，反正只要给艾默丝一些线索，自己就算交差了。

    至于艾默丝见不见得到她的老师，韩萧并不在意。

    得到想要的线索，他带着众人离开情报组织，直奔车站，坐上了前往八号城的高速磁悬浮列车。

    列车有许多节车厢，众人所在的这节车厢是团体座，座位围着一张桌子。

    窗外风景飞掠，梅洛斯又在和三兄弟打牌，弗丁在一旁围观正常人是怎么打牌的，阿罗希娅吃着零食，西薇雅逗弄着不停转圈的菲利普。

    因为这一趟只是来诺里欧斯找人，所以众人心情很轻松，有说有笑，反正黑星最擅长找东西，一切有他，万事无忧。

    韩萧双手抱臂，翘着二郎腿闭目养神。

    这时，旁边忽然响起一个陌生男人的声音。

    “我能坐在这里吗？”

    睁开眼，一个金色皮肤的男人就站在旁边，背着行囊，脸上带笑，赫然是一个歌朵拉人，不过皮肤颜色很淡，似乎不是纯血歌朵拉。

    心里一紧，韩萧猛然升起警惕，他现在对任何混血歌朵拉人都抱有先天的戒备。

    “你是什么人？”

    “哈哈，我好像太唐突了，容我自我介绍一下。”这名歌朵拉人优雅躬身，语气得体，“我叫奥文恩，如你所见，我是一名歌朵拉人，不过诸位放心，我不是眼高于顶的纯血种，只是普普通通的歌朵拉与宇宙人族的混血种，冒昧打扰各位，我希望在这趟短暂的旅程里能与各位做个伴。”

    众人一脸古怪。

    莫名其妙跑出一个陌生人要和他们交朋友，怎么想都透着些古怪啊！

    难道谁的魅力吸引了这家伙吗？

    众人第一时间看向弗丁，然后又看向韩萧，目光来回转动。

    韩萧指了指旁边，“那边还有空座位，如果你只是想找一个位置休息，请不要打扰我们。”

    “不不不，请不要误会我的意思……”奥文恩忽然坐下，一屁股把边上的梅洛斯挤了进去，似乎铁了心要待在这里，一脸热情的笑容，诚恳道：“我也是来诺里欧斯落脚的旅行者，我的同伴留在港口，只有我一个人来到地表，独身一人太孤单了，而我又最喜欢交朋友，在我老家有一句谚语——‘出门在外，就要大大方方结交陌生人，这才是男人之道’。”

    “喂喂喂，别挤我，我们还没答应你坐下来！”梅洛斯不爽。

    “咦，你们在玩维恩牌？”奥文恩看到桌上的卡牌，眼睛一亮，从背包里掏出一沓卡组，拍在桌上，豪爽道：“我可是维恩牌的高手啊，我用光辉领域套牌的卡组，还从来没有人能赢我，怎么样，敢不敢和我来一局？”

    “你这人怎么自来熟啊！谁要和你玩牌？！”梅洛斯无语。

    奥文恩哈哈大笑，一脸自信，“确实，光打牌没意思，咱们来点彩头，一局50伊纳尔，你敢不敢和我来一局？”

    “哟呵，你这是要挑战我？”梅洛斯大为光火，感觉自己“黑星赌神”的尊严受到了挑衅……虽然黑星佣兵团也没几个人。

    同时，梅洛斯悄悄转头看向韩萧。

    韩萧打了个手势，示意允许了。

    他刚才探查了一下奥文恩，这个歌朵拉人很弱，能量波动才堪堪达到C级的水准，他一秒钟就能捏死对方，没多少威胁。

    他倒想看看这个歌朵拉人是什么来路，葫芦里卖着什么药，索性默许对方留下，近距离观察。

    ————

    （后面还有一张）

