    伯爵府上。

    白羽坐在院子里，惬意的观看着一本古籍，旁边一名体态婀娜、容貌绝色的女子正在给他按摩着肩膀。

    “对，就是这儿，最近操劳过度，腰酸背痛的。”

    听见这混蛋的声音。

    师依娴不由得一阵气结。

    自己何曾给人按摩过，现在倒好，反而被他给使唤起来了。

    不仅要保护他出行的安全，还要给他端茶递水，捏肩锤背。

    “老师，机械神教的机械术，和平常的机械术，差距真的有这么大吗？”

    这时候。

    白羽忽然问道。

    他的机械学已经很久没有提升过经验了，其余学科到是在不断上升。

    师依娴两只白皙的手掌捏着他的肩膀，道：“当然，那是古机械术。

    我不是给你说过吗。

    越是古代的东西，便越厉害。

    如今东盛帝国这些，传奇舰、禁武装、庇护所，都是借着古代科技最后一点荣光。

    单凭东盛帝国自己，是研究不出来的。”

    “那有办法搞到古机械术吗？”白羽心中对古机械术依旧不死心。

    师依娴摇摇头：“你要么加入机械神教，要么成为帝国顶尖的高层，只有这样才能接触到古代机械术。

    但是。

    机械神教那般，多是一些疯子。”

    白羽点点头。

    他也有所耳闻，机械神教中人，信奉机械的力量，认为血肉只是不便之物。

    甚至教内。

    一直都流传着血肉苦弱，机械飞升的说法。

    而且坚信蒸汽与机械之神，便是第一位，以机械飞升成为神祗的人。

    机械神教每个人，都把这件事当做前进的标杆。

    以至于。

    许多神教中的神甫、牧师等等，不满足于自己血肉的身躯，开始以机械义肢代替，甚至全身上下都被更换成了机械零件。

    这也是白羽不愿加入机械神教的原因。

    他可还没有丧心病狂到，把自己给整成半机械人。

    那些赏金猎人也顶多是把受过伤的手、脚，改换成机械义肢。

    但这些机械神甫，是真的直接截肢换。

    狂热凶残得可怕。

    “算了，这件事往后再说吧。”

    白羽想了想，把对古代机械术的打算抛诸脑后，如果机械神教内部不出问题，他很难拿到这种东西。

    现如今。

    还是迅速积累其余知识。

    自从上次抄掉黑水帮后，白羽便没有再度外出，而是把一切都交给了手下打理。

    自己则在伯爵府上，安心研究着从师依娴那里套出来的古籍。

    当然。

    如今师依娴已经没有多少藏货，基本都被白羽给掏了个干净。

    而随着这些古籍的消化和理解。

    白羽越发觉得，自己就算是

    “老师，最近我的黑月力量又变强了。”

    这时候。

    蹲在旁边帮白羽锤腿的月女开口道。

    白羽和师依娴脸色都微微一愣。

    月女体质特殊。

    而且，她如今还不是非凡者。

    天空上也没有出现过黑月的情况。

    就这样。

    她的黑月力量都能增强。

    不知道该说这丫头天赋异禀，还是该说这丫头可怜。

    白羽甚至能看到她的结局。

    被狂暴的黑月力量不断涌入身体，最后变成一个丑陋的畸变怪物。

    “你的魔药准备得怎么样？”

    这时候。

    白羽问道。

    师依娴面露难色：“刚好配制出了一瓶守夜人的魔药。”

    守夜人。

    黑月序列的序列八。

    “给月女吧，她现在应该比你更加需要这个，一瓶序列八的魔药，材料并不珍贵，回头我让库房重新给你准备一份。”

    白羽开口道。

    但师依娴却迟迟没有答应下来。

    见状。

    白羽皱起眉头：“她可是你的学生。”

    “你以为我是舍不得？”

    师依娴没好气的看过来，脸颊上有淡淡的粉红，显然是动怒了。

    “那你又是因为什么？”

    白羽笑道。

    “我害怕那魔药有副作用。

    况且，也不知道魔药的药效，月女能否承受住。”

    师依娴冷哼哼的说道。

    经过她这么一提醒，白羽也觉得有些犯难起来。

    谁也没有用过那卷轴上记载的魔药，谁知道会有什么副作用？

    要知道。

    这条序列，并没有流传出去，只有他手中有。

    所以。

    也不知道每个序列的魔药，服下后有什么意外。

    正在两人思量之时。

    月女又开口道：“老师，白师兄，我不怕！”

    看见少女一脸坚定，捏紧小拳头的样子，白羽有些啼笑皆非。

    “如何？”

    他看向师依娴。

    “且试试看，我们两人在旁边照看着，一旦出现问题，便让她停止消化。”

    师依娴没有其他的办法。

    这个选择。

    只是无奈之举。

    因为一旦服用下魔药，就是不可逆的过程，到时如果真出现些什么情况，她也不一定处理。

    停止消化。

    岂是说的这样简单的？

    “算了，我有法子。”

    白羽站起来，吩咐了门外的女仆一声。

    不一会，艾琳便火急火燎的赶过来，弯腰道：“主人。”

    “你让姜曦带一个从黑水帮抓住的死囚过来。”

    白羽吩咐道。

    艾琳点点头，没问什么，转身雷厉风行的离开。

    “啧啧，你养的这只精灵女妖，出落得越发标志了。没想到你还能忍住不吃进嘴里。”

    看见艾琳窈窕的背影，师依娴阴阳怪气道。

    “你别用这种眼神看着我，我是正常男人。”

    白羽冷冷反击。

    不过却只换来师依娴一阵咯咯的嘲笑声。

    随着她笑得乱颤，衣袍下那鼓囊囊的两团也随之抖动，让人有些移不开眼睛。

    “怎么，还想对老师动手？”

    “疯女人，没空和你玩笑。”

    白羽岔开话题。

    他之前不近女色，一是因为身体的年龄并没有长开，贸然行事，极有可能会伤及根基。

    另一方面。

    便是他每天都在忙于修炼、学习，也没时间来考虑这些事情。

    况且处于低阶武者阶段，过早行房事也对修炼不好。

    如今到了六阶武者。

    到不必考虑这些事情了。

    白羽想了想。

    他身边优秀的女孩子，还真的很多。

    虽然各有各的缺点，但不可否认，她们都极为出色和优秀。

    像姜曦、琼雪。

    都是极为出色的。

    当然。

    还有宁大小姐，也出落得越发水灵了。

