    郁然正疑惑着今天怎么一点风都没有，下一秒寒风猛烈而起，瞬间让下落的雪花凌乱飞舞起来。

    她下意识地吸了口气，这风不按常理来啊。

    有雪花吹进脖子中，冰冰凉凉让她忍不住缩了缩脖子，身子也往后退了一步，下一秒靠在了那堵温暖又结实的胸膛上。

    身后那双长臂伸过来把她轻轻护在怀中，她垂眸露出了笑容。

    “沧邑，你回来了。”

    “嗯，起风了，不要在外边站着。”沧邑说完不等她回应，抱起她进入地洞中。

    下去之后，他看了眼斯夏说：“斯夏不太舒服就好好在地洞待着，今天海域的风有点大，你尽量不要往外跑，造房子的事情我会处理，崽崽们都待在你身边。”

    他一边说着一边把她放在了篝火旁坐下。

    郁然：“嗯，我会注意的，你先吃东西吧。”

    崽崽们已经填饱肚子在旁边休息了，锅里还有很多食物，沧邑拿起食盆盛了食物坐在郁然身边吃。

    她看着他，开口说：“山顶的房子准备建造成什么样的？能不能专门打造几间种植的区域？”

    “等到天气回暖的时候，我们可以在这座山上种植，但寒冬或是多雨的时候可以进行室内种植。”

    沧邑很认真的吃着她做的早餐，咽下口中的那口肉，回道：“房子规划得比较大，有专门进行种植的房间，你想要的我都安排了。”

    “山顶上的风比较大，建造房子的材料必须用那种大石头，石头海鹰们会帮忙寻找，到时候我帮他们一起对付海兽。”

    这也算是一种交易。

    “用大石块建石堡更加牢固，只是大石块不太容易找，只能去其他的地方寻找，可能需要多花点时间。”

    “下午，我准备在山上建造几间竹屋让你休息，比住在地洞中方便多了。”

    听完沧邑的话，郁然立马赞同：“好啊，搭建的地方距离山顶不要太远，这样以后竹屋可以用作其他。”

    沧邑答应了。

    吃完早餐，他从郁然这边取了一些内脏过去抓鱼，把里赫带过去帮忙了。

    礁石坑的捕鱼行动继续，目前是涨潮，他没能在岸边捡到什么就跟里赫安静地蹲守在礁石坑抓鱼。

    地洞中，郁然照顾着斯夏和小狐狸们，小狐狸活蹦乱跳精力旺盛得很。

    她把斯夏放在藤床上，给他盖了一条柔软的兽皮，还在他边上放了几根胡萝卜。

    闻到胡萝卜的味道，斯夏神情说不出的轻松。

    “你这边好好睡着，要是哪里难受了告诉我，我要去做吃的，中午怀特会带着他的伴侣过来玩，可能还会有其他的雌性。”郁然坐在旁边，摸了摸小兔兔的长耳朵说道。

    斯夏软软地应了声，有些羞愧地说：“对不起，我都不能帮你什么忙。”

    “没事，现在好好休息养好身体，等恢复了之后有的忙了。”

    “嗯！”

    相信自己不会被抛弃，小兔子心里有了极大的安全感，他乖巧地应了声，目光静静地看着郁然站在长桌前处理那些食材，心里莫名涌起了强烈的念头。

    好想长大，好想化成人形……

    系统：【斯夏的培养任务开启：收集2块晶核给斯夏食用。】

    【完成任务后，斯夏将得到2块晶块带来的双倍好处。宿主将得到美容养颜护肤品一套。】

    听到耳边响起的声音，郁然双眉一挑。

    对她来说双倍好处的晶核远没有护肤品来得诱人。

    本来天气寒冷，寒冷吹得皮肤发干，再加上海域的气候比陆地更加不好，她都寻思着要动手做点简单的护肤品保养一下皮肤。

    这会儿系统奖励来了。

    不得不感慨系统有时候挺人性化的，好几次都是她缺什么需要什么就奖励什么。

    只是要弄到2块晶块目前对她来说有点难度，得看怀特他们过来的时候能带来多少晶块。

    她忽然想起自己昨晚把玩着的那块晶块，忍不住问道：“我的那块晶块呢？”

    老大立马跑到藤床上，从枕头下扒拉出那块晶块。

    “昨晚妈妈玩着晶块睡着了，父亲把晶块塞枕头下了。”

    说完他看着郁然的反应，他不敢用嘴叼着送过来，这样很容易就被他吸收了。

    郁然确认了那块晶块后，应了声继续处理手上的晶块。

    看着她的反应，老大把晶块推回了枕头下，让它继续在枕头下待着。

    知道那是老妈的晶块，老二和老三也没有要过来抢着玩，看了一眼没太大反应。

    “晚点怀特会带他的伴侣过来玩，他们可能也有崽崽了，之前怀特说爱拉结侣的都是海鹰，他们家如果有崽崽的话都是海鹰，挺期待小奶鹰的，不知道有没有。”

    郁然一边准备着食物，一边嘴里碎碎念着。

    现在小狐狸们都能口齿很清楚地说话，她说任何话都能得到回应。

    老三兴奋地问：“一起打架吗？”

    郁然无奈：“你可安分点吧，要是被小鹰带上天不摔死你。”

    “乖乖的，我们需要在这边度过一整个寒冬，如果情况允许或许会长久居住下去，这附近的一些兽人我们尽量不要去得罪。”

    “当然，如果对方来找茬我们也不要客气，该反击还是要反击。”

    “不惹事不怕事。”

    小狐狸们认真听着她的话，异口同声地应了声。

    郁然忽然想到什么，看着排排蹲在她旁边的小狐狸们问：“你们可以化成人形是因为觉醒了人类的血脉，我想知道除了血脉的一些特性外，有些关于人类种族的传承你们脑子里有出现吗？”

    老二和老三歪着脑袋寻思着，那样子显然是没有。

    老大则是缓声开口：“妈妈，我有，但我不知道该怎么说。”

    郁然心中一惊，她蹲下身子看着老大问：“随便说一个给妈妈听听。”

    老大组织了一下语言，犹豫了好一会儿说：“有一些人类进化的东西，妈妈的种族是从猿族进化来的，但那个猿族跟这边的猿族又不太一样。”

    听到这里，郁然相信老大是拥有了关于人类种族的一些传承。

    不过也只是片面，他应该不知道她是从其他的世界穿越过来。

    因为猿族和猿族之间也有很大的区别。

