
　　商以柔想都没有想，直接脱口而出，“那你遇到的肯定是假的明渊。”

　　“没错，但是你难道没有发现，我们太信任明渊了吗？”

　　茶风林这会儿的表情是真的很严肃，“我看到了明渊出现，我就对他突然出现没有一丝一毫的怀疑，直接相信了他，潜意识里面我觉得他肯定不会伤害我，所以，我给了别人可乘之机。”

　　“你的意思是，”商以柔突然明白了，“通缉令对象假扮成了明渊？”

　　“没错，我刚刚进入了一个通缉令对象制造的幻境，在里面他就是明渊。”

　　茶风林很庆幸有商以柔这样的神仙队友，同时他也觉得这样非常不幸，因为“明渊”的事情一发生，每个厉害的队友都成了他该害怕的存在。

　　“茶风林，我突然想起来一件事，这个游戏副本说了，要通过副本给的线索找到通缉令对象，而这个通缉令对象可能伪装成了物品或者人，但是……”

　　商以柔步子停住，“副本从没有说过，这个通缉令对象可以一直变换。”

　　“我明白了！”

　　茶风林突然觉得他那条命损失的也不可惜，“明渊就是一个通缉令对象，但是这个副本里还有我们真正的队友明渊，也就是说，我们要杀假扮成明渊的通缉令对象，但极有可能杀了我们自己的队友！”

　　这个通缉令对象太狡猾了，而且它极有可能继续去给其他玩家制造幻境，到时候肯定好多人误杀明渊。

　　最重要的是，因为它假装的太像了，他和商以柔都没办法找到真正的明渊。

　　这会儿庄园的奴仆还在带路，茶风林拉着商以柔走到了队伍最后面，然后把他刚刚发生的一切告诉了她。

　　“我刚刚就是经历了这些，知道了这些隐藏规则，我觉得你现在的处境太不利了，尤其是死亡女神还在针对你的情况下，肯定很多人以你为猎杀对象。”

　　茶风林现在很是担心，“而且，肯定有人知道我就是R国国服第一玩家茶风林，现在我的能力变差了，他们肯定想杀掉我，这样我们国家就少了一个能威胁他们的存在。”

　　这个副本太复杂了，简直就是一场豪赌，赌赢了就是人生巅峰，赌输了就是骨灰都给扬干净。

　　“所以这个副本现在对于你和我来说，最重要的目的其实是……”商以柔和他对视一眼，两个人同时说道。

　　“活着。”

　　“活着。”

　　商以柔现在能力变强，并且不需要去猎杀通缉令对象，她在这个副本能做的就只有五件事了：

　　1.保护自己；

　　2.保护茶风林；

　　3.阻止看不惯的玩家猎杀通缉令对象；

　　4.帮助SL玩家，赚个人情；

　　5.找真正的明渊。

　　而茶风林能做的就只有一件事了，那就是保护好自己。

　　茶风林突然感受到了前所未有的压迫感，“这个副本，真的是我做过最难的副本了，我们到现在为止才刚刚弄清楚了一些主要规则，如果接下来玫瑰庄园里面还有剧情线，我们的处境，就更难了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百二十一章 玫瑰庄园(14)免费阅读。https://xs.23sk.com 