    龙傲天跟龙琮聊了没一会儿就撤退了，因为游戏论坛上@他的聊天消息越来越多，他得赶紧去先回复一阵子再说。

    而且他也答应了小可爱，逛完论坛之后，还要陪着她在真灵大世界里的商业街里逛街血拼。

    至于龙琮所说的个人任务和修炼之类的东西，龙傲天是根本不需要的。

    因为自从龙傲天被清魂门救回山门之后，他就发现了，身为清魂门的大师兄，他的等级已经达到了整整40级！

    而且这还是在没有继承前两个资料片的力量的情况下！

    除此之外，技能、天赋、修炼功法、鬼道宝物还有鬼物仆从也全都是上上之选！

    更何况清魂门的宝库他也拥有几乎最高的权限。

    清魂门的藏经阁更是跟他家似的！

    就是可惜了他师傅没有女儿，否则很有可能连这女儿也会送给自己的宝贝徒弟，算是亲上加亲。

    这种大师兄和小师妹的剧情，在真灵大世界还是非常流行的。

    当然最重要的是，龙傲天回来之后没两个小时，就发现了一个惊天大秘密！

    自家师傅竟然是个徒弟控！

    清魂门最好的资源几乎全都集中在他这个大师兄身上了！

    也就导致了龙傲天的实力跟现阶段的玩家差了一大截。

    甚至清魂门的普通内门弟子，跟龙傲天之间也有非常巨大的差距。

    就这样的开局，龙傲天还费那个劲修炼啥？

    把多余的游戏资源让给自己身边的玩家们不好吗？

    从清魂门悄悄拿点用不上的低等法宝出去，也能给现阶段的玩家们带来极大的帮助好吗！

    可以说现在的龙傲天如果出现在玩家们面前，直接就是降维打击。

    不过所幸最近这几天龙傲天一直被他的徒弟控师傅关在山门之内，说什么要他好好养伤。

    所以短时间内龙傲天应该是无法跟玩家们进行太过亲密的接触的。

    就今天在真灵大世界里陪小可爱逛街，还是他求了徒弟控师傅很久才得到的放风机会。

    事实上，龙琮也知道龙傲天现在的情况，特别是在刚刚聊完之后，他就更气了。

    又想跟策划爸爸反应一下龙傲天这厮绝对是个bug！

    毕竟大部分玩家都是孤身一人诞生在这个世界的，必须从1级开始努力奋斗提升等级。

    凭什么龙傲天这厮一开局就是40级！

    而且还各种宝贝都给他配全了，让他根本不用努力就能登上人生巅峰。

    这不公平啊！

    但最终龙琮还是压下了自己心中的怒火，想着还是不要因为这点小事就叨扰策划爸爸了。

    毕竟龙傲天也是他这边的人，若是龙傲天一身实力真的被策划爸爸回收了，那他们岂不是缺少了一个重要战力。

    但其实这也真的不是王晖偏爱龙傲天。

    事实上龙傲天上一次进入资料片的时候根本没捏脸，直接就是选的随机进入游戏。

    所以一开局就被随机到培养罐里去了。

    但这次进入真灵大世界的时候，为了避免跟上次一样那么倒霉，龙傲天还是非常用心的捏了一下脸的。

    好巧不巧的是，龙傲天捏出来的这张脸，跟清魂门大师兄形似神更似！

    寻常人来了，恐怕还会以为他们是亲兄弟来着！

    游戏系统的最底层设定，就是根据玩家们捏脸的结果替所有玩家匹配最适合的魂穿开局角色。

    在这一点上，游戏系统不会作弊，绝对公平。

    这样的基础设定也是为了让玩家们能够更快的融入这个世界，并不被这个世界的土著察觉出太大的变化。

    再加上有世界规则守护玩家们的灵魂，基本上魂穿这件事就是安全的了。

    只是玩家们魂穿替代的土著原本躯体中有多少力量，这个就真的是随机的了。

    如果你捏的脸跟全世界最强者一模一样，王晖也只能赞叹你的捏脸水平高到爆棚。

    这就是所谓的机缘了。

    游戏系统给玩家们提供的帮助，也就只有将玩家们替代的角色的力量进行数据化，然后在潜移默化的帮助玩家们熟悉和掌握这些原本不属于他们的力量。

    只不过几乎是九成九的玩家们都匹配成了普通人，并没有任何力量可言。

    比如龙琮。

    运气好一点的如同灵活的胖子这样，开局也只是个孤家寡人的掌门而已，最多附带一个女鬼老婆。

    像龙傲天这样直接成为清魂门大师兄，40级天胡开局的，屈指可数。

    但事实上这和小道士在上个资料片里随机成金陵军区总司令的身份也是一样的道理。

    只是这个世界有修炼力量的存在，而上个资料片里更重要的则是军方的地位罢了。

    甚至两个资料片相比起来，反倒是小道士在上个资料片里成为金陵军区总司令这件事，理论上来说几率更小，需要更大的气运。

    说不定小道士在这个资料片里遇见奇丑无比的女鬼，也是因为上个资料片里把气运全都透支了？

    总之龙傲天能成为清魂门大师兄，其中没有任何黑幕，只是龙傲天的气运在这一刻发挥了作用而已。

    而这样的气运，也在一定程度上让龙傲天身边的人鸡犬升天。

    比如小可爱本来开局只是一个普普通通的女大学生，硬要说哪里不一样的话，可能就是她就读的大学就在清魂门附近不到一百公里的地方。

    所以昨天她就被特找到了清魂门，成为了清魂门的外门弟子。

    甚至龙傲天这厮还十分无耻的拍着胸脯跟小可爱保证：“小宝贝，晚上咱再开发个姿势，一个月内你肯定能晋升内门弟子！”

    说实话，这样的开局的确让知道龙傲天际遇的其他玩家十分羡慕。

    就连王晖本人有的时候也忍不住赞叹，惋惜自己当初怎么没有这么好的机缘。

    只是机缘这种事情，真的是说不清道不明。

    不过王晖只是羡慕了龙傲天一会儿，就回过神来了。

    毕竟能找到自己的家园，并让自己的老乡们来给自己打工。

    这件事本身就已经是几乎不可能发生的事情了。

    毕竟无数世界，无数位面，王晖找到家园的几率无限趋近于零。

    所以王晖也就当做自己的气运已经消耗的差不多了。

    接下来，就是要凭实力赢回自己的力量，然后拳打光明之神，脚踢死亡之神了！

