    在把顾采薇送回家之后，在顾采薇离开之后，车内只剩下林向北和沈令东两个人，两个人并没有开口说话。

    许久之后，林向北这才开口询问道：“顾采薇为什么那么讨厌唐风？”

    “在上学的时候，唐风曾经追过顾采薇，被顾采薇给拒绝了。”沈令东一脸轻描淡写的神情。

    “原来是这样。”林向北轻轻地应了一声, “看来还得让他们两个人的工作内容不重叠，如果因为这个事儿耽误了工作，那可就不好了。”

    “应该不会，唐风已经有女朋友了，而且他们两个都是警察，并不会影响彼此的工作。”沈令东对着林向北说道。

    “这当然是最好的。对了, 明天来警局一趟，填一些表格……”林向北轻声地说道。

    “填什么表格？”

    “奖励啊, 这次我们发了悬赏的, 你没看到吗？”

    “没注意啊，多少钱？”

    “五万元整。”

    “哦，还可以，又可以购买一批新设备了。”沈令东嘴角微微上扬，随后便拿出了手机，开始在网上浏览各种清洗的设备了。

    很快，林向北便把沈令东也送回了家，沈令东本来打算让林向北上楼休息一会，不过林向北还要回警局，便先走了。

    沈令东悄悄地回到楼上，连灯也没有开，蹑手蹑脚地回到了楼上。

    好在老妈李香兰已经睡着了，在桌子上放着一张纸条, “饭菜在冰箱里，自己热”, 沈令东忽然感觉自己肚子咕咕作响，随即翻出冰箱里面的食物，在微波炉里面热了一下。

    在等待的工夫, 老妈忽然出现在厨房，来到了沈令东的旁边。

    “回来了啊。”一边说着，李香兰一边接了一杯水，喝完水后，又说了一句，“早点睡啊。”

    随后便离开了，全程没有发现沈令东受伤的胳膊。

    沈令东此时也宛如静止了一般，抱着自己的胳膊，直到老妈离开后，才松了一口气。

    等饭菜热好后，赶紧吃完，回房睡觉。

    第二天。

    沈令东先去了公司，把每个人的记录仪都收了上来，将里面的视频整理到一起，又写了一份遇害山庄清理报告，随后便向着警局赶去，把这些东西交给了顾采薇。

    随后，又找到了林向北, 填了张表格, 走了一下领取奖金的流程。

    正当沈令东准备离开的时候，林向北突然叫住沈令东，“等下，有个东西给你看下，你要是觉得行，就签了它。”

    一边说着，一边从抽屉之中取出来一份合同递给了沈令东。

    沈令东拿过来一看，不禁皱起了眉头，这竟然是刑侦顾问的聘用合同，“这是什么意思？”

    “这也算是给你的奖励，孙局已经同意了，你的能力已经得到了认可。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后对着林向北说道：“感谢，不过我暂时还没想好……”

    “哦，没关系。合同你先拿回去，什么时候填好了，什么时候给我送过来就行。”

    沈令东点了点头，说道：“合同先放你这，等我想好了，就会过来签字的。”

    “也行。”

    沈令东随后把合同退给了林向北，随后离开了林向北的办公室。

    从林向北办公室出来，沈令东略微犹豫了一下，便向着孙局的办公室走去，因为自己受伤，暂时不能够帮他进行清理了，这得向孙局解释一下……

    到了晚上，等到顾采薇下班后，又跟着她去了一家心理诊所。

    是一家装修十分精致的心理诊所，看风格就让人十分的舒服。

    很快，一个穿着白大褂的女医生出现在沈令东的面前，这个女医生很漂亮，身材也很好，带着一个黑框眼镜，眼睛有一丝光芒。

    女医生冲着顾采薇微微一笑，说道：“采薇，你来啦？”

    从称呼上，就感觉两人的关系，十分地亲密。

    “苏晴，好久不见。”

    女医生点了点头，看向顾采薇旁边的沈令东，随后对着顾采薇问道：“这就是你说的那个侦探？”

    “苏医生，你好。”沈令东随即打了一声招呼。

    此时，女医生和顾采薇同时，笑了起来。随后，顾采薇对着沈令东介绍说道：“她姓林，叫做林苏晴。”

    沈令东顿时感觉到一丝的尴尬，连忙改口说道：“哦哦，林医生……”

    林苏晴打量着沈令东随后说道：“看着精神状态还不错啊，先进来吧。”

    “那我在外面等着。”顾采薇说道。

    林苏晴带着沈令东来到了里面的一个房间之中，沈令东躺在了椅子上。

    林苏晴坐在了沈令东的对面，手中拿着一份表格，略微犹豫了一下，便在表格上勾画了起来，随后对着林向北说道：“你是不是觉得不需要进行心理干预？即便是出现了短暂的恐惧，也只是暂时的。但是我告诉你，现在体会不到恐惧，是因为你的欲望将其压制，这并不是一个很好的现象，一旦将来某一天你的欲望被满足，那种日积月累的恐惧，就会变成一件十分可怕的事情。”

    “什么可怕的事情？”林向北对着林苏晴问道。

    “你先说说那个人是怎么死的？”

    “当时他用一根钢筋挟持了我，不过我还是有能力反击的，我打掉了他手中的钢筋，掉在了身后一米左右的位置，然后他再次攻击我，他逃跑的时候，不小心踩到钢筋滑到，撞到了窗台上。”

    林苏晴点了点头，随后说道：“这就是问题之一，你记得太清楚了。在受到重大刺激的时候，有些记忆会变的很模糊，所以你很清楚自己在做什么，这都会埋下隐患。”

    “什么隐患？”沈令东再次的问道。

    “当你欲望被满足之后，这些记忆会变成另外一个样子。”

    “我现在只想调查清楚我父亲是不是真的是凶手，如果有一天，我知道了真相，这就是你口中的欲望吗？他会变成什么样子？有什么办法避免吗？”

    林苏晴随后说道：“你的欲望是让你父亲出狱，即使真相不是你所想的那样，你也会让他变成你想得那个样子。比如，这起命案中真凶意外死亡，其实和你的关系并不是很大，但是你把他归结于自己身上，所以真凶的死亡，也会演变成是你设计他死亡……”

    沈令东顿时一惊。

    林苏晴接着说道：“比如……完全碾压真凶的打斗……故意被挟持……把钢筋扔在真凶的后退路线上，使其摔倒，一切都是你策划的。”

    沈令东笑了笑，说道：“这就有些离谱，我可以忘记一些事情，但是记忆应该不会改变吧？”

    林苏晴随即说道：“曼德拉效应，只不过在你身上会更加严重一些。”

    “所以我会认为自己是凶手？”

    林苏晴没有回答沈令东的问题，随后缓缓地说道：“我给你放一些轻松的音乐，你在我这里睡一个小时，我出去找顾采薇叙叙旧。”

    沈令东缓缓点了点头，随后靠在了沙发上。

    伴随着舒缓的音乐，沈令东也缓缓地闭上了眼睛。

    一个小时候，林苏晴和顾采薇出现在房间之中，把沈令东轻轻的叫醒。

    沈令东缓缓地睁开了眼睛，舒展了一下身体，开口对着顾采薇和林苏晴说道：“好久没有睡得这么舒服了。”

    林苏晴点了点头，随后说道：“每周你都可以来我这里一次。”

    沈令东连忙摇了摇头说道：“还是算了，我听说心理治疗费用不便宜，我可没钱……”

    林苏晴微微一笑，随后说道：“电费你付不起吗？看在采薇的面子上，在我这没病人的时候，你可以过来睡一觉，不过这个期间的电费你要自己承担。”

    “可以考虑一下。”

    说罢，沈令东站起身来看了一眼时间，随后继续说道：“都这么晚了啊，那我就不打扰苏……不对，林医生。”

    ……

    从诊所出来后，沈令东准备送顾采薇回家。

    那家诊所距离顾采薇家并不是很远，两人决定走着回去。

    在回去的路上，二人沉默了一段时间后，沈令东突然开口问道：“今天，唐风去报到了吗，我去刑警队的时候，怎么没有看到他？”

    “来了，刚刚报道完事，就开始工作了，一直泡在了技术科，我下班的时候，他好像还在那里。”

    “他在查什么吗？”

    “不清楚……不过今天刚刚来，就被林队说了一顿。”

    “什么原因？”

    “也不知道，我看见他抱着笔记本进入到林队的办公室，没过多久，就灰溜溜地出来了，你很关心他调查什么吗，明天我帮你打探一下……”

    “算了，他爱干什么就干什么？”

    此时，顾采薇问道：“林苏晴都和你说什么了？”

    “也没说什么，她没和你说吗？”沈令东反问道。

    “没说啊，我俩就是聊聊天，女生专属的话题，嘿嘿。”顾采薇笑着说道。

    “你们俩是怎么认识的？”沈令东接着问道。

    “我俩大概就是，就是在你刚刚退学之后认识的，后来他去其他城市了，不过最近回到东江市开了一家心理诊所，我也最近才和她联系上的，算起来有一年多没见了。”

    “他写推理小说吗？”沈令东问道。

    “为什么要这么问？不过，她有一个朋友是写推理小说的，就是我上次和你说的那个律师钟宁的老公，就是写推理小说的。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，随后便陷入了沉思之中，他有一种感觉，这个林苏晴好像是在故意引导自己，认为自己可能成为一个凶手……

    也就是洗脑。

    她这绝对不是在治疗，而是想要自己生病……

    走着走着，顾采薇忽然停了下来。

    沈令东也随即听了下来，连忙问道：“怎么不走了？累了？要不打个车？”

    “你看后面。”

    沈令东随即回过头，看向了身后。

    在他的身后，是一个小广场，在广场中间摆放着一个一颗巨大的红心，上面挂着各种各样的装饰灯，一闪一闪的。

    不断变幻的光芒，映在两个人的脸上。

    “好浪漫的地方啊，我之前怎么没发现？”顾采薇看着那颗巨大的红心。

    沈令东点了点头，回应：“挺亮。”

    顾采薇听到沈令东哼了一声，随后说道：“帮我拍张照片，一会我也帮你拍一张。”

    “我就算了。”

    “不行。”顾采薇用着命令的口吻说道。

    在顾采薇的坚持下，沈令东给顾采薇拍完照片后，自己又被拍了一张照片，不过因为自己的胳膊受伤，特意把自己的受伤的胳膊藏在了身后。

    但是，顾采薇对照片似乎不是很满意，又连续拍了几张，不断的调整位置，直到她满意为止。

    沈令东十分的不理解，拍照片嘛，能认出来是自己就行。

    顾采薇看着两人的照片，随后叹了一口气，说道：“认识了这么久，咱俩还没有合照吧？”

    “有啊，入学军训的合照。”沈令东连忙的说道。

    “要不咱俩单独拍一张？”

    “不要，以后再说，太晚了，赶紧回家。”

    顾采薇撇了撇嘴，略微有些失落的将手机收了起来，随即离开此地。

    将顾采薇送回家，沈令东也返回到家中。

    可能是因为在林苏晴的心理诊所睡了一觉的原因，现在反倒是睡不着了，在床上翻来覆去的睡不着。

    刚准备睡着，顾采薇忽然发来一条信息。

    正是刚刚在广场拍的照片，她把两个人的照片合在了一起，每张照片裁剪一半，正好可以拼成一张完整的照片，看上去就像是两个人紧贴着站在一起，而且，沈令东藏起来的胳膊，就像是搂着顾采薇一般。

    “造谣，你造谣我，我没搂着你。”沈令东回复道。

    “嘿嘿，这也算是合照了吧，谁让你不和我照了。好了，早点睡吧。”

    沈令东看着照片，久久不能入睡。

    ……

    接下来的一段时间，沈令东把自己的重点放在了公司上面。

    这段时间，几乎很少有命案发生，沈令东倒也把自己的重心放在普通保洁上面，他还接了一个大活，就是他很“巧合”的拿到了玉海山庄主人联系方式，对方并没有打算关掉玉海山庄的想法，而是继续运营下去，清理工作也要继续下去。

    在沈令东的劝说下，巫安国把这项业务交给了沈令东来处理，每年十万块钱，每周清理一次，在客人离开之后，同样也要进行清理，签订了三年的时间。

    为此，沈令东还特意招了四个人。

    正好隔壁的五金店出租，沈令东索性把隔壁也租了下来，专门当仓库用。

    现在“阳光保洁”在东江市也有一定的名气，尤其是沈令东自己制作的清洁剂，去污能力很强，甚至有人联系沈令东想要购买配方。

    沈令东没卖。

    这种清洁剂去污能力很好，清洗血迹效果也不错，他是不可能外传的，不过他却把清洁剂送给了一个人。当初在城东小区认识的李辉，他在南陵市也开了一个保洁公司，就在女儿学校的对面，听说他现在在那边干得不错，和前妻的关系缓和了很多，也能经常见到女儿，他还邀请沈令东和顾采薇有时间去他那里玩呢。

    沈令东虽然答应了，但是暂时还没有去那边儿的想法。

    他和顾采薇都挺忙的。

