    这杯酒，如同仙酿，入口便让秦业飘飘欲仙。

    因突破被打扰而损伤的本源，竟然随着酒入腹中以肉眼可见的速度恢复着！

    秦业舒服的嗯了一声，自然而然的闭上了双目。

    一刻钟之后，本源伤势不仅痊愈，且秦业感觉脑海中多了许多难以言明的感悟。

    这些感悟太过高深，以至于现在的秦业还不能完全消化。但他知道，总有一天，当自己的境界达到一定程度之后，定能消化感悟，获得无穷好处！

    秦业缓缓睁开了双目，又是微微一怔。

    对面石凳上，不知何时已经坐了一个人。

    一个白衣飘飘，气质出尘的男子。

    “您是……真武大帝？”

    虽只是一道虚影，但这道虚影给秦业的感觉却也是蕴含着一股超脱于这个世界的道蕴。

    秦业恭敬的小声询问，虚影轻笑着点头道:“对，也不对。真武是我，我却早已非真武。”

    不等秦业表达疑惑，虚影便主动解惑道:“我是真武大帝留在这座真武传承塔内的一缕神识，如今已与这座塔融为一体，所以，你可以称我为塔灵。”

    真武大帝的一缕神识？

    一缕神识，便已让人感觉超凡天外，那真武大帝本尊，又该是何等境界？

    收起杂念，秦业恭敬的起身，整理仪容向塔灵跪地行礼道:“弟子秦业，拜见塔灵师父，拜见真武大帝老师！”

    塔灵愣了愣，抿嘴笑道:“你倒是机灵，行吧，我便先代真武大帝受了你这一礼。在你见到大帝本尊之前，便由我这塔灵暂时充当你的师父好了。”

    秦业大喜！

    虽然塔灵与真武大帝本人不可同日而语，但即便如此，塔灵的知识，对修炼的经验，这些东西与昔日真武大帝留下塔灵时也应是基本相同。

    秦业目前最需要的，就莫过于有一个真正的老师可以经常教导。

    但他修炼的乃是真武荡魔功，整座大陆可能都找不到第二个与他功法一样的修士。

    眼前的塔灵，无疑是最佳人选！

    “多谢塔灵师父成全！无论弟子能不能与大帝相见，您都是弟子的授业恩师！”

    塔灵笑着挥了挥手，对秦业的态度相当满意。

    “敢问师父，适才我饮的这杯女儿红……”

    “确实被我调换了，算是给你的小见面礼吧。刚才你喝的，可是第九重大帝的存货！”

    真武传承塔第九重，真武大帝的存货？

    秦业恍然，怪不得竟然能恢复自己的本源伤势，还留下了莫名的感悟！

    塔灵笑着端起秦业倒的那杯普通女儿红，轻轻的啜了一口赞叹道:“不错，人间烟火气，也别有一番风味。”

    秦业注意到，塔岭一饮而尽之后，杯中酒并不见消减。

    塔灵解释道:“我只是一缕灵，没有实体，自然无法真正的喝什么酒。但心念一起，与喝了也别无二致。你刚才为什么要倒两杯酒？”

    秦业不敢隐瞒:“适才我来到这里，隐隐约约看到了师父您的虚影，想到授业之恩，便想着遥敬一杯，没想到您竟然真的现身了！”

    塔灵微微一怔，暗暗点了点头。秦业的回答，他很满意。

    他上下端详了秦业一番，微微闭上双目似乎在沟通什么，片刻后，他睁开眼睛对秦业道:“你如今的情况我已基本了解。武师一重天，修炼真武荡魔功，开启了三轮洞天，第一轮洞天内的武魂因吸收火源而苏醒，化为朱厌。第二第三轮洞天内的武魂胎尚在沉睡之中。”

    秦业连忙点头道:“师父慧眼！”

    塔灵摆手道:“真武传承第二重天，昔日大帝设定的是由我根据你的情况亲自传授你一些功法。我观你眉眼之间似有愁绪，可否与我说说？”

    秦业没有隐瞒，将自己的身世一五一十的说了出来。

    塔灵沉默片刻，安慰道:“吉人自有天相，你母亲和你父亲应该都还活着，至于你的武魂胎，应该是被人以魔修功法掠夺了。”

    魔修？

    魔修功法？

    又是秦业从未听过的词汇！

    塔灵耐心解释道:“上古时期，魔修与武修并驾齐驱。但魔修功法残忍暴虐，不合天心，甚至想要成为魔修的第一个条件就是炼化成型的胎儿！然后以胎儿为自身魔胎，修炼魔功！”

    炼化胎儿！！！

    秦业大惊失色，下意识握紧了双拳！

    这手段，也太残忍了！

    “不仅如此，魔修的每一次大境界跃迁，都离不开同族鲜血的辅助。如人类魔修，需要人类鲜血……”

    魔修，魔修！没想到上古时期竟然存在如此残忍暴虐的修炼体系！

    幸好，如今魔修已经基本绝迹，以至于自己之前从未有所耳闻。

    但，自己的武魂胎，竟然是魔修夺走的……

    秦业心中万般思绪，塔灵则继续介绍道:“你可知魔修为何绝迹？”

    秦业正要回答不知，忽然想到自己尊师的称谓，瞪大了眼睛震惊道:“不会是……”

    塔灵傲然的点了点头。

    “不错，正是你的师尊，真武荡魔大帝！一人，一剑，将魔主上层修士杀的无处遁逃。上层修士全部被灭，天下苦魔修久矣，迅速联合起来，将魔道传承全部捣毁，无数魔修修士，就此陨命！魔道传承，在全大陆所有武皇境界以上修士的共同督察下被毁。”

    秦业咂了咂舌，没想到上古时期竟然还有如此壮烈的魔武大战！

    塔灵忽然叹气道:“然而无论谁的心里都清楚，魔道传承，永远无法断绝。因为，大陆太大，肯定有一些漏网之鱼苟延残喘了下来。且，人心复杂，魔修功法也有其诱惑力。”

    “即便从魔武大战落幕之后，全大陆所有国家和宗门都发下天心誓言除魔务尽，但，总有一些魔修传承了下来。”

    秦业点了点头，这一点不难猜测。

    塔灵悠悠道:“魔道传承，人人诛之，所以修炼魔功的人一生也不敢在人前使用魔修功法。但据我所知，在魔修功法里掠夺武魂胎不算特别高深的功法，但在武修里，却从未诞生过此类功法。”

    秦业咬牙道:“所以，我的武魂一定是被暗中修炼了魔道功法的修士所掠夺！但，想要将其找出来，却不容易！”

