    封灵儿等女的想法，狐族长老自然不知情。

    此刻。

    确认了眼前这位前辈，就是苏浅芸找来的狐族大靠山之后。

    就连狐族长老，也情不自禁激动了起来。

    而在这时。

    任锋轻轻抬了抬手。

    “呼~”

    整个广场上，一道劲风骤然出现。

    漫天的沙尘在这劲风的吹拂下，顿时烟消云散。

    那些本来还在前仆后继的小妖们，看到狐族大殿入口的景象后，顿时傻眼了。

    “那几根棍棍，看起来好面熟……”

    “等等！那不是五位妖王大人吗？”

    “妖王大人什么时候，被削成人棍了？”

    “这……这怎么办？”

    “妖王大人怎么会被抓，不可能的……”

    众小妖纷纷惊呼道。

    在他们的脸上，都写满了惊异。

    刚才。

    五大妖王命令冲锋的时候，不仅召唤出了凶兽穷奇的虚影，更是直接扬起了漫天沙尘。

    之后这些小妖的视线就被黄沙遮住。

    五大妖王逃走，并且被俘的事情，他们根本毫不知情。

    此刻。

    看到五大妖王被削成了人棍，一个个顿时止步不前，面露惊恐之色。

    堂堂妖王，都被打成了这服鬼样子。

    接下来……

    “咕嘟！”

    想到这里，几乎所有小妖齐齐咽了口吐沫。

    一股生死危机，在他们的心中弥漫开来，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。

    太恐怖了！

    怎么做到的？

    之前妖王大人还说，只是平平无奇的僵尸，让他们不足为虑么？

    怎么这才一眨眼的功夫。

    妖王大人就成了对方的俘虏了？

    而且还被削去了四肢，看起来好不凄惨。

    一时间。

    小妖们都啥愣在了原地，不知道该如何是好。

    而在此时。

    “前辈，这些妖族怎么办？”

    狐族长老小心翼翼的说道。

    任锋闻言，细细斟酌了片刻。

    “算了。”

    “尘归尘，土归土吧！”

    任锋轻轻呢喃了一声，随后缓缓伸出手。

    紫霄雷忙和混沌雷芒，骤然乍现。

    顷刻之间。

    天空之中，一朵朵黑色的劫云向着狐族大殿汇聚。

    不一会儿，这一朵朵黑云，就凝聚到了一起。

    黑云压顶，遮天蔽日！

    在黑云之中，不时有电弧闪过，震耳欲聋的声音传来，犹如洪荒猛兽在咆哮一般。

    “别说我没给过你们机会。”

    “臣服于我的，可在这雷劫之中幸存。”

    “但是手中沾染了狐妖之血，还有假意臣服的，只能在雷云之中湮灭。”

    “我只给你们一次机会。”

    任锋淡漠的说了一声。

    随后他的右手骤然握紧。

    天空之中，黑色劫云上，骤然出现万千道雷电。

    这些雷电的威力，虽然不如紫霄神雷和混沌神雷。

    但是对付这些小妖，足够用了。

    “我愿臣服与您，不要杀我啊！”

    “小的之前是被五大妖王蛊惑，并不想侵犯狐族领地啊！”

    “前辈请手下留情，我愿意为您效命！”

    如今幸存下来的小妖，足有几十万。

    顷刻之间。

    这几十万小妖跪倒一片。

    不过就算如此。

    在跪下的瞬间，这帮小妖的眼中，却闪过异样的精芒。

    “呵呵，和那些老外一样么？”

    “既然如此，那就毁灭吧。”

    任锋自然知道他们在想什么。

    刚才。

    这些小妖之中，只有不到一成信仰了他。

    带来的信仰之力，也仅仅刚刚一百万露头罢了。

    至于其他小妖。

    也和之前那些老外一样，表面上虽然臣服任锋，但是心中却是各怀鬼胎。

    任锋只是看了一眼。

    就将那些信仰他的小妖记在心中。

    紧接着。

    任锋轻轻挥了挥手。

    “轰卡！”

    只见天空之中，水桶粗细的雷电，瞬间朝着这些妖族压去。

    只不过。

    在雷云下降之前。

    任锋已经减少了其中威力。

    那些打算欺骗任锋的小妖，就这么杀了，未免太可惜了。

    倒不如先劈的半死。

    然后和五大妖王一样，成为上古战场的造血机器！

    之前。

    任锋可是融合了一丝混沌神雷本源！

    之后又灭杀了灵山派来的日雷尊者，将紫霄神雷本源也一并吸收。

    而紫霄神雷，本就是天道雷劫中的神雷。

    至于混沌神雷。

    则是比紫霄神雷，还要高出一个等级！

    拥有了两大神雷的任锋，操控起雷云来，简直就是如虎添翼！

    此刻。

    在任锋挥手之间。

    雷电顿时如同雨点般劈下。

    而在任锋眼中，不时有雷芒闪过，看起来如同雷神灭世一般。

    那些小妖们惊恐的看着天空中劈下的雷电。

    他们顿时神色惊恐，一个个如同筛糠一般颤栗着，整个人都软了下来。

    先不说这雷电威力如何。

    就算是劫云威压，也足以让他们心中惊惧，不知所以！

    大多数实力弱的小妖。

    还未等雷电降下，就被雷云威压震的心惊胆战，不一会儿就被吓得浑身抽搐，口吐白沫倒地。

    但是。

    那些真心信仰了任锋的小妖却骇然发现。

    虽然这漫天雷云看起来恐怖异常。

    但是他们根本从中感受不到半点威压。

    似乎这劫云，并不是针对他们。

    其他小妖看到这一幕。

    顿时慌了。

    此刻，他们的肠子都快悔青了。

    他们心中的打算。

    是先假意顺从，然后在找机会溜走。

    毕竟妖界这么大。

    就算这僵尸在怎么手段通天，也绝对不能将他们怎么样。

    但是现在看来。

    他们错了。

    而且，是大错特错！

    这劫云，似乎像是可以自动寻找目标一般，准确落在那些假意归顺和手中沾了狐妖血的小妖们身上。

    一时间。

    整个小妖大军之中，顿时鸡飞狗跳。

    一些外围的小妖，本想逃离。

    可是，他们惊恐的发现。

    在雷云的周围，竟然出现了一层半透明的光幕，任凭他们怎么重装，这光幕都纹丝不动。

    很快。

    劫云降下。

    第一批小妖首当其冲。

    劫云轰击在他们身上的一瞬间，这些小妖骤然身子一僵，浑身冒起了青烟。

    身上的毛皮顿时如同做了离子烫一般，炸立了起来。

    仅仅抽搐片刻。

    这些小妖就嘴中冒着黑烟直挺挺的倒在了地上，生死不知。

    顿时。

    整个广场上出现了两级反转。

    那些真心归顺的小妖们，纷纷心中倍感庆幸。

    但是那些假意臣服的小妖。

    此刻，却彻底慌了！

