    丐王令苏尔忍不住哈哈大笑，他接过了法宝囊，略作翻看，说道：“这十二口红线剑也算是颇有来历，经过了一次炼质，只是你现在还用不得。待我帮你封镇了这十二口红线剑，再不会被他收回去，你日后你学成剑诀，可以用本门心法重炼。”令苏尔捏了一个灵诀，拍在了法宝囊上，又复递给了徒儿。

    王崇心头窃喜，答应一声，接过了法宝囊，仍旧揣入了怀里。

    有了这个东西，他就能把太浩环和元阳剑都藏入法宝囊，自来没有师父查看徒弟法宝囊的道理。

    王崇是早就算计好了的，经此一来，再也不用担心贼赃暴露。

    玄鹤道人颇为赞许的说道：“你也算是有勇有谋，处置的十分不错。”夸了王崇，他就想起自己的徒儿，莫虎儿哪里是个省心的？

    当初许旌阳得了一葫芦乾元换骨丹，二十余日就炼开了奇经八脉和十二正经，三个月就踏入先天，进入胎元之境。

    莫虎儿得了一样的奇遇，同样是一葫芦乾元换骨丹吃下去，进境却比许旌阳慢了数倍，着实糟蹋好东西。

    玄鹤道人既然收徒，当然也不吝传授，但每次指点这个徒儿，都气的七窍生烟。

    莫虎儿这小子明明资质鲁钝，却还不够虚心，一味的好高骛远，不肯扎稳根基，把一套峨眉入门的剑诀练的乱七八糟。若没有那一葫芦乾元换骨丹，只怕十年都难炼气有成，三十年能够晋入胎元之境，已可算是侥天之幸。

    玄鹤道人心情复杂的瞧了一眼王崇，居然略有几分羡慕令苏尔。当初王崇可是先入的峨眉，若不是白云大师撵走，他早就收入门下了。

    令苏尔闻言哈哈一笑，对玄鹤说道：“本来我欲以此事考验他，没想到却引出来云台山的人，这件事怕是非我们两个出面不可！”

    玄鹤道人亦是微微一笑，说道：“正该如此！”

    杨拙真老道这会儿才有机会插话，苦着脸，说道：“多谢两位道长援手，小道本门的琐事，惊动两位大驾，着实惭愧！”他原本惦记引出王崇背后的长辈，现在却不敢做如此想了。

    杨拙真其实早就知道，师传的符本乃是天蚕丝织就，只是他师父根本没本事用天蚕丝祭炼法宝，只能绘成符本用作传宗，所以他不肯给师兄，也不敢跟王崇说明，毕竟宝物难舍，怕人惦记。

    老道士本拟自己师兄不过请了几个三山五岳的散人，哪里料到会惹到云台山的头上？

    不过是一个小小旁门的符本之争，哪里就忽然变成了云台山和峨眉派两家的争斗？

    杨拙真夹在其中，左右都为难，很想舍了符本，只求自保。

    如今他想要舍了符本，却如何跟令苏尔交代？

    更何况，居然还惹出来峨眉派的人！

    不知道的还以为他杨拙真老道故意设了陷阱，勾结峨眉派，要坑害云台山的传人。

    令苏尔不以为然的说道：“世上自然有公道！就算是云台山的弟子想要图谋别人家的宝物，我见得也要管一手，别人怕他九烟上人，我令苏尔却不怕！”

    杨拙真暗暗叫苦，心头道：“我把符本给了你也罢，你老人家自去争斗吧！”

    杨拙真虽然一肚皮的心思，却不敢跟丐王令苏尔分说，只能讪笑着把令苏尔和玄鹤道人请入了后堂。

    秦旭胡天胡帝的一整夜，居然也没发现自己的法宝囊丢了。

    直到天色大亮，日近午时，这位红线公子才一脸春意的起了身，让两个姑娘服侍他穿衣洗漱。

    穿好了衣衫，秦旭摸了一下自己的腰间，微觉诧异，再仔细摸了一会儿，快要把自己摸到起兴，也没找到法宝囊，这才急了。

    秦旭在房间内翻箱倒柜，趴在地上一寸一寸的满屋找了一回，又复把两个青楼小娘按倒在床上，剥脱的白羊也似，仔细搜了一遍，仍旧不见自己的东西，这才确定自己的法宝囊是真的丢了，心头顿时惶然。

    他恼怒娇娇，闯出门去，把两个青楼的姑娘愣在床上，各自对望了一眼，心头都忖道：“原来不是回笼火炮，却是走了什么水头！”

    两个女子见多了，长有客人早上起来，总觉得自己丢了什么东西，多半是会不得过夜的钞，也有少数是觉得丢了贞操，悔恨春宵放浪，不是君子所为。

    这些事情自然另有人处理，却不需要两个姐儿操心了。

    秦旭双目发赤，找上了孟兮航的房间。

    这孟老道昨夜倒是孤枕，起来的也早，他是年岁大了，顾惜身体，不敢浪天浪地，早早起身，已经用过了早膳，见得这位秦少爷如此脸色，也是大大的一愣。

    孟兮航急忙问道：“秦公子如此情急，可是遭遇了什么事儿？”

    秦旭怒骂道：“你还问我出了什么事儿？你昨夜放了个贼在我身边，把本公子的法宝囊偷了，还不快把那小贼交出来？”

    秦旭也非是蠢人，找不见了法宝囊，立刻就怀疑到了昨夜的小道士身上，来逼问孟兮航。

    法宝囊里头是他多年积攒的身家，更不消说还有一十二口红线剑了！

    他不过才天罡境界，哪里炼得出来这等宝贝？

    那十二口红线剑是他师父出云道人所炼，严格来说，乃是师门云台山的东西，只是交给他使用罢了，若是丢失了，必然要被师父责骂，甚至逐出师门都不是没有可能。

    孟兮航老道也懵了，叫道：“那个徒弟还是你自行留下，我哪里知道出了什么事儿？你要人，我这就唤来……”

    孟兮航此时才忽然记得，自己昨夜恍惚，居然不记得是哪个徒儿，他也不敢分辨，只下令让所有的徒弟都过来。

    孟兮航也非是什么了不得的人物，对徒弟的管束，亦非常松散，所以秦旭丢了东西的事儿，瞬息间就传遍客栈。

    被王崇打晕的那个小道童，早就醒了过来，他不知道发生了什么事儿，也不敢声张。待得孟兮航传唤徒弟，秦旭丢了重要宝物的事儿传了出来，这个小道士心里砰砰乱跳，只有一个念头：“这却是要死了！”