    这个缘由很简单，就是高句丽的军队一方面要警惕雷区，让他们警惕！

    另一方面却不能将其吓的太严重，毕竟……

    根据大唐掌握的情报。

    高句丽之军虽然强大，但那是因为高句丽内部的不同部族之间有“汉人好欺负，大家抱团就能去打草谷发财”的共识。

    一旦这个共识出现问题，比如打汉人草谷的成本大幅上升，那么……联盟就会出现松动。

    现在的主要任务就是打爆高句丽及其麾下成建制的部落军，战斗主要任务是歼灭战，带走丁壮重新安置。

    而既然是要彻底瓦解其组织的歼灭战，那么当然……就不能直接给人吓跑了，真要直接开润了，大唐这许多地雷成本可都不低……

    这么考量下来，李绩、长孙无忌才将地雷安排的比较紧密，确保高句丽大军过来在雷区边缘就踩上。这样既能达到“驱赶”效果，同时又不至于造成伤害太高，搞得援军直接跑路。

    而这么做的结果就是地雷……毕竟是唐代的工匠造的东西，工艺虽然比起天下其他各种部落国家都更优越，但这么大规模的使用说绝不会出岔子那一定是在哄鬼。

    总之这么一来，使用太密集，当然也就误触发了几颗，再加上……

    程咬金正面佯攻安市城，虽说是佯攻，但也用了不少手雷，一来二去附近的鸟雀虽然因为是冬天而极为稀少，但还是被违反季节本能的赶到了北面的地方。

    ……不过无论如何，虽然李绩也十分紧张担心翻车，长孙无忌……长孙无忌就更担心了，不过好在。

    目前。

    高句丽的大军，已经如大家所想那般向着预设方向赶去！

    下一步就只等高句丽的鲜卑仔抵达该抵达的位置，便可发动进攻！

    此时高句丽援军已经走了一段，长乐目光紧紧盯着远方的军队消失的方向，双眼微眯。

    “……那我等也尽快离开吧，这场水陆道场就要开了。”

    长乐说罢，径直转身向身后林子深处走去。众人的马匹系在那里，轻骑很快就能抵达城中。

    不过……

    话是这么说，万事俱备只等出兵。

    长孙无忌和李绩还是微微有些紧张。

    毕竟……这可是征高句丽，而高句丽可是中原大地不知多少年的边关大患！

    ……

    不久后。

    另一边，安市城。

    杨万春正在城中坐镇指挥。只见他一身蟒袍，神色肃然冷漠，在城头居高而立，竟是分毫不惧唐军的箭雨流矢。

    因为杨万春这冷峻牛逼的气场，城中的军民尽管连场大战，依旧是斗志昂扬。

    并且杨万春这几日还反复同百姓和军队讲演，表明唐军的邪恶本质，这些汉人一旦进城，立刻就要屠杀。男子全部为奴，女子尽皆做娼，而小孩呢？

    不好意思，唐军行军在外条件艰苦，需要吃肉！

    ……那么这肉从哪来呢？

    杨万春直接给城中军民留了一道思考题。

    而这道思考题根本不用思考，总之城内的鲜卑军民大为恐惧，自与尉迟恭率领的唐军开启战斗之后，几乎个个奋不顾身。

    这个局面杨万春自是十分满意，在他看来……只要全城百姓万众一心，区区唐军？

    呵呵！

    这安市城坚如山岳，便是有手雷，唐军也休想炸开！

    杨万春算的很清楚。

    要远远地丢手雷，唐军得丢到明年这个时候或许能将城墙炸开一道口子。

    而要靠近城墙大规模的塞手雷，这倒是的确有可能重创安市城墙体。

    但是！

    杨万春算定了唐军这个也做不到，因为安市城的城墙规格之厚之精，根本不是别的什么横山、玄菟这类城池可比，即便靠近了塞手雷，那也得塞个两三次才能炸开。

    而……

    呵呵，两三次？

    我杨万春带着十五万大军守城，能让唐军带着大批手雷靠近城墙两三次？

    高句丽虽然别的没有，都不如唐国，但却开发了一处油田！

    猛火油管够，看他谁敢靠近城墙！

    而杨万春的冷静老练不但稳稳的防御住了唐军的攻击，也极大的鼓舞了身边的部将，还有被他各种咋呼吓得惊恐万状的城中军民。

    当然……也不是没有鲜卑人消息灵通的，毕竟安市城虽是高句丽的城，但也是有“市民”这个群体的，消息当然比一般人厉害，于是就问了。

    不对啊将军，唐军承诺的是，鲜卑人只要投降，虽然要去给唐国当十年苦力，但据说当完了之后就能去南海……那地方的土地丰美无比，年年都不用耕种就能吃饱饭。

    将军，这是真的吗？

    而面对这种偶尔出现的思潮，杨万春……既然在高句丽王庭以能说会道闻名，当然不会被吓住。

    于是便警告其人——以及其他人，这都是唐军一面之词。想这唐军连小孩都吃，有良田能给你们？想想这唐国朝廷，当年与各路诸侯大战，不是为了田，难道是好玩的？

    再说了，什么南海，那都是假的。

    骗你们的！

    城中的鲜卑人毕竟不似大唐的汉人那般见识广博，一听这话果然觉得十分有道理，很快也打消了幻想。

    当然，也不是没有消息特别灵通，而为人又特别诚实的。

    便问了，将军，这唐国的南边的确有南海啊，我都听幽州那边的亲戚说了，人家在南海现在占了不知多少地，确实没人种，而且去唐国的工厂虽然当苦力，但吃的比高句丽这边……

    杨万春毕竟是老将，

    这样的群众虽然聪明许多，不过毕竟数量不多，杨万春便一一请走，带到自己中军大帐里单独和对方解释，于是百姓也再无疑问。

    总之这一番焦头烂额下来，杨万春总算也是将人心妥妥的稳住了。

    不过……

    杨万春自己心中，却始终还是有些……

    “将军，这是城东的百姓送来的烤羊，这东西……将军现在就在这吃吗？”

    思索间几名小卒抬着一只肥硕壮大的烤羊过来，杨万春分明……便能看到这几名小卒喉间，有口水不断吞动……

