
　　眼看马上就要到通天塔了，陆晨坐在九翼头顶，微微皱眉。

　　地面上人特别多，现在玩家等级都高了，对于很多人来说，他们现在唯一需要做的事就是刷神武套，或者升级神武套。

　　尤其是亚服合并后，这里的人数更是猛增，地面上黑压压的全是人头。

　　“不对啊，万一过了通天塔，以系统的尿性，搞不好又要全服通告了……”陆晨想了想，决定不以无名的身份下去了。

　　“也罢，就用我的真实身份，完成这次挑战吧！”说罢，陆晨脱去了自己的人类皮肤，看准了通天塔的位置，一跃而下。

　　“九翼，你自己回领地。”

　　九翼自己返回，反正下方的人也看不到谁坐在龙背上，这样一来，别人或许就认为只是无名栽了狂魔一成。

　　或许陆晨想多了，其实现在没有多少人注意到高空的飞龙，此时，通天塔外被包围得里三层外三层。

　　“大家都帮个忙不要挤，各个团的团长开副本以后你们就都可以进去了，不要都堵在副本门口！”

　　“弯刀会的，进副本了！”

　　“希望今天能多暴几件神武，我还差一个外套神武就全了。”

　　正在此时，突然从天空中俯冲下来一个巨大身影，轰的一声巨响，稳稳落在了地面上。

　　一看到这个人，周围一下子闷住了。

　　“是……是狂魔！”

　　“他不会又来屠杀玩家了吧。”

　　“这，这……玛德，不要欺人太甚，我们现在已经今非昔比了，如果他再想屠杀我们，我们不能认怂！”

　　星尘今天正在带队过来刷通天塔，看到狂魔后，马上让所有人靠拢，“大家不要紧张，狂魔应该不会动我们。”

　　凝霜还是第一次近距离看到狂魔，其实说起神秘，狂魔比无名更甚，光是他这一身BOSS形象就已经让人捉摸不出是怎么回事了。

　　“他和我师父到底谁更强？”

　　星尘摇摇头，“如果有一天，狂魔与无名一战，我想那将是九天历史上最恐怖的战斗了……”

　　陆晨对周围的这些玩家一点兴趣都没有，虽然他现在是狂魔形象，但也不至于没事就杀人。

　　不过前面一帮人把副本堵得严严实实的，这让陆晨有点头疼。

　　“喂，都让一下！”

　　“你，你想干什么，我们是不会屈服的！”

　　陆晨一头黑线，大哥，我只是让你们让一下，跟屈服不屈服有半点关系嘛……

　　果然，不动用点手段，总是会有人想不开。

　　“我对你们没兴趣，我是来打通天塔的，我再说一遍，都给我让开！”

　　陆晨的声音不大，但是却异常低沉，再配合他的行事作风以及强悍的实力，让人听了忍不住升起一股寒意。

　　大部分人都退开几步，为狂魔让开一条路，只有几个人还站在陆晨面前。

　　其中一个人，陆晨还认识，正是大和服第一强者深藏归一。

　　“狂魔，我想跟你再比一场，这一个多月来我一直在潜心提升自己的实力，我不相信我们之间的差距有这么大！”

　　“狂魔，我是越服的贾八河，我也想跟你打一场！”

　　“我是大韩服的太极龙虎，你可敢与我一战！”

　　陆晨微微皱眉，这帮人怎么还是不死心……

　　不过话说回来，当陆晨在一重天已经再无对手，绝大部分人看到他都带着畏惧，那么眼前这几个“不知死活”的家伙，一下子变得难能可贵起来。

　　恶魔裂开嘴，笑道，“我很欣赏你们的勇气，请保持住，不过今天我没时间陪你们玩。”

　　“你不是来杀我们的？”

　　“就是，你的装备已经到顶了，你不是来杀我们的，你来通天塔干什么！”

　　陆晨无奈的摇摇头，狂魔不就屠了一次城嘛，怎么口碑这么差……

　　“杀你们？不好意思，我没那么无聊。”恶魔哪怕是在笑也给人毛骨悚人的感觉，“谁说我来通天塔是来刷神武套的？让开！”

　　众人都是一脸茫然。

　　片刻之后，一旁的星尘突然猛然惊醒，“狂神，你难道是，是……是去闯通天魔尊的？！”

　　现在还叫陆晨这个身份“狂神”的人已经不多了，但是狂浪的人都叫他狂神。

　　陆晨看了一眼，居然是好友星尘，他裂开嘴笑道，“不然呢？我来这里真的要屠杀你们吗？”

　　这下，通天塔外彻底炸开了。

　　“什么，狂魔要闯最后一关了？”

　　“他终于出手了！他，他有没有希望？”

　　“如果是他一个人的话，我估计没有什么希望，最后那个BOSS很多人都见识过，一支全套强五神武套的40人团，撑不过五分钟！”

　　“没错，感觉那家伙的设定是超出一重天极限的存在！”

　　不仅如此，消息迅速传到了全网，甚至外网。

　　“你们听说了吗，狂魔要闯天域BOSS！”

　　“我靠，他真的要去了吗？之前好像从没见他去过通天塔呢。”

　　“直播呢，快，快去看直播！”

　　突然之间，数不清的玩家涌入了九天官方直播房间。

　　“狂魔直播刷出来没？”

　　“还没呢，他好像刚进通天塔。”

　　“他为什么不叫无名跟他一起啊，感觉那样胜算大一点。”

　　“有毛个胜算，不过这一个多月狂魔一直没有动静，不知道有没有变强呢，我至少可以肯定的是，这次我们可以清楚狂魔的实力巅峰到底是什么样的了。”

　　跟天域BOSS打，没有人相信狂魔还有资格留有底牌！

　　突然之间，九天的在线人数极限下降，不知道多少玩家涌入了直播间，导致直播间一度发出警告。

　　【目前直播间人数过多，视频会出现卡顿现象，我们同时开启了100条线路，同时直播华夏狂魔闯天域BOSS，请大家合理选择直播间观看。】

　　天行直接开了100个房间！

　　然而，即便如此，每个直播间依旧有大量玩家涌入。

　　根据官网给出的数据，有人算了一下，100个房间的总在线观看人数，突破8亿！

　　而且这个数字还在急速狂飙！

　　玩家们下线的下线，挂机的挂机，整个九天世界，突然之间一下子变得异常的清静！

　　陆晨站在了三个房间门口，他回头看了一眼，第四个门的鬼谷入口，果然已经没有了。

　　东西两边的大门，不过陆晨看也没看一眼，那里的左右**根本没有什么好看的。

　　唯有正前方的那扇大门，紧紧锁住。

　　这扇门比陆晨遇到过所有的副本入口都要高大厚重，仿佛在这扇门后面，隐藏着另一个世界的入口！

　　深吸一口气，陆晨走向了这扇大门。

　　“通天魔尊，久等了！”

　　“我，唯我独狂，来了！”

　　【作者题外话】：高潮将至，所有人，请系好安全带！

　　明天继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第297章 最后一扇门！免费阅读。https://xs.23sk.com 