    没等多长时间，姜御就从军营中返回，身边带着几个玄甲大将和几个客卿，气度雍容，意气风，他刚收服的这几个大将，其中两三人还是炼神境界的宗师高手。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “皇子的身份果然厉害，皇帝刚露出赏识重用的态度，就有这么多高手投靠！”郭龙真暗暗的感叹。

    很明显，姜御被封为赵王，执掌龙骧军的消息传出去之后，有许多不得志的高手看准机会，纷纷前来投靠，对于前来投靠的高手姜御来者不拒，很快就把自己的势力扩大许多倍。

    “势力增长的这么快，未必是件好事啊！”

    对于姜御的事情郭龙真没有多问，他又没有投靠对方，这次回到皇城，也只是想借着对方的名义避开那几个宗门势力，这次东海之行，他杀了碧海宗的一个长老以及神宵宗的一个弟子，以前在云州的时候杀了东海剑宗的万天鸿，新仇加旧狠，又硬生生的从几大势力当中夺走武神传承。恐怕这几个势力恨他恨得咬牙。

    这几个势力顾忌大洪王朝，不敢针对姜御，但对于他这个夺走宝物的人，一定不会轻易放过，郭龙真现在元神遭受莫名诅咒，不方便动手，所以准备先藏身赵王府，等到解决元神的问题之后再出去。

    如今姜御势力大增，执掌十万龙骧军，每天需要处理的事情多不胜数，除了对待郭龙真依旧十分热情之外，每天来去匆匆。

    几日之后，晋王带着剩下的几个客卿狼狈而回，现武神传承乃是姜御暗中派人截胡，还得到了皇帝的赏识有了十万大军的军权，顿时气的暴跳如雷。如果计划如常，这一切本来是他应该有的待遇啊。

    怒火蒙蔽了晋王的理智，一连十几天，晋王不断纠结手下和客卿针对姜御的势力展开攻击，两个皇子的势力不断乱战，整个皇城都受到了影响，变得有些混乱。

    不过这一切和郭龙真没有关系。这段时间他一直呆在赵王府的静室当中，用造化神钟不断的纯化元神，想要尽快的将元神的黑雾驱除。

    静室空幽，郭龙真睁开了双眼，露出一丝无奈，经过十几天的闭关，元神中的黑雾已经被削弱到极限，不影响神通正常的施展，但最后的一丝黑气十分的顽固，死死的缠绕在元神上面，以先天震魂音都难以将它震散。

    “没办法了，只能用造化神钟慢慢的磨，以造化神钟的神妙，迟早能将这缕黑气磨灭！”

    他不知道，这缕黑气乃是万魔殿的地仙级神通，在厮杀的时候没有多少威力，但只要沾染，就很难摆脱，十分的恶心。不知有多少高手中了这招之后，被不断起伏的魔念影响陷入癫狂，如果没有造化神钟，这次不死也的脱层皮，对于地仙级的诅咒类神通，即使是冰心诀也起不了多少作用，毕竟冰心诀的品级有些低，对如今的郭龙真可有可无。

    放下这些烦心的事情，郭龙真走出静室，他所在的静室位于赵王府的后院，和姜妙晴居住的晴雨阁比邻，往日这个时候，姜妙晴已经在院子当中开始修炼剑法，今日却不见了踪影。

    “郭公子，你终于出关了，殿下和公主正在大厅议事，事先嘱咐奴婢在此等候，如果公子出关，请移步大厅有要事商议！”刚走不远，一个青衣俏丽的侍女走来，态度十分的恭敬。

    “有要事商议？”

    郭龙真有些不解，他之前的态度很明显，并没有投靠姜御的意思，对方也识趣的没有提起这些，平时赵王府的人对他恭敬有加，有什么关于势力展的难题也没有来麻烦过他，这次突然相邀，也不知道赵王府生了什么重要事情？

    跟着侍女来到了大厅，大厅之中，姜御脸色有些青的坐在上，他的身边坐着姜妙晴，刚招揽的四个炼神宗师来了三个，还有一个不知去向。

    至于军中的高手，平时的时候只呆在军营操练大阵，对于军队外面的事情并不参与，他们的身份是皇帝的禁卫，不是皇子手中的打手，轻举妄动很容易遭到朝廷上下的非议。

    “殿下！”

    郭龙真走入大厅，微微拱手，大厅中的众人不敢端坐，立即站起还礼，刚才神色从容不迫的三个幻神境宗师，见到郭龙真之后噤若寒蝉，连忙向后退了几步，让出了排在第一的座位。

    晋王从东海回来之后，关于争夺武神传承的细节就从几个大势力当中传了出来，其中郭龙真虎口拔牙，以一敌二硬抗东海剑宗长老凌兆以及灵仙派禅梦馨的战绩传传的沸沸扬扬，钦天监出最新的天地人榜，将郭龙真列在地榜宗师第七十九位，大洪王朝三十六州当中，但凡练气境以上的武者，都知道一个青年武者彗星般崛起，名震天下。

    “郭兄，你来的正好，这次的事情，只有你能帮我了！”姜御舒了口气，露出苦笑。

    原来，这十几天来他和晋王在暗中不断的争斗，两人手下的客卿长老暗中厮杀，双双折损了一位幻神境宗师，不过这不算什么，两人的争斗只要不波及到其他人，谁也不会多管闲事。

    但三天之前，突然有神秘高手出手，对朝廷当中支持赵王的高官展开刺杀，如今已经有五位四品以上的高官遇刺，消息传出，整个皇城陷入震惊当中。

    “刚开始我们怀疑是晋王暗中下手，但后来想想，晋王还没有这么大的胆子，如果真是他派人刺杀朝廷官员，等于自绝前途，只要泄露一丝蛛丝马迹，父皇就不会放过他！”姜妙晴将这几天生的事情解释了一遍。

    郭龙真暗暗点头，她分析的很有道理，晋王不是疯子，只要对太子之位还有企图，就不会做出这样惹怒皇帝的蠢事，肯定有人在暗中搞鬼。

    “现在明面上支持我的，只剩下御史刘赟，如果他也被神秘高手刺杀，那整个天下都知道本王是个保不住手下的窝囊废！现在不管如何，必须保护刘赟大人的安全，然后查清楚神秘高手的来历，为其他大人报仇雪恨！”姜御咬牙说道。

    “除了第一位被刺杀的大人之外，本王派了不少高手保护剩下的人，没想到神秘高手实力非凡，几位客卿都抵挡不住！害得几位大人接连被害。”

    “这件事情已经惊动了太尉，他派出了三位天人级的皇家供奉，准备调查神秘高手的底细，为了确保万无一失，还请郭兄出手相助，保住刘赟大人的性命！”(未完待续。)