    “让让啊，让让！我们要加入！”

    秦勿念一边叫一边把围观的人推挤开一条狭窄的过道，和林逸艰难挤了进去。

    都是些看热闹的，怎么那么闲？不想应召，就赶紧忙自己的事情去啊！看热闹能看到星墨河么？

    心中吐槽着，手上推挤着，秦勿念好不容易钻到前排，对那个团队的领队说道：“我和我的同伴两人，想要加入你们的团队！”

    林逸跟在秦勿念后边挤了进来，听到她说话，于是举起了右手示意：“我就是她的同伴，不知道我们俩是否合适？”

    那个领队眼神盯着林逸上下打量了几眼，面上露出一丝不屑：“连来报名应召都要躲在女人身后，一看就知道你是个窝囊废！不好意思，我们队伍不收废物！”

    林逸愕然，这莫名其妙的嘲讽是什么鬼？躲在女人身后更是从何说起？

    秦勿念只是比较主动积极，抢着在前边带路而已，又不是林逸想让她去开路，何况你们团队招募临时队员，一开口就得罪人真的好么？

    以林逸的眼光，自然能看清整个团队的实力，最初的八个成员，最强的是说话的领队，辟地后期巅峰的等级。

    除了他之外，还有四个辟地期的武者，最后三个开山大圆满，比新加入的那个壮汉都强，但在林逸看来，他们想参与星墨河的争夺，依然是连成为炮灰的资格都没有。

    “你怎么说话呢？我们愿意加入你们的团队，那是给你们面子，有事说事，羞辱人是什么意思？”

    秦勿念不等林逸说话，就主动挺身而出，为林逸打抱不平：“别以为我们非要加入你们的团队，陨星镇现在最不缺的就是招人的团队，你们算老几？”

    那个领队看了秦勿念一眼，忽然笑道：“你这小妞倒是挺硬气，也有几分胆色，敢对我们如此说话！难道你不怕我们杀了你么？”

    秦勿念还真怕一言不合他们就要动手杀人，但面子上还是要继续强硬：“你们杀一个我看看！众目睽睽之下，你们要敢动手，就要做好被反杀的思想准备。”

    很多武者都会有拼命的底牌? 秦勿念现在就装的有恃无恐好像手里捏着能瞬杀对方的底牌? 想吓唬住对方让他们不敢轻举妄动。

    “有点意思，看你的实力还可以? 你可以加入我们团队? 但你那个废物同伴就算了，我们不需要实力弱小的菜鸟? 那样只会拖累我们！你也知道这次情况不一样，带着累赘大家都会有麻烦? 这也是为他好！”

    领队嘴角带着戏谑的笑容? 他或许是真的看上了秦勿念，也或许只是用来离间林逸和秦勿念的关系，反正都是随手而为，成与不成都无所谓。

    秦勿念哼了一声? 正要说话? 却被林逸给拦住了。

    林逸似乎对领队的小看轻视并不在意，笑眯眯的问道：“你们招募人，是不是有什么标准？要看实力的么？还是说看脸的？比你帅的就不要那种？”

    论相貌，林逸和那领队比起来，妥妥秒杀！

    林逸这么说? 也等于是当众打脸，算是之前的反击了！

    那领队倒也不生气? 呲笑一声道：“长得好看有什么用？打起来用脸抵挡能更有效么？我们这里只论实力！”

    “你想加入也可以，展现出你的实力来吧！我们团队招人? 最低开山中期，你只要有这个实力? 算你一个又如何？”

    开山中期而已? 林逸嘴角露出了然的笑容? 这些家伙，果然是想要找几个炮灰吧？

    如果真心想要合作，以他们的实力，就该开山大圆满起步，辟地初期巅峰为上限，这样子新招入团的队员，才能很好的融入团队，大家配合起来比较方便。

    把下限放得比原来团员最低水准还要低几个档次，明显是为了便于控制，用来当炮灰的时候也不怕他们反抗。

    林逸很想知道，如果自己展现出裂海期的实力等级，这家伙的脸色会变成什么样子？

    估计是会像便秘一样难看吧？

    招炮灰招了个爸爸，那种酸爽估计他一时半会儿也描述不出来！

    当然了，林逸不会现在就吓坏小朋友，听到他说开山中期，当即爆发气势，展露出开山中期的实力等级。

    “巧了，我刚好是开山中期，是不是就算合格了？”

    领队看了林逸两眼，忽然展颜笑道：“有点意思，行吧！看在你们俩都很有趣的份上，都一起入团吧！不过话说在前边，既然加入了团队，就要有团队精神，不能违抗团队的命令！”

    “了解了解！对了，你就是队长吧？怎么称呼？”

    林逸没让他继续说下去，笑眯眯的抱拳说道：“我叫司马仲达，她是秦勿念，感谢队长收下我们俩！”

    秦勿念眨眨眼，没有说什么，反正她和林逸就是个蹭顺风车的，管他什么团队精神，去特么的团队命令。

    能加入进去就行了，到时候看情况不妙，大不了骑着黑灵汗马逃跑呗！

    “小子有点胆色！还不错啊！我是队长，名叫黄衫茂，人送外号三眼神猫，你们可以叫我黄老大，也可以叫我黄神猫！”

    黄衫茂提起自己的名号，还有些洋洋自得的意思。

    林逸顿时想到了之前那对美女与野兽的夫妻组合追命双绝，看来天机大陆还真是挺喜欢起外号的啊！当然了，黄衫茂和孟不追燕舞茗夫妻根本没法比，双方的差距就是天壤之别！

    不过这三眼神猫是什么鬼？也没见他有三只眼啊？要说这是形容他眼力好……林逸觉得完全是胡扯！

    连招募的队员真实实力都看不穿，眼力好个鬼啊！眼瞎还差不多！

    “原来是三眼神猫黄老大，久仰久仰！我们能跟着黄老大的团队，真是荣幸之至！”

    林逸这种客套话张口就来，哪怕从来没听说过什么三眼神猫，也不妨碍装的好像真的久仰了一样。

    黄衫茂只当他真的是声名远扬，面上露出得意的神情，对林逸点点头道：“你知道就好，以后用心做事，我们兄弟都不会亏待你们，以后都是自己人了，先去和其他兄弟认识认识，这里还要招募一人。”

