    不过此刻的陆远正全神贯注地控制土地能量，根本就没听到张雨欣的话。虽然迅速消耗的土地能量给陆远带来种种不适，但他还是继续紧牙关勉强坚持。

    毕竟这可能就是王玥活下来的唯一希望了，就算陆远并不喜欢这个富家女，但也不想眼睁睁地看着她死掉。

    更何况陆远为了救王玥，都已经把刚到手的珍珠都用光了。现在放弃的话就等于白白损失了那么多珍珠，他是绝对不会这么做的。

    然而土地能力透支的滋味可不好受，很快陆远的脸色就变得比王玥更加难看，要不是心疼那些珍珠的话，他现在就已经坚持不下去了。

    好在陆远的付出得到了回报，王玥伤口处的大出血也基本止住了，他好歹也算是没白受罪，那些珍珠也确实起到了作用。

    在耗尽最后一点点土地能量之后，陆远实在坚持不住了，慢慢把颤抖的双手从王玥腿上挪开，一屁股坐在地上大口喘气。

    看着陆远狼狈的模样，张雨欣也不由得暗暗点头。虽然这家伙平时看起来不怎么靠谱，但关键时刻倒还是挺靠得住的。要不是陆远及时出手的话，王玥这次真的有可能没命呢。

    在止住了大出血之后，王玥的情况也稳定下来了。虽然还昏迷不醒，但至少呼吸平稳、心跳有力，已经没有生命危险了。

    过与此同时陆远也缓过来了，刚刚有力气说话就小声问张雨欣：“刚刚的情况都拍下来了吗？”

    冰山美女把手机还给陆远道：“拍了！”

    陆远用颤抖的双手接过手机，立刻迫不及待地看起了回放。在看到视频清楚的拍下了自己为王玥止血的情况后，他忍不住开心地笑了起来。

    “嘿嘿，拍得真不错。”心情大好的陆远难得称赞张雨欣：“把细节都拍进去了，你这水平简直可以去做专业的摄影师了。”

    冰山美女对陆远的称赞没有任何感觉，只是好奇地问他：“为什么要我拍这些？”

    “这还用问嘛，当然是为了向王玥的家人收钱用啦。”陆远小心翼翼地收起手机道：“口说无凭，有了这段视频，就能证明是我救了这个疯女人，到时候不收个几十万抢救费，都对不起我刚才那么卖力气！”

    张雨欣这才恍然大悟，难怪陆远刚才这么拼命，原来都是为了钱，不禁微微皱起俏眉道：“财迷！”

    陆远立刻冷笑：“嘿，你不是财迷，那就把我欠的账给免了呗！”

    “休想！”冰山美女当然不会上当，干脆地拒绝了陆远的要求。

    “那你就别说我是财迷！”失望的陆远小声嘀咕：“我这是靠自己本事挣钱，有什么见不得人的？”

    就连张雨欣也无法反驳陆远的说法，索性不再搭理这个财迷了。

    就在这个时候，两人都听到了救护车的声音，救护人员终于赶到了。

    虽然陆远和张雨欣都觉得自己没事，但还是在急救人员的坚持下，一起到医院做检查。

    至于昏迷不醒的王玥，则直接被送到急救室抢救。就连见多识广的急救医生们也都表示王玥的运气真好，这么严重的大出血居然被止住了，否则根本坚持不到医院。

    做完检查的陆远刚刚回到急救室，就遇到了神色紧张的王烁。

    这家伙看到陆远立刻满脸怒容，冲过来一把揪住他的领口道：“居然把我妹妹害成这样，她可是我们全家的掌上明珠，这事我们王家和你没完！”

    “靠，这话应该我说才对吧！”陆远一把拍掉王烁的手道：“你妹妹害我们出车祸，这事没完！“

    王烁勃然大怒道：“反正我妹已经昏迷了，你当然随便怎么说都行！”

    “呵呵，我可是有证据的！”陆远得意洋洋地拿出手机道：“我可是把事情的经过都拍下来了，等警察来了再说吧！”

    王烁只知道妹妹和陆远撞车，然后就出了严重的车祸。至于具体情况怎么样，他还真的一点都不了解。

    眼看陆远一副胸有成竹的样子，王烁也不禁犯起了嘀咕，迟疑片刻后还是小声道：“能不能先让我看看视频？”

    陆远也知道王烁只是为妹妹的安危担心，所以刚才的态度才会那么差，对此倒是并不介意，轻轻点头道：“既然你这么诚心诚意地求我，给你看看也无妨！”

    王烁很想说自己并没有求陆远，不过眼下也不是在意这些细节的时候，只能忍气吞声地看他的证据。

    正如陆远说的那样，张雨欣的拍摄水平很不错。即便是在疾驰的汽车里，她还是把车祸的过程拍得清清楚楚。

    任何人一看就能明白，车祸完全是王玥自己导致的。要不是她在路上故意各种挑衅陆远和张雨欣，最后还故意撞了两人的车，就根本不会发生车祸。

    所以在看完视频之后，王烁的脸色也更加难看了，忍不住喃喃自语：“这臭丫头，真是不要命啦！”

    “所以呢……事情的经过已经很清楚了。”陆远笑吟吟地对王烁道：“你妹妹这样已经涉嫌危险驾驶了，恐怕难免要吃官司吧！”

    这话提醒了王烁，连忙对陆远道：“这事我们愿意私了，陆先生你看怎么样？”

    其实陆远当然也愿意私了，王玥坐不坐牢和他完全没关系，以此来给自己换点好处不香吗？

    然而张雨欣也是当事人，所以陆远就不好一个人做决定了，轻轻摇头道：“这事我得问问雨欣的意思。”

    好在张雨欣也很快检查完出来了，陆远连忙上前把王烁的请求告诉了她。

    冰山美女看了忐忑不安的王烁一眼，淡淡地对陆远道：“这事我不管，你做主就行了。”

    其实张雨欣这么说完全是怕麻烦，但在王烁眼里则成了她和陆远不分彼此的证明，一时之间整个人都化身柠檬精，简直酸得要命。

    不过眼下有求于人，王烁也不敢流露出丝毫不满，客客气气地问陆远：“陆先生，你看这事……怎么处理好呢？”

