    淮城主的出现，让所有人都惊呆了。

    一般情况下，淮城主不会主动出现在别人的视线中，但是今天，却为了杨辰，出现了。

    不仅如此，还当众怒喝药王谷的人。

    这是公然要跟药王谷站在对立面吗？

    药离看到淮城主的时候，面色无比难看，在淮城这一亩三分地上，淮城主才是主人。

    药王谷虽然一直不将淮城府放在眼里，但是淮城主，可是超凡九境的强者，就算是药王，也不敢说不把淮城主放在眼里吧？

    “城主前辈，您误会了！”

    药离连忙解释道：“我们这次来淮城府，是因为有人杀了我们淮城府的强者，我们必须将他带回去调查。还请城主不要插手我们药王谷的事情。”

    陡然间，一股恐怖的武道威压，从淮城主的身上弥漫而出，直接锁定药离。

    这一刻，药离浑身僵硬，额头上都是豆大的汗珠，一滴一滴的滚落。

    他的双腿渐渐弯曲，“扑通”一声，跪在了地上。

    并不是他要跪下，而是他的身体根本无法承受淮城主释放的武道威压。

    而药离带来的两名强者，也齐齐跪在了地上。

    “擅闯我淮城府，还打伤了我淮城府的人，现在还要带走我的贵客，我该说你们药王谷狂妄呢？还是该说你们目中无人？”

    淮城主居高临下地看向药离，冷声问道。

    药离浑身都是冷汗，一脸慌乱地说道：“城主，我急着带走杀人凶手，方才失了礼数，还请城主大人有大量，不要跟晚辈计较！”

    淮城主冷笑：“你也知道自己是晚辈？如果不是见到了你，我还以为是药王亲临呢！”

    杨辰神色平静如常，内心隐隐有些震撼，淮城主刚才释放武道威压，虽然是针对药王谷的强者，但是余威，也让他感觉到了很强的威压。

    他忽然在想，如果他真的孤身前往了药王谷，真的能活着离开吗？

    毕竟，药王谷的药王，也极有可能，是一名货真价实的超凡九境强者。

    他虽然能爆发出堪比超凡八境的实力，但他毕竟只有超凡七境中期的实力，在超凡九境强者面前，宛如蝼蚁。

    就比如现在，拥有超凡八境中期实力的药离，竟然无法承受得住淮城主的超凡九境的武道威压。

    杨辰本身的战斗力，顶多跟药离相当，甚至还不如。

    此时，跪在地上的药离，满脸都是恐惧，连忙说道：“城主前辈，我真的知道错了，求您看在药王的面子上，就放过我这一次吧！”

    “嘭！”

    淮城主抬手一挥，一股狂暴的气劲，直接将药离掀飞数米之远，药离的身体重重地撞击在了一旁的假山上。

    只见药离倒在地上，满脸都是痛苦。

    杨辰瞳孔骤缩，一脸震惊地看向淮城主，抬手一挥，没有实质性的接触，仅仅是武道气劲，就能将药离击飞数米之远，这就是超凡九境的手段吗？

    “气劲外放！九境巅峰！”

    有人惊呼道，瞳孔中满是震惊。

    杨辰也是一脸震惊，武道能迈入超凡九境的强者，已经是站在这个世界巅峰的强者了，如今，淮城主的实力，竟然迈入了超凡九境巅峰。

    这种级别的强者，想要杀人，根本不需要接触对手，只需要借助武道气劲，就能重伤，甚至是杀死敌人。

    药离重重地摔在地上，嘴角还有鲜血流出，满脸都是呆滞。

    他喃喃自语道：“超凡九境巅峰，这怎么可能？”

    淮城主忽然看向药离说道：“半个小时内，我要在淮城府见到姜洛，否则，我亲自送你上路！”

    说完，他看向杨辰说道：“杨辰，你跟我走！”

    “好！”

    杨辰连忙跟上了淮城主。

    很快，两人来到了淮城主的房间，杨辰这才开口道：“谢谢城主前辈，如果不是您，我已经被迫去了药王谷，如果我去了药王谷，怕是凶多吉少。”

    淮城主面色无比凝重地说道：“如果你去了药王谷，只有一条路，那就是死路！”

    不等杨辰开口，他继续说道：“你没有见过药王，不知道药王的为人，他是一个极度暴躁的人，杀人从来不需要理由。”

    “你杀了他的人，还敢去药王谷找人，他又怎么可能会放过你？”

    “关键是，据我所知，早在三年前，他的武道境界，就极有可能迈入了超凡九境巅峰。”

    听了淮城主的话，杨辰更加惊讶。

    淮城拥有超凡九境巅峰的实力，也就罢了，怎么就连药王，实力也达到了超凡九境巅峰？

    杨辰连忙说道：“多谢城主前辈！”

    说完，他又问道：“城主前辈，我一直非常好奇一件事，我杀了淮城府的女婿，为何您不仅杀我，反而还会帮我？”

    淮城主眼中闪过一道锋芒，沉默片刻后，才说：“如果我说，就算你不对龙跃动手，我也会对他动手，你信吗？”

    杨辰顿时愣住了，淮城主的意思，他本来就有杀掉龙跃的打算？

    也不等杨辰回答，淮城主说道：“有些事情，不方便告诉你，但你只需要知道，龙跃的死，我并不会怪罪你。”

    “当然，就算我不打算杀龙跃，你杀了他，我也不会把你如何。”

    杨辰更加疑惑了：“为什么？”

    他实在想不明白，听淮城主的意思，似乎不管杨辰做了多么恶劣的事情，他都不会对杨辰动手。

    淮城主开口道：“因为你师傅无名，我欠他一条人命！当然，就算我不欠他命，也不会杀你，因为我杀了你，他一定不会放过我。”

    淮城主的话，让杨辰更加惊讶了。

    淮城主已经是超凡九境巅峰的强者了，听他的意思，无名比他还强？

    那岂不是说，无名的实力，已经超越了超凡九境巅峰？

    杨辰忍不住问道：“我老师，他的武道境界，到底是什么级别？”

    淮城主意味深长地笑了笑，随即说道：“以后，你会知道的！”

    就在这时，一股恐怖的武道威压，忽然降临。

    “轰隆！”

    一声巨响，杨辰和淮城主所在的建筑物，瞬间倒塌。

    一道充满怒意的声音，从天而降：“老东西，你好大的胆子，就连我药王的徒弟，都敢扣？”

