    从长孙无忌的语气中，李承乾感受到了真诚。

    不管将来彼此间的关系会变成什么样子，至少在当下，长孙无忌并没有害他的意思，聪明的李承乾甚至从他的神态之中看到了长辈对晚辈的宠溺。

    所以，李承乾决定按照他的建议去做，哪怕他并不喜欢与李老二对话，那双鹰一样的眼睛好似能看透他的内心，让他产生一种身份随时都会被揭穿的感觉。

    回到西池院，长孙祥，纥干承基、云熙等人看到他的时候，明显长出一口气。

    李承乾觉得有些好笑：“干嘛那么紧张，上个早朝而已，又不是上刑场。”

    长孙祥无奈的摇摇头，苦笑着：“殿下，事情过去了？”

    “嗯，暂时算是结束了，回头你去一趟内侍省，把户部拨过来的钱提出来。”

    李承乾接过云熙递来的帕子，擦了把并不存在灰尘的脸，然后指着杂草丛生的院子：“纥干承基，让人把院子里的草都除了吧，那两颗柿子树给孤留着，结出来的果子也不要动，等成熟之后孤有用处。”

    纥干承基愣了愣：“昨天不是说这些草都要留着么？”

    李承乾摆了摆手，他对纥干承基没什么好感，这货看似粗豪，实际上小心思颇多，用比较江湖一点的话形容，就是吃里扒外的二伍仔。

    根据史书上记载，贞观十七年那次造反之所以会失败，就是因为被纥干基承出卖的原因。

    而且，纥干承基出卖整个东宫的理由也很奇葩，这货竟然是被齐王李佑造反所牵连，惊恐之余选择告发的。

    明明是东宫的属官，却被齐王李佑造反所牵连，这说明了什么不言而喻。

    感受到李承乾的冷漠，纥干承基灰溜溜带着人干活去了。

    人多力量大，院子里的草很快就被清理完了，其间收获野味无数，光野兔就有三只，还有一只不知从什么地方跑来的狐狸，手臂粗的蛇抓了两条，老鼠无数。

    这些东西李承乾都丢给那些军士处理了，看这帮老兵油子乐呵呵的样子，估计放生的可能性不大。

    叫过侍女云熙，李承乾朝着聚在一起嘀嘀咕咕的老兵油子们弩弩嘴：“去给他们拿两坛酒。”

    “诺！”

    云熙很漂亮，皮肤白皙，鼻梁高挺，柳眉杏目，就算不施粉黛眼睛周围也总是带着一圈淡淡的粉红色，也就是传说中的桃花眼。

    李承乾曾听人说她好像是前隋云定兴的直系血脉，但并不清楚具体是什么关系。

    这种事他无意深究，更没无聊到去给云定兴平反，或者放云熙出宫给她自由，这个世界上可怜的无辜之人太多，照顾不过来的。

    更何况，天下还有什么地方比在他身边更安全呢？

    听着远处老兵油子们压抑着的欢呼声，李承乾微微一笑，转而开始琢磨应该怎么去找老头子‘认错’。

    直接去肯定是不行的，一来太过生硬，二来李承乾并不觉得自己真错了。

    那么……

    带些礼物过去表表心意？

    这个可以有，老爹当皇帝了，儿子去表示一下孝心，然后大家心照不宣的把事情翻篇，挺好的。

    可问题又来了，拿什么当礼物呢？

    花钱是不可能花钱的，老子都已经穷的出租太子之位了，哪还有钱买礼物。

    要不……就刚刚抓的兔子？

    看着挂在柿子树上晃来晃去的兔皮，李承乾默默打消了这个念头。

    噗通。

    重物落水的声音突然吸引了李承乾的注意力，声音是从之前被杂草遮住的池塘传来的，没了杂草之后，可以清楚的看到池子里满坑满谷的锦鲤。

    嘿，你说这不是巧了么，想什么来什么。

    看到满池子一尺多长的锦鲤，李承乾一朝顿悟，就它了，糖醋鲤鱼。

    “什么？糖醋鲤鱼？”

    半个时辰之后，从内侍省领了钱，急急忙忙赶回来的长孙祥看着装满滚油的锅灶，以及案板上被去腮刮鳞的锦鲤，差点直接疯了，急吼吼拦住李承乾：“我的殿下啊，咱可不敢这么干啊，国朝律，取得鲤鱼即宜放，不得食，贩卖者杖六十……。”

    正在准备将鱼下锅的李承乾扭过头：“然后呢？”

    然后？哪里还有什么然后，六十板子下去，人就没了。

    长孙祥都快哭了，觉得这两天过的，比这一辈子都特么刺激。

    “殿下，听臣一句劝，这鱼您真不能吃。”

    但，长孙祥的劝说还是晚了些，李承乾已经把鱼放进锅里了，刺啦一声，油花四浅。

    完了，长孙祥一屁股坐到地上。

    这次死定了。

    连带上次，二罪归一，这特么还不得凌迟啊。

    虽然不知道为什么租太子之位的事情皇帝陛下没有追究，但这事肯定不会那么容易结束就是了。

    李承乾在忙着给鱼定型的同时，瞥了一眼长孙祥，见他一副失魂落魄的样子，不由笑道：“行了，赶紧起来吧，实话告诉你，这鱼是给父皇准备的，孤可没准备吃。”

    咯喽。

    李承乾不说还好，一说鱼是送给李二的，长孙祥白眼一翻直接吓晕了。

    这下完犊子了，非被腰斩不可。

    院子里其他人与长孙祥一比也好不了多少，基本上个个都是面色如土，烤兔肉都不香了。

    之前他们以为太子仅仅是自己想要弄条鲤鱼试试味道，这种事情你不说我不说，偷偷做了也就做了，太子嘛，总是有点特权的。

    可是，把鲤鱼做好了送给皇帝，你这是怕死的不够难看还是怎么着？

    不管众人如何想，糖醋鲤鱼最后还是做好了。

    趁着还有热乎气，李承乾让面色惨白的云熙提着食盒，直奔丽正殿御书房。

    通报过后，进入其中。

    屋内，长孙无忌、房玄龄、杜如晦，还是老三样，一点变化都没有。

    李承乾笑着与众人打过招呼，从云熙手中接过食盒放到桌上，对疑惑的李世民道：“父皇，儿臣听说您为国事日夜操劳，不眠不休，特地亲手做了一道糖醋鲤鱼，给您补补身体。”

    李世民：？？？

    李承乾，你认真的吗？

