    　　“啊...哈哈...哈哈...好笑...真的好笑！”

    　　众人也是无奈了，奥斯卡己经尽力了，不能让他下不来台啊，所以比佰轩就装着很好笑的样子，在座的众人都是聪明之辈，怎么不懂比佰轩的意思，所以也都跟着笑了起来。奥斯卡看到大家大笑的样子，奧斯卡也很开心，不知道是不是奥斯卡高兴过头了，居然第一个走到了终点，让大家没想到的事情，比佰轩却输掉了。

    　　比佰轩缓缓的抬起头，扫视了一下众人，看到大家不怀好意的眼神，尤其是戴沐白等人。

    　　平常被比佰轩修理，他们怎么可以放过这次可以正大光明整比佰轩的机会呢。

    　　比佰轩被几人的阴笑，弄的不寒而栗，比佰轩咳嗽了两声，小心翼翼地问道:“咳咳...这...这次是不小心失误，可不可以...”

    　　“不可以！”众人异口同声的喊道。

    　　比佰轩无奈的起身，心里想着:“哼！不就讲个笑话或者故事嘛，那我还不是手到擒来。

    　　但是，计划永远也赶不上变化，比佰轩的想法是美好的，但是现实是残酷的。

    　　戴沐白看到比佰轩，知道他在想什么，于是说道:“轩老大，大家鉴于你的多才多艺。所以，你只能选择跳舞和唱歌两项，别的不适合你！大家，我说的对不对啊！”

    　　“没错，轩老大可不能讲个笑话就了事了！”

    　　“就是啊...”

    　　“有道理...”

    　　戴沐白一说完，比佰轩就觉得坏事了，果然...比佰轩狠狠的蹬了一眼戴沐白，同时心里响起了一句话。

    　　现实生活没有彩排，每天都是现场直播。

    　　比佰轩无奈的说道:“那我就唱首歌吧！”

    　　“等一等！”水月儿举起手喊道。

    　　“怎么了？不需要我唱歌，让我讲笑话了？”比佰轩一脸惊喜的问道。

    　　水月儿微眯着凤眼，摇了摇头笑呵呵的说道:“当然要唱歌啦，不过，我们还要加一个要求！”

    　　比佰轩无奈地问道:“什么要求啊！”

    　　水月儿嘿嘿一笑，比佰轩看到这个笑容，顿时感觉有一种不好的感觉。

    　　水月儿笑道:“我们的要求就是，你必须唱情歌，而且...”说着，眼睛还向周围扫了扫去，最后停在水冰儿身上，眼晴一亮，“我们的要求就是，你必须对着我们的队长，水冰儿唱情歌，而且你还要露出一幅深情款款的样子！”

    　　水月儿说完，众人全都目瞪口呆，比佰轩很是尴尬，小舞四女都露出不悦的神色，但是戴沐白几位狼友，全都开始嚎叫起来，非常支持这个决定。

    　　“月儿，你说什么呢！怎么...怎么可以这样！”水冰儿一脸羞红之色，反驳道。

    　　水月儿小声的在水冰儿耳边说道:“姐，这有什么关系嘛，只不过一个游戏而己，不用当真！”

    　　水冰儿俏脸嗔怒道:“月儿，你这也太胡闹了，小舞她们就在这里，你...你，你怎么可以这样，万一...”

    　　水月儿撒娇道:“好姐姐，你就答应我吧，就是玩玩而已，只是玩玩的！

    　　水冰儿被这个妹妹撒娇大法弄的很无奈，下意识地向小舞四女看去，小舞四女虽然不开心，但是对水冰儿倒没有排斥感，而且通过刚才接触，几女已经是姐妹相称了。

    　　小舞勉强的挤出一丝微笑，说道:“冰儿姐姐，没关系的，只是让大家开心一下！”

    　　“可是...”水月儿还想说点什么，就被水月儿打断了。

    　　“哎呀，姐姐，别可是了，那个...轩大哥，可以开始了！”前面的话是对水冰儿说的，后面的话是催促比佰轩快点开始。

    　　比佰轩现在很是尴尬，看了看小舞几女，又看了看水冰儿，水冰儿一接触比佰轩的眼神，脸庞一阵火热，不敢与他对视，慌乱的把俏脸低了下去。

    　　水月儿等的已经不耐烦了，又催促了一声。

    　　比佰轩无奈地向小舞四女投了一个歉意的眼神，小舞四女都笑了笑，并没有怪他。

    　　比佰轩心里松了一口气，他可不希望为了一个刚刚认识的女孩子，让他的老婆们伤心。

    　　比佰轩咳嗽两声，清清了嗓子，走到水冰儿面前，低下头，手指抵住水冰儿下巴，轻轻抬起，眼神流露出神情款款的摸样，一句带有浓厚磁性的嗓音，传遍整个忘忧峰。

    　　不是不想爱是害怕等待

    　　时间走太快不想每天彩排

    　　想要你的爱每一刻都在

    　　心情好或坏都有你依赖

    　　看太多伤害害怕了未来

    　　或许太无奈恋爱该或不该

    　　其实很想爱其实想陪伴

    　　你在我身边

    　　爱不危险

    　　只想要浪漫陪我们每天每天

    　　只想要开心多一点

    　　只想要一起到达幸福终点

    　　我已经快要控制不住内心那份热情

    　　只要你出现我就会双手抱紧

    　　不想再假装看着风景全世界寻找你

    　　好爱你其实早已做了决定

    　　我已经控制不住内心对你那份热情

    　　从现在爱你是最重要的事情

    　　我就要想着伴着一分一秒都不要停

    　　全世界你拥有我这一颗心

    　　不是不想爱是害怕等待

    　　时间走太快不想每天彩排

    　　想要你的爱每一刻都在

    　　心情好或坏都有你依赖

    　　看太多伤害害怕了未来

    　　或许太无奈恋爱该或不该

    　　其实很想爱其实想陪伴

    　　你在我身边

    　　爱不危险

    　　只想要浪漫陪我们每天每天

    　　只想要开心多一点

    　　只想要一起到达幸福终点

    　　我已经快要控制不住内心那份热情

    　　只要你出现我就会双手抱紧

    　　不想再假装看着风景全世界寻找你

    　　好爱你其实早已做了决定

    　　我已经控制不住内心对你那份热情

    　　从现在爱你是最重要的事情

    　　我就要想着伴着一分一秒都不要停

    　　全世界你拥有我这一颗心。

    　　

