    第一千六百二十八章

    这一刻，何止是王冲，就连程三元和张雀都是面露骇容。

    高公公他们虽然没有见过，但是京师里关于这位高公公的传说绝对不在少数。更何况也曾经提过几次，这一位的武功恐怕已经超越了圣武巅峰，达到了难以想像的地步。

    但是这样的人物居然会咳血？

    如果不是伤势重到极点，怎么可能会这样？

    更重要的是，皇宫大内，高手如云，不止是禁军，还有无数的皇室供奉，几乎可以称之为大唐守卫最森严的地方。更不用说，高公公本身就是绝世高手，怎么可能会有人击伤得了高公公？

    这一刹那，两人突然有些明白，为什么小李子突然仓皇的逃出皇宫了。无论是谁，一旦知道这样的消息，恐怕活的时间都不会太久。

    对于王冲来说，这绝对是他行动之前，根本没有预料得到的！

    “王爷，此事千真万确！小的服侍过高公公好几年，这条高公公的丝巾，小的绝不会认错！”

    小李跪伏在地上，一边说着，一边从袖中取出一条丝半尺左右的丝绢。这条丝绢光滑无比，上面还有着许多精细的云纹，一看就不是普通的面料。

    而在面料的中心，一滩殷红的血迹，剌目无比。

    王冲神色凝重，从小李子手中的接过这条丝巾，只是看了一眼，一颗顿时沉了下去。小李子手中这条丝巾是蜀中的贡品，是由一种青丝云纹蚕吐出的茧丝织成的。

    那上面的云纹，而是吐出蚕丝，天然带上的纹路。

    数种蚕丝数量稀少，做成的成品也不多，在整个大唐能使用的人寥寥无几，都是亲王这个级别，王冲就曾经获得过种半匹这样的丝绢。

    至于宫中，也只有诸宫少数身份显赫的娘娘才能使用。数量都不会很多。

    而高公公显然也是其中之一。

    “你刚刚说，是高公公让你离开的，这是怎么回事？”

    王冲突然开口道。

    “高公公对小的有恩，在发现那条丝巾之后，小的就往糕点里想办法塞了一张纸条，询问高公公的情况。后来，就在那个膳盒里，小的也发现了高公公的回信。只有寥寥几个字，让小的尽快离开。后来不久，小的就发现，宫中有人在查我。小的心知不妙，所以找准一个机会，提前离开了皇宫。”

    小李子跪伏在地上道。

    房间里，火光摇曳，王冲紧皱着眉头，一语不发。大皇子那边派出人手，大肆搜捕，很显然也是发现了什么，已经知道了小李子的存在。

    “你先起来吧，这件事情我已经知道了。高公公那边，我会想办法处理。”

    时间流逝，不知道过了多久，王冲突然开口道：

    “另外，三元，你安排一下，把小李子带到异域王府。暂时，就由我们来保护他的安全。”

    “是，王爷。”

    身后，程三元很快躬身道。

    从房间里走出去，王冲眉头紧锁，仰望天空，只见夜色深沉，一如王冲此时的心情一般。

    这次行动，王冲原本以为找到小李子，很多疑惑就会迎刃而解。但现在看来，疑惑不但没有减少，反而越来越多。在王冲的感觉中，皇宫深处，以太和殿为中心，似乎笼罩着一重浓的化不去的迷雾。

    这重迷雾掩盖了太多太多的东西。

    在自己离开的那一个多月里，在圣皇退隐后的那段时间里，后宫之中到底发生了什么？高公公为什么不在太和殿，到底又是谁有能力伏击得了他，甚至还让他吐血？

    在众人目光看不到的地方，王冲感觉到了一重浓浓的阴谋气息。

    而查明这一切，就是他接下来要做的事情。

    “走吧！”

    王冲衣袖一拂，很快离开了这处陋巷民居。

    而在王冲等人离开半个时辰之后，才有一行人怒气冲冲，涌进了那道巷道之中，一路冲入了那间民房。然而只是片刻的时间，一行人便又从里面冲出来。

    “混蛋！”

    一行人咬牙切齿，很快又离开了。

    而仅仅是片刻之后，哗啦啦一只信鸽腾空而起，城南这处民宅中发生的事情，很快就通过信鸽传入了东宫之中。

    “什么？王冲突然出现，而且带走了那个小太监？”

    东宫大殿之中，听到异域王三个字，大皇子暴怒无比，那愤怒的声音响彻整个大殿：

    “一群废物！连这么点小事都做不好，我要你们何用？”

    大殿中，一群东宫侍卫跪伏在地上，战战兢兢，诚惶诚恐，大气都不敢出。本来已经找到了那个小太监的地点，但是谁能想到，异域王居然会在这个时候出现，并且带走了那个小太监。

    异域王的名声现在如日中天，众人又哪里敢和他作对？

    而且，大皇子也根本没有说明，那个小太监有多重要，只是说抓捕一个小太监而已啊。

    “滚！都给我滚！”

    大皇子暴怒道。

    一群侍卫满心惶恐，哪里敢逗留，一个个纷纷离开。

    等到众人离开，大皇子心中的怒气似乎多多少少平息了一些。

    “祝童恩，你说，那个小太监知道多少情况？落到王冲的手中，会不会对我们的计划造成很大阻碍？”

    大皇子很快转过头来，望向站在大殿廊柱下的祝童恩，眼中透出很大的忌惮。抓不到那个小太监还在其次，他现在担心的，是王冲那边会掌握多少情报。

    “殿下放心。从那个小太监匆忙逃跑的情况来看，他知道的情况应该还是不多。就算异域王带走那个小太监，也未必能够问出多少东西。更重要的是，即便他有所猜测，也并没有什么确凿的证据，所以短时间内，应该对我们还不会有太多影响。”

    祝童恩沉吟片刻，分析道。

    虽然在武力，以及出谋划策上，祝童恩远没有那么厉害，但在情报分析上，祝童恩的实力确是无庸置疑的。

    他总能从一堆混乱的情报中，一针见血的分析出最正确的消息。

    这也是大皇子把他留在身边的原因。

    “而且，这里毕竟是皇宫，是殿下的地盘。就算他是亲王，也不可能在宫中随意行动。所以殿下短时间内，不必担心。”

    祝童恩道。

    听到这句话，大皇子的脸色终于好看了一些。

    “报！”

    说时迟，那时快，就在这个时候，一个声音突然从殿外传来，大门外，一名大皇子身边的贴身侍卫突然快速冲了进来。

    “殿下，刚刚收到消息，抓到阴山先生了！”

    “嗡！”

    听到这个消息，大皇子浑身一震，陡的扭过头来，眉宇间的阴郁顿时一扫而空，双眼之中迸射出一阵雪亮的光芒，显得兴奋无比：

    “好！这么久了，终于抓到他了。带我去见他！”

    “微臣先行告退！”

    一旁，祝童恩仿佛明白了什么，眼中现出一丝顾忌，立即往前几步，躬身一礼，先行告退。

    阴山先生，整个大唐最富有盛名的天机先生之一，精擅天机数术，精擅望气，能够看出一个人的龙气。

    据说，阴山先生对于卜算，已经达到了可以沟通鬼神的地步。

    不过，对于替人卜算，望气，阴山先生同样有着怪癖。他一年只算三卦，而且，如果不愿意，谁也无法勉强他。

    大皇子在这个时候找阴山先生，用意不言自明！

    有些事情，做为属下是不宜参和的。

    而大皇子也没有在意，迅速走入一个房间沐浴更衣之后，推开一排书架，一处暗门立即呈现在眼前。打开门，大皇子迅速着一条螺旋形的阶梯，进入到了地底深处。

    两侧，一根又一根火把燃起，环境幽深而昏暗。

    很少有人知道，在东宫的地底深处，居然还有一个深藏的牢房。这是前朝太子密室，李瑛也是偶然发现，将它改造成了一座监牢。

    在就距离地表三十多米的地下深处，由两名高举着火把的金吾卫带着，李瑛来到了一座监牢前。监牢里空荡荡，并没有什么人，只有一个头发斑白的黑袍老者，衣袍前后，各有一个阴阳的标志，正披头散发，盘坐在地上，手中两爿犀角，还有几颗象牙签，似乎卜算着什么。

    如果有其他人在这里，必然会非常震动，因为这人赫然正是京师中赫赫有名的阴山先生。只是和众人印象中的世外高人不同，现在的阴山先生面目憔悴，似乎受过不少的折磨。

    “你们下去吧！”

    挥退了几名金吾卫，整个地牢里，只剩下大皇子李瑛和地牢里的阴山先生，四周围立即安静下来，针落可闻。

    “呵呵，阴山先生，我们又见面了。”

    大皇子走过去，隔着栅栏，脸带微笑，看起来彬彬有礼：

    “上次我曾经问过你，你拒绝了，之后便不告而，离开了京师。现在，我再问一遍，你觉得本宫有真龙之相吗？”

    一句话，地牢内的气氛顿时为之一变，变得紧崩无比。

    如果在外人在这里，听到这翻话必定会震撼无比。

    真龙之相！

    只有帝王才可以称之为真龙，而大皇子却还远不是帝王！

