    就在数波箭雨奈何不了忽勒尔之后，血色刀芒爆开，群斧袭击剑殇之时，紧张关注战场的养凝做了个深呼吸，三箭搭弦……

    “咯、咯、咯……”

    拉弓，瞄准，满弓，乌金强弓响起濒临崩溃的呻吟。//www.  //

    此时，正好是剑殇磕飞群斧，手中银枪脱手而飞，虎口爆裂受创之时。

    “枪骑兵、弓骑兵，听令！”

    看到群斧威力，从不公开参与军事议会的高虹，心中一动，顾不得太多，语气严肃喝道。

    黑狼骑一愣，随即想起这个女人与主公的亲近，连忙凝神待令。

    “主公前方五到十米处，射！”

    高虹紧随喝道，黑狼骑齐齐一愣，没立刻听令行事。

    弓骑兵还好，箭术精湛，瞬息错愕，立刻瞄准目标射出；枪骑兵没经过系统的投枪训练，很容易误中剑殇，一时没人敢出手！

    “三星连珠！”

    与此同时，养凝放手，三支利箭霎那间前后衔接，宛若一支“三箭”长的长箭，闪电直射脸露狰狞，直扑剑殇的忽勒尔。

    经过连番激战，剑殇在进步，黑狼骑及诸将也在进步，养凝的箭术更是从“二星连珠”晋级到“三星连珠”的境界。

    “咻、咻、咻……”

    密集凌厉破空声起，两百多枝利箭宛若群星拥月卷向剑殇前方，令人察觉不到夹在箭雨中的“三星连珠”！

    “投枪！”

    还是罗升反应较快，一声令下，手中镔铁长枪率先掷出，两米多长的长枪划破长空，直掷忽勒尔。

    ……

    失之毫厘，差之千里！

    战场之上，兵贵神速，瞬息万变。

    虽然高虹及时下令，就因为枪骑兵、弓骑兵的霎那间错愕，连绵箭雨停顿瞬息，忽勒尔全力一刀斩向剑殇！

    浓烈的死亡危机使得剑殇顾不得爆裂虎口，酸麻疼痛双臂，内力运转，一把握住腰际紫金冷月刀，力灌金刀，拔出……

    一手握柄，一手按住刀面，挡在身前。

    “铿……”

    短促金属铿锵声起，长柄大刀直接站在紫金冷月刀上……

    “噗……”

    磅礴巨力传至，剑殇身形炮弹般倒飞，鲜血狂喷。

    “喝！”

    没想到如此情形，目标还能挡下自己一刀，忽勒尔微楞了下，身形一窜，就要追上，补上最后一刀。

    可惜，箭雨已至。

    忽勒尔失望、遗憾情绪一闪即逝，挥刀挡箭。

    “叮叮当当……”

    打铁般密集清脆的撞击声起，忽勒尔轻易抵挡。

    “当……”

    蓦然间，一声格外清晰的铿锵声起，忽勒尔握着刀柄的手掌一麻……

    “有箭术高手！”

    丰富的战斗经验，使得忽勒尔立刻意识到箭雨有问题，不由得一阵侥幸。

    “当……”

    侥幸之心未落，又是一阵巨力传来，使得忽勒尔手中长柄大刀一偏，差点脱手而飞……

    “当……”

    第三声清晰铿锵声起，长柄大刀脱手而飞，忽勒尔手掌肌肤被扯离，掌心鲜血淋漓。

    这不是忽勒尔实力强到察觉“三星连珠”的奥妙，而是因为长柄大刀的优势，巨大刀面侥幸帮他挡了一劫，使得躲过了养凝全力射出的“三星连珠”。

    “噗、噗、噗……”

    紧随着连续十数声利器点击声起，最后方的十几支利箭落下，却被忽勒尔身上血色狼甲全部挡下，连破皮都没，也没倒霉得被射中盔甲间隙。

    不得不承认，忽勒尔的运气确实极好。

    紧随着，罗升掷出的镔铁长枪到达……

    “喝！”

    忽勒尔轻喝一声，受创的双手红光绽放，拍向镔铁长枪……

    随即，密密麻麻六七十把全力投来的镔铁长枪，出现在忽勒尔视线……

    此时，忽勒尔终于体会到之前剑殇面对二三十把巨斧袭击的无力感、孤独、绝望了。

    不同的是，之前剑殇手中还有把盘龙亮银枪，此时忽勒尔却是赤手空拳……

    “啪……”

    “砰、砰、砰……”

    沉闷爆响声起，紧随的是密集连绵的沉重撞击声。

    “腾、腾、腾……”

    忽勒尔连退数步，一步一个脚印，步步入土数尺……

    “砰……”

    仰天倒地，死不瞑目！

    腹部、胳膊、小腿等没有盔甲保护的关节处，共插着四把镔铁长枪，可见血色狼甲的强悍。

    致命的伤势，是刺入忽勒尔右眼，贯穿脑部的一枪！

    想他堂堂血狼骑的左偏牙将，若非血烈将军烈戈桦压着他，已经足以位列将军，若是离开特殊兵种军队，随便也能混个将军当当。

    没想到会死在这群宛若“丧家之犬”，让他颇为不屑的四百多人的杂牌军手中。

    “主公！”

    动作最快，敏捷如猴的史冀数个跳跃，迅速来到重创到底的剑殇身旁，扶起剑殇喊道，就要带着剑殇返回队伍。

    “我自己来，你带上蛮将尸首和盘龙亮银枪！快！”

    此时，因为剑殇的情况，黑狼骑已经明显分为前后两部分，总体速度减缓不少。剑殇却做了个深呼吸，强忍着全身酸痛麻木之感挣扎而起，急促连声说道。

    遗憾的是，蛮将忽勒尔不是剑殇所杀，剑殇没听到系统提示音。但是，既然没系统提示音，那未知的收获应该不菲。

    加上盘龙亮银枪是一百二十钻石币所买，价值不菲，足以让无数异人疯狂抢夺，剑殇可舍不得放弃这两样。

    “是！”

    史冀愣了下，身形一窜扑向忽勒尔尸首，沿路双手变幻化影，插在地面的镔铁长枪接二连三射向因为主将阵亡而阵脚混乱，却靠着战马惯性依旧逼近的血狼骑。

    “喝！”

    剑殇运转内力，硬撑着窜向最近的一批北原骠，轻喝一声，手按马鞍，翻身上马。

    不说如今战场遍地尸骸，无数无主战马迷茫哀鸣、来回踱步，光是战死剑殇周围的黑狼骑和血狼骑就有上百，剑殇附近自然不缺战马，若非之前忽勒尔逼得太紧，让剑殇喘息时间都没，剑殇早就夺马而逃了。

    “啪啦……”

    手中缰绳一抖，战马调转方向，奔向史冀所在处。

    十几米距离，不过两个呼吸间。

    “走！”

    靠近史冀，剑殇轻喝一声，史冀身如猿猴跃起，稳稳落在剑殇背后……

    令剑殇惊喜和诧异的是，史冀右咯吱窝夹着忽勒尔的尸首，左手握着盘龙亮银枪，右手还握着忽勒尔所使的长柄大刀。

    “这小子……不只身手敏捷异常，脑子也很灵活啊！还知道那把大刀是件宝物！”

    剑殇脑际兴奋、喜悦想道，顾不得多说，双腿一夹，缰绳一抖，策马追向黑狼骑。

    铁蹄翻飞，激起漫天沙尘，萦绕不去……

    *******

    拜求收藏、推荐……