    张芸被这一幕气得不轻，她转身离开，不再看这两人。

    慕念开始小口吃着面包，时不时会吸一口牛奶，傅斯年一直站在她的身边。

    过了会，她吃完东西，开口道：“走吗？”

    “走。”

    两人结伴出行，张芸看着他们的背影，越发觉得刺眼。

    她真是没想到傅斯年和慕念的感情，居然这么好，之前听说傅斯年跟贺青岚关系更好，可是，这怎么看也抵不上他跟慕念吧？

    张芸越想越生气，恨不得直接将那人分开。

    之前慕念长那么丑，如果不是因为整容之类的事，她根本不可能变得这么漂亮！

    如果她不变得这么漂亮，傅斯年怎么可能喜欢她？

    这慕念根本就是一个心机颇深的人。

    她根本配不上傅斯年！

    张芸想着想着，不禁握紧了自己口袋中的玉佩。

    她得想办法让这个玉佩，在傅斯年那，起到更重要的作用。

    ……

    整整四个小时。

    慕念和傅斯年依旧一无所获。

    以两人对游轮的了解，再加上地毯式的搜索，都没能成功找到厉司爵。

    可想而知，这厉司爵得藏多深。

    慕念有些累了，便在一侧的椅子上坐下休息。

    傅斯年递给她一袋水，慕念接过喝了两口，嘟囔道：“我大哥能去哪呢？在这种情况下，他肯定也在某个地方，带着苏牧尘一起躲着吧？”

    “以他的智商，我倒不担心安危，就是迟迟不见人，心里没有安全感罢了。”

    “对。”

    慕念太认可傅斯年这句话了。

    她丝毫不担心大哥，只是想见见他。

    两人最终还是无功而返。

    张芸一见傅斯年回来，立刻给他递了水，傅斯年微微皱眉：“你不必做这些事。”

    “傅爷，您就当这是我的一点点回报，不然在这白吃白喝的，我心里也过意不去啊。”张芸满脸堆笑。

    “我说了，你不必做，懂了？”

    傅斯年突然冷下的语调，让张芸吓了一跳。

    她眼中泛起些许薄薄泪雾，楚楚可怜地看着傅斯年：“傅爷，我外婆从小就教我，要对主人家好，以前我对夜家忠心耿耿，现如今跟了您，自然也想让您舒服一些。”

    慕念不想管傅斯年和张芸的事，所以直接抬步离开。

    见她一走，张芸更加肆无忌惮地接近傅斯年：“傅爷，我是真心为您好的，您要相信我啊。”

    “递杯水就叫为我好？”傅斯年像是听了个笑话似得。

    “那也总比不知道体恤您来得好吧？我看您嘴唇都有些干裂了，这慕念小姐手里明明拿着水，您怎么也不问她要着喝一口？”

    张芸这句话，却说得傅斯年微微怔住。

    他的嘴唇的确有些干裂，但是他并不在意，也不会觉得有什么。

    但。

    一直跟他在一起的慕念没有发觉，没有给他递水，反而是张芸给他递了水，提了这件事。

    傅斯年的眸色转深，他不悦地抿唇，心里很难不去计较这件事。

    “下去吧。”

    “是。”

    张芸乖乖退下，却依旧观察着傅斯年的面色，见他脸色越来越冷，她得逞地笑了笑。

    这世上没有不透风的墙。

    她就不信，傅斯年跟慕念，没有一丝隔阂。

