    第107章 继续完成任务   

    将井里的水打起，众人瞧见在这么长时间里都没有什么东西窜出，这才终于稍稍的放心了几分，   

    原以为那井内的声音不过是他们的错觉，亦或者是井内真的有什么古怪的东西，但是却并没有攻击他们的意思。

    

    结果没成想，当他们看到司宇提起那桶准备向着银盆的方向走去时，他们却是看到那桶下还趴了个东西，在他看清那东西究竟是什么的时候，众人面上的神色都难看了几分。

    

    那是一个婴孩，不，准确的说是一个极像婴孩的，猴子一般的东西，那东西两只手紧紧的趴在那桶下，转过头用一双铜铃般的大眼盯着众人。

    

    那东西嘴里长满了獠牙，在察觉的众人向自己的方向看来时，那东西还呲了呲牙，看起来相当的凶恶。

    那东西浑身上下没有皮，肌肉组织裸露在外。

    

    众人甚至能够透过他胸口处薄薄的肌肉，看清他那骨骼和骨骼之下的内脏。

    

    这东西被司宇从水中拎了出来，司宇却像是没有察觉到这东西的存在一般，他拎着那水桶费着向前走了几步。

    

    众人眼睁睁看着司宇扒着那水桶的桶底将水桶中的水倒向了巨大的银盆，那桶底之下贴着的东西瞧见司宇的手摸了过来，当即便扭过头准备向着司宇的手的方向咬去。

    

    司宇则是在这时适时的松手，将那桶放到了一旁，那桶下的东西也被那桶压住，当即便用力的挣扎着尖叫了起来。

    

    桶内还装着半桶水，司宇低头看了看银盆，觉得水差不多够了，司宇便没有再继续理会那桶，而是抬头向众人的方向看来，随后开口说道。

    

    “走吧，这个盆里的水应该够用了。”

    

    盆里的水大概占据了银盆三分之二的容量，众人听闻司宇这样说，先是点点头应和了一声，随后又忍不住转头向着那桶下的方向看去。

    

    肖灵和白羽的脸色都微微发白，因为他们看见那有如猴子一般的东西在被那桶压住的时候，眼珠立刻就暴凸了出来。

    

    他的五脏六腑都都从他的嘴里涌了出来，周身亦是有血液被挤压了出来，这个样子实在太过恐怖了。

    

    众人瞧见那东西扭过头向他们的方向恨恨的瞪来，他们忍不住后退了一步，肖灵抬手捂住了自己的嘴，颤抖着说道。

    

    “司……司先生，你刚刚都没有注意到你的桶下挂了个东西吗？

    那东西……那东西他就在那儿……”   

    肖灵一边说着，一边抬手指了指不远处的水桶，司宇听到肖灵这样说，则是一愣，随后转头向水桶的方向撇了一眼。

    

    但是他也就仅仅只是撇了一眼而已，他将视线收了回来，随后耸了耸肩，开口说道。

    

    “我当然注意到那东西了，那东西坠在桶下，让桶及其沉重，不过好在我注意到那东西并没有太强的攻击性，所以就没有理会他。”

    

    “你们也不用怕，他既然被这桶压住，没有办法动弹，自然也没有办法袭击我们，走咱们先去前院将这水盆交给村长再说。”

    

    司宇面上的神情实在太过淡定了，淡定的就像是丝毫都没有注意到那东西的恐怖之处一般，众人瞧见司宇这副样子，脸色顿时又白了白。

    

    秦川的眸光则是微微一动，面上浮现出了些许笑意，他在刚刚也未察觉到那东西的身上有杀意，因此在见司宇不动声色地倒水的时候，他也没有出面将那东西解决。

    

    而今瞧见司宇说完这一番话，便端着那银盆和众人一道向着前院的方向行去，秦川也立刻抬步跟上了司宇的脚步，同时在心中暗暗想着，   

    这人胆子这般大，看来日后能够在这游戏里存活很久，而且这人是一个遇事毫不慌乱的性格。

    

    众人心中皆是如此思量的，他们随着司宇一道向着前院的方向行去。

    

    待到刚刚踏进前院，众人便忽的听到这前面的厅堂之内又传来一阵咔嚓咔嚓的声响，就像是有什么东西在嚼着骨头一般。

    

    那声音极为清脆，但是众人听到那声音之后，却是觉得自己的心提了起来，他们面面相觑，沉默了好一会儿，才有人慢吞吞的开口说道。

    

    “村……村长，我们把您要的水带来了。”

    

    司宇上前两步将那银盆放在了厅堂的门前，门内的人在听到众人这样说之后，便立刻停下了咀嚼的动作，下一刻，含糊不清的话音又从门内响了起来。

    

    “好，我知道了，你们再去后院帮我拿一些毛巾和一身新的衣裳。”

    

    众人在刚刚踏进这个院中就注意到院中的野狗尸体不见了。

    

    而今听到厅堂之内传来了咀嚼吞咽声，以及那村长嘴里像是含着东西一般含糊不清的话音，众人立刻就意识到那野狗多半是在刚刚被村长拖进了这厅堂之中。

    

    众人心中如此思量着，面上浮现出了些许若有所思之色，他们将自己的视线收回，但也没有耽搁，随着司宇一道转身向着后院的方向行去。

    

    司宇想着刚刚村长口中所说的话，毛巾和衣服这些东西应该是在村长的卧室里才对。

    

    看来到了后院之后，他们需要仔细的搜寻一番才行，眼看着时间已经逼近中午，他们的动作还要快一些，司宇心中如此思量着，加快了脚步。

    

    众人见状也立刻加快了速度和司宇一到踏进了后院之中，行进了后院，众人抬头环顾一圈四周，而后转头向司宇的方向瞥了一眼。

    

    司宇带着众人向着一处疑似卧房的房间方向行去，带到行至了那房间之前之时，司宇未打一声招呼，便直接将那卧房的门推开。

    

    众人看到司宇角动作，皆是觉得自己的心提了起来。

    

    他们握紧了自己手中的武器，时刻堤防着那房间之内有什么东西突出袭击他们，待到他们察觉到那房间之内并没有什么东西袭击他们之后，他们这才终于稍稍的松了口气。

    

    司宇踏进了房间之内，抬头环顾了一圈四周，发现这房间的确是村长的卧室，司宇也没有耽搁，立刻开始搜寻起村长想要的东西。

    

    干净的毛巾和衣服应该都在柜子里。

    

    司宇如此思量着，走上前几步，将柜子打开。

    

    下一刻，一股血腥气扑面而来，司宇定睛向着柜子之内看去，面色微凝。

    

    

