
豪哥第二天就拖着行李，踏上了通往军校的客车。临走的时候，十三中的众小弟和几位大佬都跑过来给他送行。众人拥抱过后，豪哥盯着进站口来来往往的人群，仿佛在寻找着什么。

宋铁男拍了拍他的肩膀道：“老豪！别等了！快上车吧！她应该不会来了。”

豪哥摇了摇头道：“还有十分钟呢，再等等吧！”

众人看着他那望眼欲穿的神色，心里都是一阵说不出的难受。宋铁男更是恨铁不成钢地劝道：“老豪！不是我说你，十三中那么多女生喜欢你，为什么你就对那辰月曦情有独钟呢？”

豪哥笑了笑道：“也许是上辈子我欠她的吧！”

话都说到这个份上了，众人还能咋样，只要随他去了。每个人都有自己的选择，我们无从干预。

车站的广播站突然响了起来：“旅客同志们！由C市开往北京的48客车，马上就要出发了。请还没上车的乘客，抓紧时间，赶紧上车……”

宋铁男拍了拍他的肩膀道：“老豪！车马上要走了，快上车吧！”

“是啊！豪哥！该上车了。”众小弟也跟着附和了起来。

豪哥看着车站来来往往的人群，怅然若失地叹了口气。他拖着行李，刚转身准备要走，辰星挤出人群，向这边走了过来。

豪哥一见是他，顿时两眼一亮，立马迎了过去道：“辰兄弟！你姐来了吗？”

辰星闻言，轻轻摇了摇头。

豪哥那颗满怀期待的心，瞬间失落了一大半。那种感觉，仿佛被人当头泼了一盆冷水般，从头凉到到脚。他苦笑了一声，失魂落魄地道：“可能是我想太多了。”

辰星对他笑了笑，突然从口袋里掏出一条玉观音道：“虽然我姐没来，不过，她托我把这条玉观音送给你。豪哥！你要不？不要的话，就直接送给我呗！好几百块钱的玩意呢。”

“谁说我不要的。”豪哥二话不说，一把就抢过来，挂在自己的脖子上。他轻轻抚摸着胸前的玉观音，一时间竟然激动得泪流不止。

大伙都没想到他反应这么强烈，集体看傻了眼。

宋铁男走过去，打趣道：“喂！老豪！不是吧？人家送你一条玉观音，你就感动成这样，至于吗？”

豪哥瞪了他一眼，毫不示弱地反驳道：“这是真爱！你小子懂个屁！”

“哈哈！……”话音刚落，众人集体笑抽。

广播站的喇叭，再次催促了起来。豪哥放好行李，在大伙的送别下，登上了开往北京的班车。

没过一会，客车就启动了。豪哥深深地看了一眼，这生活了十多年的城市。想起突然要告别自己的故乡，自己的兄弟，自己的爱人，突然一股热泪流下来，瞬间迷失了眼眶。

辰星看着豪哥乘坐的客车，驶出车站，然后渐渐远去。直到客车的背影，完全消失在视野里，他才和豪哥的那干兄弟道别一声，往候车大厅的二楼走去。

一上二楼，就看到月曦学姐依在阳台的栏杆上，正眺望着车子远去的背影。

辰星苦笑了一声，走到她身边道：“老姐！你既然都来了，为什么连见他一面都不肯呢？”

月曦学姐摇了摇头道：“你不懂！今天我要是去见他了，可能他就走不了了。”

辰星闻言，顿时苦笑道：“老姐！你也太狠了。为了让他走，连最后一面都免了。”

月曦学姐解释道：“这叫长痛不如短痛。”

“你不后悔？”辰星突然盯着他姐，非常认真地道：“姐！说真的，我真不觉得那个古道南能比豪哥强多少。”

月曦学姐没有回答他的这个问题，她只是沉默地眺望着远方，眼眸里闪烁的复杂思绪，让人怎么也琢磨不透……

.

时间转眼就进入了六月份，即将升入高二的他们，面临着走进高中后的第一个转折点：学文科？还是学理科？

学校一公布这消息后，整个高一年级都炸锅了，大伙纷纷嚷嚷的，吵得不可开交。那些偏理科，偏文科的都好说。问题就是那些文理均衡的，一时间，不知该何去何从。

中午食堂就餐，大家围成一桌时，朵朵突然问道：“喂！许慕白！苏木！你们选文科还是理科的啊？”

苏木嚼着饭，含糊不清地道：“当然是理科了，这还用说吗？”

许慕白更干脆，直接迸出两个字道：“同上！”

“同上你个头！”朵朵气得拿起筷子，敲了一下他的脑袋道：“你们两个高材生都去学理科了，那我们这几个文科生谁管啊！”

“啊！你们都选文科？”许慕白顿时大吃一惊。他的目光惊疑不定地从他们扫过，仿佛要求证什么似的。

雨馨立马举手道：“我选文科。”

小雅和小佐也附和起来道：“我们也是！”

许慕白见状，眼光一下子停留在了朵朵身上。

朵朵直接朝他吼道：“看什么看？我理科那么差劲，当然是选文科了。”

许慕白犹豫了一会才道：“其实，即使我去学理科，也同样可以教你们文科的。”

“好吧！就算你能教我们文科，但至少我们不会在同一个班了，对吧！”朵朵顿了一会，赌气道：“我不管！反正到时候哪个长得帅的男生成绩比我好，我就往谁身上凑。”

许慕白顿时急了，忙改口道：“不行！绝对不行！我决定了，我要去学文科。”

朵朵露出个胜利的笑容，得意洋洋地道：“怎么啦？我的许大才子！你怎么突然又要改变主意了。”

许慕白苦笑道：“我媳妇都要跟人跑了，我能不改变主意吗？”

“哈哈！”众人集体笑得下巴脱臼。

.

第二天早自习上课没多久，杨老师就拿着一打资料，走了进来。教室里的朗读声，瞬间停了下来。众人都抬起头，望着杨老师，静等他发话。

杨老师清了清嗓子，开口道：“昨天文理分科的通知已经下来了，想必，大家现在都有心理准备了吧！下面我就详细地为大家讲解一下文理分科的要点……”

杨老师在台上，为他们讲解了十多分钟的要点后，问道：“有没有没听懂的？没听懂的可以提问。”话音刚落，几只手同时举了起来。

杨老师再次为他们解答了几分钟后，才把表格发下来，让大家按要求填写。表格从前排的座位，依次往后递。大家看着表格上那一个个熟悉的名字，突然升起一股莫名的感伤。

一年的时间，就这么匆匆过去了。过了这个学期，大家就要分道扬镳了。想到这里，众人都免不了一阵惆怅若失。

小组长收表格的时候，芳芳突然问道：“班长！你不是理科强一点吗？为什么还选择文科。”

辰星感慨道：“没办法，班上这么多女生都选择了文科，我舍不得你们啊！”

话音刚落，班上的同学集体一阵哄堂大笑。

杨老师也被他的话逗乐了，提醒道：“虽然选择哪一科，是你们自己的权利。不过，我还是提醒大家理智一点。”

表格收上去后，有同学突然站起来道：“老师！班上的同学，下学期就要分班了。你看，是不是该举办点什么活动，让大家聚聚。”

杨老师沉吟了一会，点头道：“可以！不过要等你们期末考试后再说。”

话音刚落，班上响起一阵欢呼声。众人纷纷嚷嚷地讨论着，倒是把即将离别的情绪冲散了大半。

.

下午的时候，学校安排了摄影师，为大家拍全班照。午后弥漫的阳光下，一张张青涩未腿的稚嫩脸庞，像时光里永不老去的青春，定格在镜头前。

拍完照后，雨馨突然走到杨老师面前问道：“杨老师！能多洗一张照片吗？”

“为什么？”杨老师问道。

雨馨答道：“因为，我想带一张寄给小葵。”

杨老师闻言，想都没想，就点头同意了。

“谢谢老师！”雨馨向杨老师鞠了个躬后，才匆匆跑回教室。

临近下午放学时，班上的同学突然提议道：“班上！大家马上就要分班了。要不，今晚我们一起去KTV嗨皮一下。”

辰星闻言，扭身询问道：“大家觉得这个提议怎么样？”

结果，班上的同学集体答道：“赞成！”

那天晚上，他们班集体翘课，在学校附近的一家KTV，包了一间最大的包房，用来开晚会。

据说，那晚整栋教学楼，就他们班黑灯瞎火的，在黑夜里非常醒目。最后连校长都惊动了，直接找上杨老师兴师问罪。杨老师好说歹说，才打消了校长要严惩不贷的念头。当然，这些全属后话。

晚上临走的时候，朵朵拉着小雅，也跑过来凑热闹了。雨馨就纳闷了，直言不讳地问道：“喂！朵朵！这是我们班开晚会，你们跑过来凑什么热闹啊？”

朵朵笑嘻嘻地道：“安啦！我们班的那些人，都是一干木头，一点人情味都没有，还是你们班热闹一点。”

雨馨闻言，顿时哭笑不得。

那天晚上，班上的人都玩疯了。大伙都喝了不少酒，以至于第二天醒来，雨馨都不知道是谁把自己送回来的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192559"  chaptername="第五十八章:  文理分科">加入书签</a>
</div>
