    “报~”隔着老远，便见一骑直奔中军而来，沿途将士连忙让开一条过道，让斥候来到吕布面前。

    “何事？”吕布看了看天色，日头刚刚升起，大军也刚刚出发，这个时候能有何事？

    “回主公，前方遇到了华雄将军的败军，正被一支羌兵追杀。”斥候对着吕布一礼道。

    “华雄兵败？”吕布闻言皱眉，华雄麾下可都是最精锐的西凉铁骑，怎会兵败？还被人追杀？当即问道：“追兵在何处？”

    “追兵似乎极远，但一直在追，华雄将军似乎不愿与之接触。”斥候躬身道。

    “哦？”吕布更奇了，这西凉境内，有能让华雄连交手都不愿之人？当下道：“派人去通知华雄，绕过军阵停下歇息，我来看看是何人。”

    “喏！”斥候答应一声，策马飞奔而去。

    不需吕布吩咐，张辽这边已经开始指挥将士列阵，吕布训练的新兵也不错，军中的多数指令旗号都能看懂和听懂，只是不太纯属，但比之寻常将士，已经很了不得了，此刻布起军阵来颇为迅速。

    很快，华雄得了斥候指引，带着兵马飞奔而来时，吕布这边已经列好了阵型，华雄带着骑兵绕过留给他们的通道之后，方才喘了口气，让偏将安顿兵马，自去见吕布。

    “公伟，何人将你逼得这般狼狈？”吕布好奇的看着华雄。

    华雄有些羞惭，扭捏片刻后才道：“是那马超。”

    “马超？马腾长子？”吕布看着华雄惊讶道。

    “嗯。”华雄点点头，不管是何原由，输给一个十五岁的半大少年，实在没什么好说的，但迟疑片刻后，还是对吕布道：“非我不敌，只是此子太过无赖，带着一帮羌兵，丝毫不顾那些羌骑死活与我硬拼，这般地形，前方更窄一些，遇上了很难游走起来，是以……”

    这仗要说输是真输了，但输的憋屈啊，输在对手不顾一切的以命换命上，除非华雄愿意拿西凉军精锐跟一群羌骑换命，否则他也只能逃。

    吕布点点头，有些明白了，是个不把手下命当命的主，想想那马超十四五岁的年纪……年轻气盛啊，殊不知有些东西，以后都是要还的。

    “文远，教教这小子打仗！”吕布扭头，看向一旁的张辽道，遇上华雄这样的精锐，加上这样的地形，马超可以用那种用人命换人命的打法来打，但这种地形与到步兵，那就是活该被克了，吕布也想看看这马超的应变如何？若只知一味横冲直撞，那留着也没什么用处。

    “喏！”张辽答应一声，方才的谈论中他也大体知道对手是什么情况了，默默地将弓弩手调到最前方，而后以矛盾戈居后排列的方式布下阵型，这种地方，拒马阵应该用不上。

    不一会儿，马超带着他的羌骑出现在众人的视线中，看着那排列的步兵方阵，马超试探着发起一次冲锋。

    张辽默默地观察着马超的距离，对方进入射程时并未急着放箭。

    马超见对方如此，便知对方打的是什么主意，想要吊自己大批进入射程后再放箭，但自己可是骑兵呐，一箭之地一旦骑兵冲锋起来几乎是转瞬即至。

    这个年纪的年轻人，尤其是有点本事的，往往考虑的只会有一样，是好事也是坏事，马超在判断出这个问题后选择了直接冲，而张辽也在此刻挥动了手中的令旗，刚好卡在马超下达冲锋命令的那一刻。

    刹那间，箭如飞蝗，冰冷的箭簇撕裂空气，落在羌兵的身上，成片的羌兵死在密集的箭簇下，马超见机的快，第一时间策马往斜方向冲去，躲过了这一次箭雨覆盖，但羌骑却是直接被这一轮箭雨杀得崩溃。

    之前与华雄拼命还好，折损虽然不少，但至少华雄先退了，但现在被人家一波箭雨成片带走，本就不高的士气彻底崩溃，吕布趁机率领一支骑兵冲出，不多，只有五百骑，却轻易便将这支羌骑杀得狼奔豕突，溃不成军。

    乱军中，马超瞅准吕布的方向杀奔而来，想要来个擒贼先擒王。

    “贼将休要猖狂！”斜斜杀出，正选在吕布冲完一波准备调转马头的时候，这个时候速度最慢。

    吕布看到马超杀来，有些诧异对方对时机把握的精准，不过也只是精准而已，单人独骑冲过来，是看不起自己吗？

    方天画戟闪电般劈出！

    “咣~”本就被华雄震的裂开的虎口直接裂出更大的伤口，那丈二长枪被吕布这一戟震的飞出去七八丈远倒插在地面上，枪杆还在不断震颤，身体直接被震的从马背上跌落下来。

    马超失了兵器，又没了战马，看着将他围住的骑兵，只能瞪眼狠狠地看着吕布。

    “马超？”吕布看了他一眼问道。

    “正是。”马超扬起了脖子，可以死，但不能露出半点软弱之态。

    “可服？”吕布上下审视他片刻后问道。

    “要杀便杀，何来这许多废话？”马超傲然道。

    “看来是不服了，不服便滚吧。”吕布收回了方天画戟，挥了挥手，带着骑兵回归本阵。

    “你这是何意！？”马超瞪眼看向吕布，有种被羞辱的感觉。

    吕布回头看了他一眼：“现在的你，连死在我手中的资格都没有！”

    一瞬间，马超只觉胸中有团火焰在燃烧，他十二岁上马杀敌，至今已有三年，从无败绩，第一次被人这般羞辱，死不可怕，但被人这般羞辱，却让马超有种立刻扑上去跟对方拼命的冲动。

    但看着虎口崩裂的双手，马超知道，自己现在冲上去，换来的可能也只是更大的羞辱，当下默默地将自己的丈二长枪拔起来，找回来自己的战马，将长枪往马背上一挂，扭头看向吕布的方向，深吸了一口气，没说什么狠话，下次见面，他要将今日的屈辱一并讨回来，让吕布后悔今日的举动。

    看着策马离开的马超，张辽笑道：“主公可是动了爱才之心？”

    “算不上，不过却是杆好枪，如何用，得看枪法如何！”吕布命人收拾战场，掩埋尸体，同时也安抚一下华雄的骑兵。

    张辽若有所思的看了马超离开的方向一眼，想到了什么，点头道：“确实是杆好枪。”

    不服输是年轻人的通病，但有时候现实会告诉你，不服也得服，只是这其中的代价需要你自己去承担，吕布将马超放回去，显然是让马超将更多的生力军带出来，最大可能的消耗马腾、韩遂的有生力量。

    吕布没有再急着赶路，而是让人安营扎寨，就地修整，接下来的几日也是日行三十里，仿佛在给对方集结人马的机会。

    另一边，马超回到马腾这边后，立刻被马腾招来。

    “如今可知道天高地厚了？”马腾看着马超虎口崩裂的双手，冷哼一声道。

    “那吕布不过趁人之危，不算本事！待孩儿养好了伤，再与他决一死战！”马超冷哼一声道。

    “逆子，到现在还不知错！”马腾拎起棍子便往马超身上打。

    但马超认准了的事情，此刻却是执拗的很，任由马腾如何抽打，硬是哼都没哼一声，最终还是一旁的庞德看不下去了，冲上去拉住马腾道：“主公，这再打下去便要打坏了！”

    “打残他，也比他这般不知天高地厚的跑去送死强，至少能保他一命，那吕布是何等人？岂是他能招惹的？”马腾余怒未消，指着马超骂道。

    “父亲太涨他人志气，若非我此前与那华雄斗了一场，此番征战胜负难料，我看那吕布比之华雄也强不了多少，待我伤好之后，下次再见，必将他杀败，到时候我饶他一命，叫他后悔今日放我回来！”马超傲然道。

    “你还敢说！”马腾闻言怒气冲冲道：“你以为他放你一命是安得什么好心？”

    “管他是否好心，总之这一仗，我打定了，今日之仇，我必报！”马超冷哼道。

    “传我军令，自今日起，我麾下各军人马，任何人不得听从马超调动，违令者杀！”马腾怒哼一声，看着庞德道。

    “喏！”庞德点点头，他也觉得以马超现在的状态，带兵出征不太好。

    马超冷笑一声，就算没有马家军，他也能调动羌军，如今自己双手受伤，先养些时日伤势，也让父亲还有韩遂那老狗去与吕布作战，说不定两家联手还不是人家的对手，到时候自己再出手……

    想到自己出手救下所有人，父亲一脸懊悔，韩老狗阴惨惨的眼神，马超心中便是一阵畅快，手上的伤似乎也不疼了。

    没救了！

    马腾看他这副丝毫不知悔改的模样，骂了一声后让庞德安排亲卫看着他，别让他再没事惹事儿。

    马超对此倒是不太在意，反正自己眼下要养伤，最近也没心思乱跑，也没反对，马腾则派人去金城跟韩遂商议，吕布既然已经开始发兵，那接下来，一场大仗是免不了了，这仗如何打，需跟韩遂商议一番。

