    凯文的战衣，舍弃了马克系列对人体的极致保护，同时加强了能量的爆发力。

    他没有使用导弹，毕竟他不是托尼·斯塔克，没有导弹武器授权。

    但他也不需要，导弹的威力虽然强大，但他更相信自己的技巧！

    四肢关节处的强化推力火箭, 就是他对战衣的最大创新。

    这套战衣，能把他的技巧发挥到极限。

    顷刻之间，凯文的拳头就在玄色的脸上打了数十次。

    浩克站在后方。

    虽然他也很想上去，但他还真不敢。

    因为他也知道，那个战衣下，就是可怕的恶魔。

    愤怒是浩克力量的催化剂，而不是让他突破恐惧的良药。

    被压着打的玄色愤怒无比。

    终于抓到一个机会, 一拳把凯文打飞。

    凯文暴退。

    这一拳的反震力, 让凯文感觉浑身都有些酥麻。

    玄色怒了，虽然他是祖国人的克隆体，但他也是祖国人！

    即便他受沃特集团控制，但他也有自己的脾气！

    这一刻，他甚至有用双眼放射激光杀人的想法。

    好在他最终冷静下来。

    这里的人太多。

    他不能暴露力量和速度之外的其他能力。

    三人再次碰撞到一起。

    这一次，三人都有了准备。

    玄色不愧是玄色，在有准备下，给两人的压力很大。

    浩克的情况凯文不清楚，但他知道，自己的持久力可没有两人强。

    毕竟在开战之前，他就已经消耗了太多的精神力。

    凯文一边战斗，一边计算着时间。

    很快，钢铁侠从天空快速飞来。

    一如既往的骚包，一如既往的出场拉风。

    托尼·斯塔克落在三人的战场中，金红色的战衣告诉所有人。

    我才是钢铁侠。

    没有人知道，面具下的托尼·斯塔克, 正一脸震惊的看着凯文。

    “亚当斯医生？”他试探着问道。

    “当然，我的战衣怎么样。”凯文不无得意地说着。

    当初托尼·斯塔克可是说过的，以他的技术根本就造不出来战衣的。

    托尼·斯塔克有些沉闷。

    经过那一场彻夜长谈，他倒是猜到了亚当斯医生有能制造战衣的技术。

    可他万万想不到，这才过去几天，对方就把战衣穿在身上了。

    而且看上去……居然还意外的不错。

    虽然心里这么想着，但托尼还是毫不犹豫的嘲讽道：

    “很垃圾，和我的马克3比起来，不仅没有亮点，而且战衣的维生系统一看就很糟糕。”

    只是一眼，托尼就看出了凯文战衣的缺点。

    听到托尼的话，凯文嘴角微微勾起。

    “维生系统吗？这确实是个很大的问题，但是……我的身体，可和你不一样，不是弱鸡！”

    “……”

    法克！

    托尼·斯塔克心底狂骂。

    他居然忘了这一点。

    他一直以自己的维生系统为自豪点。

    不是他吹牛，在钢铁战衣的关键技术中，维生系统至少占据了四成！

    可仔细一想，亚当斯医生说的一点也没错。

    他是见过亚当斯医生的肉体战力。

    达到那种地步，对维生系统的要求确实可以下降不少。

    而凯文显然还没说完，继续道：

    “不光如此，在省去维生系统的空间之后，我对战衣开发了一套KO系统。

    相信我，它的战斗能力, 会超出你的想象。”

    似乎是为了证明这一点，凯文朝玄色冲过去。

    通过能量加持换来的高速爆发力，看的托尼·斯塔克暗暗咋舌。

    同时凯文的卓绝技巧，也让他惊叹无比。

    “贾维斯，分析亚当斯医生的战斗技巧。”

    “先生，经分析，凯文·亚当斯的战斗技巧已经达到人类目前已知巅峰。

    通过技巧，凯文·亚当斯对战衣的能量应用程度，已经达到94%。

    这是一项纪录，先生。”

    “最后一句话，你可以不用说的。”

    托尼不满的开口。

    但是很显然，贾维斯作为智能系统，根本无法理解他的意思。

    为了掩盖自己的尴尬，托尼·斯塔克也朝玄色冲过去。

    四人的大战堪称毁天灭地。

    周围的建筑，在这场战斗中脆弱的和纸一样。

    同时沃特集团也接到了消息。

    玄色暴露了！

    在他们设置的求救电话中，无数人在对超级七人组进行谩骂。

    哪怕只是猜测，也足以对超级七人组的声誉造成非常严重的影响。

    而现在最麻烦的是，凯文·亚当斯，绿巨人浩克，钢铁侠托尼·斯塔克三人联手。

    玄色能否脱身都成了问题。

    这么下去，可不只是怀疑的问题。

    这种汹涌的情况，根本无法瞒住祖国人。

    祖国人的房间里，他惊怒无比。

    “玄色？

    那个该死的家伙，居然敢去杀凯文·亚当斯，我说过，他是我的！

    而且他居然失败被人发现了。

    法克，我要杀了他！”

    震怒的祖国人，直接击毙了跟在他身边的几个沃特集团员工。

    现在根本没有敢靠近暴怒的祖国人。

    只有玛德琳小心翼翼的走过来。

    “约翰，冷静一些，事情还没到最糟糕的时候。

    那个人不是玄色，我很肯定。

    你知道，玄色一直在面具下，这可很可能是有人对超级七人组进行栽赃。

    现在你要做的，是冷静下来。

    我们已经派梅芙女王和火车头过去了，他们会搞定的。”

    闻言，祖国人稍微冷静了一些。

    虽然依旧暴怒，可至少他知道，这么下去，对自己的形象没有好处。

    “好吧，尽快处理这件事情，我可不想看到我的支持率再次下降。”

    他可不会过去。

    毕竟那个该死的家伙，可是凯文·亚当斯，如果玄色能杀了他，也是不错的结果。

    接下来他不能再出手了，为了他已经暴跌的支持率。

    看着祖国人冷静下来，玛德琳也松了口气。

    同时心里暗骂玄色真是个废物，连个凯文·亚当斯都杀不了。

    现在玄色袭击已经暴露，接下来最大的问题是，他的身份绝对不能被发现。

    不然的话，那会是个灾难。

    巨大的灾难！

    现场，四人的大战还在继续。

    玄色已经有了退意，他想走了。

    可三人却不打算让他离开。

    这可是个好机会。

    至于凯文，目光始终锁定在玄色的面甲上。

    他对杀玄色没抱什么期待。

    他想的只是怎么才能把那个该死的面甲揭下去。

    一旦成功，祖国人就完了！

    他很期待这一刻。

    四人怀着各自的目的，玄色越来越急，他非常清楚现在的情况有多麻烦。

    终于，他眼睛一亮，注意到凯文的一个防守疏漏。

    发现这一点，玄色根本来不及想这是不是陷阱，直接朝凯文冲过去。

    就在下一瞬，凯文突然朝玄色的脸抓过去。

    玄色暗道不好，可是已经迟了。

    凯文一把抓出那张特殊的面甲，而后猛地拽下去。

    “那是祖国人？怎么可能是祖国人？”

    “祖国人想干什么。”

    顷刻间，无数人愣住了。

    眼前的一幕，超出了他们的想象。

    所有人眼中的超级英雄，居然是个卑劣的袭击者！

    ……

