    见容光似乎油盐不进，蒋琴琴就笑语妍妍的发出威胁：“容光小导演，你就不怕我告诉老师吗？真的会告诉呦？快看，那里就有一位，要不要喊他呀？嘻嘻。”

    “那你就大声喊吧！琴琴，你喊破喉咙都没人理的。嘿嘿嘿……卧槽！”

    本来还准备继续这么撩来撩去，可容光抬头一看，发现那位居然就是张先民教授。怎么会那么倒霉，竟然遇上了这位爷？

    有一说一，容光真不怕什么北电老师，他们的院长副院长都没用。

    最多就是撕了这张海报，自己又没有什么损失。而且还是那些北电学生少了一次难得的实习机会。反正外面还有那么多的北漂，真不在乎那么几个学生。

    不过说到张先民，可能圈外的人很少知道他，但圈子里可是赫赫有名——老喷子、老愤青！

    张先民是国内独立电影和地下电影里的大拿，虽说他自己并不拍，但属于那种旗手和精神领袖！

    更为恐怖的是，未来他将会是戛纳电影节的内地推荐人，与之前介绍过的，杨德昌导演一样。想象一下就明白，未来会有多少想参加戛纳电影节，想出名想疯了的电影人，会拍他的马屁？而且他身边会有多少的马仔和双花红棍？

    如果惹到张先民，以后就等着被群殴喷死吧！

    让人更为吐血的是，张先民毕业于巴黎高等电影学院，他是标标准准的新浪潮，而且是肚子里有货色的新浪潮。与大红居里，那群喝酒吹逼的新浪潮完全不同。

    这就是块茅坑里的石头——又臭又硬！容光没事去惹他干嘛？

    如果张先民真的被西施小姐姐喊了过来，俩人一见面，肯定就是……对喷！

    他们俩都是有着自己创作理念的人，原则问题上，绝不可能退让的。俩人就是火星撞地球！

    这里没有谁对谁错。但……异端比异教徒更可恨！

    想到自己的翅膀还没硬呢，还是老老实实的猥琐发育。还是别招惹那个老愤青了，容光立刻服软：“呵呵，我认输！琴琴，这次可能真不行。我保证下次。怎么样？”

    蒋琴琴见好就收：“那就说好了，女主角？”

    “对对。呵呵。”反正以后自己的影视剧中，元泉不可能适合每一个女主角，总会到外面去找，给谁不是给？到时候就随便分给蒋琴琴一个。

    对于这样的结果，蒋琴琴也相当满意。

    讲真，在此时此刻，说有多么的重视容光？那也不见得。毕竟容光就是个非嫡系的非主流的地下电影导演，作品也只有那么一部，而且娱乐圈里根本就没什么名气。但能够相互认识，并且还能多一个机会、收获一份承诺，这已经很不错了。

    香风飘去，容光微笑着摇了摇头……

    ……

    你也别说，撩妹让人身心愉快！

    脚步轻快，容光回到工作室。与咨询公司的人交流了几句，询问了一下他们的工作进度。

    咨询公司的服务很贵，一天8000元。平时每天就过来两个人，帮忙进行一些文档的处理工作。等到项目全部完成，熊孩纸工作室可能需要花费超过二十万！

    容光不禁腹诽：MMP！无论是实验电影，还是剧组现代化管理文档，这些都应该是国家拨款，北电的科研项目吧？怎么就变成自己花钱了呢？

    这不科学！三大艺校一群酒囊饭袋，觉悟高的还是我光哥！

    一边心中腹诽，容光一边走入里间，就见宁雪晴身旁坐着一位浓眉大眼的汉子，俩人目光对撞，就知道对方绝不会是什么善类。

    同样的气质，惺惺相惜又互相排斥。就是那种一山不容二虎的感觉。

    唯一稍有区别的是，一人坐的端正，不动如山。另一人……循规蹈矩，就是出门遇上大树，恨不得踹上几脚的那种。

    “光子，给你介绍，这是我当家的。”

    “郭云强。你好……”那汉子站起来伸出手。

    “强哥，叫我光子。容光。”容光微笑着握了握手，俩人偷偷较了较劲。松开的时候，心里都在咒骂，这牲口！

    “强哥，我的片子需要一周多时间。你们部队给假吗？”既然找到了宁雪晴，那就索性就拖上了这位郭云强。

    对于拍实验短片，宁雪晴一开始是大吃一惊，接着就是大喜过望。谁心里没有一个演员梦呢？至于其他？老娘不听不听！于是一回家，她就逼着郭云强一起过来了。

    “这倒没什么，我这里也放暑假。”

    面对着容光疑惑的眼神，宁雪晴喜滋滋的在一旁解释：“我家强子在北大读研呢。”

    “哦？”

    随着宁雪晴的介绍，容光才知道，郭云强其实也是一个牛人。全优成绩军校毕业后，带连队同样相当的出色。于是部队保送他到北大读研，还顺便拐了一个媳妇。

    闲聊几句后，刚见面的那种生疏感，就一下子少了许多。郭云强就问出来心中疑问：“光子，我说的比较直，你别见怪，部队养成的脾气。你的那个什么实验短片，为啥会找我和晴晴？”

    “很简单。我要实验一种新的动作片拍摄方式。”

    “嗯，你说。”

    “强哥，你想象一下。晴姐是弱女子，你是壮汉，她在电影中把你打倒。并且你们两口子都没有任何的表演经验。如果短片的拍摄效果，也就是观众观看的时候，感觉很真实、很激烈，那么我们就成功了。”

    “那怎么可能。”郭云强露出笑容，“先不说我，晴晴她连个蟑螂都不敢打啊？”

    发觉宁雪晴已经偷偷在掐郭云强，郭云强却脸色不变、纹丝不动。容光心中偷偷的赞了这位莽汉子，装作没看到：“那就是电影镜头语言，那是我的工作。电影镜头要学会欺骗。并不是现实中的武力强弱，而是呈现给观众们的感受。”

    “我懂了。”还没等容光继续解释，郭云强的领悟能力特别快，“你说的那些，就像咱们部队里的演习？在演习数据的预先设置中，测试在极限情况下，部队的反应能力和作战能力？”

    “对，就是这样！”

