    第1058章被挑选的孩子

    拦下刘富的，就是那个卖牌子的。

    他像是早就知道刘富会跑一样，提前在酒吧外头等他。

    姜芷莹很想知道这个人是谁，可惜在刘富的记忆里，这个人一直看不到脸。不仅如此，刘富还失去了一部分记忆，显然是被抹去了。

    尽管被抹掉了一部分记忆，刘富依旧对这个人十分恐惧。

    姜芷莹查看刘富记忆的时候，只知道他后来给了钱，却不知道那人到底对他做了什么，才让他如此恐惧。

    而这事之后，刘富便越发不可收拾，靠着那块牌子到处赌钱。

    谁知道得意了才没几天，他就开始输钱，而且输得特别大。不仅将他打回了原形，还让他欠下了高利贷！

    刘富怀疑牌子出了问题，质问牌子，牌子却说是他本身的财运有限，所以才会输钱，最后怂恿他绑架孩子捞钱。

    刘富一开始不敢绑架，一直犹豫着不敢动手。结果高利贷问他要债，差点砍了他的手，他彻底怕了，于是策划了这起绑架。

    他先把租出去的出租车要了回来，然后又找到了那片废弃的厂房，还准备了椅子，绳子，刀子和迷-药，跑到一中外头盯梢。

    原本他还以为要盯梢好几天，谁知道今天姜芷莹和周语凝一出来，牌子就怂恿他绑架。

    他就照做了。

    哪里想到，居然会踢到铁板！

    姜芷莹对刘富这人不在意，这就是个被人卖了还给人数钱的小炮灰，根本没必要在意。

    关键是卖给刘富牌子的那个人。

    她看过刘富身上的牌子，那玩意儿就是她一开始看到的那团邪气。

    牌子是用墓土和骨灰捏出来的，里头还有一小节婴儿指骨。

    不仅如此，里头还藏着一团精神体，或者说是一个小孩子的亡灵。

    姜芷莹假装昏迷的时候，已经偷偷检查过那东西，最终的发现让她的心情非常沉重。

    这个孩子是专门被人挑选出来的。

    他出生在贫民窟，母亲是偷渡客，被帮派控制，卖肉为生，还染上了毒-瘾。

    她其实还很年轻，却因为糟糕的人生，身体早已经变得破败不堪，甚至都不知道孩子的父亲是谁。

    孩子生下来就有毒-瘾和艾滋病，活得非常艰难，甚至一个小感冒都可能要了他的命。

    他的求生欲非常强，可惜最后还是被病魔所击倒，八岁就没了命。

    然而死去后，他却发现自己依然有意识。

    有人告诉他，如果他想活下去，可以帮助他重获新生。

    他自然想活，于是对方就让他附身在了佛牌上头，让他能够吞噬鲜血来变得强大。

    甚至吞噬的鲜血多了之后，他还有希望夺舍重生！

    所以他到了刘富身边后，一直蛊惑刘富许愿和放血，就是为了有朝一日能够夺舍刘富的身体。

    虽然他死的时候才八岁，可贫民窟的生活让他比同龄人要成熟得多。跟他比起来，已经成年的刘富简直就是个蠢货！

    让姜芷莹感到沉重的是，像他这样的孩子不止一个！有人特地将很多像他这样的孩子挑选了出来，做成了所谓的佛牌。

    (本章完)

