    王则成脑海里飞快的闪过今天为止的所有信息，支离破碎的信息就像是一条条细线在他脑海里汇聚。

    这一刻王则成仿佛亲临了第一起案件现场，两年前5月22日当晚。

    定格的画面里，王则成看到了正在翻卷宗的戴警官，又看到了在法医师解剖尸体的戴辉。

    只不过戴辉的面目完全模糊，他看不清楚。

    再次回顾法医室的案台，上面**杀的女尸，王则成不论怎么否定，冥冥中那具女尸的样貌都是杨依依的脸。

    王则成摇了摇头，突然睁开双眼，又再次紧闭。

    他来到的一年前的7月22日当天。

    将画面定格在医院的太平间里，案台上的尸体盖着白布，手里拿着刀刺向站在案台边的女人。

    在案台后边的警员，口型似乎在喊着不对。

    但无论怎么脑补画面，警员一直都是戴警官的样貌。

    王则成来到第三起案件，6月23日晚上。

    江州第二医院，太平间。

    一位医生的尸体躺在地面上，进来了两位护士。

    一位护士的嘴型大张，似乎在尖叫。

    而另一位，王则成脑海里的画面却是杨依依的双胞胎姐妹杨芊芊。

    她捂着嘴，脸上的冷汗清晰，就像王则成真的在现场看过一样。

    突然间，他看到了杨芊芊的耳环，好熟悉啊。

    转瞬又摇了摇头。

    时间再次推移，来到了昨晚的现场。

    王则成看着地上躺着的六个人，他看到了在自己所面对的地方，是李倩和郭子靖出门的地方。

    王则成不断回忆着昨晚李倩的踪迹，他们5个人，两两在一起嬉闹，只有李倩一直背靠着那扇门。

    画面一闪，定格在王则成控制场面报数的时候，因为从那时候开始，他的朝向就没有变过。

    在模糊朦胧的画面中，王则成的面前有一扇门，但他很快就确定那扇门不是李倩靠着的。

    是杨依依昨晚出场时的门。

    画面再次一闪，到了王则成晕倒时，他的朝向依旧是杨依依出场的门。

    画面再次一闪，到了王则成睁眼看到尸体的一瞬间。

    王则成看着画面中的自己，此刻朝向的却是李倩的方向。

    有人在我晕倒时挪动过我的位置！

    接着，王则成来到了今天。

    6月28日中午，本该在病房和洛柯等人谈论案情的画面。

    在画面里，谁先提出来要去太平间的？！

    是洛柯！

    而在王则成回忆的画面中，本来看上去傻乎乎的王玲，却在这一刻脸上带着一丝莫测的笑容。

    画面变化，来到了楼道里，王则成撞到的护士。

    那个耳环！！！

    是杨芊芊的！

    王则成又回忆起昨晚的杨依依，杨依依的耳朵上并没有耳洞！

    再看今天早上的杨依依，那个耳环！！

    回忆到这里，王则成身上突然感到一阵寒冷，身上的鸡皮疙瘩起了不少。

    不对！！

    这个耳环还出现过一次！！

    王则成缓了缓神，再次闭眼，画面闪到了见过护士的画面中。

    而这一次，就在刚才！

    戴警官抱着胡谦放在推车上的一瞬间，那个护士！

    那个耳环！！

    是她！

    杨芊芊！！

    如果这场布局确实要杀人，但杀得人不是胡谦呢！

    会是谁呢？

    既然不是杀胡谦又为什么要大费周章的布这么一个局呢？

    除非，两个不同习惯的凶手都在这场戏里。

    不对不对！

    有目击者的案件，都是凶手为了掩盖真正动机的一场戏！

    没有目击者的案子，才是凶手真正的意图！

    用你的脑子再想想，王则成，你在这场戏里扮演了什么样的角色？

    这场戏的观众又是谁？

    第一场戏里，演员是戴辉和面前的这具尸体，观众是戴警官。

    第二场戏里，演员是那对夫妻，观众是警员。

    第三场戏里，没有演员观众的概念。

    第四场，同样。

    第五场戏，演员是我的尸体模型和胡谦，观众是我们三个？

    王则成猛然睁眼。

    戴警官！

    凶手是让戴警官当观众！

    而每次“演戏”中，死的人都是两个！

    这其中一定有阴谋，看似动机毫不相干的5起案子，却有一个同样的要素，尸体！

    还有案台！

    如果我所想没有问题的话，这具杨依依就是第一起案件里**杀的尸体。

    对了，还有一个我差点遗忘的因素，尸体模型！

    如果今天这场戏的剧本出了变故呢！

    之前的“戏”里，可没有尸体模型的情况。

    如果躺在这里的本该就是我的尸体呢！

    那么一切就说得通了！

    这样，早上杨依依说的话，不对，是杨芊芊说的，凶手本来昨晚是要杀我。

    而李倩帮我挡刀，杨依依姐妹帮我打乱了凶手的计划。

    杨芊芊的说辞就完全合理了！

    如果昨晚死的人是我，胡谦今天来医院吊唁，再加上洛柯的调查。

    那么今天这场戏原本的剧本应该就是用我的尸体杀胡谦，观众正好是戴警官。

    正好符合了杨依依的说法，也满足了观众是警察的条件。

    而且如果我死了，就不会有人再帮杨依依姐妹脱罪，这样目标完成，还能顺势将所有的罪名甩给她们

    但是现在的剧本已经变了，为什么还要导演这场戏。

    现在又要杀谁？！

    杀我？

    不对！

    要是杀我的话，现在我应该已经死了！

    等等，杀我！

    没错，修改剧本后，我应该来太平间里调查，但是被胡谦固执的闹了！

    从而剧本再次改变。

    看来有人要阻止凶手！

    还有一个问题，凶手是绝对不会就这样放弃的，他的目标在我！

    即便剧本改变了，那么肯定还有一个备用的计划。

    要满足尸体杀的是我，观众是警察。

    等等，电梯间！

    胡谦躺着，戴警官也在，按计划我也应该在，这样在三个目击者都在的情况下，我被胡谦的尸体杀死，就无懈可击了。

    还有刚才我想到了什么，会突然返回这里？！

    王则成缓缓抬头，看到了正一脸疑惑的检查四周的洛柯。

    没错！

    就是他！

    我刚才在想，如果胡谦被人狸猫换太子了，我看到的是尸体模型的话，一定要有人在现场收尾。

    正好有一个人在现场！

    “怎么了？”洛柯看到王则称的目光后，有些不解。

    “没...没什么！”

    王则成尬笑一下，“就是觉得不对劲，我总感觉今天被尸体动手的人应该是我！”

    王则成看似平淡的话语，实则是在试探洛柯。

    “你为什么会这样说，我反倒觉得会是戴警官！”

    洛柯沉思了一下，微笑着回答，就像这一切都和他没有关系。

    果然，洛柯有问题！

    【作者题外话】：洛柯用上帝视角看到了这章，他将插在兜里的双手取出，看着王胖本胖，缓缓鼓掌，“精彩！”

    评论区有惊喜哦，24章后的故事由小伙伴们选择！

