    卿家。

    “简直是胡闹！”卿雄怒喝一声，黑着脸，看向卿一，“马上要举办订婚，你现在跟我说取消，想都别给我想！听见没有？”

    “这件事我也不会退步，不订就是不订！”卿一也倔强起来，丝毫没有犹豫。

    “你！”卿雄一下站起身来，伸手指着她，手指都气得颤抖，“你再给我说一遍！”

    这个女儿从小就有自己的独立思想，也很有能力，虽然没有儿子有点遗憾，但他还是感到很欣慰，对方可从来没这么倔强过，而且还是在婚姻这件事上。

    他和李琪就是联姻，生在这样的家族，谈什么感情？

    感情能当饭吃吗？

    把事业掌握在自己手里才最重要，他以为卿一早就明白这个道理，没想到对方这么糊涂。

    “我有喜欢的人了。”卿一对视他的眼，开口道，“我不想联姻。”

    “那个臭小子是谁？”卿雄千算万算都没算到这个事情，咬牙切齿说着。

    他说呢。

    看来是被那个臭小子洗了脑。

    “我就不会订婚。”卿一没回答她的问题，再次出口强调。

    她现在若是将林嘉恒说出来，卿雄一定会同意，但她不想说，都说处处了，她不想在他身上添加任何的压力，就这么处着，她希望走在一起是因为感情。

    若是真的不合适，那么分开也可以很潇洒。

    对她来说，最坏的结果也就是和一个陌生人订婚了，那么她便不怕。

    “卿一！”卿雄怒吼了一声，俨然是真动怒，“你别忘记你是什么身份，以后要做些什么，为了那个臭小子自毁前程，你知不知道你在做什么？”

    他现在心底已经将那个男人想象成骗财骗色的王八蛋。

    自己的女儿不是答应订婚了吗？这婚期都要到了，突然反悔，他也是气得怒火攻心。

    也别怪他不理解，一向就这么看待感情，自己也是这么过来的，都几十年了，已经形成一套坚不可摧的逻辑，感情处处就有了，他和李琪不是好好的？

    “我知道我在做什么。”卿一抿了抿唇，有些正经，“我喜欢他，所以爸，我要恋爱了，如何合适，我会把他带回来给你看，然后再订婚。”

    卿雄：“…”

    他说不同意，不同意懂吗？

    光明正大说她恋爱，她没看到他暴怒的样子吗？

    深呼吸，深呼吸，再深呼吸…他必须控制自己的高血压。

    “他是做什么的？”李琪坐在旁边，见两人停战，看向卿一缓缓开口，脸上倒是看不起情绪，保养得当，看起来比实际年龄年轻十岁不止，而且，浑身也透露着精明干练的气息。

    “是个医生，医术很好。”卿一接话，嘴角露出一丝微笑，语气不自觉都染上了自豪。

    李琪目光落在她脸上，眼底闪了闪，卿雄刚平复的心情一下又起伏了，“我告诉你，别挑战我的内心，医生？再牛的医生一个月能赚多少钱？”

    “买的起房吗？”

    “说不定还要你养着，然后觉得自己读过一点书，高高在上，一身迂腐气息！”

    他快速下了结论，冷嗤一声，“你简直太胡闹了，一个医生就把你骗了去，你要气死我吗？”

    卿一也拉了脸，“爸，你没看到人，能不能别这么早下定论？”

    李琪看到她明显护短的神情，没说话，端坐着。

    “行啊，你告诉我，哪家医院？几岁了？做到什么职位？”卿雄像是抓住了软肋，“你倒是说说，他有什么资本让你撤销订婚？”

    他心底也急啊，卿一可二十七了，宋谦三十，刚刚好配，能力家室都不错，这要是再往下拖，不是离过婚的，就是三十多的，要么就是高不成低不就。

    再这样拖下去，会被笑话。

    “我喜欢他就是资本。”卿一难得顶嘴，一点不留情面。

    告诉他不是暴露信息了吗？到时候两人捆绑在一起，万一感情不和呢？还弄得人尽皆知。

    “…”卿雄气不打一处来，“卿一！这是没得商量！”

    “我不是来商量的，我是来通知你。”卿一拿起他的包，“反正我告诉你了，如果执意订婚，我也不会参加，到时候可就没那么好解决。”

    对待卿雄，就得用这个方法，瞧对方的暴脾气，能好好说理吗？

    “我今天要是不教训你，我…”

    “行了！”李琪站起身来，打断他的话，淡淡出口，“既然她想要闹腾，你就让她去闹腾，就是摔得头破血流，那也是教训，长记性！”

    话落，看向她，“既然你觉得你能够找到更好的婚姻，我不阻拦你，但是，你想清楚了，他能不能给你现在物质的生活，和他在一起，到底能收获什么，到底会不会降低自己的生活质量，一一，生活有感情远远不够。”

    “一个破医生能有什么？整个医院给他能值几个钱？”卿雄插话，“订婚那边可是定了，她不懂事，你也跟着胡闹，这件事我不同意。”

    这可不是儿戏，说取消能取消？

    “反正我不会后悔。”卿一语气十分肯定，看向他，“不同意算了，我走了。”

    说着，她已经转身，往门外走，头都没回。

    她可不敢再留下来，卿雄要是把她锁在家里就糟糕，趁李琪松口，她赶紧走，就是因为这件事不简单，所以她反抗都没太强烈，不然可不好收拾。

    “给我回来！”身后传来一阵怒吼，她直接关上门。

    卿雄捂着胸口，额间青筋暴起。

    “行了。”李琪看了他一眼。

    “都决定好的事情，怎么延迟？”他看向她，咬着牙。

    “你就当你闺女没谈过恋爱，在步入这个利益婚姻的时候，给她一次恋爱的机会。”她看先他，“户口本藏好，装南墙了自然会回头，到时候也就心甘情愿，不然怪我们拆散。”

    卿雄语塞，还反驳不了。

    他们哪里知道，等啊等，等啊等，一直都没等到卿一撞墙，反而跟人家跑了。

