    然而魔虫盖扎德比西数量庞大，仅凭这几架战斗机的火力远远不够消灭这些魔虫盖扎德比西，甚至是无法抵挡住魔虫盖扎德比西！

    这些出战的战斗机很快被淹没在魔虫盖扎德比西的虫群里，在天空中爆出绚丽的火花，美丽却又令人心寒。

    而世界各地GUARD部队的全军覆没也传递到了吉欧基地的司令室里面，乔姬把这件事汇报给了后面站着的三个人。

    梶尾站在门旁，抿了抿嘴，上前一步说道：“指挥官，让我们出战吧！我们不能眼睁睁地看着这一切发生！”

    “现在还不行，我们的战斗力不多，要等我梦和藤宫博也找到发生源之后，再做打算！”石室指挥官微微侧过头看向梶尾。

    “可是……”

    还不等梶尾说些什么，我梦和藤宫博也推开门跑了进来，越过所有人，大声说道：“已经找到发生源了！”

    说着，我梦已经来到了控制台的前面的一台电脑前开始敲打键盘，而大屏幕的图像也随之变换成一个地图，上面标着一个醒目的红色标记。

    “那些怪物就是从这里散布到世界各地的！”我梦直起身来，转身看着石室指挥官他们，严肃地说道。

    石室指挥官微微点了点头，“既然已经确定发生源了，那么就赶紧出动吧！”

    “是！”梶尾和稻城美穗敬了个礼，转身离开了司令室，驾驶着目前仅剩的两架新型的战斗机前往魔虫盖扎德比西的发生源，也就是虫洞的位置。

    魔虫盖扎德比西铺天盖地的从发生源里面飞出，梶尾和稻城美穗带领着普通的空中部队的队员攻击着魔虫盖扎德比西。

    但无奈魔虫盖扎德比西的数量实在是过于庞大，这些密集的赤红色的激光也没有办法能够一个不漏的把这些魔虫盖扎德比西给全歼了。

    看着越来越近的虫潮，梶尾下意识地大喊了一声：“赶紧躲开！”同时驾驶着战斗机旋转着躲避开了冲过来的魔虫盖扎德比西虫潮。

    而稻城美穗几乎是在梶尾喊出口的那一瞬间就拉着操纵杆驾驶着新型的战斗机从另一边旋转的躲避了过去。

    虫潮冲向后面来不及躲避的战斗机，一团团火花在天空中爆开，一声声爆炸声在谱写着雄壮的哀乐。

    梶尾咬了咬牙，大声地喊道：“再来一次！”

    “好！”稻城美穗同样咬着牙，艰难地驾驶着战斗机，以灵活的角度和梶尾驾驶着的战斗机旋转着，将魔虫盖扎德比西的虫潮包裹在里面，朝着发生源飞去。

    赤红色的激光从仅剩的两架新型的战斗机上发射而出，直袭发生源。

    赤红色的激光打在发生源里，发生源开始混乱，梶尾和稻城美穗急忙驾驶着新型的战斗机离开了发生源附近。

    而发生源也似乎是因为梶尾和稻城美穗的攻击而变得更加巨大，把隐藏在云层之中的部分也露了出来。

    在返回的过程中，梶尾的战斗机被魔虫盖扎德比西给攻击到，机翼部位受损，冒着浓浓的黑烟，无法继续战斗，而稻城美穗也不放心梶尾驾驶着这架战斗机回去，便一同护航着梶尾驾驶着这架战斗机返回吉欧基地。

    见此一幕，我梦抿了抿嘴，眼神变得坚定起来，他悄悄地从石室指挥官的身后离开，虽然动静很小，但还是被石室指挥官和墩子给察觉到了。

    走到外面的走廊里，突然有一个东西扔过来，我梦下意识地抬起手去接，在抓住那个东西之后低头看了一眼，手上抓着的是一个面包。

    紧接着我梦就看到藤宫博也从一个拐弯处走了出来，对着他扬了扬手中的面包，说道：“吃点东西吧，要是一会肚子饿了，就没有力气了。”

    “现在的情况，我哪还有心情吃东西啊。”我梦拿着那个面包眼眸低垂。

    藤宫博也见我梦没有心情吃东西，也没有强迫他一定要吃下面包，他们之间沉默了片刻，而后藤宫博也打破了这份沉默。

    “我梦，你去扫除那些蝗虫吧，我会找准时机冲进那个虫洞里的。”

    我梦抬起头看向藤宫博也。

    藤宫博也绕过他，走到我梦的身后，接着说道：“自从我重新得到了阿古茹的力量之后，我心里就一直有一个疑问，为什么我们是两个人？不，应该是，幸好我们是两个人！”

    我梦和藤宫博也同时转过身，看向了彼此。

    “不论失去了哪一个，都还有另外一个。”

    藤宫博也接着说道。

    “不，还有一个，虽然我没有信心能够让他重新回来，但是……我一定会尽力一试的！”我梦眼神坚定地看着藤宫博也。

    “你是说……奈迦奥特曼？”

    藤宫博也在我梦的话语中，又想起了那个脸上虽然挂着温和的笑容却难掩眉间忧郁的清秀少年。

    原本以为他不会再出手了却又一次一次的帮助了他们的少年。

    藤宫博也抿了抿嘴，“他会来么？如果他能来，我们的胜算会更大一些。”

    “或许……我也说不定……”我梦缓缓地摇了摇头。

    “试一试吧，总好比什么都不做的好。”藤宫博也抬起手，拍在了我梦的肩膀上。

    “会的，我已经让EX机去接皮古蒙和小金了，接下来皮古蒙会看情况让EX机飞去海岛，让它们去劝阿信，会更容易一些吧。况且，我们现在也走不开啊，不是吗？”

    我梦微微的笑了笑。

    藤宫博也点了点头，突然看到墩子走了过来，他看了看我梦，选择了回避，两小口子的事，他掺和什么。

    天上的魔虫盖扎德比西越来越多，甚至是还有一些飞到了海岛上，但是却被突然出现的屏障给撞了个正着。

    魔虫盖扎德比西根本进不了海岛！

    风野信站在海岛的制高点上往岛外的房间眺望，屏障虽然能隔绝魔虫盖扎德比西，却隔不住变大的海风袭来，吹得风野信碎发飞扬。

    风入双眼，风野信眯了眯眼，微微的低下了头，眼底一片复杂，他虽然忘了这个情况是什么怪兽搞出来的，但是他还记得，这是盖亚大结局之前的倒数第二个出现的怪兽。

    原来，已经要大结局了吗？

    盖亚都要大结局了啊？

    风野信紧了紧双拳，咬了咬牙，最终还是无力的松开了双手。

    “以我现在这样的情况，不添乱去都算是好的了，还想帮些什么？不让他们多添一个敌人就是最好的了。”

    风野信转身离开了海岛制高点，身影显得很是落寞。

    果然……即使知道了那个“未来”是假的，但是，他还是不敢去面对，更不要提，还是和怪兽战斗了。

    真是……没有用！

    我梦和墩子道完别，就离开了吉欧基地往外面走去。

    一心想要拍摄到现场的情况直播到世界各地的田端因为现在因被绝望和恐惧包裹住的人们而心情难看的坐着伦文驾驶着的汽车往不知道去哪里的方向驶去。

    思绪飘飞的田端目光放在车窗外的情景当中，突然，伦文的脚刹了一下车，田端被晃的头昏眼花，一脸莫名其妙地看向伦文大声地说道：“你这是在干什么啊？”

    “田、田端先生，你，你快看外面！”伦文胆战心惊地抬起手指了指外面。

    田端伸长了脖子去看，果然在外面看到了一大堆的怪兽的游魂在大街上飘来飘去。

    而在不远处的位置，一个小小的身影蹲在了一个角落里面默默的哭泣着，身体因为害怕而小幅度的颤抖，见此一幕，田端心里一惊，急忙快叫伦文停车。

    伦文不明所以，但还是停下了车，田端在伦文把车停好之后打开了车门，顺手就带上了车门，直接跑到了那个小男孩的身边把他给扶了起来。

    “你没事吧？你怎么会一个人在这里？你的爸爸妈妈呢？”田端小声，甚至是带着一些温和的语气在里面说道。

    小男孩被吓到了，到现在还是不停地在哭。

    田端见状也颇有些无奈，他只好拉着小男孩的手往外面走去，然而却迎面撞上了一只面容奇异的怪兽魂魄一样的东西，小男孩被吓到，大声地尖叫起来，田端立即将小男孩护在怀里。

    而刚走到这里的我梦和藤宫博也听到了一声大叫，我梦和藤宫博也急忙赶了过去，人还未到声就先至：“怎么了？！发生什么事了？”

    听到我梦的声音，那个出现在田端和小男孩面前的怪兽游魂突然消失不见，而我梦和藤宫博也也刚好赶到，却并没有看见那一个怪兽游魂。

    而田端这才有点反应过来，颇为奇怪地说道：“那个到底是个什么东西啊？”

    我梦和藤宫博也走到小男孩和田端的面前，问道：“你们怎么了？你们没事吧？”

    小男孩抽抽搭搭的不说话，而田端则是应道：“我们没事。”

    “没事就好，”我梦说着，看向了小男孩，“以后千万不要再一个人跑出来了，很危险，知道了吗？”

    小男孩点了点头，在啜泣了一下之后，又红着眼眶看着我梦和藤宫博也，稚嫩的嗓音在下一刻发出：“为什么奥特曼不到这来救我们呢？”

