
　　屈千来到后厨以后，一个肥头大耳圆肚皮，身穿厨师服饰的人就走了过来，对着屈千看了两眼，他发现虽然屈千的脸上带着面具，但是身上的服饰毫无疑问是某个参赛学院的队服，嗯，主要是屈千的衣服上都写了紫星学院这四个字。

　　然后这个厨师就一脸笑意的对着屈千说道：“这位魂师大人，请问您过来咱这后厨有什么事情吗？”

　　这个厨师虽然一脸笑意，但是眼神之中却带着一丝忐忑，毕竟他也怕别人来找麻烦，特别是这些人还是魂师。

　　屈千听到这个厨师的话，对着他说道：“你好，我来找一下这里的厨师长。”

　　这个厨师回答道：“这位魂师大人，我就是这里的厨师长，请问您找我有什么事情吗？”

　　这个厨师长听到屈千是来找他的，眼神之中的忐忑就更加浓了，深怕自己在那里得罪了自己眼前的这个魂师。

　　屈千回答道：“咳咳，也不是什么大事，就是我这两个妹妹，被我惯坏了，基本上也就只吃我做的饭，所以我想借你们的厨房一用，当然食材也要使用你们这里的了，放心好了，我会付钱给你们的。”

　　这个厨师长在心里面默默的松了一口气，心里面想着：“原来只是过来借厨房用的啊！吓死我了，我还以为是来找我麻烦的！”

　　随后这位厨师长一脸笑意的对着屈千说道：“魂师大人，您尽管使用就是了，本来这次过来参加比赛的学员都是可以在这里免费吃饭的，不需要您给钱的。”

　　“呵呵”屈千轻笑一声，然后说道：“那就谢谢你了，不过......作为使用了厨房的费用，还是要给的，毕竟我来参加比赛的这半个月的时间，午餐和晚餐我都会过来使用厨房，所以，你就收下这个吧！”

　　屈千说完，从系统物品栏里面取出五枚金魂币，然后递给这个厨师长。

　　这个厨师长看到屈千手里的金魂币眼睛一亮，不过随后就将眼睛里面的亮光给掩饰了下去，对着屈千说道：“魂师大人，这给的太多了，您不需要给钱也可以随便使用厨房的！”

　　屈千说道：“你接着就是了，我不缺这点钱。”

　　屈千说完就将金魂币放在一旁的桌子上，然后继续开口说道：“给我空出一个地方出来。”

　　“这......好的，好的！”那个厨师长看到屈千将金魂币放下，眼睛再次一亮，然后以迅雷不及掩耳的速度将那五枚金魂币给收进兜里。

　　然后对着屈千说道：“这位大人，这边请！”

　　然后这位厨师长就带着屈千来到了一处干净的灶台面前，这个灶台是已经洗干净了的，没有人使用的。

　　“魂师大人，这个灶台是暂时没有人使用的，从今儿个开始，这个灶台你就给您私人使用了，您只要来了，就使用这个灶台吧，食材、调料的话，这边也有全部都是齐全的，清理之类的我们也会做好，您大可放心！”这个厨师长热心的对着屈千说道。

　　毕竟是收了五个金魂币的，这个数额对于屈千来说不算什么，但是对于一个平民来说，这可是一大笔钱的，就是按照这个厨师长的工资来算，那没有个几年的不吃不喝也存不下来。

　　屈千来到这个灶台看了几眼，很是满意，厨具什么的都很足，于是屈千拿起菜刀就开始制作食物起来。

　　而那个厨师长就呆在屈千的不远处看着屈千做菜，因为他知道魂师可是很高大上的职业，除了一些是食物系的魂师会跑到厨房来修炼，其他的魂师根本就不会接近这里，毕竟厨房可不是什么很干净的地方，各种油烟很容易就会让人变得油腻起来。

　　在斗罗大陆可没有什么抽油烟机什么的，所以基本上在这个厨房里面的魂师都是满身油腻的。

　　不过屈千对于厨房的油烟还是很有处理办法的，屈千自从获得灵阵方面的知识以后就花了几天的时间自己制作出了一个防油烟机的阵盘，这个阵盘往旁边一方什么油烟都会被吸走。

　　对于这个阵盘系统都无语吐槽了，你有这闲工夫，不如赶紧把等级提上去，多做两个任务吧！

　　屈千将一个圆形，直径二十厘米左右的盘子放在自己面前的灶头上，然后手上捏了一个印，控制着这个阵盘启动。

　　屈千没有找到什么可以用作能源的东西，使用这个阵盘的时候需要屈千手动给它输入能量，不过输入一次可以用许多次就是了，而且可以输入的能量功率也很大，几秒就能够给它充一次能量，所以也不算太麻烦。

　　随着屈千将这个阵盘开启，整个厨房都有一道光芒闪过，然后，这个厨房的油烟，包括香味都消失的一干二净。

　　所有的厨师都忍不住放下手里的工作看向屈千这边，而这个厨师长的心里面忍不住的感叹着：“不愧是魂师啊，连做个饭都那么大个的阵势！”

　　屈千可没有理会这些人的眼光，因为之前在紫星学院的时候他都已经习惯了，当屈千拿出这个阵盘的的时候，紫星学院的厨师也好不到那里去，也是一直看着屈千，不过也就几天的时间，他们就会习惯的，没什么的。

　　在屈千做完一系列的准备以后，他终于开始做饭了。

　　因为屈千自己的胃口还是很大的，再加上他旁边的两只吃货的进食速度，所以他做的数量并不小，林林总总加起来也有个七八个菜，好在屈千能够使用精神力进行同时的操控，所以花费的时间也并不算多。

　　做完最后一个菜的时候，刚刚好，饭也熟了。

　　......

　　很快，屈千和某两只吃货就在食堂里面找了一张桌子坐了下来，开始吃起饭来了。

　　嗯，由于屈千，在预选赛结束以后的那一个月的休息时间之中，把自己的伪装技能给取消掉了，毕竟顶着一个别人的样貌生活也很不舒服，而且自己又看不到自己的样子，然后屈千就华丽的将自己没有给自己加伪装这件事情给忘记了。

　　然后屈千和冰凝、火璃两只萝莉，摘了面具就开吃，完全就忘记了这里是那里，也忘记了等下史莱克学院的人过来吃饭会不会暴露自己。

　　所以，屈千吃的很开心，哪怕是陆陆续续的来了其他学院的队伍的人过来食堂吃饭，特别是一些其他学院的女生看着屈千有点发花痴，和一些同样是吃货的人猛盯着屈千......的菜，屈千也没有注意。

　　直到......

　　史莱克学院的一群人从这个食堂的正大门处走了过来。

　　他们几个，从老远的地方就闻到了一股特殊的香味，一进食堂门就循着屈千那一桌子菜的味道看了过去，刚刚好就看到了在那里吃饭的屈千和冰凝与火璃。

　　然后史莱克学院的人就一脸黑线，这是打算不隐瞒身份了吗？

　　而屈千嘛......他还在和冰凝与火璃抢吃的抢的不亦乐乎，完全没有注意到在门口对着他们猛看的史莱克学院的人。

　　于是史莱克学院的朱竹清三女互相对视一眼，然后直直的朝着屈千走去，其他人则是用幸灾乐祸的眼神看着屈千，也没有往屈千那里走去，而是走到其他的位置上去了。

　　很快，屈千就感觉到有人朝着自己走来，于是屈千抬起头看了过去，一时间，三双眼睛和一双眼睛对视了起来，然后屈千猛然想起来自己没有戴面具也没有使用伪装技能。

　　在这一瞬间，屈千的心里面，想法诸多，但，最主要的想法就是：“要凉！”

　　一阵沉默过后，屈千弱弱的问道：“能不打脸吗？”

　　“呵呵，打你？我们为什么要打你？竹清、小舞我们吃饭吧。”宁荣荣冷笑一声，然后说道。

　　然后朱竹清、宁荣荣、小舞三女就坐了下来。

　　“咳咳，我去拿碗筷！”屈千说了一句，然后赶紧起身去拿碗筷去了。

　　很快，屈千就拿着三副碗筷回来了，然后宁荣荣三女就默默的开始夹菜吃饭了，一句话也不说，搞得屈千心里面好慌。

　　然后屈千也不知道说什么好，于是屈千决定先吃完饭再解释。

　　然后屈千拿起筷子，朝着一块肉夹了过去就在屈千要夹到这块肉的时候......“嗖”的一声传来，这块肉就不见了，到了朱竹清的碗里面去了。

　　屈千的眼皮子一抽，瞄了朱竹清一眼，然后将筷子夹向另外一块肉，然后......又是“嗖”的一声，这块肉就跑到小舞的碗里面去了。

　　好吧，屈千是知道了，这顿饭肯定是吃不下去了的，因为屈千已经看到宁荣荣已经举好筷子等着屈千了，于是屈千将筷子放下，也不再夹菜了。

　　“行吧，我不吃了总可以了吧？”屈千在心里默默的想着。

　　就在屈千刚刚放下筷子的时候，从屈千的不远处传来一声争吵声。

　　“我问你们，为什么咱的菜和别人的不一样？”一个屈千不认识的学员扯着一个食堂的工作人员问道，他一边说着，一边还用眼神示意了一下屈千的位置。

　　“魂......魂师大人，这不是我们的原因啊！”这个被扯着的人颤颤巍巍的说道。

　　“哈？不是你们的原因？那为什么我找遍了所有的菜，都没有看到一样的？你们这是在区别对待我们这些从其他地方来参加比赛的学员吗？”这个学员继续扯着这个工作人员问道。

　　“咳咳，这位大人，这确实不是我们的原因，我们并没有区别对待，那位大人的菜都是他自己做出来的，而且那位大人的手艺比我们的好上太多了，我们根本就做不出来那些菜。”这时那位后厨的厨师长听到动静走了出来，笑眯眯的对着这个学员说道。

　　“哼，我看你们就是在找借口，分明就是在区别对待我们！”这个学员冷哼一声，继续说道。

　　“大人，我们......”

　　......

　　这个人胡搅蛮缠了一些时间，而且眼神一直看向屈千的位置，不知道他在打什么鬼注意。

　　不过很快他的行为就引来了这个皇家狩猎场的骑士团过来，这个人一看到皇家骑士团的人过来，立马秒怂，放开这个服务人员，回到自己的位置上，皇家骑士团的人上前对着厨师长询问了几句，知道了前因后果以后，皱着眉头看了一眼那个学员一眼。

　　不过由于他已经没有闹下去了，也就没有再继续追究下去了，而是叫两个骑士守在食堂的门口，看住这些人，不让他们继续闹事下去。

　　至于屈千嘛......屈千一看这个人就知道他不是......什么好人，是冲着自己来的，所以嘛，为了给他一点小教训，随手挥出一道毒气，在所有人都没有发现的情况下，这个人还没有走回自己的位置上的时候，就立马抱着自己的肚子吸气。

　　“嘶~”

　　然后他就赶紧跑出食堂去了，嗯，没错，屈千也没有给他下什么“要命”的毒，也就是“亿”点点的泻药而已，以他魂宗级别的身体素质，也就是几天腿软到站不起来而已，嗯，没错，只是这样而已。

　　大多数人都好奇的看着这个刚刚闹完事就立马抱着肚子冲了出去的人，就算他想要继续闹事，最起码也要吃口菜，然后再抱着肚子，说：“这菜有毒！”

　　然后再跑出去啊，没必要一口不吃就直接溜出去吧？

　　只有宁荣荣、朱竹清、小舞三人看到了屈千挥手的动作，然后一脸怪异的看着屈千。

　　然后朱竹清三人也不问什么，继续吃饭。

　　屈千看着宁荣荣几人吃着菜，一脸馋相的看着几人。

　　最后，小舞不忍心继续看着屈千的模样。

　　夹着一块肉，偷偷摸摸的放到屈千的碗里。

　　屈千顿时感动的看着小舞，眼神之中满含：“不亏是我的好妹妹啊！”

　　小舞被屈千的眼神一看，立马脸上带上了一丝红润，鬼知道她理解成什么意思了。

　　“小舞！你又叛变了！”宁荣荣一抬头就看到了，小舞红润的脸色，然后还看到了屈千的嘴里在吃着什么，立马大声的对着小舞喊道。

　　“这个......因为......因为哥实在是可怜了嘛。”小舞不好意思的说道。

　　自从，屈千将小舞的母亲复活了以后，小舞就对屈千异常的宽容。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百一十六章 意想不到的暴露方式免费阅读。https://xs.23sk.com 