    本是为老剑仙压阵的东周女皇，此刻不得不出手。

    血河老祖一式绝剑生出独到的破阵威能，破开天河守山大阵。

    但被破开的天河当中，女皇一式大九天神掌倾覆天地，让血海无法落下。

    遮天蔽日的茫茫血海被那紫色的手掌接触，仿佛变成一块红布，被抓得抖动扭曲。

    但血河老祖似乎并不意外，剑势变化间，接下女皇的大九天神掌。

    不过，另外一边，天河剑光冲霄而起，反攻血河老祖。

    血河老祖以一敌二，犹自凶恶，招招强攻，没有丝毫退去之意。

    在茫茫血海间，那道白茫茫的恐怖剑气上下翻飞，流露出令一切绝迹的凶狠剑意。

    天河里，紫龙冲天而起，化作巨大的手掌，居然后发先至，快过那白色的剑气，抢先一步击向血海。

    血海中，血河老祖目光微微一闪。

    然后茫茫血海波涛里出现又一个旋涡。

    从旋涡中心，有一道红色的剑光闪现。

    红光凶恶至极，仿佛能毁灭万物生灵，与血河之剑迥异，但是一样凌厉凶狠，有异曲同工之妙。

    陈洛阳远远望见，心中一动。

    正是他给血河老祖的那一式灭剑。

    凄厉的剑光同血河之剑相得益彰，彼此产生奇妙的共鸣，竟相互助长，让大家的威力都更上一层楼。

    幽、冥、灭、绝四路剑术中，灭剑显然同血河本身剑术最为相得。

    血河老祖这一剑凶狠至极，仿佛天罚一般落下。

    整个血海，都像是集中于一点，朝下倾泻。

    不过下方的东周女皇出手，却像是不知变通一样，只是一掌又一掌向上击出。

    似乎不管上方可怕的对手如何出招，她都只按照自己的习惯来。

    然而诡异的景象出现了。

    女皇九式大九天神掌连出，掌势叠加到一起，竟似乎扭曲了天河仙山上空广阔的时空。

    从陈洛阳等观战者的角度，在外围远远看去，就见那片天空下，时光仿佛倒流。

    从天而降倾泻而下的血河，竟然重新倒转，返回天空之上。

    紫色的手掌一路升起，随着逆行的血河，一起攻向上空血河老祖。

    站在血云里，陈洛阳所化身的血暗天，可以站在另外一个视角观察这一战。

    但此刻也心神微微恍惚，感觉自己对时间的感知陷入紊乱。

    恐怖的血海，似乎被颠倒。

    血河老祖面不改色，袍袖一挥，逆转倒流的血河剑光，没回到他自己面前，便在半空里炸裂开来，同时阻挡那紫色的倾天巨掌。

    破碎的血光散而不溃，重新凝聚，化为滔滔血河，又将另一边攻向血河老祖的天河挡住。

    正当此时，天地间突然现出黑色的龙卷风，仿佛一条条咆哮的黑龙，贯穿天地，密布四方。

    恐怖的龙卷风，仿佛骤然压缩凝聚成乌黑的锋刃，以斩天裂地之势，劈向天河。

    “燕然山山主！”谢不休脱口而出。

    陈洛阳暗自点头。

    血河老祖的帮手，也终于现身了。

    北海燕然山，红尘魔道七大圣地之一，山主“扶摇王”韩商，同血河老祖、江懿、别东来等人并称红尘魔道十大强者。

    血河一脉同北海燕然山关系素来亲厚，一直互为奥援。

    今日一战将决定天河、血河日后气数，血河老祖自然请了燕然山山主相助。

    此刻出手，目标直指老剑仙，既是紧盯今天的首要目标，同时也是瞄准老剑仙有伤在身。

    老剑仙同女皇也早预料到这一点，之前同血河老祖交手时暗自留有余力，随时戒备。

    现在骤然遭遇山主袭击，两人皆有余力应变。

    老剑仙剑光涌动之间，继续攻向血河老祖。

    而女皇则分出一掌，凌空一握。

    天地间大气在这一刻，仿佛都被紫光巨掌抓在掌心中，全部压成凝固不动的固体。

    那一道道乌黑的龙卷风，也像是被人空手入白刃抓住的利刃，停在半空里。

    不过下一刻，天穹之上血海再次倾泻，浊浪滔天。

    四大巨头强者，当即展开一场惊天动地的大战。

    陈洛阳、谢不休等观战者，身形都开始向远方退去，以免被恐怖的余波卷入其中。

    而战场中，大阵被破的天河仙山，难以避免，遭到波及。

    一道道明亮的剑光飞起，开始向外围冲刺。

    山中天河中人，此刻全都突围避难。

    眼下的大战，老剑仙同女皇不占上风，无法照顾其他人周全。

    血河老祖与扶摇王显然也不会避让这些天河传人，恐怖的攻击如同天灾一样一扫一片。

    天河中顶尖高手虽然不会怕了巨头之战的余波，但他们要照料其他修为相对较低的门人弟子，因此大家一起相互扶持，先向外突围再说。

    而随同血河老祖征伐天河的血河一脉传人，也当即动手，向天河众人掩杀过去。

    战场外围，同样响起大动静。

    有东周武者现身，接引天河武者的同时，反过来包围血河中人。

    但很快，他们也遭到北海燕然山武者的攻击。

    双方里三层外三层，彼此穿插杀伐，你中有我，我中有你，战成一团。

    周遭天地，全部化作惨烈的战场。

    其他势力看热闹的人，不停向外撤离一避再避，以免自家被卷进去。

    “教主，咱们也……”谢不休开口请示。

    陈洛阳点点头：“咱们也该动身了。”

    说罢，招呼应青青、谢不休二人行动。

    不过，不是向外撤。

    反而是向里走。

    谢不休目瞪口呆，等回过神来后，才惊呼出声：“教……教……教主？我们……”

    他话已经说不利索，陈洛阳则神色如常：“镇定。”

    谢不休张口结舌。

    怎么可能镇定？！

    一旁的应青青，这时也感到惊心动魄。

    不过，眼见陈洛阳并没有靠近核心战圈的意思，而是向一众突围的天河武者靠近，应青青心中便若有所悟。

    这是要去找陶忘机。

    陈洛阳不用通过白玉瓶查询陶忘机行踪下落。

    他的分身血暗天，同其他血河中人一起攻下来的时候，就在关注陶忘机的位置。

    更何况，陶忘机身边还有其弟子石镜跟着，也是个可能发挥作用的路标。

    战场面积广阔，方圆数千里此刻都已经被战火笼罩。

    正邪双方交手，渐渐呈现犬牙交错状，彼此各自散开。

    唯有中央地带，呈现一片真空，那里是属于四位巨头的战场。

    离开那片中央地带后，突围的天河众人，便开始调转剑锋，毫不退让的迎战敌人。

    这其中最瞩目者，自然是几位武圣巅峰境界的老牌强者。

    他们之间的交手，对于其他绝大多数人来说，也同样是最好不要靠近，以免有所损伤。

    东周和北海燕然山也还罢了，毕竟是帮人助拳，自家大后方要有留守之力，所以不可能全部高手云集于此。

    天河与血河这对世仇之间，则高手尽出，真正斗个你死我活。

    双方早就对彼此知根知底，恩怨纠缠多年，上手完全不需试探，第一时间拼出真火。

    红尘里各大圣地嫡传武学，皆各有所长，称雄于世，千锤百炼。

    但要论攻击杀伐，天河、血河这剑道双壁，无疑都名列前茅。

    几位站在武圣巅峰，第十八境修为的剑圣交手之间，剑气纵横，将周遭天地仿佛都切割得七零八落。

    便是他们的同门，都不敢轻易靠近。

    不过，凡事总有例外者。

    一道璀璨天河，不停于天地间纵横穿梭。

    在这天河中，可见日月起落，群星流转，仿佛无尽天象，都尽数融汇于一剑当中。

    天河一脉至高典籍天剑书，门人弟子参悟，各有所得。

    但大体仍然能被归纳为“星河”、“日轮”、“幻月”、“苍穹”等几个大类。

    而这道剑光里，却仿佛同时将星河苍穹，明日幻月包容其中。

    可以诸法合一，也能分别变化。

    奥妙无穷的同时，也威力无穷。

    浩荡荡的天河，横扫四方。

    谢不休战战兢兢，跟在自家副教主身旁，须臾不敢离开左右，这时注意力也略微被那道天河般的剑光吸引。

    他仿佛在那道天河里，看见老剑仙的身影。

    不过谢不休很快就回过神来。

    “小剑仙名不虚传啊。”谢不休赞叹着说道：“简直感觉比练大姐都还要更猛。”

    那道横扫四方的天河，无需多言，自然便是红尘十杰之一，天河年轻一代最出色的传人“天河剑”沈天昭。

    陈洛阳当日在西秦皇都政阳城就曾经见过对方出手，先后力抗南楚凤翔侯程应天与古神教新任青龙殿首座练步一。

    虽然相距时间不长，但不知道是否其恩师老剑仙重伤的缘故，巨大压力化为动力，陈洛阳现在看沈天昭出手，感觉对方比当初政阳城上似乎又有进步。

    血河同龄人，完全无法与之争锋，被那天河扫荡的七零八落，唯有一众宿老才可勉强接战，但也仍然不敌。

    到得后来，第十七境的沈天昭与天河般的剑光相合，竟直接杀入那几位巅峰武圣的战团中，剑光起起伏伏，不停穿梭。

    因为他一点的优势，甚至使得眼下巨头之外的战场里，天河有反守为攻的迹象。

    陈洛阳平静看着这一幕，玩味的笑笑，便收回目光，带着应青青同谢不休继续奔着自己的目标而去。

    少倾，就见一道昊日般明亮的剑光，在远方闪动。

