    九头羽虫迟疑片刻，抬起头看着子受，道：

    “好，我认罪。”

    她咬破手指，在泛黄的麻纸上按下了手印，接着罪状自动飞起，静静落到了刑讯室中间的审判桌边缘。

    “现在，可以放我出去了吗？”

    九头羽虫静静地看着子受，等着他开口。

    子受眯着眼，和她对视着，随后叹息一声。

    在他眼中，罪人面板上的文字，已经发生了变化。

    刑讯进展：犯人已认罪。

    没想到。

    当初在淇水张口闭口吾乃天庭神差的人，怂的竟然这么快。

    他还想试一试木驴车呢。

    “我想，你理解错了。”

    子受淡淡一笑。

    “你对审判一无所知。”

    “你都认罪了，我为什么还要放你出去？”

    九头羽虫陷入了沉默。

    她冷静片刻，咬牙切齿道：“你究竟想做什么？”

    “你又错了。”

    “不是我想做什么，而是你能做什么。”

    “这座监狱里房间有限，每一间都很珍贵，如果我觉得你没有用处，我会判处你死刑。”

    “后面，还有不少犯人在排队。”

    九头羽虫沉默了，最终缓缓张开翅膀，开口道：

    “我能生孩子。”

    子受：……

    看到子受瞬间变黑的脸色，九头羽虫赶紧接着说：

    “我有龙族和九凤的血脉，血可以让凡人长寿，我可以把精血献给你。”

    “不够。”

    子受摇了摇头。

    他已经踏上了修行之路，寿命不再受限制。

    摆在他面前的封神劫数过不去，长寿也没用。

    “我可以唱歌，我的歌声有安神的作用。”

    九头羽虫继续补充。

    “恩，这个还不错，没了吗？”

    “我龙族的血脉即将觉醒，到时候将领悟真正的水系神通，重新渡天劫，成就地仙，甚至天仙境界。”

    “没有了吗？”

    “没了……”

    子受想了想，问：“你知道三皇五帝的秘辛吗？”

    九头羽虫紧咬着嘴唇，尴尬道：“我……不知道。”

    子受：……

    “那你在淇水吼什么玩意？”

    “我是在吓唬你……”

    子受深深吸了口气，压制住判决她死刑的冲动，伸手在虚空中一抓，又是一张泛黄的麻纸出现。

    他绝对不是因为一丝不挂的美色放过了九头羽虫。

    一位即将觉醒血脉的战力，当然值得收为麾下。

    “你有名字吗？”

    “没有，人族都叫我九头鸟，也叫我鬼车。”

    “太难听了，你是九凤后裔，以后你就叫凤九吧。”

    “这是判决书，没问题就签了。”

    子受随手一招，判决书落入了凤九的手中，她扫了一眼，顿时表情十分精彩。

    罪人：凤九

    罪名：渎职

    判决永久囚禁，并接受劳动改造。对典狱的命令，不得反抗，不得质疑，否则将以大不敬罪再次判处死刑。

    “我只是没有救人，你就要永久囚禁我？？”

    “你这是暴行，你是独裁！”

    凤九反对了几声，见子受没有理他，绝望的将双翅化作素手，再次按上了手印。

    鲜红的指印按上之后，判决书自动飞起，落到了审判桌上，和她的罪状在一起，化作一个档案，飞到刑讯室墙壁上的一排木柜里。

    与此同时。

    九头羽虫发觉一股神秘的力量，抽取了她部分元神，并刻下了神秘的规则之力。

    她今后，只能按照这个规则行事，否则便会魂飞魄散。

    接着，她身上的羽毛退去，化作人形，一件白色素衣披在身上，胸口刻着一个囚字，另一边别着她的身份牌。

    001号犯人，凤九。

    凤九看着身上的衣服，不由的蹙起了眉头，她是个喜欢美丽的神灵，对囚服十分反感。

    她只喜欢五颜六色的羽毛。

    谁知。

    她心里刚刚升起这个念头，身上的囚服瞬间变化了形态，白色麻布变成了彩色羽毛织就的紧身羽衣！

    这件羽衣以绿色和红色为主，显得复古却不华丽，遮住了凤九的胸前，露出白皙的锁骨，下方遮住了尾羽，修长紧绷的小腿吹弹可破。

    “嘶……”

    子受震惊的看着眼前的一幕。

    囚服竟然会根据犯人改变形态。

    “很不错！”

    这时，牢门大开，凤九深深松了口气，接着她看到子受眼中的情绪变化，顿时感受到一丝羞怒。

    她深深平息了心中怒火。

    人在监狱里，只能委曲求全。

    “走吧，带你参观参观这座监狱。”

    “后面，你暂且在这里当个狱卒吧。”

    “没事给犯人送送饭，打扫打扫卫生，关心关心他们的精神状态。”

    子受带着凤九走出刑讯室，两排被迷雾遮掩的牢房，出现在凤九的视野里。

    她感受到一股股无比恐怖的力量，仿佛要冲破牢门，将她撕成粉碎。

    这股力量哪怕触碰不到她，其中蕴藏的威压也吓得她面无血色，几乎要现出原形。

    “典狱大人，这些牢房里，究竟关押着什么？”

    “只是一缕气息……就让我现出原形了。”

    凤九将冒出来的三个头收回去，发现子受正静静地看着她。

    凤九忽闪着眼睛，嘴角一翘，又变出三个头，顿时六双传神的眼睛，脉脉的看着子受，三张红润的嘴唇同时开口。

    “典狱长，你喜欢这样子吗？”

    子受：？？？

    还能这样玩？

    他深深咽了口唾沫，这种玩法，他连想都不敢想，想都想不出来。

    子受收回目光，不能再看下去了，开口问道：“你本来相貌既然是个女人，为什么还要变化成神像的模样？”

    “你们人族不是因为畏惧，才会产生信仰吗？”

    “畏惧？”

    “接受人族香火的时候，要尽可能的变化出让人恐惧的形象，这是我们神灵间公认的修行之法。”

    子受点了点头，继续往前走去。

    难怪，除了女娲这种真正被信仰的正神，流传在各地民间的香火神灵，形象都千奇百怪。

    凤九见子受对她变幻出的三只头不感兴趣，撇了撇嘴，变回本相，赶紧跟上去。

    “这里关押的都是堪比圣人的大恐怖，哪怕他们在洪荒世界比不过圣人，但在他们的世界，这些存在就是凌驾于终生之上的圣人。”

    “不过，这里大部分牢房，暂时还无法打开。”

    “里面的罪人太强。”

    “之后，你就先在负责这座牢房吧。”

    子受走到癸字号牢房门前，拿出钥匙，打开了牢门，顿时金色符文出现，他带着凤九走了进去。

    “洪兄，我给你介绍下，这是我新招来的狱卒。”

    洪易看了眼凤九，然后转过头静静地看着子受。

    “商王，你这狱卒挑的有水平。”

