    人赃俱获！

    这赖头李想要翻身，除非手眼通天，若不然，就等着吃花生米吧，在这个多看两眼就有可能被说流氓的年代。

    入室抢劫！

    这可是在四合院中众目睽睽之下发生的事情，院里的一般人，虽然有事不敢上, 可是事后诸葛亮的事情可是没有少做。

    赖头李瘫软在地上，自己也是被冲昏了头脑，还动手打人，若是找人说清楚的话，或许还有挽救的机会。

    可是现在？

    直接吓得尿在裤子中，惹来一阵的白眼, 张氏嫌弃的松开赖头李的裤脚，晃晃悠悠的站起来。

    鼻青脸肿！

    关键是后腰也被这赖头李给踢了一脚, 想要就这样了结, 根本不可能，还要让他赔偿呢？看着围在身边的人越来越多。

    赖头李慌乱的说道：“诸位大哥大姐，我再也不敢混不吝了，能不能放过我啊。”

    哭泣的一把鼻涕一把泪的模样，别提多心酸了，自己就是想要要回被张氏讹诈的本钱，怎么会演变成现在这个样子呢？

    呵呵！

    一声冷笑。

    张氏将钱急忙揣进自己的兜里，深怕院子里面的人发现之后，和她要钱，毕竟之前的时候，她也是借了不少的钱的。

    再加上平时的资助，多了不说，几十块钱还是有的。她可不想还没有捂热的钱，就这样的交出去。

    “赖头李，这件事我们可是都看见了, 你还是主动自首吧。”一大爷从人群中挤出来, 淡淡的盯着赖头李。

    宛若在看一个死人。

    “凭什么啊，我就是想要要回我的钱。”赖头李愤怒的咆哮声, 引来胡同外的人好奇的从外面走进来。

    尤其是秦京茹更是将街道办的老刘都给请过来了，看着越来越多的人，赖头李心如死灰，这一次恐怕是在劫难逃啊。

    “赖头李，你还敢多说，王婆被你推进医院的事情，还没有找你算账呢？这一次竟然敢入室抢劫。”

    老刘带着两个年轻的小伙子，直接将赖头李给提溜起来朝着胡同走去，一切已然成为定局，赖头李算是将自己给作没有了。

    若是忍气吞声，将这件事给遗忘在角落里的话，也就没有了今天的局面，本来人家秦京茹不愿意。

    到此就打住就可以了。

    非要玩什么无赖本色，觉得人人都怕他，将自己给作没了。也算是咎由自取。

    也没有听说他在派出所有什么亲戚，在秦淮茹和张氏去了一趟派出所之后，徐冬青再也没有见过赖头李。

    恐怖如斯！

    ......

    一桩强抢民女的戏码，就这样以赖头李的消失而划上的句号。

    可是四合院的生活还是依旧啊。

    徐冬青提溜着礼物，敲开杨厂长的大门，毕竟也是轧钢厂的一把手，怎么也要多走动走动一些。

    看看傻柱就知道这货根本就是不懂得人情世故啊。

    作为轧钢厂唯一的大厨，若是懂得人情世故的话，以他和杨厂长的关系，怎么也应该混一个食堂的主任当一当啊。

    毕竟，逢年过节都要给杨厂长一家做饭吃，捎带多送一两瓶的茅台，在桌子上吃一点，是不是这件事也就给办成了。

    关键这货，就当自己是一个厨师。

    一点人情世故都不懂，杨厂长自己出钱买的猪肉、鸡鸭....你也往自家带，难道杨厂长人家自己不能当下一顿饭菜吃啊。

    在这个略微比较贫瘠的年代，只要是能吃的，绝不会浪费的啊，可是这傻柱还耍小聪明，将人家杨厂长自己买的菜往家里带。

    格局~

    什么是格局？

    当杨厂长看到傻柱这样做的时候，嘴上虽然不说，可是心里面也膈应啊。虽然老实巴交的模样，可是或许他还没有许大茂在杨厂长这里受待见。

    许大茂，好歹也懂得溜须拍马！

    看看原著许大茂拿着金条孝敬李副厂长的那一段，若不是他最后实在有些飘，想要取而代之，也不会被人给整下来。

    关键许大茂这货也是谄媚上方，哪怕是平级都看不上，觉得自己是天老大，他老二的样子，后来得罪的人多了。

    也被人给挤下来了。

    若不然，这许大茂绝对的职场新星啊。

    当然这里面也少不了他和傻柱的相爱相杀，在傻柱的小聪明下，将许大茂的上升的通道给彻底的堵死。

    咚咚~

    徐冬青敲开杨厂长的门。看见杨夫人系着围裙从里面探出一个脑袋来，好奇的看着徐冬青，似乎并没有见过这样一个人。

    以前的时候，徐冬青就是轧钢厂普通的三千名员工中的一员，哪里能够上杨厂长，自然也不需要送一些礼品啊之类的。

    可是现在好歹也是鸟枪换炮，成为一个小小的高层了，若是在不过来表示一下，也会让人给误会啊。

    若是给杨厂长留下他是李副厂长的人，那可就倒了大霉了，虽然不至于说什么打压一类的，可是还想要往上走，还是不可能的。

    再加上轧钢厂放假之前，徐冬青搞定了猪肉的事情，并没有让杨厂长丢面子，也算是搭上线了，过来串串门。

    也算是理所应当！

    “你是？”杨夫人有些谨慎的看着徐冬青，这杨夫人可是一个聪明的女人，不像李副厂长的夫人，什么都敢收。

    若不然，最后也不至于被人拉下马来。

    “杨夫人，我是徐冬青，轧钢厂办公室副主任，这不是快过年了吗？家里也没有准备什么，就掂量了一点酒从城外的湖中钓上来的鱼，过来串串门。”

    徐冬青赶紧节水道。

    在杨夫人惊愕的目光中，将六条大肥的鱼，还活蹦乱跳呢？放进了厨房之中。厨房中还有杨厂长的一双儿女在厨房偷吃菜。

    年龄不大。

    徐冬青从兜里掏出两个红包。

    一人给了一个。

    “冬青，就不要给孩子了，他们也不小了。”杨厂长从书房走出来，看见徐冬青正在将红包塞进孩子的手里。

    连忙阻止道。

    “杨厂长，过年了，怎么能不给孩子发红包呢？”徐冬青将红包塞给孩子之后，走出厨房，看见客厅中，摆放着黑白电视机。

    露出一丝震撼的表情。

    果然是深藏不露啊。

    这电视机都有，不过也正常啊，作为轧钢厂唯一的一把手，若是连一台黑白电视机都没有，确实有点喽啊。

