    暗红色的火云如一面旌旗般上下翻腾决荡，扫过一片影魔。被火云扫过的影魔皆是动作静止，然后身体散开，和火云接触的部分瞬间物质湮灭，直接化成了虚无。艾伦身前压力一减，这片影魔倒下，便看到了山王战士结出的盾墙防线。一见艾伦，战士两边分开，艾伦提刀穿过，盾墙复又合上，然后是阵利爪挠过盾面的急骤锐响。

    防线后，艾伦见到了爱德华，他不时朝敌阵中一指，影魔里便刮起一道旋风。影魔被旋风带得失去平衡，步兵的火枪就会朝它们一轮猛射。爱德华没有直接参与战斗，却用他的能力不断干扰着影魔的进攻，为已方战士制造机会。又是一道旋风释放出去，十几只影魔直接给卷上了半空，再掉下来便引起一阵混乱。爱德华叹了口气，道：“我们守不了多久，它们还有援兵。”

    “我刚知道，失算了，还以为可以吃下它们。”艾伦露出苦笑，又毅然道：“准备突围吧，希望可以甩掉它们。”

    爱德华摇头道：“那对我们将更不利，我刚已经问过伊安，除了百眼窟这里外。在阿卡比长廊里没有其它地方可以限制影魔数量的场地，至少在今天的路程中没有。”

    “可死守一样不是办法。”

    “我知道，所以得另想办法。这里天然石窟众多，石窟之间或有通道相连也说不定。”

    “你的意思是，从这里向其它石窟转移？”

    “大概就是这个意思。”

    两人交谈间，防线后啸声四起。艾伦抬头看去，裂谷弯道的两边峭壁又有新的影魔出现。它们在峭壁上爬行如电，犹如两边灰潮贴着山壁涌来。防线上方，寸火射手开始朝峭壁扫射，那两边灰潮不断有影魔跌下，可惜汹火步枪扫出的空白，很快就会被其它影魔填满。

    仿佛整个幽影之地的影魔全涌到裂谷里来，数量之多，让人头皮发麻。

    艾伦立刻命令寸火射手离开上方石窟，否则灰潮一到，那点人手瞬间就会给淹没。法雷斯大吼着让防线开始向岩洞里收拢，打算利用岩洞空间来限制影魔的攻势。寸火射手下来之后，和露茜和阿黛儿两人一起退至防线后方，迅速更换弹匣之后举枪待命。这时山王的盾墙已经退到了岩洞洞口，影魔的灰潮一次次冲击着盾墙，却屡屡徒劳无功。萝拉和雷杰斯等强者不时越过盾墙杀进影魔灰潮里，替防线减轻压力。

    此时岩洞上方一缕缕石灰扬了下来，艾伦赤王举起，屏息看向洞穴入口的上方。突然一只影魔探出了脑袋，它刚伸出头，脑袋立刻开花，被一名射手点射轰杀。接着一颗颗影魔的脑袋探了出来，它们果然从洞穴上方进攻。赤王用力挥下，艾伦大叫：“开火！”

    汹火步枪再次咆哮，一片弹雨扫向洞穴上方，影魔不断被扫下来。扫下的影魔纵使没死，也会被下面的士兵补上一刀，了结性命。艾伦让露茜二女指挥射手顶住从上面攻来的影魔，他则自己扑向防线，和雷杰斯几人站在防线最前面死死顶住影魔的攻击。影魔像疯了似的不断进攻，纵使是艾伦也感到压力巨大。双眼所见，那些丑陋灰白的脸孔几乎占据了视线的全部，艾伦能做的就是机械地挥臂出刀，赤王爆炎喷吐，每一刀过去就斩下一片影魔。可即使这样，影魔仿佛无究无尽，源力像开闸的洪水般迅速消耗着。

    “退后！退后！”这已经是法雷斯第三次命令防线后撤了，由此也把洞穴入口近十米的空间让了出来。不过随着往内推移，岩洞的空间渐渐收窄，使得防线得以进一步紧缩，让影魔难以攻破。艾伦刀上的爆炎已经消失，此刻连激发赤王爆炎的源力他也必须节省下来，他精打细算地运用着每一分源力，压榨着每一分体能，只为在自己的阵地上多守一分几秒。

    地面在这个时候轻轻震动起来，艾伦斩掉几颗脑袋，朝洞外看去顿时抽了口凉气。两头巨魔正拖动着战槌大步奔来，战槌在地面犁过，将两边的灰影魔掀起。艾伦朝巨魔的方向指去：“阿黛儿！”

    叫声末消，左侧一头巨魔整个大腿膝盖飞了出去，同时掀掉了大片皮肉。狙击枪的声线在洞穴中激荡，震得人双耳轰鸣不休，那头巨魔一个踉跄摔倒，压住前面十几只影魔，同时把他的大头暴露了出来。阿黛儿哪会客气，朝着巨魔脑袋又是一枪。那大家伙的脑袋立刻炸开，连惨叫的功夫都没有就死在原地。

    可这时另一头巨魔已经扑到洞口，巨魔举起战槌，从口中发出闷雷似的咆哮。一槌轰在洞口山壁间，顿时一阵地动山摇。大片山壁岩片给砸得四分五裂，哗啦啦地往下掉，将犹自往岩洞里面冲杀的影魔砸倒压翻。巨魔仍旧砸着山洞，不断有岩石掉下，大大小小的石头开始堵住洞外的光线。突然巨魔的胸口血花四溅，阿黛儿又开了一枪，巨魔被狙击弹的动能冲得往后退了一步，它的胸口陷了下去。眼见要倒下，一道赤色身影跳到巨魔的头上，那又是一只赤影魔。赤影魔双手十指插进巨魔的脑袋两侧，巨魔眼中开始涌现凶光。

    当皮肤浮起一片不自然的赤红时，巨魔发狂似的冲到洞口一阵猛砸。它身上接二连三地中弹开花，可这头巨魔却伤而不死，阿黛儿甚至轰掉了它半边脑袋。艾伦见状，只有不顾源力消耗，赤王横扫，一道朱红光线从洞中划去。大片影魔像稻草似的折断倒下，那道光线自巨魔腰间划过。巨魔当即被腰斩，身体错位滑落，那只剩下半边的脑袋上独眼看向艾伦，带着不甘停止了呼吸。

    艾伦一刀斩出，顿感一阵心跳加速，体内终于涌起一阵疲累的感觉，他几乎想就这么仰头躺下睡它一场，却不敢放任自己真的这么坐下。就在这时，地面又震动起来。艾伦看去，第三头巨魔发力冲锋，连给他们反应的时间也没有，这头巨魔重重撞在了洞口的山壁上。

    整个岩洞剧烈摇晃起来，大道大道的裂隙从洞口方向往里面延伸，无数的沙石洒落。艾伦看得双眼圆睁，当下大吼：“退后！往后退，快！”

    轰隆！在巨魔的连翻冲击之下，岩洞终于倾塌，块块巨石如雨落下，砸死了影魔，也封堵了光线。艾伦跟着战士一起往后退去，直退到了岩洞中部，震动才总算停止。可四周却一片昏暗，直到有人点着了一根火把，才总算让人们看清洞里的环境。艾伦随手一刀，把最后一只影魔斩杀，看了看眼前密密麻麻堵住了出口的乱石叹了口气：“这下我们也得当一次穴居人了。”

    爱德华眯了眯眼道：“这个笑话可一点也不好笑。”

    法雷斯安顿好受伤的战士走了过来，敲了敲乱石堆道：“或许我们可以炸开它们。”

    艾伦用手摸着一道裂缝，摇头说：“那只会让情况更糟糕，百眼窟的山体本来就脆弱，现在更给巨魔敲松。如果我们再炸它一回，估计乱石炸不掉，倒把咱们给活埋了。”

    “那现在怎么办？”露茜担忧问。

    “放心吧，总会有办法的，大家先休息。”艾伦拉起她往后走去，还好这个岩洞够大够深，蓬车马匹收拢在岩洞后方围成一圈。中间的场地铺着行军毯，上面躺着一些伤兵。艾伦在伤兵里走了一圈，什么也没说，只是亲自为他们绑紧绷带、抹掉血迹这些琐碎活。

    但一圈下来，士兵的眼神就有些不一样了。艾伦拍了拍法雷斯的肩膀说：“让大家吃饭喝足。”他又走到肖恩他们那些商人身边，肖恩看到他过来站了起来，艾伦扫过他们道：“我们会出去的。”

    肖恩重重点了点头。

    “大人！大人！”有人在后头叫道，艾伦回头，却是亚伯跑了过来。他喘着粗气，却一脸兴奋，朝岩洞后方指去：“有风，那里有风。”

    有空既有空气流动，这无疑是个好消息。艾伦听得精神一振，拍了拍亚伯的肩膀：“走，看看去。”

    岩洞深处，亚伯举着火把贴在一片粗糙不平的山壁上，果然火把一贴近这里，火焰就摇动起来。马利坦星人对气流最为敏感，爱德华当下细心感应，点头道：“风是从后面来的，通过气流的震荡我可以感觉到，这面墙壁后面是个巨大的空间。是否能够出去不好说，可至少，我们不用给活埋在这里了。”

    艾伦抽出赤王，说：“你们退后，我来试试。”

    除却爆炎，赤王本身也锋利无比。艾伦运起源力后，刀锋处更是弹出三寸朱光，更添锋锐。他走到墙边，一刀扎下。赤王轻松地刺进山壁里，艾伦运刀划下，连接几刀，在墙壁上切出一个方正的缺口来。艾伦朝后面几人看了眼，伸手轻推，山石哗啦一声往前面倒下，石头落在地面的声音不断回荡。尽管眼前一片黑暗，可却如爱德华所说，果然这岩洞后面有一个巨大的空间。

    亚伯举着火把走来，把火把往黑暗中扔去。当火光划过这片黑暗世界的时候，艾伦看到了一根根参天巨柱，它们撑起了这片巨大空旷的山腹空间，这里仿佛是巨人居住的石厅。在岩洞之外，一条石道沿着山壁往地底石厅的方向而去。当火把消失在黑暗里时，墙壁里面，众人仍然没回过神来。

    这时站在后面的伊安老爹挤了出来，喃喃道：“这是……地底大隧道？”

