    自从崔金提起金花奖以后，妹妹就开始有些走神，一看就是一副很紧张的样子，他看着苏晚晚不知道在想什么的面庞，轻声开了口。

    “妹妹，你不要太在意这个奖项，不只有这一个奖，还有其他的，你还年轻。”

    “我知道的，二哥。”苏晚晚转过来笑了一下。

    不想再多提这件事让妹妹更加的紧张，苏凛提起了其他的话题。

    “阿昭今天回来吗？”

    “回的，阿兄说他从部队请假了。”

    “嗯，那妈妈一定很开心，他真的答应改口了？”

    苏凛一脸好奇的看了过去，苏晚晚点了点头，应了一句。

    “嗯，上次阿兄就和我说了，这应该是妈妈最喜欢的生日礼物了。”

    苏晚晚笑了一下。

    车子开了一会儿，很快就到了苏家的别墅，因为今天是虞秋的生日，所以景深也来到了苏家，现在正在里面和苏政民一起下棋。

    两人到家的时候，就看见虞秋坐在那里看电视，但是脸上的开心却是怎么也下不去。

    听到门口传来的声音，她转头看了过去，正好看到自己的一双儿女回来，连忙起身朝他们走过去。

    “晚晚，阿凛，你们回来了，哎哟，妈妈看你们的电影了，演的真好，你们不少阿姨都给妈妈打电话夸你们呢。”

    虞秋提起这个，脸色更加的神采飞扬。

    苏凛去娱乐圈的消息在他们的圈子里并不是秘密，但是大家都会自动的不会把他的身份说出去。虽然他在娱乐圈是影帝，但上层圈子里却依旧有很多老古董看不起娱乐圈的人，觉得苏凛是自甘堕落。

    后来苏晚晚的身份也曝光，他们才知道原来苏家的小公主也在娱乐圈，而且身上还有那么多的绯闻，虽然面上没说什么，但背地里不知道说了多少难听的话，连带着景深都被他们指指点点。

    虞秋虽然不想理他们，但心中对他们的态度也很生气，直到苏凛和苏晚晚的电影上映，网上全都是好评，他们自己看完之后，也再也说不出一句不好的话，还纷纷打电话过来进行夸奖，虞秋心中自然高兴的不行，连带着看见苏凛都开心了不少。

    “妈，生日快乐。”两人异口同声的说了一句，并把自己的礼物拿了过来。

    苏凛送的是一个玉镯子，是他在一个拍卖会上买下来的，成色极好，他当时看一眼就觉得这个非常适合虞秋，正好就当做生日礼物拍了下来。

    苏晚晚拿出来一条项链，是她自己亲手做的一条，上面还刻了虞秋名字的缩写。

    本来虞秋在看见苏凛礼物的时候还挺高兴的，心中对那个镯子也非常的喜欢，但苏晚晚的礼物一拿出来，她整个人就瞬间倒戈，那个玉镯子就端端正正的放在桌子上，再没有得到主人的一丝垂帘。

    苏凛有些无奈的看了一眼正在拿着项链爱不释手的妈妈，又看了看妈妈旁边的妹妹，十分委屈的开口。

    “妹妹，你就不要和我抢妈妈的宠爱了。”

    话音落下，苏晚晚刚喝进去的一口水差点喷了出来。

    “二哥，你是跟谁学的这么茶里茶气的？”

    苏凛：……无师自通。

    过了一会儿，苏昭也从部队赶了回来，看起来有些匆忙，身上还穿着没有换下来的军装。

    “来晚了吗？刚刚部队有事，所以耽误了一点时间。”

    “没有没有。”虞秋看见他笑的乐开了花，这还是她第一次看见苏昭穿军装的样子，心中不知道有多开心，“苏墨和苏璟还没回来呢，你回来的不晚。”

    “那就好。”苏昭放下心来。

    “阿兄，你要不要先换身衣服啊？”

    “不用换不用换，穿这身军装多帅气啊，哎，妈妈但是还希望你那三个哥哥其中有一个能当兵，但到头他们每一个做的是和军人有关的工作，现在终于看到一个，让我多看一会儿。”

    听到这话，苏晚晚有些无奈的扶了扶额，跑到了苏政民的书房。

    书房里，苏政民正在和景深下棋，现在苏政民正手执黑子认真的思考下一步，听到开门的声音他都没有抬头看一眼。

    倒是景深抬头看了过来，一见到她脸上就露出了温柔的笑意。

    “什么时候回来的？”他伸手牵住苏晚晚的手，让她坐在自己的旁边。

    “回来一会儿了，阿兄也到了。”

    听到苏晚晚的声音，苏政民才从自己的思绪中走了出来，看见面前自己的女儿和女婿，笑了一下。

    “哎，晚晚回来了，就不下了，我不耽误你们两个年轻人说话了。”

    “没事的爸，你们继续啊，正好我看看你的水平有没有变好。”

    “不下了，我要去找你妈了，你妈肯定想我了。”

    说完，苏政民就从书房里走了出去，她只能把自己刚刚要说的话咽回去。

    我妈她应该是不可能想你的……

    又过了一会儿，苏璟和苏墨才匆匆赶回，一家人终于聚齐了，蛋糕也从厨房中推了出来。

    一家人围在一起唱完生日歌后，便让虞秋许愿。

    虞秋看了一眼几个孩子们的脸，最后在苏昭那里定了一下，然后收起了视线闭上了眼睛。

    许好愿后，之前厨房里做好的菜就一道一道的端了上来。吃过饭后，苏晚晚摸着自己已经鼓起来的肚子，叹了口气。

    “哎，得减肥了，过段时间金花奖还得穿礼服。”

    “又要去参加颁奖典礼了？”虞秋惊讶的问了一句，“那妈妈给你准备礼服。”

    “好。”苏晚晚笑着应了下来，随后她就把视线放在了坐在对面的苏昭。

    苏昭看了过来，神色有些不自在，苏晚晚又瞪了他一眼，他才点了点头。

    “妈，阿兄他有话想和你说。”

    苏晚晚看向了坐在前面的虞秋，突然开口，虞秋的视线瞬间看向苏昭，眼睛亮了起来，眼中有着些期待。

    苏昭看了过去，随后站了起来，走到了她的面前，手里拿着一个小盒子。

    “这个是我给您的礼物，希望您能喜欢。”

