    看到尧明推特后边一票回复，以及各大体育论坛上的热议，很多人表示立马就去投票。[  八一中文  Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．)８]１}Ｚ}Ｗ>．?Ｃ)Ｏ]Ｍ〉

    当然，是看在尧明的面子上。

    就冲这个，陈锋就觉得自己应该亲口对尧明说声谢谢，他和尧明没有半点交情，以尧明今时今日的地位身家，也不需要他陈锋帮什么忙。之所以帮陈锋拉票，只能是一个原因，也就是尧明的那一句话，陈锋是如今唯一一个在nba打球的球员，为什么不支持他呢？

    尧明并没有什么要求，也不求回报，但陈锋不能不有所表示，至少一句谢谢是必须的。

    他拿起电话，拨通了李涵的号码：“李指导，跟你说件事......哦，你也知道了啊。那正好，我想问问，你知不知道尧明的电话，我打算给他打个电话，好跟他说句谢谢。”

    那边，李涵已经知道了事情。

    作为陈锋的经纪人，他几乎每时每刻都关注着有关陈锋的消息，也第一时间知道了尧明推特，帮陈锋拉票的事，所以已经有了准备，对陈锋道：“你直接打电话问章指导或者陈老，他们应该都有尧明的电话。”

    “嗯，好。”陈锋点头，打了个电话给陈老，陈老是篮协的二把手，自然知道尧明的电话。

    从陈老哪儿要到电话，陈锋立马打了过去，一阵彩铃过后，电话通了，是一个浑厚的声音:“喂，你哪位？”

    “尧......尧老大。”想了一下，陈锋还是决定这么叫，对尧明自我介绍道，“你好，我是陈锋。”

    “你好，陈锋。”尧明道，“其实我本来也打算给你打电话的，刚准备问你的电话号码你就打过来了。”

    “啊！”陈锋吃了一惊，下意识道，“你找我有事？”

    “没事，就是想和你见一面，你有时间吗？”

    “现在？”陈锋又是一惊。

    “对。”尧明道，“我现在就在洛杉矶，如果方便的话出来吃个饭。哦，听说你还没拿驾照，要不我过来接你？”

    “不用，你告诉我地方，我过来就是。”陈锋连说不用，他可是刚欠了尧明人情，更何况尧明也是他的偶像之一，怎么能让尧明来接他。陈锋还没那么大谱，也不敢这么干啊。

    尧明将坐标给陈锋，陈锋简单的收拾了一下，便出门拦了辆出租车，直接赶往地方。

    .....．

    十几分钟之后，陈锋见到了尧明。

    这是一间西餐厅，身高二米二六的尧明坐在那儿显得出类拔萃，哪怕人非常多，可当陈锋走进去，一眼就看到了尧明。

    陈锋上前，伸出手道：“尧明，很高兴见到你。”

    “我也是。”尧明也伸出手和陈锋握了一下，然后看了一下周围，对陈锋歉然道，“抱歉，这附近找不到中餐厅。”

    “没关系，吃什么是次要的。”陈锋上下打量尧明，这还是他第一次见到尧明真人，给他的第一感觉就是高大，哪怕陈锋也有一米九以上，可和尧明比起来，他忽然有种自己很小的感觉。

    从尧明的脸上，陈锋明显看出了岁月的痕迹，尧明毕竟也是快四十的人了，这几年不打比赛，身体也愈见福，没有了年轻人的锋芒凌厉，多了一种经历过许多之后的睿智成熟。

    尧明脸上带着笑容，一举手，一投足都有着一种从容不迫，给人一种沉稳大气的感觉。

    “尧明。”陈锋微笑道，“谢谢你在推特上帮我拉票。”

    “呵呵，一件小事而已。”尧明笑道，“我已经退役好几年了，人气也流失的差不多了，恐怕并不能起到多少作用。”

    “怎么会，虽然你已经退役，但在华夏球迷心中，你依然是我们华夏篮球第一人。”陈锋认真的道。

    这也是陈锋的心声，哪怕如今陈锋成为了湖人的核心之一，并连续两个月获得西部月最佳新秀。在将来，也许他的成就会比尧明更大也说不定。

    可如果要说对华夏的影响力，为华夏篮球做的贡献，他要赶上尧明，还需要很久。

    更何况，尧明是第一个在nba打出成绩，第一个成为nba级球星的华夏人，就像是一座里程碑。

    这一点，是后来人所无法比拟的！

    “呵呵。”尧明笑笑，没在这个问题上多说，进入主题道，“我正好来这边有点事，所以打算和你见一面。陈锋，其实从你打ncaa开始我就已经在关注你了。”

    “啊！”陈锋有些受宠若惊。

    “是真的。”尧明道，“也许国内的很多人不清楚ncaa的重要性，但我在美国呆了这么久，也看过不少nnetnetba的人才输出基地，也是世界上水平最高的大学生篮球联赛。你能在ncaa打出那样的数据，绝对不会是庸碌之辈。”

    没等陈锋说什么，尧明继续道：“后来你进入nba，从季前赛到常规赛，几乎你每一场比赛我都会看。”说着，尧明顿了下，赞叹道：“不得不说，你是个天才，你的成长度让我吃惊。哪怕是我当年以状元身份进入nba，可要说成长，还是在第二、第三个赛季。”

    “可是，你却在新秀赛季就打出了我在第二、第三个赛季才能打出的数据。”尧明道，“在对抗激烈的nba，作为一个黄种人后卫，你简直可以说是一个奇迹。从这一点来说，你已经改写了历史。”

    “也正是因为这，我非常想要见一见你。”

    陈锋有些受宠如今，没想到尧明这么看重自己，连道：“其实我也非常想要见你，一直在想，如果你没有退役那该多好。”

    尧明微微一笑，淡然道：“我退役了，但你还在。我相信你一定能够比我做的更好，取得更高的成就。你现在是唯一一个在nba打球的华夏球员，你就像是我们华夏的一面旗帜。我希望你能走的更好，最好是能拿到总冠军。要让世界看看，我们华夏也有好球员，也能出好后卫。”