    云洪听得震惊。

    万星域永恒界的天阶成员，至少都有绝顶天神实力？

    如此推算，天仙巅峰实力，在地阶成员中属于垫底的。

    万星域天才的平均水准实力，远远超过了他的最初预料。

    难怪啊！

    难怪紫雨天神就像看疯子一样看自己。

    毕竟，要以世界境之身爆发绝顶天神实力，绝不是单独悟透一条道就能做到，定然个个都身怀大际遇。

    “云洪，现在是不是没有多少信心了？”

    紫雨天神摇头道：“你的天赋确实很吓人，一两百年的修炼岁月，连第六境都还没到，悟道潜力都还没完全爆发出来，就悟出了一式掌道之剑，简直不可思议。”

    “以你的天赋，一千岁前，成为天阶成员应该是有较大希望的，拜入大能者门下不难，甚至如今星宫内恐怕会有不少大能者愿收你为弟子。”

    “但是，五百岁前成为天阶弟子？太难了！”

    这难度。

    可不是提升一倍那么简单，至少要高出十倍甚至百倍来！

    这就像凡俗去进行百米赛跑，努力拼尽极限能接近十秒甚至到就九秒多，但再想一举提升到百米五秒钟？

    那根本不是所谓努力就能够做到的。

    “五百岁，天阶成员，确实很难！”云洪轻声道：“只是，敢问紫雨天神，在万星域历史上，可曾有人做到过？”

    紫雨天神愈发吃惊的看着云洪，忍不住道：“你真觉得自己有希望做到？”

    “我想试试！”云洪一笑，也不多说。

    “你……厉害。”紫雨天神也不知该说云洪有志气，还是该说云洪初生牛犊不怕虎。

    旋即。

    “行。”紫雨天神看云洪认真的神情，也收起了玩笑的一面，郑重道：“当年我渡劫前，在万星域中虽只是黄阶成员，只是说是很普通的一员，但万星域中的许多讯息，我还是清楚的。”

    “五百岁成天阶成员，万星域历史上，的确有。”

    “但是，绝大多数都是先天神圣，个个血脉强的不可思议……你应该明白先天生灵中的神圣之特殊。”

    “嗯，我知道。”云洪点头。

    先天生灵，即使最最普通的那一类，也都是天地孕养而生，就算一直吃了睡睡了吃，过上漫长岁月，就会自然而然成长到洞天境，乃至成万物境都不难。

    而稍强一些的，更罕见，天赋也更强，几乎个个都能顺利成长到世界境层次。

    不过，这些先天生灵虽天赋绝伦，悟性通过也极高，但一样还需要渡过天劫，想要蜕变为天神也很艰难。

    而先天神圣，就截然不同，那是秉承天地气运而生的生灵。

    他们，几乎都是茫茫天地间独一无二的生灵。

    为何被称之为‘神圣’？

    因为，它们诞生之后，无灾无劫，注定就能成为天神，是上天的宠儿，不能以常理推之。

    单单云洪从龙君那里所知，天地初开之时，诞生的那群混沌古神，就个个属于‘先天神圣’，且属于最强大的一批，有的天生就是大能者层次，简直难以想象。

    “难道，普通生命中就没有一个能成的？”云洪皱眉道。

    “有，也只有一位！”紫雨天神忽然变得郑重：“而他，也是万星域历史上最耀眼的一位，无可争议的最强！比其他所有先天神圣还要厉害得多，他并没有很特殊的血脉。”

    “哦？谁？”云洪眼中露出好奇。

    虽然先天神圣们有许多缺陷，可至少，在它们生命潜力未曾完全发掘出来之前，寻常生命几乎是不可能与之比肩的！

    而且，星宫作为无尽星河排名前十的超级势力，无尽岁月以来收入的绝世天才肯定多的吓人。

    能排名无可争议的第一？绝不寻常。

    “他本名叫李青。”紫雨天神眼眸中隐隐有崇敬之色。

    “李青？”云洪稍一思索。

    没听说过。

    “你没听说过很正常，但他的道号，却是早就传遍茫茫星海，为天地间无数生灵共尊传唱。”紫雨天神道：“他的道号，名为竹天道君！”

    “竹天道君？”云洪一愣。

    “你常年呆在南星洲，可能也没听说过，毕竟，道君之名讳，即使许多天仙天神都不知。”紫雨天神感慨道：“我也是出自万星域，且又常听师尊谈及，才能知晓的较为清楚。”

    云洪默不作声。

    怎么可能没听说。

    竹天道君，这可是龙君师尊专门提及到的一位道君，也是龙君认为云洪在星宫中唯一可以去拜的师尊。

    至于星宫其他的大能者？提都没提过。

    在云洪猜测里。

    恐怕龙君眼中，星宫其他大能者根本没资格和自己同为云洪的师尊。

    尤其还是在龙君先收徒的情况下。

    如今。

    云洪总算是知道点竹天道君的讯息，果真不凡，竟在修行早期就能够力压其他诸多先天神圣，天赋之高令人心颤。

    “竹天道君，堪称是我星宫历史上最传奇之存在。”紫雨天神唏嘘道：“万星域历史公认的第一天才，三百九十岁成天阶成员。”

    “少年至尊战上，横扫八方敌，直接夺取了那少年至尊尊号……我星宫历史上也诞生过好一些少年至尊，但他是公认的最强！”

    “再后来，更是渡过六九雷劫。”

    “渡劫成功，直接突破成为真神。”

    “成真神后，进步速度丝毫不缓慢，甚至比在修仙者时还要耀眼。”

    “以不可思议的速度成为道君！成为我星宫的最伟大存在之一，放眼无尽星海也站在了最最巅峰！”紫雨天神对竹天道君的事迹如数家珍，眼中满是崇拜。

    云洪表面平静，心中却是震撼。

    传奇！

    不愧是站在茫茫天地的最巅峰之道君，不愧连龙君师尊都认可，果然是一位传奇啊！在竹天道君崛起的年代，恐怕是震撼宇内。

    虽不太愿承认，但云洪明白，眼下的自己，怕还不及这位岁月中的传奇！

    “怎么样，还有信心吗？”紫雨天神又恢复本色，玩笑道：“没事，就算一千岁前成天阶成员，也很耀眼了，也足以在星宫历史上留名！”

    紫雨天神没说的是。

    能在一千岁前成天阶成员的，星宫历史上也很罕见了！一般数千万年乃至上亿年才能诞生一位。

    “超越竹天道君的记录，我或许希望不大。”云洪笑道：“不过，竹天道君三百九十岁能做到的，我五百岁自然也要争取能做到。”

    “既然想拜入道君门下，自然要一路追逐未来师尊的脚步，以道君为目标。”云洪笑着说道。

    紫雨天神愣神。

    一旁的姜景仙人更是听得呆滞，他当年也见过云洪。

    又只觉现在的云洪和当年相见时截然不同了。

    “呼！”紫雨天神重重点头：“行，云洪，你既有目标，那就尽情努力吧……你若能达到第三条，恐怕诸位道君都会愿收你为徒。”

    云洪微微点头。

    “另外，你也不必太担心资源会不如万书楼那两家。”紫雨天神又道。

    “或许，各种普通宝物和资源会略有不足，但只要你展露出的天赋足够高，你的实力足够强大。”

    “你从万星域中能得到的一些奇珍，能进入的辅助修行宝地，绝对是你在万书楼、仙域阁中所不及的。”

    “我星宫，才是太煌界域独一无二的霸主！”

    “太煌界域内，一些独一无二的宝地，都是我星宫占领的。”紫雨天神的话中充满着霸道和自信。

    云洪也明白紫雨天神没说大话。

    无论如何，你愿加入星宫，都是大喜事。”

    “云洪，将来等你有天阶成员实力，要执行任务时。”紫雨天神笑道：“说不定，我们还有机会一起生死闯荡。”

    “好。”云洪一笑。

    虽知道对方是提前拉拢自己，但一位绝顶天神如此姿态，难道还要反感不成？

    “对了，你虽直接可成为地阶成员，但按师尊所言，你还是跟随我东旭大千界的洲选队伍，一同前往万星域。”紫雨天神道：“这洲选，距离开启还有一段时间，需要从仙洲、大洲区一层层选拔。”

    “距那些小家伙全部选拔结束，估计还会有一年半的时间。”

    “等全部选好，自然会有天仙天神来接你。”紫雨天神笑道。

    “行。”云洪点头。

    “接下来一年多，你就边修炼边陪陪家人吧，一去万星域，至少要上千年才能回来。”紫雨天神眼眸中似有一丝回忆：“许多事，可别到头了才后悔。”

    云洪微微点头，心中一叹。

    上千年？

    即使算上在传承殿的百年岁月，自己如今也就活了两百来年，离开家上千年？想一想就很漫长。

    “行，还有一些杂事，姜景仙人会再和你说。”紫雨天神笑道：“我就先回总部，好把你的事向师尊禀报。”

    “好，送天神。”云洪笑道。

    很快。

    云洪送走紫雨天神，姜景仙人还在原地等着。

    “恭喜云洪真人成我星宫地阶成员。”姜景仙人笑道：“按规矩，以您如今的地位，地阶成员的氏族或宗门，可占据十座一级府城为封地！”

    “不知，真人想选何处为封地？”

    ——

    ps：第一更到，求订阅求月票。

    大家投的票很多，很感谢！我没其他说的，继续码字！今天至少写五章，争取写六章吧！

