    “特么的玩我女人！”粗犷的男子斧头指着吴迪佯装要劈，结果却发现眼前的男子眼睛都不带眨眼的，顿时皱了皱眉头。

    这不按套路啊！

    粗犷男很郁闷，他是玩仙人跳的，一般这种情况人看见他拿斧头就怂了，那么他接下来就能要钱了。

    但这家伙不怕，这就接着要钱了了？

    “小子给个五千块就算了！”粗狂男想了想说道。

    “等等！兄弟，我跟你商量件事！”吴迪笑着说道。

    …卧槽，怎么又不按套路出牌？

    粗狂男有些懵逼了问：“什么事？”

    “我出什么价？你能把你媳妇卖给我？”吴迪笑问道。

    “你要买？”粗狂男一脸的懵逼，眼前男子屡次不按套路出牌，令他有些措手不及。

    “是的！开个价！”吴迪接着说道。

    粗狂男顿时就傻逼了！开个价？这怎么开？没遇见过。

    “江哥！怎么还不要我们出马？”

    这时楼下传来的了询问声。

    “你们都给我上来，劳资现在一头雾水！”粗狂男不耐烦的回道。

    话音落冲上来十多个人，拿着刀和斧头就冲着吴迪喊道：“不给钱是吧！我们弄死你！”

    “我干你啊！”

    “动了我们嫂子想不给钱！”

    …

    “安静！人家没说不给钱！”粗狂男一声怒吼，震慑住了众人。

    小弟们也都懵比了道：“江哥！怎么回事？不按套路来！”

    “吵个鸡鸡！这家伙不按套路来我有什么办法！”粗狂男也是火大：“他要买你们嫂子，你门说多少能卖！”

    “我们一个月平均能干成三单，差不多最终能讹到五六千！一年就是七八万！嫂子起码能干个十年！也就是七八十万！我们管他要一百万！”一名戴眼镜的男子算道。

    “一百万你和她离婚！”吴迪淡淡地说道。

    “不用离！我根本就没和她结婚！”粗狂男大笑道。

    “没结婚！”吴迪嘴角微微上扬，省的了一个程序了。

    本来他计划先稳住粗狂男，让粗狂男和这姑娘离婚，然后再带走姑娘，毕竟暴力压着粗狂男去民政局肯定要京动警方。

    既然没结婚就不存在这个问题了。

    “来吧！给钱走人！”粗狂男大笑着说道。

    “你不是她老公，我给你啥钱？”吴迪笑问道。

    “不是，你是不是耍我们呢？”粗狂男瞬间就怒了，身后的小弟也跟着叫嚷起来。

    就在这时，电视机里播放特战人员从直升机飞机上下来抓捕歹徒的画面。

    那歹徒就跟粗狂男一伙一样一样的。

    “江哥！你说不会也有人这样把我们击毙了吧！”看着电视众小弟都紧张了起来。

    “胡扯什么玩意！”粗狂男沉声骂道：“他还能整个直升飞机来，咱们镇上你见过直升飞机吗？”

    “还真没见过！”

    “真是还能给电视吓到！”粗狂男沉声训斥道。

    “这电视上的画面还真会重演，你们等等还十分钟，直升飞机不来我给钱！”吴迪笑着说道。

    “行！我就给你十分钟，反正再咱们镇上，你也走不出去，除非是飞的！”粗狂男不以为然地道。

    “大哥！你走吧！这个镇上都是土匪的！真的除非是长了翅膀，否则根本逃不掉！”女人哭泣地说道，不想连累吴迪。

    “姑娘！你坐过直升飞机吗的？”吴迪笑问道。

    女人摇了摇头。

    “等会带你坐！”吴迪笑了笑道。

    女人抬起眸子不可置信的看着吴迪，毕竟眼前的男人穿着普通，也不像是有钱人，能又直升飞机？

    就在这时，外面响起了高呼声：“我去！有直升飞机！”

    这时，粗狂男的小弟们都吓尿了。

    “江哥！再怎么办？会有特战人来吗？”

    “怎么办我会不会死！”

    “打开电视看看，会不会都死了！”

    …

    “安静，只是直升飞机路过！”粗犷男沉声道。

    然而话音落，他们就听见巨大的螺旋桨转动的声音。

    “在我们上面啊！”

    “老大要死了！”

    “我不想死啊！我还没结婚！”

    …

    一时间，惊恐的叫声不绝于耳。

    “傻逼的玩意，就算是直升飞机是他的，他们能有枪吗？咱们巨龙国是能随随便便开枪的吗？有禁枪令好不？”粗狂男沉声道。

    “这个好像是的！不过这直升飞机是不是警方的？”有人狐疑地冲着窗外喊道。

    “傻逼啊！肯定不是警方，不然我们不通知你们！”屋外，一丘之貉的镇上人回应道。

    “哈哈！吓死我了！”

    小弟们这才长出一口气。

    就在这时，粗狂男突然大笑起来。

    “江哥你笑什么？”一名小弟疑惑的问道。

    “你们傻不傻，这人是开直升飞机的，说明有钱啊！咱们一人要他个一百万！”粗狂男笑嘻嘻地说道。

    “哈哈！这个可以有！”

    众小弟都兴奋了起来、

    “走！压着这小子出去！”粗狂男笑着说道。

    “我自己出去！”吴迪笑回道。

    “可以！反正你也逃不掉！”粗狂男不以为然地道。

    吴迪刚想走，却被那姑娘抓住了手：“带上我！”

    看着姑娘恐惧的眼神，吴迪双目渐渐变得有些柔和了，他从来不是那种圣人，能力所能及的事就是把遇上的事给办好了！

    牵着姑娘的手，吴迪出了宾馆。

    粗狂男戴着众小弟将吴迪二人围在了一个圈里。

    随后，粗狂男冲着天空喊道：“飞机上的人听好了，这里每人一百万，否则我们就杀了这小子！”

    然而话音落，粗狂男就看见直升飞机上抛下了一根绳子…

    粗狂男和小弟们顿时面色一紧，这可是电视上的情节啊！

    不会吧！

    他们都在心中祈祷不要是有枪的人下来，但是往往都是你怕什么？反倒是来什么？

    只见，一名拿着AK47的男子从绳索上滑了下来。

    枪指向他们。

    粗狂男及小弟们纷纷吓成了软脚虾坐在了地上。

    吴迪领着姑娘随后上了直升飞机。

    “姑娘你叫什么名字？哪人？”吴迪关切问道。

    “我叫李岚是海城人！”姑娘怯怯地回道。

    “几岁被拐？还记得家吗？”吴迪接着问道。

    “五岁被拐记不清了！”姑娘说着就哭了起来。

