    “喂…欧巴桑！你的事情已经办完了吧？快点回大阪去！”

    从尴尬的装比失败中脱离出来，服部平次拽着池波静华的胳膊就要往门外赶。

    而就在这个时候，一旁被麻醉的毛利小五郎也恰好从中醒了过来，正好听到了服部的话语，不由赫然大怒的直接跳了起来。

    “喂！你这样对池波女士太没礼貌了吧！哪有欧巴桑、欧巴桑这样叫唤一个女士的！”

    “我想怎么喊就怎么喊啦。”服部平次拇指向后指了指池波静华，没好气道：“毕竟她是我老妈啊！”

    “哈！？纳尼！！！！”

    听到服部平次的话，柯南、小兰和毛利小五郎三人嘴巴张得大大的，一脸极度震惊的模样。

    “你、你骗人…毕、毕竟…”

    小兰一副不敢置信的模样，指着服部惊叫道：“毕竟你看静华女士这么白！！为什么你...”

    “八嘎！！我是遗传我老爹的黑肤色啦！！”服部平次显然再度被扎了一波心，羞愤的大叫道。

    而在服部静华不好意思的解释中，众人也知道了为什么对方会上门委托，中间还撒了那么多的谎。

    这一切都是为了试探毛利小五郎。

    “诶？试探？”毛利小五郎疑惑道：“为什么要这样做？”

    “算是一个母亲的担心吧。”

    服部静华不好意思的笑了笑，解释道：“每次平次和毛利先生一块解决案件的时候，貌似都会挂彩呢。

    所以，我还想会不会是毛利侦探为了让平次多学习些刑侦的知识，就采取“斯巴达”的方式，让他做了很多勉强的困难工作。”

    说到这，服部静华一脸担忧的表情道：“而且之前的时候，毛利先生来大阪也没上我家做客...

    上次你到大阪的时候，也没来我家…所以我担心还想着你不会是个没血没泪、毫不近人情的男人。”

    听到自己老妈的话，服部平次耷拉着死鱼眼吐槽道：“嘴上说的好听，但之前我受伤住院的时候，你不也一样没过来医院看我。”

    “啊...那个是因为当时时间紧迫，所以没来得及...”毛利小五郎连连开口保证道：“下次、下次一定去登门拜访。”

    “听到您这么说，我就放心了，之前我越想月担心，所以才冒昧前来叨扰，给您添麻烦了。”

    服部静华微微鞠躬道歉后笑道：“但也多亏了这样，我也总算是知道，我们家平次为什么那么钦佩您了！

    毕竟毛利先生人好，推理又厉害，这也是理所当然的事情嘛！”

    “多、多谢您的夸赞...”毛利小五郎听到对方的赞誉，有着懵逼的回道。

    道谢完后，服部静华又看向唐泽笑道：“您的大名我也常听外子提起，今日一见果然名不虚传，本想着另找时间再见见另一位平次佩服的人，没想到今日却是正好赶巧了。

    也多谢您对我们家平次的照顾。”

    “您太客气了。”

    唐泽连忙说道：“我也不过平次痴长几岁，您是长辈不必如此客气，平次对我来说就像弟弟一样，您不用说我也会照顾他的。”

    “有您这有说，我就安心了。”

    服部静华微微鞠躬感谢后，又看向了毛利小五郎拜托道：“这次平次跟和叶交给毛利侦探您了，还请您多多照顾。”

    “啊？交给我？”毛利小五郎一脸懵逼道：“为什么？”

    “诶？你们没听柯南君说嘛？”服部平次疑惑的看了柯南一眼，旋即开始说起了两人为什么要来找他们的原因。

    一番解释下来，众人才知道原来是服部平次邀请了毛利小五郎陪他一起去福井调查案件。

    也难怪众人看到平次两人还都带着行李箱。

    至于为何两人不知道，那自然是因为服部平次是给柯南打电话，希望他通知到位的。

    但是柯南却以为是开玩笑，所以没有及时反馈。

    “话说，你们说是去若狭湾附近的一个名叫美锅岛的小孤岛去调查案件？”唐泽露出一副感兴趣的表情，“我记得那座岛好像被称作...”

    “没想到唐泽刑事你也知道。”服部平次点了点头，嘴角抹过一丝道：“没错，那里外人都说那是...人鱼所居住的岛屿。”

    “哈？上面住着人鱼？”一旁的毛利小五郎听到两人对话后，一脸的无语，“这种事情也有人相信吗？”

    “嘛，或许是因为有实实在在的例子在眼前出现吧。”

    服部平次笑了笑道：“那个小岛上，有一位据说是吃过人鱼肉，得到长生的婆婆。”

    “啊！你说的这个我知道！”

    小兰闻言双眼一亮道：“我记得好像是三年前吧，那个长生不老的婆婆当时可是轰动一时呢！”

    “对啊，就是这个！”远山和叶面带憧憬道：“我也是想要让自己永获青春美貌，所以才会特意跟着平次过来的。”

    “嘿嘿，是不是为了获得某人...”

    还没等小兰说出口，便被一旁害羞的和叶捂住了嘴巴，两个女孩子一时间开始嬉笑打闹起来。

    “哼，就是一个长寿的婆婆而已吧。”毛利小五郎无语道：“又不是传说中那个吃了人鱼肉活了八百年的八百比丘尼。”

    “不过八百比丘尼所在的若狭国，就是现在的副井吧，算得上是发源地了。”唐泽笑着说道。

    “那么然后呢？你特意跑来找我，是委托人想要找人鱼吗？”

    毛利小五郎一副提不起劲的模样，“如果是这样的话，那就算了，我可不想去找根本不存在的事情。”

    “不，事实上委托完全相反，寄过来的委托信只有一句话——「人鱼会杀死我的，请救救我！」

    说到这，服部平次面色也逐渐严肃了起来，“我甚至能从那颤抖的笔记中能够看到写信人的恐惧。

    而不管我第一次打电话过去的时候，虽然很苦就被挂掉了，但我却订到了海浪声和女人的呼喊声…”

    “有意思。”唐泽饶有兴致的摸着下巴沉吟了片刻后开口道：“决定了，我和你们一起去好了！”

    “哈？”

    众人听到唐泽的话不由一楞，一旁的小兰更是忍不住开口问道：“但唐泽刑事你还在上班吧，没问题吗？”

    “放心吧，休假就好了。”唐泽随意的摆了摆手。

    不提休假什么的，现在特权越来越大的唐泽来说都是小意思，就是不能请假，他也不会错过这个难得的案件的。

    不管是为了奖励，还是为了阻止那即将到来的悲剧。

    “但是唐泽刑事，你为什么对这件事这么上心啊。”

    提不起干劲的柯南听到唐泽请假也要和他们一起登岛，不由起了兴趣，“难不成是有什么事情引起你的注意力了吗？”

    “不，并没有什么发现。”唐泽笑着摇了摇头道。

    “难不成，唐泽刑事你对那能够长生不老的人鱼起了兴趣？”

    柯南看着唐泽一副诧异的表情，仿佛在说“你这浓眉大眼的也会相信这么幼稚的事情？”

    “不，我也不相信这世界上有什么人鱼存在的。”

    唐泽觉得在柯学的世界，还是信“柯学”才是正道，玩“妖魔鬼怪”什么的，太不“柯学”了。

    “那唐泽刑事，你又是为什么要跟我们一起去岛屿上呢？”听到唐泽的话，一旁的远山和叶忍不住开口问道。

    “虽然现在没有证据，只是直觉，但我倒是觉得，这或许是有人在背后利用“人鱼”在谋划着什么，所以我想要去调查一番。”

    “谋划？”

    “人鱼？”

    “隐藏在背后的阴谋？”

    眼看众人开始不断脑补，面色也逐渐变得严肃，唐泽连忙摆了摆手，“当然了，这些只是我的猜测，没有丝毫的根据啦，说不定委托人真的就是让找那莫须有的人鱼也说不定啦。”

    “但不管如何，唐泽刑事你也一起去的话，那我就更安心了！”

    服部静华听到唐泽也有意一同前往岛屿，微微鞠躬道：“平次跟和叶她们两个就请你多多照顾了。”

    “放心吧，保证不会让他们出什么事的。”唐泽笑回礼道。

    “哎呀，好了好了，老妈你赶紧回去吧。”

    一旁的服部平次看老妈这幅模样，连忙推着服部静华往外走，“我又不是小孩子了，不用这么操心啦，你快点回大板去吧，再晚就该买不到车票了。”

    恩，如果说要准确形容此刻服部平次心情的话。

    那么上大学搬入宿舍时候，老妈给周围室友交代多照顾自己儿子那种感觉，可以完美的复刻到服部平次现在的心情上。

    将行礼放在唐泽车上，服部平次拦了辆出租车，带着和叶还有自家老妈前往火车站了。

    当然，不是和服部静华一起回大板，他跟和叶两个买的是去东京的车票。

    因为唐泽的车载不下这么多人，所以两人干脆将行礼放车上，请装坐车到东京。

    而唐泽这边把毛利小五郎他们送回事务所后，再去车站接他们两个，带他们找个酒店住一晚。

    “说起来，吉川先生最后怎么样了？”

    在汽车上路之后，坐在后座的小兰突然想起了这件事，不由好奇的问道。

    “嘛，横沟警官去他家搜查提取证据后，也会受到应有的惩罚吧。”毛利小五郎随口回道。

    “毕竟私人聚众博赌，还出了这档子事，情节算是恶劣，估计够有的受了。”唐泽闻言也笑着补充也一句。

    说来，在霓虹博赌也是被刑法所明令禁止的，

    但作为特别法，能为地方财政带来收入的公营博赌（如赌马等）是合法的。

    说来到这也就不得不说下霓虹的博赌行业的奇葩了。

    最出名的就是柏青哥这种小钢珠店了，但这是灰色产业，你随便找个霓虹人问，小钢珠店是不是博赌，十有八九会告诉你，这就是博赌，但在法律上却属于风俗业。

    因为霓虹刑法中定义的博赌必须涉及到的钱，刑法中定义的博赌必须涉及到钱（现金或有价证券）。

    而这一点却被小钢珠店采用「三店方式」钻了空子。

    大概流程就是客人进店花钱买小钢珠，然后玩游戏，游戏结束后，拿着小钢珠去店里兑换相应的奖品。

    然后出门左拐，进入旁边的典当行，就可以把柏青哥的奖品直接换成钱了

    简单来说就是：

    现金换小钢珠→赢取的小钢珠直接换钱：博赌，法律禁止

    现金换小钢珠→赢取的小钢珠换特殊奖品→拿着特殊奖品去交换处换现金：非博赌，合法

    通过这种「特殊奖品」的存在，小钢珠行业完成了法律意义上的洗白。

    但一般人的态度都是：你当我眼瞎吗？

    但是不管怎么样，人家是合法产业，符合法律而且还都是交税的大户，自然没事了。

    吉川竹造呢，赌的金额巨大不说，还是私人性质的，肯定不会交税，而且还逼得人家家破人亡，情节太过恶劣，那自然是凉凉了。

    不过，对吉川竹造，一行人自然是没啥同情心了，听到对方的下方反而有种大快人心的感觉。

    所以说赌这玩意，大家还是敬而远之的好。

    将毛利小五郎等人送回事务所，又接完服部平次两人，三人顺带吃了个晚饭，唐泽这才返回宿舍开始收拾起行李来。

    第二天一大早，众人便早早的登上了前往去美锅岛的船只。

    而柯南也在船上得知了发给服部平次的那封信，其实是发给自己的委托，再加上唐泽说或许背后会隐藏着什么事件，所以柯南也逐渐对这个案件起了兴趣。

    他已经打定主意，登上岛屿后便开始着手调查，这次一定要赶在唐泽刑事之前发现有关案件的端倪！

    然后...就在其干劲满满之时。

    柯南便在唐泽和绫子举手投足间的亲密举动中，吃狗粮吃了个饱~

    呵呵呵！！特么还说是为了调查案件的，我信你个鬼！你个糟老头子坏得狠！！

    所以说，你这次请假，纯粹就是为了虐狗…啊呸，单纯是为了约会的吧！！

    耷拉着死鱼眼，柯南看着面前带着“甜蜜气氛”的两人，内心疯狂吐槽着，但眼神中透着丝丝的羡慕，却怎么也掩盖不住。

