
　　听到叶青的话后，汪家的这十个筑基之境的武者你看我，我看你，就是没有人回应叶青。

　　“怎么？都不愿意啊？”叶青淡淡的看了他们一眼后，耸着肩说道：“既然都想死，那就算了。”

　　“等等……”

　　就在这时，一个声音在十人中响了起来，一个家伙站了起来，对叶青毕恭毕敬的说道：“我愿意接受您的招揽，成为筑城叶家的武者。”

　　“五个筑基之境的武者加入我叶家，这还不错！”叶青微笑着点了点头。

　　有一就有二，这不，这个武者站出来后，立马又有四个人站了起来，纷纷表示愿意接受叶青的招揽。

　　除了这五人外，另外五人则是没有任何的表示，还是一副视死如归的样子。

　　“呵呵!”叶青笑了起来，然后扭头看向江心，说道：“看来你还真说对了，这帮家伙还真是没有理解我的意思，得挑明呀！”

　　这个话怎么听上去更像是讥讽汪家那些武者听不懂他的话，像白痴呀？

　　特别是站出来的这五个人，更是有这种感觉，毕竟如果他们早听懂的话，早就站出来了。

　　说真的，五人心里都产生了怀疑，这家伙既然要招揽他们，干嘛还要讽刺他们呢？

　　这他娘的到底是不是在招揽他们啊？

　　叶青抬头看了他们一眼，又缓缓的说道：“我筑城叶家可不是想加入就能加入的，你们得证明你们的能力！”

　　“怎么证明？”站出来的五人中的一个疑惑的问道。

　　叶青想了想，然后扭头看向酒楼对面的扬河，说道：“你们跳下扬河，然后游个二十米再游回来，就算是证明了你们的能力。”

　　“这没问题！”五人立马就点头应道。

　　嗯……他们可是筑基之境的武者，不要说游个二十米再游回来了，就算是游对对面去都没有问题，哪怕这一段的扬河宽一百多米，哪怕现在是洪水爆涨的时期，这对他们来说，简直是小菜一碟。

　　“那你们去证明自己吧！”叶青努着嘴说道。

　　五人毫不迟疑的转身出了酒楼，向着马路对面的扬河边走去，随即就纷纷跳进了扬河，按照叶青的要求，向前游进。

　　然而，当他们游回来，快靠近岸边的时候，河面突然被激荡无数细长的水柱，不高，也就两三米的样子，但却将这五个武者的回路完全给封.锁住了，让他们无法返回到河岸边。

　　“呵呵！”酒楼中，陈扬透过窗户看着这一幕，抿嘴一笑，然后看着叶青说道：“你似乎并不想真的招揽他们啊！”

　　显然，那些被激荡起的水柱，是叶青射出的银针激起的。

　　可不要小看了这些银针激起的水柱，这是蕴含了叶青武者的劲气的，那五个家伙谁敢贸然穿越水柱，等待他们的就将是灭亡。

　　“是的！”叶青毫不避讳的点了点头，不屑的说道：“我筑城叶家不需要贪生怕死之辈，哪怕是面对生死，也不能叛主，这是要想成为我叶家武者需要遵行的一条底线。”23sk.Com

　　就在这时，叶青透过窗户正好看到那五个家伙折身往对岸游了，显然，回不来，这五个家伙只能横穿扬河了。

　　对他们来说，这并不是太有难度。

　　可是叶青会让他们就这么游到对岸去吗？

　　这显然是不可能的，所以叶青手抖，无数银针又从他的指间飞了出去，直接穿越从酒楼的窗户射向了三十多米外的横河。

　　“噗噗噗……”

　　刹那间，在这五个武者转身过来的前方又形成了一排水柱，完全将他们的路给封.锁了，他们的前后不仅有水柱所挡，两边同样也有水柱，他们被水柱包围了。

　　嗯……更让人神奇的是这些被银针激起的水柱居然不回缩回河中。

　　其实这也正常，毕竟这些银针是注入了叶青的劲气的，这劲气可以支撑着水柱停留好一会儿。

　　显然，一旦水柱落下，那五个武者还是能向前或向后游走的，这似乎也不是长久之计啊！

　　然而，就在这时，扬河中突然涌来一股洪峰，掀起了一个两米多高的巨浪，从扬河的小游滚滚而来，片刻之后，这股巨浪就覆盖在了那些水柱和那五个武者的上方。

　　巨流落下，水柱消失得无影无踪，而那五个武者同样如此，嗯……他们让洪峰给卷走了。

　　陈扬看着这一幕后，瞥了一眼叶青，一脸疑惑的问道：“你不是准备让他们去死吗？怎么还放过他们了呢？”

　　“陈叔，你是觉得我放过了他们？”叶青笑着反问道。

　　“虽然那洪峰看上去凶猛无比，但这五个人终归是武者啊，而且你刚才不也说了吗？他们可是筑基武者，实力还是很强的，这洪峰应该难不住他们吧？”

　　“呵呵……”叶青不由的一笑，扬着眉头说道：“陈叔，你不是武者，不太明白刚才那个洪峰到底有多大的威力。”

　　“有多大的威力？”陈扬疑惑的问道。

　　“这么说吧，就算是我在这种规模的洪峰袭击下，也是九死一生。”叶青耸着肩说道。

　　“这么厉害啊？”陈扬有些不敢相信的问道。

　　“当然！”叶青应了一声后，说道：“你不要看那个洪峰很平稳，但在洪峰之下却是暗流涌动，有无数强悍的漩涡，纵然是武者，也会让那些漩涡给卷走的。”

　　“哦！”陈扬应了一声。

　　而叶青旁边的江心则是耸着肩，有些感慨的说道：“在大自然的面前，就算是武者也是那样的渺小，那五个人想要活着，除非是发生奇迹。”

　　“如果真有奇迹发生，那只能说明他们命不该绝！”叶青耸着肩应道。

　　不过会有奇迹吗？

　　叶青相信奇迹，但绝对不相信这个世界上有那么多的奇迹，所以啊，那五个人百分之九十九得挂。

　　当然，不管那五个人会不会有人真遇到奇迹而活下来，此时，叶青也不会去管了，他则是看向了田秉一和那没有站出来的武者，缓缓的说道：“你们想要死，但我却不会给你们去死的机会，我得让你们感受一下什么叫生不如死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2211章 得让你们感受一下什么叫生不…免费阅读。https://xs.23sk.com 