    　　柳无邪别无他法，他的魂力远不及地仙境，强行进入根本行不通。

    　　外面发生的一切，美妇听得一清二楚，只是魂海关闭而已，无法操控肉身。

    　　“小子，你干什么！”

    　　黑衣人终于忍不住了，放开魂海，意味着蛊虫会迅速钻入元神，就算是大罗金仙，也无能为力。

    　　“既然你让我救人，全程都要听我的，我不管你是谁，也不管你修为多高，现在我是医者，你就要尊重医者的决定。”

    　　柳无邪转过身子，眸中释放出凌厉之气，一股浩瀚的威严，从天而降，宛如仙帝降临。

    　　恐怖的仙帝之势，席卷整个小世界，大量的老古董被惊醒，纷纷朝这边看过来。

    　　黑衣人怔在原地，居然被柳无邪唬住了，不敢往前一步。

    　　那种气势，连他都开始忌惮，到底这个小子是谁，身上怎么可能有如此可怕的气势。

    　　“如果我夫人有个三长两短，我会杀光你身边所有人。”

    　　黑衣人双拳紧捏，可想而知，此刻内心承受极大的愤怒，周围空间寸寸塌陷。

    　　只要一个念头，就能诛杀柳无邪无数次。

    　　“真是笑话，就算我不出手，你夫人最多还能活一个月，如果你想救人，就别杵在一旁，过来帮忙。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，不到万不得已，黑衣人怎么可能去相信一个小小的化元境。

    　　因为他想尽了各种办法，连宗主都无可奈何，才出此下策。

    　　蛊虫困扰美妇已经千年之久，仗着万年桃木还有烈蒜神衣，才抵挡住了蛊虫。

    　　这么多年过去了，蛊虫逐渐适应，对它的压制，已经微乎其微，再有一月，美妇必死无疑。

    　　柳无邪一番话怼的黑衣人无言以对，关键柳无邪居然说他杵在原地，他堂堂半步窥天境，谁敢用这种语气跟他说话。

    　　今天！

    　　就有人这么说了，丝毫不给他任何面子。

    　　黑衣人努力的喘息，平息内心的杀意。

    　　最终！

    　　双拳慢慢松开，一步步走向床边，轻轻抚摸美妇的额头。

    　　“秀，我为你请来了医者，这就开始为你医治，你慢慢的放松魂海，我不会让你死的，就算是死，我也会陪着你一起死。”

    　　黑衣人一脸溺爱之色，堂堂半步窥天境，竟然哭了。

    　　人有七情六欲，哪怕是仙，也逃不掉生死离别，悲欢离合。

    　　美妇可能是听到夫君的话，竟然真的开始放松魂海，同样是两滴泪水，顺着眼角滑落。

    　　外面的一切，果然听得一清二楚。

    　　“需要我做什么。”

    　　黑衣人站起来，目光如同凶兽一般，扫过柳无邪。

    　　“准备银针，我说你做，不得有任何差池！”

    　　柳无邪还不清楚这是什么蛊虫，现在要做的，先封住元神，阻止蛊虫进一步侵蚀。

    　　放开魂海，意味着蛊虫会瞬间钻入元神之中。

    　　一枚指长的银针，出现在黑衣人手中。

    　　祭出鬼瞳术，再一次靠近美妇的魂海，这一次轻松很多，魂海逐渐放开。

    　　突然！

    　　一枚只有针眼大小的蛊虫出现在柳无邪视线之内，趁着魂海打开的那一瞬间，竟然迅速朝元神掠去。

    　　速度奇快！

    　　“插入天庭穴！”

    　　柳无邪快速说道，黑衣人不敢迟疑，将手中银针插入美妇天庭穴之中。

    　　恐怖的地仙法则，瞬间涌出，以柳无邪的修为，现在肯本无法调动这套银针。

    　　“三花穴！”

    　　“百会穴！”

    　　“……”

    　　柳无邪一刻没有停止，一连说出十几个名字，都是大脑上的各大穴道。

    　　任何一个穴道，都足以致命，柳无邪这是在玩命。

    　　不能治好美妇，反正也是死路一条，何不直接赌一把。

    　　当最后一枚银针从美妇左耳刺入进去，那枚针眼大小的蛊虫突然停住了。

    　　距离美妇的元神，只有一寸之遥。

    　　再慢一步，蛊虫进入元神，会瞬间将元神蚕食一空。

    　　能让地仙境失去反抗能力的蛊虫，绝非一般蛊虫。

    　　不知不觉，黑衣人身体早已被汗水湿透。

    　　“天蚕蚁蛊，你们去了血魔星域！”

    　　柳无邪身体一软，突然坐在了地面上，大口的呼吸。

    　　刚才施展鬼瞳术，已经掏空了他的魂海，需要一段时间恢复。

    　　黑衣人眼眸一缩，没想到柳无邪不仅认出这枚蛊虫，还知道他去了血魔星域，让他非常吃惊。

    　　难道眼前这个小子，并非化元境，而是活了无数年的老古董？

    　　在某一刻，黑衣人莫名其妙冒出这个想法。

    　　“把这个吃下去，能快速恢复魂力。”

    　　一枚墨绿色的丹药落在柳无邪面前，迅速伸手接住。

    　　“七品炼魂丹，好东西！”

    　　柳无邪嘴角微微上扬，这竟然是一枚七品灵丹，主要是壮大魂海，强化元神，黑衣人还真是舍得。

    　　七品丹药，已经非常珍贵了，就算是一般的混元境都搞不到。

    　　柳无邪一眼认出这枚丹药的名字，让黑衣人再一次流露出震惊之色，也许此人真的能治好夫人。

    　　也没客气，银针只是暂时封住了蛊虫，危险还没解除。

    　　立即将炼魂丹吞服下去，一股狂暴的魂力，在柳无邪身体里面炸开。

    　　干枯的魂海，以极快的速度恢复，而且魂海还有继续拓宽的趋势。

    　　可惜是炼魂丹，如果是其他七品灵丹，就能突破到化元四重境了。

    　　花费盏茶时间，魂海不仅全部恢复，魂力还暴涨一大截，鬼瞳术再次提升。

    　　“接下来我们做什么！”

    　　看到柳无邪魂海恢复，黑衣人出言问道。

    　　“驱除天蚕蚁蛊！”

    　　柳无邪站起来，眼神无比的坚定，只要找到是什么蛊虫，就能对症下药。

    　　“如何驱除？”

    　　黑衣人继续问道，这些年他试了各种办法，蛊虫就是不肯出来。

    　　美妇身体没有任何伤势，之所以躺在这里，因为魂海不敢开启。

    　　只要开启，蛊虫就会侵入元神，这是一个死结，硬生生变成一个活死人。

    　　“将火盆放在她脚底，点燃火焰。”

    　　天地万物相生相克，天蚕蚁蛊最具火焰。

    　　柳无邪在来之前，隐约猜到一些，能让地仙境束手无策，只有那么寥寥几种蛊虫。

    　　大多数蛊虫，早已不能伤害地仙境。

    　　做好之后，黑衣人退到一旁。

    　　“这些火焰不够，需要三昧真火！”

    　　柳无邪摇了摇头，这点火焰，不足以驱除天蚕蚁蛊。

    　　“还有别的办法吗？”

    　　黑衣人流露出为难之色，天龙宗拥有三昧真火的人少的可怜，大多都在闭关，修为也不再他之下。

    　　这时候前去，肯定打搅人家修炼，弄不好还会翻脸成仇。

    　　“我试试吧！”

    　　帮人帮到底，柳无邪直接祭出滚滚魔焰，落在火盆之中，虽然不是三昧真火，但是威力极大。

    　　黑衣人露出不可思议之色，柳无邪小小年纪，竟然领悟出来如此恐怖的火系元素。

    　　“成败在此一举！”

    　　柳无邪做好之后，目光看向美妇的眼睛，随后一束豆苗般的火焰，从他眼眸之中爆射而出，直接进入美妇的魂海。

    　　“灵魂之火！”

    　　灵魂之火没有固定的形态，是用魂力演化而成，温度奇高。

    　　就算是混元境魂海沾染一丝灵魂之火，也必死无疑。

    　　仗着柳无邪拥有灵魂之火，如果没有，后果会非常麻烦，虽然他知道治疗之法，修为不够，依旧没用。

    　　灵魂之火进入美妇的魂海之中，美妇脸上流露出一丝痛苦之色。

    　　显然灵魂之火对他的魂海，造成了一定的伤害。

    　　相比起天蚕蚁蛊，这点伤害都不算什么，等清除蛊虫之后，几日便能恢复。

    　　灵魂之火进来，沉寂的天蚕蚁蛊开始躁动起来，想要逃出这里。

    　　灵魂之火是他的克星，迅速朝魂海外面逃走。

    　　“前辈，做好准备，千万不能被天蚕蚁蛊跑出去了。”

    　　柳无邪大喝一声，灵魂之火迅速将天蚕蚁蛊逼到美妇下颚的位置。

    　　看似轻松，过程却凶险异常。

    　　一旦天蚕蚁蛊钻入黑衣人的体内，后果会更加的麻烦。

    　　黑衣人虚空一划，一道无形的光幕出现了，将周围空间全部封死。

    　　柳无邪双手开始结印，双管齐下，脚底热浪袭来，天蚕蚁蛊准备逃回美妇的下肢，结果被逼了回来。

    　　很快又回到小腹的位置，不断的冲击，开始破坏美妇的身体。

    　　蛊虫是一种极为神秘的东西，在凌云仙界，很多仙人都拿它们没办法。

    　　传言蛊虫诞生于天地之初，要比人类还要久远，是附着在始祖树上的一个小虫子。

    　　后来慢慢进化，最后变成了蛊虫。

    　　一道道玄奥的印记凭空浮现，黑衣人看的眼眸狂跳，很多印记，连他都没有见过。

    　　那些印记化为一道大网，直接钻入美妇的体内。

    　　“给我出！”

    　　柳无邪一声低喝，天蚕蚁蛊被束缚在原地无法动弹。

    　　手印陡然发力，天蚕蚁蛊从美妇的小腹之中钻出来，朝黑衣人迅速掠去。

    　　“死！”

    　　灵魂之火陡然出现，将天蚕蚁蛊包裹起来，迅速化为灰烬。

    　　就这么一个小小的东西，居然让地仙境丧失了能力，简直是不可思议。

    　　难怪说天地万物，相生相克，人类也有很多克星。

    　　直到这一刻，所有的危机才全部解除。

    　　柳无邪再一次坐在地面上，才恢复的魂力，再度耗尽。

    　　这一次黑衣人没有拿出炼魂丹，毕竟这种丹药，他身上也不多。

    　　柳无邪施展太荒吞天诀，抽取小世界的元阳之气，黑衣人眉头微蹙，有些不悦，最终还是没有打断。

