    “如果你是在百齐城内也就算了，可你搞清楚了，这里是百齐城外！”

    这个胖子叫做肖丽超，是肖天昊的表兄弟，在他很小的时候便跟着肖家家主到处借着监察使的权力到处惹事，因而道盟中人对其也大都是敬而远之，当年杨家大婚上的闹剧便有他的一份“功劳”。

    一听到有人举报自己，东方月初原本就已经微微皱起来的眉头不禁皱的更紧了。

    他也知道自从上次他在沐天城中救下了各大世家的家主后，自身注定会站在风口浪尖，会被很多人盯上，这对有着东方灵族身份的他来说的确会很危险。

    可即便明知道如此，东方月初还是要这么做，因为他需要名气，需要足够大的名气，大到能够让道盟的所有人认真的去听他说的话。

    这样一来，他想要帮他的妖仙姐姐的愿望才有可能实现。

    所以，自从沐天城事件发生后，东方月初一直很谨慎，无时无刻不在戒备着自己周围是否有人在盯着自己，也因此从那之后东方月初甚至都不敢频繁联系涂山这边，就连这次寄回去的信都是他废了九牛二虎之力才避开了所有人的眼线。

    就连这次来见涂山雅雅他们，东方月初也是做好了充足的准备，他既不敢就那样光明正大的在百齐城内见涂山雅雅，因为那样几乎就等于告诉了道盟他和涂山的关系，这样一来他的理想至少得被延后十年。

    可距离百齐城太远的话，一旦他还是不小心被人发现，那么到时候涂山雅雅的处境就会很危险了。

    毕竟除了百齐城这片特殊的地界，在其他地方人和妖的关系还是水火不容的，一旦涂山雅雅被道盟的人发现，那就真的麻烦了。

    因此，东方月初在考虑再三之后也是选择了这个地方作为接头地点，此地处于一个很敏感的位置，离百齐城既不远也不近，就算被发现了他还可以借此来和对方扯皮，然后趁机让涂山雅雅先行离开。

    可以说，因为长期受到诸葛明的影响，东方月初考虑事情的能力还是比较全面的，只不过东方月初确实没想到，来的人会是肖家的人。

    “肖大人，这里虽然在百齐城外，但也属于百齐城的辖区，根据盟主大人定下的规矩，您无权过问我和她之间的事情。”

    肖丽超一时语塞，确实，此地不偏不倚，正好在百齐城辖区的边缘，如果真按照道盟所立下的规矩来看的话，东方月初的行为的确不算违规。

    方才他只是欺负东方月初不知道规则，可肖丽超没想到东方月初这个刚进入道盟没多久的晚辈居然对一气道盟的法令如此清楚。

    “那又如何？有人举报，你是接到了一个妖怪的暗号这才出城的，贸易？真是可笑！”

    东方月初强忍着心中的火气，脸上挂着一成不变的笑容，似有所指的回道：“肖监察使，何必这样苦苦相逼呢？听闻令郎不日也会来参加此次大会，而我作为此次大会的参赛选手，而且更是备受道盟各大顶级世家的青睐，您这样抓着我不妨，别人会您说闲话的……”

    “特别是杨家杨老爷子，听说他这次也会出席此次大会，哎呀，我和这位老爷子关系可好了，堪称忘年交！”

    在说到备受道盟各大顶级世家以及杨家杨老爷子的时候，东方月初的语气故意停顿了一下。

    “你……”

    肖丽超咬了咬牙，他哪里还听不出，东方月初这是在借道盟各大世家威胁他，特别是杨家杨老爷子。

    整个道盟谁不知道他们肖家当年害死了人家杨家未过门的女婿，甚至因为此事杨家老爷子的女儿杨雁不惜带着她的儿子离家出走，至死都未曾回过杨家一次，这也成为了杨老爷子心中一大痛。

    现在东方月初偏偏是哪壶不开提哪壶，这不是威胁是什么？！！！

    “小辈，你不要太嚣张了……别以为你救过几个道盟的老前辈就可以为所欲为，我告诉你，你太天真了，今天我就让你知道知道什么叫做尊重前辈！！”

    言罢，肖丽超从腰间取出一根长鞭，眼神愈发阴寒。

    东方月初火也一下子上来了，这个人是不是有病啊？我一没招你二没惹你的，一上来就跟个疯狗似的咬着我不放，你到底是图什么啊？！！！

    作为曾经的涂山一号小恶霸，东方月初自然也不是那种肯吃亏的主，相反，他小时候熊起来比涂山雅雅还要有破坏力，不然也不会被称为一号小恶霸，在那些小花妖心里的恐怖程度比涂山雅雅还要高。

    这些年在一气道盟东方月初之所以变化那么大，整个人都像个三好学生一样，为的还不是尽早完成自己的想法，然后早日和他的妖仙姐姐修成正果？

    要不是担心一旦和监察使起冲突会影响到他的计划，东方月初此刻真的想直接动用纯质阳炎一把火把这个死胖子给烧了。

    长的不男不女的也就算了，干的事也从来不像人事！

    可一想到远在涂山的那个倩影，东方月初内心的火气也是一下子就悉数消失了。

    面对着肖丽超的法力压迫，东方月初脸色没有丝毫变化，脸上仍然维持着温和的笑容。

    “肖前辈您言重了，我从不认为我救过几位前辈就可以以此恃宠而骄，当时的我，只是做了一个身为一气道盟成员该做的事情罢了。”

    一旁，看着东方月初这般“窝囊”的样子，涂山雅雅却是再也忍不住内心的火气，跳出来指着肖丽超的鼻子骂道：

    “够了，你这个不男不女的死胖子，有本事就都冲着老娘来，扎着辫子还留胡子，我都为你感到羞愧！”

    从小到大，东方月初都是涂山雅雅在罩着，虽然自从东方月初长大之后就再也不需要她保护，可看着自己的朋友被欺负，一向重义气的涂山雅雅哪里还能沉的住气？

    “完了……”

    东方月初心中一凉，虽然很感动涂山雅雅还是这么护着自己，但他知道，被涂山雅雅这么一骂，恐怕这个肖丽超就不会那么容易善罢甘休了……

