    第719章 无权无势   

    原本借下的那笔钱当然也还不清，如今人家上门来讨债，这于情于理的，他们也不能告人家。

    

    可是高正远欠钱的那位刁爷，也不是一个好惹的。

    

    他不仅在梧桐市小有名气，在全国那也是掌管地下王国，一位风云人物。

    

    高家只不过是一个生意人，跟人家相比起来，这还是没法谈的。

    

    现在那个刁爷，已经给他们下了最后通牒，要么给钱，要么就把真正的马首找出来。

    

    后者明显是完不成的，前者还可以尝试一下，可是无缘无故的，要拿出这么大的一笔钱来，高裕翔也不乐意。

    

    他的钱，也都是自己做生意一笔一笔攒出来的，不是大风刮来的，任谁也不愿意白白的，就这样拱手让人。

    

    把这件事情说完，高裕翔拿起手中的棍子，又在高正远身上抽了一个棍子。

    

    “也不看看自己几斤几两，就敢学人家去做生意，搞什么藏品，你有那本事吗？”

    

    “现在倒好，这一里一外的折损了十几亿，你以为你老子的钱都是大风刮来的吗？”

    

    “再说了，公司这几年生意不景气，你也不是不知道，你自己投钱还不够，还要出去借钱！”

    

    高裕翔气的脸红脖子粗，好像下一秒钟，就要撅过去了似的。

    

    看到这情形，李义阳赶紧开口打圆场。

    

    “高老哥先不要生气，这事儿也不是就没有转圜的余地了。”

    

    听到了他的话之后，高裕翔这才转过了头，“我对这些东西是一窍不通，如今只能求助李老弟了！”

    

    李义阳听说过这个骗局，确实有一些人在利用这个行骗，而且在短短几个月时间，竟然他们就敛财上百亿。

    

    但是用不了几个月，这个骗局就会被戳破，到时候那些欠款也会被还回来。

    

    只是依着当前情形来看，他们根本等不了几个月。

    

    当下要想把这件事情解决，真正的关键点，还在那个刁爷身上。

    

    对于这个人，李义阳并不了解，前世他做的是清白生意，虽然偶尔也会跟这些人打交道，可是还触及不到刁爷这个层面。

    

    不过有一件事情，他却恰好听说过，借着这件事情去谈判，说不定还有一些余地。

    

    “高老哥先不要着急，既然这件事情你已经拜托我了，我当然会帮忙，不知道那位刁爷，给了你们几天期限？”

    

    高裕翔伸出了三根手指，“他说三天后要么看见钱，要么看见那个马首，否则就要我儿子的命。”

    

    “三天……来得及。”

    

    李义阳在答应了高裕翔帮忙之后，就即刻赶往了清泉市。

    

    他知道这位刁爷，在此处有一个度假山庄，最近这段时间他正在这里。

    

    在来到了清泉市之后，李义阳便直接，入住了这家度假山庄。

    

    从梧桐市开车到这里，只不过是短短四个小时的路程，但他也有些疲乏。

    

    李义阳并没有休息，而是直接出门，来到了附近即将要开的一个夜市。

    

    “臭豆腐，正宗的湖南长沙臭豆腐，不臭不要钱！”

    

    “小伙来两串新疆羊肉串儿？

    我这儿烤的可好吃了！”

    

    过路的那些小摊贩，在这里纷纷叫卖着，赶了一天的路，李义阳还真有些饿了。

    

    他四下打量了一番，找了一个炒面摊儿，要了一份炒面，便在这里坐了下来。

    

    原本李义阳也没有想到，会生出刁爷这个事端来，只打算顺顺利利找到柳萤就算了。

    

    实际上，他很不愿意跟这些人打交道，这些从事地下工作的人，他们一个个的都心机深沉，老谋深算。

    

    哪怕自己重活一世，再对上了他们之时，也不一定有什么胜算。

    

    可这个刁爷却是一个例外。

    

    正因为李义阳知道一件事情，所以才同意了高裕翔，帮他这个忙。

    

    这个夜市，也在刁爷管辖范围之内，柳萤也就是在这里被毁了容。

    

    李义阳虽然记不清确切的时间，但肯定就是这几天发生的。

    

    夜市已经缓缓拉开了帷幕，只见那些小摊子，摆的是热火朝天，除了吃喝之外，这里也有很多的服饰。

    

    很快他就看到了柳萤摆的摊子，只不过生意极其的惨淡。

    

    跟周围这些小摊子相比起来，可以说是天差地别，她的那些东西，基本都无人问津。

    

    虽然这个摊子上面的那些东西，都是她自己亲自设计的，可是她的价格略高。

    

    来夜市里闲逛的，都也不是什么有钱人，怎么可能给出那么高的价格，去买她的东西呢？

    

    柳萤又面皮薄，压根儿不会向人介绍，每过来一个人，她就只能用殷切的眼神盯着人家看。

    

    “这鞋多少钱？”

    

    一个梳着黄毛，流里流气的男人，在摊子前蹲了下来。

    

    柳萤小声说道：“三百八，你要是真心要，我可以再给你便宜一些。”

    

    “嚯！小妞，你这是抢钱啊！你这鞋是镶金边儿了，还是金丝绣的？”

    

    他拿着鞋甩来甩去，接着转头，看向了周围那几个小弟们。

    

    “就这个玩意儿竟然要三百多，你们说能卖出去吗？”

    

    “当然不能了，依我看，这玩意儿顶多就卖三十！”

    

    旁边一个小弟，立马接茬儿回应着他。

    

    马飞笑了两声，“你要是亲我一口，别说三百八了，三千八我都买下来，怎么样？”

    

    听见他这话，柳萤连忙将鞋子拿了回来，“你要是不买的话，就别在这里打扰我做生意了。”

    

    “这些鞋都是我自己设计的，市场上独一份，如果卖到正经的设计公司，别说是三百块了，就算是三十万也可以卖出去。”

    

    马飞哼了一声，“说的倒是好听，那你怎么在这儿摆摊儿，不去跟设计公司签约呢？”

    

    他这话说完，柳萤顿时变了脸色。

    

    在被之前那个设计公司开除了之后，她的上司害怕她去举报自己，所以便在这个行业将她封杀了。

    

    柳萤无奈之下，只能到夜市摆摆小摊，毕竟她一个无父无母的孤儿，也没有什么权势和资本。

    

    她是打算在这里攒一些钱，然后去路边开个小店铺。

    

    可没想，在这小小的夜市摆摊，也有那么多的门道。

    

    只因为她没有交保护费，马飞就三番五次的带小弟来骚扰。

    

    

