    温盼弟：“等到什么时候？娘看中了那个三十里外的种茶大户，说是哥儿人不错，家里也富裕，我怕……她会着急定下。”

    温黄：“你就跟娘说，柴穹将军有意，但是要等明年。两者相比，她肯定选柴将军。”

    温盼弟：“如果她问明年什么时候呢？”

    温黄说：“你就说，明年三月前后。”

    宁国公府要把她弄走的话，应该会在明年春闱之前。

    因为，万一李禛真的能考上，到时候金榜题名，求娶贵女，烈火烹油一般，多好！

    有她在的话，多扫兴啊？

    温盼弟点头，扯着温黄的手，满脸少女怀春的憧憬，说：“双儿，要是你能留在国公府，我也能……他们两个又是好兄弟，那该多好啊！”

    憧憬这种东西，大概会传染。

    看她的样子，温黄脑子里也不由出现那种场景，如果能如愿，生活就很有盼头了……

    ……

    正幻想着，却见有火把过来了。

    走近了发现，原来是李禛从村长家过来了。

    温盼弟扯着温黄过去，格外热情地打招呼：“妹夫，你来了！快进屋吧！”

    李禛点头，进了屋。

    温黄爹娘看到他，就跟打了鸡血一般，特别兴奋。

    李禛今日可能是在村长那边喝了点酒，也不似上次来那般冷淡，虽然还是不怎么爱说话，但是整个人的气息都比以前柔软生动不少。

    他从怀里拿出个纸包来，递给温父，说：“爹，这是人参。虽然年份不是很高，但也应该有好几十年，药效是有的，您可以用来泡酒。”

    “诶！诶！”温黄他爹笑得眉毛弯弯，看不见眼，连连点头。

    “人参可补元气，但是不管什么药材，都不能服用过量。”李禛又说：“喝这个酒的话，一天不能超过二两。”

    “好！好！”温黄爹除了个“好”字，就说不出别的话。

    “这个人参很贵吧？”杨氏在旁巴巴地问。

    “娘！”温黄抢着说：“是柴将军赊给我们的，还没付钱呢！”

    杨氏“啊？”了一声，不提这茬钱，又提那茬钱，问：“官家见村长的话，会给他赏赐多少钱？”

    李禛摇头：“不知道。”

    杨氏：“他这可是沾了你的光！官家给他的赏赐，他是不是应该给咱分点？”

    “娘！”温盼弟瞪着她。

    “本来就是嘛！”杨氏心里很不平衡：“我家养大的，都没召见我们，赏赐我们，居然赏赐村长！我这心里……不好受。”

    “官家赏赐的，是村长教导有方，让大哥成材！”温宝在旁说：“您让官家以什么名义赏您啊？是赏赐您不让大哥去上学，还是赏赐您嫌弃他吃得多？”

    杨氏反手一巴掌拍在温宝的后脑勺上：“你个小兔崽子！我看你是三天不打，上房揭瓦！”

    “你成天就知道打我！”温宝捂着后脑勺：“连温玉一根手指头不舍得碰！什么好吃的都给他一个人吃！不都是你亲生的吗？”

    “你！”杨氏又去打他。

    温宝赶紧躲到李禛身后，杨氏就不敢追过去了。

