    “铛——！”

    最后，钟声终于停止。

    数量，赫然达到了二十六声，远远超出了黄星毅的十八声！

    旁边，黄星毅从惊愣中缓过神来，耳边响起的阵阵喝彩声，听得他一脸铁青。

    先前的那种优越感，在此刻荡然无存，唯有深深的懊恼。

    早知道，刚才就应该全力以赴，至少也能达到此种成绩。

    “我还以为有多难，原来这么简单。”

    陈晋嘴角泛起一丝不屑。

    言罢，他也没有理会黄星毅宣布成绩是否合格，直接转身走下石台。

    “这一届，总算出现值得重点关注的好苗子了。”

    广场上空，李创长老目光闪动，抚须笑了起来。

    卫季元同样点了下头，对于宗门能够吸收到优秀的天才，他也暗感欣慰。

    接下来，就是他了。

    心头转念间，卫季元的目光移至人群中的林昊。

    对于后者的能力，他一直心存好奇。

    很想知道，林昊等会的实力发挥，能够敲响几声？

    “总算轮到那个小子了。”

    黄星毅目光阴冷地瞥了一眼正欲上台的林昊，然后迈步上前。

    他抱住还在轻微晃动的钟鼎，看似好心将其稳住，实则却是暗中动了手脚。

    在钟鼎内部，暗贴了一张重力阵法符文。

    在重力的加持下，钟鼎变得更加沉重。

    即便是黄星毅本人，想打出五声钟响，也难以办到。

    “姬清雨是我看中的女人，就凭你也想近水楼台，先把五声打响再说。”

    望着已走至近前的林昊，他低声冷笑道。

    林昊沉默不语，对于这种跳梁小丑，浑然没有理会。

    “看来这个家伙，已经暗中动了手脚。”

    回想刚才黄星毅抱钟的动作，这种待遇，在前面那些考核者可从未有过。

    不用猜，林昊心中也知道了什么。

    既然如此，那就只能全力以赴了。

    为保障能够通过考核，林昊决定不再过多藏拙。

    当下，他心神一沉，直接引动了体内丹田穴海中的灵婴。

    局部龙化！

    霎时，他的右手，一层暗黑色龙鳞迅速覆盖于皮肤之上。

    林昊身上的气息，也正以一种极端恐怖的速度，疯狂飙升。

    距离最近的黄星毅，感应明显最为强烈。

    “这小子的气息，怎会突然变得那么强？！”

    他蓦地睁大双眸，不可思议的盯着林昊。

    炼体武学？

    旋即他目光转向后者的手臂，当看到那层诡异的黑色鳞片，不禁倒抽了一口凉气。

    “好强的气息，又出现一个厉害人物。”

    全场的情绪，瞬间被调动了起来。

    一道道奇异的目光，全都凝视在林昊的身上，迫不及待的想要看其有什么表现。

    而这时，只见林昊眼神一凛，全身肌肉猛然绷紧，犹如凶兽般冲出。

    “砰！”

    空气，在其龙鳞拳之下爆炸，狠狠轰在前面的巨型钟鼎。

    雄浑的灵力，形成万股震动之力，汹涌如潮的冲进其内。

    那道重力符文阵法，瞬间被蛮横摧毁。

    铛——！

    霎时，沉闷的钟声震响，回荡整个广场。

    紧接着，光芒爆闪，钟鼎剧烈震颤，却是并无像之前的考核者那般，晃动敲响。

    反而在这种震动中，开始浮现出丝丝裂痕。

    几乎眨眼间的功夫，裂纹便是蔓延到极致，布满整个巨钟。

    “这……”

    见此一幕，在场众人，眼皮狂跳。

    “砰！”

    旋即，伴随一声炸响，巨钟瞬间爆裂而开。

    在恐怖的力量冲击下，无数道金属碎片，如同天女散花一般，陡然四处溅射。

    黄星毅脸色大变，身体迅速暴退的同时，护体灵气罩也是急忙凝现而出。

    砰砰砰！！！

    金属碎片由于附带着震动之力，不断射击在他身上，灵气罩顿时剧烈颤抖。

    此等震动之力，算得上是林昊自己研创出来的招式。

    从音波的攻击形式，从而改变提升。

    一力轰出，石头外表无恙，内部结构，却在灵力的高频率震荡冲击中，震成粉碎！

    此刻，黄星毅身上虽有护体灵气罩，但在震动之力的冲击中，根本没有多大的防御作用。

    轰！

    下一霎，只见他直接被震得倒飞而出，体内气血剧烈翻涌，竟是忍不住吐出一口鲜血。

    突如其来的变故，众人惊呆了。

    寂静。

    全场，死一般的沉寂！

    所有人，在此时皆是有种窒息的感觉，目光怔怔的望着那爆裂而开的巨钟，眼皮狂跳不止。

    原本以为，以林昊的强大气息，应该能打出不错的成绩。

    没成想，结局却是极其彪悍，直接把用来考核的钟鼎，一拳轰爆！

    而且，就连受到波及的黄星毅，也被震得吐血倒飞。

    此等恐怖的力量，简直就是人形凶兽！！

    “林兄竟然这么厉害。”

    望着这一幕，卫季元目光闪动，眼中充满震惊之色。

    在此之前，由于林昊受伤的缘故，气息絮乱，并无动用灵识探测的情况下，他也不知前者的修为。

    但才短短一夜间，林昊竟然伤势痊愈，并且展现出强悍的实力。

    此等巨大转变，卫季元心中诧异不已。

    不过，作为朋友关系，他这种诧异，更多的却是惊喜的情绪波动。

    “钟裂之时，圣子出。”

    李创长老眼神怔怔，望着那爆成一地的钟鼎碎片，声音稍显颤动的喃喃自语。

    “李长老，请问您所言之意是什么？”

    旁边，卫季元疑惑问道。

    李创长老似是在强忍心中情绪，意味深长的反问道：“你可知这口钟鼎，吊在这里多久？”

    卫季元略作沉吟了一会，便是回道：“据说乃是当年宗门创建之时，就已经设立在此，后来作为招收弟子考核之用。”

    李创点了下头，嘶哑道：“这口钟鼎，便是我们九玄宗的创派宗主，当初设立在此。”

    “并留下一道宗言：钟裂之时，圣子出。”

    说到这，他苍老的脸庞，终究忍不住的涌起一抹激动之色。

    “我们九玄宗，这次是要出‘圣子’了啊。”

    听得此话，卫季元脸色微变，不可思议的盯着李创长老，然后目光再转向下方的林昊。

    终于明白，九玄宗之所以一直未曾设立‘圣子’，原来是因为秉承了当初老宗主的遗言！

