    “不用这么麻烦，你们还是一起去罗德岛的牢房吧，一顿饱饭我们还是请的起的。”

    凯尔希说翻脸就翻脸，上一秒还聊的好好的，下一秒突然吩咐人动手

    这一次，许平不再依赖山河社稷图，而是用出了自己的技能，只见他右脚在地上用力一踩，一层层弧形的岩石墙壁将他层层包裹，石壁层层叠叠仿佛一朵用石头做成的莲花。

    莲花一路扩张，范围最终达到百米。

    罗德岛的临时指挥部被这个技能从内部撑破变成了一地碎片，凯尔希等人也被硬生生挤出了指挥部，摔落一地。

    许平自身目前的武力已经到达了传说级的顶点，加上元素铠甲已经踏入了史诗级的领域，连塔露拉都远远不是现在的许平的对手，更别说曾经被塔露拉一个人压制住的罗德岛众人。

    随后石头莲花的花瓣一朵朵飞上天空，然后在天空倒转，花瓣尖端朝下，仿佛一柄柄悬浮在众人头顶的利剑。

    “凯尔希，跟我走吧，我有些话想要问你？”

    当着罗德岛众人的面，许平直接就要抢人。

    “你在开什么玩笑，怎么可能随随便便让你把人带走！”

    “你，危险，但是，红，必须阻止你！”

    “凯尔希博士，不要听对方的鬼话，把这里交给我们。你先离开，他的目标是你！”

    “好，那你们千万小心！”

    可惜，这里是主角所在的阵营，干员团结一心，人人视死如归，而且还有博士这样的战略指挥大师，许平的威慑不仅没有半点作用，反而暴露了自己的目标。

    “仙法-回转迷廊！”

    看到凯尔希要跑，许平赶紧用出了自己刚开发的迷宫技能。

    天上的花瓣一齐落下，然后同时扩展，一座迷宫瞬间生成，把所有人关在了里面。

    这是许平刚刚想出来的术，就是一座普通的迷宫，只是掺入了自然能量让墙壁变得更硬而且能够自行修复。

    等罗德岛的众人心急如焚的找到出口，凯尔希已经不见了不知多久。

    许平直接将凯尔希带到了石棺所在的地下室。

    “所以，你费尽千辛万苦把我带来只是想知道石棺的秘密？”

    即使被带到敌营，凯尔希依旧镇定自若，仿佛自己才是这里的主人。

    “不，把你带来其实并没有费什么力气，现在，把你知道的关于石棺的秘密都告诉我，然后你就可以离开了。”

    许平先给了弑君者两个大汉堡垫一下肚子，然后才询问凯尔希关于这里的秘密。

    “你应该不属于大陆上的任何一个种族吧，只有纯种人族才有你这样的外貌。”

    凯尔希先问了一个无关的问题。

    “我的确是人族，来自天外的另一个世界，这应该与我的问题无关！”

    “不，关系很大，其实原本统治这个世界的就是纯种的人族，现在大陆上的所有种族都是被原先的人类后天创造出来的，你不想知道他们为何消失了吗？”

    “为什么？”

    “因为矿石病！曾经人类的文明高度发达，某天，一位天才科学家发现并初次改造了一种能与人类共生的特殊寄生体，这种寄生体能大幅度改善人类的施法天赋，让这片大陆上人人都有机会成为施法者。

    可惜，好景不长，因为人类的无限制改造，很快这种寄生体开始失控，最初的矿石病出现，然后迅速在这片大陆蔓延，感染者在很短时间内就会变成石像。

    幸存的人类为了避免自己成为矿石病的下一个感染者，纷纷为自己融入动物的基因。

    最终他们成功了，也失败了。

    动物化后的人类被感染的几率大大减小，而且哪怕被感染也能活很久。

    但他们完成的太晚了，大量感染者的尸体引发了覆盖整个世界的天灾，古代的历史自此出现断层，文明最终毁于一旦。

    而这个石棺，就是古代人类文明的最后一个求生仓。”

    “所以呢，这与我想要解开石棺的秘密又有什么关系？”

    “你还不明白吗？”凯尔希的语气有些急切，“这片大陆对纯种人类十分危险，一不小心可能让你的整个种族文明毁于一旦。你自身也处在危险之中，你现在最应该做的不是解开石棺的秘密，而是在你感染矿石病之前，尽快离开这里。”

    “抱歉，我有不得不留在这里的理由。而且，我记得你们组织的“博士”就是一位纯血的人类，就是整天带着面具的那个，说到和感染者亲密接触，他应该比我更加危险吧？”

    “你是怎么知道的！”凯尔希第一次表现出明显的震惊，“他的确是人类，但他和你不一样，因为某些原因，他的体内存在抗体，他是不会被感染的。”

    “博士他······”

    等等，到了这时，许平才注意到自己被这个老猞猁牵着鼻子走了，绕了一大圈和最开始的问题已经南辕北辙。

    凯尔希疑似活了一千多年，许平知道玩弄心机自己绝对不是她的对手。

    “我就明说了吧，我想获得古代人的科技技术，为此我可以不惜一切代价。这里是我能提供的东西的清单，罗德岛如果想要成为我的朋友，那就提出一个条件，只要我能做到，我一定满足。

    可如果谁想要阻止我，我会让他明白，这是一个会让他后悔终身的决定。”

    许平这次不再绕圈子，把自己想要的东西说的明明白白，哪怕吃点亏，他也不愿意再做任何多余的事情。

    许平实在不愿意在消耗脑细胞，同时，他把刀也拔了出来。

    自从把盈泪之剑留给忍界的弥彦后，他又换了一把刀，名为凋零之刃，这把刀同样能让敌人痛哭流涕。

    看到许平突然翻脸，凯尔希一愣，他从来没有见过这么没有素养的人，简直就像土匪一样，同时对异界的选拔制度表示鄙夷。

    “我们是否能够成为朋友取决于我们双方的立场，而非言语。”

    许平：“开价！”

    “我一个人并不能代表罗德岛的态度，我只是医疗部门的负责人。”

    许平：“开价！”

    “好吧，”凯尔希实在没有办法只能开了一个自己认为的天价：“我们要能延缓矿石病的药剂配方和十万支成药，黄金十吨，至纯源石十吨，龙门币十亿。”

    许平：“成交，你可以随时去仓库把物资带走，现在把我要的古代科技给我！”

    凯尔希：“······”

