    每靠近道君道果一分，姜尘的心中，就生出一缕有关于太极阴阳之道的玄妙。

    等姜尘来到道君道果的面前，他那刚刚才有所突破的太极阴阳之道，竟是又精进了几分。

    “不愧是太极阴阳之道化生的先天道果，果然玄妙。”望着眼前的道君道果，姜尘的心中很是感慨。

    一旦踏入道君境界，那一切就都不同了。道君代表的可不止是实力，更是一种身份，执掌一条先天之道的君主，是天地承认的业位。

    任何一尊道君，哪怕没有任何神职在身，只要去了天庭，都要是受到诸神的礼遇。这是天道赋予道君的身份，比之掌握天地权柄之力的神明，更高的身份。

    先天道君在对天地的掌控上，要优先于天庭中的神灵。后者掌握天地权柄，前者则是掌握道之权柄，差距太大了，根本不在一个层次。

    嗡嗡嗡……

    似是感觉到了姜尘的存在，道君道果轻轻颤动起来，并传出一股亲切之意。

    姜尘所修之道，与这道君道果同根同源，二者气息相同，这道君道果见了姜尘，自然会觉得亲切。

    “好玄妙的气息。”

    道果上，阴阳道韵升腾，化作了游龙舞凤，山川大地，日月星辰，仿佛有一个浩大的世界，要从道果的身上浮现出来。

    不知不觉间，姜尘竟是看的入了迷，完全沉浸在了这幕宏大的异象之中。莫名的，姜尘探出手来，朝道君道果抓去。

    轰隆隆！

    骤然，惊天的雷鸣声在姜尘的耳畔炸响，将他惊醒了过来。旋即，他就觉得眼前一花，神识从天地本源所在处退了出来。

    重回肉身，姜尘下意识的抬头一看，就看到，天穹之上漆黑一片，无尽的乌云翻滚，浩荡出恐怖的雷光。

    天劫，来了！

    想要摘下道君道果，须得度过天道的考验，以向天道证明，你有成为道君的资格才行。

    “这是什么天劫？”

    望着天上的乌云，姜尘不由皱起了眉头。仅看这天劫的气象，就比方才的天罚浩大了数十上百倍，给人一无边危险的感觉。

    只能说，不愧是三界时代的道君之劫，威力确实可怕，好似不让人度过，誓要渡劫之人身死道消不可。

    天劫比天罚讲究多了，不会突然劈下一道雷来，它会给修士一定的准备时间，直到雷劫孕育完毕，才会按照天劫的类型，一道接一道的轰落。

    姜尘所度之劫是……

    大周天星辰雷劫！

    很快的，姜尘就从天道的提示当中，知晓了自己要度的，究竟是什么天劫。

    竟是三界时代从未出现过的劫数——大周天星辰雷劫。

    一瞬间，姜尘的脸色就阴沉了下来。果然，三界时代不许先天道君诞生吗，不然的话，何以出现这种超级雷劫。

    所谓大周天星辰雷劫，就是天道根据周天星辰演化出的雷劫。周天之数三百六十五，也就是说，此劫会有三百六十五道先天雷霆轰落。

    但这还没完，三百六十五只是周天星辰的数量，可无垠星空中除了周天星辰之外，还有八万四千群星。

    这八万四千群星，也会在雷劫之中显化，虽然威力没有周天星辰化作的雷劫那般强大，可这是八万四千道先天雷霆啊！

    加在一起，就是八万四千三百六十五道先天雷霆，而这，就是姜尘要度的雷劫。

    也难怪姜尘脸色难看了，这般雷劫，要是换成别人，怕是无论如何也度不过去，非死不可。

    还有，怪不得之前上清圣人为姜尘推演未来时，认定他在那时突破先天道君必死无疑，原来根子在这里。

    这样的天劫，以当时姜尘的积累，确实没有度过的可能。

    但如今，却是不同了。为了此次突破，姜尘准备的太多了，断然没有失败的可能。

    九品青莲摇曳，缕缕先天造化之气飘荡而出，环绕在姜尘的身侧。混沌神水荡起层层涟漪，亦有先天造化之气升腾。

    同时，道鉴在姜尘的识海放光，里面大日金乌的先天本源，已经准备完毕。

    太阳神杖自姜尘的手中离开，在空中摇身一变，化作先天扶桑木的形态，扎根在姜尘先前所得的建木碎片身上，随时准备将其吞噬，为姜尘凝聚出一道先天木行本源之气。

    以上，都是三界的重宝，天地之本源，价值几乎可比肩先天灵宝。有这些宝物作为后盾，姜尘此次渡劫，断无失败的可能，硬堆都能将他堆上道君的境界。

    而这些宝物，还不是姜尘的全部，还有部分未曾取出来。没办法，就是这么的壕气。

    ……

    …………

    道君之劫的气象太过盛大，磅礴而又压抑的气息在三界浩荡开来，不知惊动了多少古老的存在。

    “咦？”

    “这股气息，是天劫，好强大的天劫，这是有人要成就先天道君的果位吗？”

    “于后天时代成就先天果位，这人倒是有魄力，只是这般威力的天劫，他能度过吗？”

    这是不认识姜尘的存在，被其成就道君的异象惊醒，心生好奇，准备看看是谁有这么大的能耐，竟敢在后天时代逆大势而行，成就先天道果。

    只是，未等这些人找出姜尘的所在，天机骤然变得一片混沌，关于姜尘的所有信息，也随之消失。

    众人见此，就知这是有大神通者出手遮掩天机。同时也知晓，那渡劫之人是有大背景的，身后有了不得的强者庇护，当下也不好奇了，各自收回神念，归于平静。

    “这么快就开始渡劫了吗？”

    与此同时，天外混沌金鳌岛，与虚空深处的火云洞，先后传来一道呢喃声。

    旋即，天机就此变得一片混沌，任谁也无法看清，从而寻到姜尘的所在。

    这是上清圣人与火云洞的圣皇，同时出手了，为姜尘遮掩天机，以确保不会有别有用心之人干扰他渡劫。

    可他们的手段屏蔽的了天机，却屏蔽不了一些人的眼睛。这片海域附近的水族强者，也不是瞎子、聋子，如此可怕的天地气息，他们如何感应不到？

    ps：假期过去了，开始正常更新。

