    

    温泉镇

    位于小镇中央的温泉旅馆内

    千羽和地陆泡在舒适的温泉池里，看着对面一个腰围十尺的男人，怀里搂着三名婀娜多姿的小姐姐戏在水里。

    “老大，你看那里，好丰满啊！”

    突然地陆指着对面的方向，对千羽小声的嘀咕道。

    地陆的话一说出口，顿时千羽看向地陆的眼神就不对了。

    ⊙_⊙

    真没想到你是这样的和尚！

    地陆正说着，人也慢慢的飘了过去，这让后面的千羽也被地陆的表现所震慑住了。

    这和尚今天是怎么了，有点不对劲，难道是撞邪了吗？

    不过千羽倒是也没有阻拦，第一次见到地陆这个样子，千羽也起了兴趣。

    正好对面那个比较富态的人千羽也认识，只是没想到竟然会在这里见到他。

    这间温泉旅馆是曾经根部的根据地之一，在团藏死后，现在是暗部的一个驻地。

    旅馆在这里已经营业有二十多年了，水质优良，服务优异，是温泉镇一个标杆性的建筑。

    谁都不会想到一家标志性的老店，上到老板下至服务员竟然都是杀人如麻的根部忍者。

    这里的根部成员，甚至很多都已经在这里成家立业了。

    而这也正是团藏的厉害之处，在他的掌控之下，根部是当之无愧的忍界第一潜伏暗杀组织。

    对于谁都不会想到，有可能和你朝夕暮处的枕边人，半夜里会是一个个杀人不眨眼的残忍屠夫。

    没有千羽的阻拦，地陆直接顺着温泉的水流就飘了过去，一路不停略过了三个小姐姐，又略过了那个富态的大汉，直接将大汉身后的两只烧鸡拿走又飘了回来。

    烧鸡丰满？？？

    这样本想看好戏的千羽不免微微有些失望，果然和尚这种一根筋的生物，就不要指望他能做吃以外的事。

    而正在鸳鸯戏水的富态大汉，也在不经意间用他那双绿豆大小的大眼睛留意到了地陆拿着他的烧鸡离去的身影。

    有些不敢相信，随即便看向了自己烧鸡摆放的位置，在发现没有了以后，又揉了揉眼睛在看了一眼。

    “那个光头，你给我站哪！”

    富态大汉这时终于反应过来了，地陆竟然敢动他的食物，立马甩下身上挂着的三个小姐姐，对地陆大喝一声，同时直勾勾的对地陆跑去。

    不过他没有看见的是，那三名被他甩下而触碰到池子边缘呼痛的大姐姐，其中一人的眼中闪过了一丝危险的目光，似是蠢蠢欲动，最后在另一名大姐姐的眼神示意下才不甘的隐藏起来，继续揉着被磕到的位置轻声痛呼。

    水深本来到千羽的胸前，但是富态大汉站起身来后，水深竟然直接落到了千羽的腰间。

    谁是光头？

    听见有人再叫光头，地陆挠了挠脑袋，虽然惊异于池水的突然下降，但还是向着千羽走了过去。

    在大汉十尺腰围的肉浪下，池子里仿佛掀起了一个小型海啸！

    大汉见地陆竟没有理会他，眼神里也逐渐被暴怒所填满。

    想他什么身份，堂堂火之国大名之子，平日里即使是打个喷嚏都要有十个人抢着接着，今日竟会遭此侮辱。

    如果不是在这里游玩的都是忍界的各大贵族，如果不是他比较喜欢别人羡慕嫉妒的目光，以他平时的阵仗早就把整个温泉的客人全撵走了。

    如果不是身边的武士都在外面候着，他早就让武士们将地陆扒皮抽筋了。

    可惜没有如果，地陆就是不讲道理的拿走了他的烧鸡，而且就是不搭理他。

    不过即使身边没有人，他也按耐不住他的暴戾的性子。

    身为未来的大名，未来整个国家都是我的，我要你生你就生，要你死你就死，你一个光头竟然如此欺我。

    正想着，直接就一脚向地陆的屁股踢了过去。

    嘭！

    长时间和千羽他们对练，地陆的身体也养成了一种本能。

    在感受到外力即将接近后，条件反射的躲避转身一脚踢了出去。

    噗！

    轰！

    扑通！

    狂暴的力量经过了层层的肉浪也衰退下来，不过即使是余波也不是大汉所能承受的，整个人直接双腿离地被击飞了出去了。

    巨大的身体离开了水面，又猛然砸了下去，溅起的水花直接在封闭的温泉池里飞了十多米远，随后整个人也七孔流血的飘在水中。

    巨大的动静很快便吸引了守在门外武士们的注意力，领头的武士更是直接闯了进来。

    在看清温泉内的形式后，直接把外面的武士全叫了进来，而他自己则跑到了富态大汉的身边，扶起大汉查看起大汉的伤势。

    富态大汉虽然伤势严重但勉强还保有一丝意识，看负责保护他的武士队长来到身边，便直接指着地陆虚弱的说到：“杀了他，给我杀了他！”

    武士首领听见主人的话后，直接向后挥了挥手，让身后的武士们对着千羽他们两个冲了上去。

    见事情终于往自己期待的方向发展了，千羽的眼中也闪过了一丝微妙的神色。

    “那个胖子留下，等会给我带过来！”

    直接对着不远处的三个大姐姐做了一个割喉的手势，随即边从水里站了起来，走向了温泉外面。

    这个时候地陆也知道自己惹祸了，但是看千羽没有责怪他的意思，也没有太过在意，直接有些失意的扔下手里湿漉漉的烧鸡，跟着千羽向温泉外走了出去。

    三个大姐姐在收到了千羽的讯号后，也收起了平日里妩媚的样子，眼里也闪起了寒光。

    唰！唰！唰！

    大名府的武士们虽然最弱都是中忍起步，领头的首领更是有些上忍的实力，但是面对专为杀戮而生的根部精英还是逊色许多。

    很快就在三名根部大姐姐的手下溃败下来，领头的首领正想带着富态大汉逃离这个房间，跑到门口却发现整个房间已经被精铁做的板子堵住了门窗。

    ～

    千羽带着地陆来到了位于旅馆地下的一处暗室里，这里早就有人准备好了水果和茶饮，坐下静静的等待着大姐姐们把富态大汉带过来。

    千羽也没想到，这次出村竟然会有这么多的惊喜。

    前不久水门还提到过这富态大汉，没想到今天这个小可爱竟然自己主动送到他的手上了。

    