    不知为何，她突然想起了那位定王世孙，若是皇上的脑子真抽了，给自己来个赐婚，该怎么去应对呢？此人是方是圆都不知道，一起生活吗？她可没这打算！

    可她毕竟不是生活在真空里，还有家人朋友，造反也是不可能的。

    想到这里，卿娘自嘲的摇了摇头，没影子的事，现在想不是多余吗？

    此时此刻，在遥远的北漠境内，她惦记的定王世孙，被敌人逼入了险境，那司徒修被困到了草甸子里，身边只有玄一和二十几个随从，他们在执行一项秘密任务。

    由于王建的自作主张，带队前去偷袭敌营，被雷霆带队迎头痛击，除了死伤的，还被敌方抓了十来个，其中有几个是他这次带来的人。

    这些人可是王建的心腹，他天天跳着脚的要救，可怎么救？两国并没有正式开战，定王断然拒绝了他，可没有皇帝手令，王建还是副帅，暂时不能动他，只能任由他在那里鼓噪。

    这些闹剧让铁牛不胜其烦，他们原本商定的战略，就是一个守字，这半年挖工事、勤练兵，将边境守的牢牢的，定王也大为赞赏。

    谁知王建一来，就说他们胆小，堕了大安的威风。现在折了人，他不敢对定王发威，天天地缠着他。

    司徒修见实在不像话，便跟王爷商量，他带一小队绕到敌后去，先偷袭敌方的粮草，趁其不备再去救人。

    定王同意了，这些人也不好落入敌人手里，他们对京郊、皇宫的布局太清楚了，以后会成大患的。

    可不知为何，他们的行踪似乎被发现了，刚刚深入北漠，便被敌方给围了。

    “主子，我觉得不对啊，咱们出来有谁知道？”

    “应该只有老铁和王爷知道，不过，那天帐外没放哨，也有可能被人偷听去了。”这就说明，大安军营有奸细！

    “现在怎么办，咱们撕开一个口子，想办法突围出去？”司徒修摇了摇头，马儿都放了，他们就算是抢了对方的，也未必有那么多，没马怎么跑，尤其在这荒野里。

    “先不急，天马上就黑了，他们不敢轻易过来，我去试试，看这后面的水深不深？”

    “头，我水性好，我去探！”玄一赶紧请命，草甸子不光有水，也有沼泽啊，万一头儿陷进去，他可就成了罪人。

    “不用争，这里听谁指挥？”说也奇怪，他的目力跟听力一样，竟然好的不像是自己的，难道是内力突破的原因吗？他要等天黑，自己最大的优势在夜晚呢，和白天一样，看什么都清清楚楚。

    此时虽然已经是暮春了，可北方天寒，夜晚的风还是冷嗖嗖的，司徒修脱了衣服，往后面去了，没一会，他又趟了回来，

    “前面是沼泽，根本过不去！怪不得呢，他们放心地围着并不进攻，这是想耗死咱们。”看着身边战友，他做了一个决定。

    “今晚天阴，不会有月亮了，等完全黑透，我去偷袭他们，白天听动静，对方人马也不过百，若是我手快，估计也能杀个七七八八，你们等我的信号。”豁出去了，总不能坐以待毙吧。

    玄一也知道，这是唯一的出路，可头儿一个人去，他坚决不同意。这次跟过来的只有他，要是有个闪失，他可怎么对王爷交代。

    “不用争了，我目力好，本来就是取巧的打法，你跟着容易坏事。”

    很快的，天黑的伸手不见五指，他将上下都绑紧了，一身黑衣融入了夜色，只有眼睛发着微弱的亮光。

    “一会听我暗号，切记不可点火，我会在路上绑布条，你们顺着指引摸过来。”这里的草又粗又壮，只要摸着布条就不会迷路。

    司徒修悄无声息的往前走去，他摸了摸兜里小丫头给的药，不知为何，眼前竟浮出了她站在桥边大叫的样子，是啊，陷入绝境不可怕，一定要保持冷静，才能够绝处逢生，父母的仇还没报，他是不能死的！

    他像一只小豹子，猫着腰迅捷的往前摸去，很快，敌营的声音传了过来，

    “将军，咱们怎么不往前走一些，要是让那些人跑了，大将军可饶不了咱。”

    “喝酒吧，唉，这天还真冷，你白天没看看地势？跑？往哪跑，除了咱们驻扎的地方，还就是左将军那边，其他地方都是沼泽，要是被泥巴吞了，哈哈，不就更省事了吗？”

    这些人对地形太熟悉了，自己想的没错，他们应该是出了军营就被发现了，这才被人引到了这里。

    原想着绕过后面的小巫山，谁承想，这一片竟是沼泽！

    根据声音，这些人离自己不到五里了，他们虽然在喝酒，可哨兵一定是有的，那就再等等吧，他发出了两声鹧鸪的叫声，告诉玄一他们，稍安勿躁。

    找了个略干的地方，他也坐下开始打坐，经脉已经打通了大半，一会搞不好要以一敌十，体力得恢复到最好状态。

    半个时辰后，腾腾的蒸汽烘干了打湿的里衣，他舒展了下腰身，敌营的动静已经渐不可闻，白天也追赶了一天，此时应该也是乏了。

    两短三长的鹧鸪声响起，一道黑影迅捷的往前射去，轻功卓绝，无声无息。营地架着两堆篝火，忽明忽暗的闪烁着，哨兵也昏昏欲睡，司徒修埋伏在帐篷后面，他根据帐篷的数量，判断出此地应有四十余人。

    找到了一座较小的帐篷，他抽出了一把短刀，头目应该睡在这里！擒贼先擒王，这可是硬道理啊，打起来难免会弄出声响，若是头目死了，那些士兵可就没那么顽强了。

    钢刀轻轻划开，里面传出了雷鸣般的鼾声，还有混合着酒味的臭气，他屏住了呼吸，似猫般跳了进去，里面睡了两个，被他一刀一个抹了脖子。

    就这样，他连走了三个帐篷，差不多消灭了十来个。终于，在一个大帐里翻了车，里面竟然有个没睡着的，他刚一跳进去，那人就大喊了起来。

    当兵的都比较警醒，就是睡觉也抱着武器，五六个人从床上一跃而起，与他混战起来。

