    “这是？”云洪瞳孔微微一缩。

    悬浮在这一堆晶莹玉石散发出的浩瀚气息，和最初进入大殿时所见的玉石气息一模一样，是仙晶！

    “这里一共是两百仙晶，储物戒指中则存放着两百亿灵晶！”川波风坐在巍峨王座上，轻声说道：“这就是我赠予你的最后一份礼物。”

    “这么多？”云洪瞠目结舌。

    普通归宙真君，一般也就过千万灵晶财富，能拥有过亿灵晶财富都算是极富有了。

    即使是传承数百万年的落霄殿，宗门内全部积累加起来，也最多价值数十亿灵晶。

    是绝对凑不齐眼前这么庞大的一笔财富。

    甚至北渊仙人能否一次性拿出如此惊人的财富，云洪心中都要打一个问号！

    “对普通修仙者来说，确实算很多。”川波风俯瞰着云洪，淡淡道：“但对你来说，这并不算很多。”

    云洪微微一愣。

    “你如今才洞天境，实力之强就能匹敌归宙境，将来逆天伐仙不过寻常时，如此妖孽。”白袍男子俯瞰着云洪，感慨道：“将来一旦渡过天劫，那便真正有望成为纵横天地星河无尽岁月的大能者！”

    川波风的这句话，令云洪心中不由生出一丝激动。

    这可是一位圣界之主说出来的话，能够称之为大能者，恐怕是指“界神金仙”那一层次的可怕存在。

    界神金仙，是两大修炼体系的最高峰，每一位都拥有无比逆天的手段，在浩瀚星河中留下无尽传说。

    “但正因为你天赋绝代，天劫定然也会恐怖到极点，上天不会轻易允许你成仙的！”

    “洞天世界、紫府世界、法力、神术、元神、意志、法宝等等诸多方面，你务必都达到极致，才有希望去渡劫！”川波风嘱托道。

    “晚辈明白。”云洪郑重点头，心中压力也大了一分。

    “要做到极致，所需要的各种宝物，要求自然极高。”川波风说道。

    “例如，你的体内世界很庞大，是天大的好事，但它修炼所需也注定很惊人。”川波风感慨道：“这些仙晶，实际上是我为你跨入万物境后扩张体内世界准备的，世界树只有吞噬仙晶或同一层次本源宝物才能快速成长。”

    “但仅仅两百枚，都不知道够不够你支撑修炼到万物境圆满。”

    云洪先是一懵，很快就醒悟过来。

    对啊！

    即使自己拥有世界树，炼化天地灵气的速度比同阶修仙者快上千倍万倍，但体内世界同样比同阶修仙者庞大了数百数千倍！

    而修行越往后，扩张体内世界所需要的灵气总量就会越夸张。

    尤其跨入世界境、归宙境，体内世界完全真实化，那是在演变为一个真实世界，要耗费的天气灵气堪称天文数字！

    “你的体内世界太庞大，若是单单靠着世界树炼化外加灵气，恐怕到寿元大限，你都未必能修炼到世界境圆满！”川波风郑重道：“所以，你必须要消耗大量灵晶和仙晶来加速修炼。”

    “若是当年我活着时，送你数千上万仙晶都轻松无比。”

    “但我终究陨落了！”

    “如今，这两百仙晶算是我送你的极限，也只能解你燃眉之急，等你修炼到万物境圆满，更多的恐怕要靠自身。”川波风轻声道。

    云洪轻轻点头。

    川波域，终究只是昔日川波圣界残余的一小部分，川波圣主能够拿出如此多的财富，已很出乎自己意料了。

    “除修炼体内世界，你将来更强大后，修炼许多神术也需要宝物，也需要更强大的法宝，甚至必须要仙器才能发挥出你的实力。”川波风道：“这两百亿灵晶，便是为此准备的！”

    “多谢圣主。”云洪颇感激道。

    对方的确为自己考虑很周全了，这些宝物对强大的仙人神灵或许不算什么，但对如今的自己来说，珍贵无比！

    “这些宝物看似多，但等你强大后，都不算什么，你若独自一人奋斗，将来想要修炼到巅峰，终究太难了些。”川波风俯瞰着云洪，郑重道：“修仙路，要自己去走，但同样要借势！”

    “借势？”云洪一怔。

    “世间万事，顺势而为，事半功倍。”川波风道：“你若能够加入一方超级势力，借助它们的资源修行，对你的帮助将极大。”

    云洪默默思索着。

    这个道理他自然懂。

    “你出自小宗派，加入四大超级势力都没什么困难，但我个人希望你最好加入星宫，并越早进入他们的核心层越好！”川波风郑重道。

    “加入其他三大超级势力不行吗？”云洪有些不解，询问道。

    “有风险！”川波风摇头道：“若将来你成仙，风头过盛，那位界神一旦察觉到，若下定决心来对付你，恐怕只有星宫有希望护住你！”

    “只有星宫？”云洪默默记下，他更直观感受到星宫和其他三大超级势力的差别。

    但仅仅一瞬。

    云洪就反应过来，忍不住道：“圣主，当年川波圣界一脉，也是属于星宫麾下吧，那当年为何没有帮助圣界？”

    据云洪所知。

    大千界七十二洲，众多仙国圣地、圣界，尽皆是受星宫统辖的！

    “这不一样！”

    川波风轻声感慨道：“像我及麾下仙人神灵，还有其他许多仙国圣地的仙人神灵们，成仙前并非星宫核心成员，成为仙神后虽然也受到邀请，但实际上融入不到星宫最核心，只相当于外围成员。”

    “好处是，我们够逍遥够自在，星宫对我们的约束也很小，更不必为星宫利益去征战。”

    “但坏处同样明显，一些资源无法享受到，关键时候更无法受到星宫庇护。”

    “仙人神灵们，也有争斗厮杀，一般情况下，星宫不会为我们这些外围成员去和一位界神直接开战。”

    “若是修行早期时，就进入万星域成为星宫核心成员，一旦成仙，自然受到星宫信任，将来更有可能成为星宫的高层之一！”川波风轻叹道：“若当年我是星宫最核心成员，那位界神恐怕也不敢如此过分！”

    云洪默默点头，并不断分析着其中得失。

    “四大超级势力，天杀殿竞争最为残酷，星宫其次。”川波风看着云洪，继续说道：“若是天赋不够实力不够，强行加入，只会成为一次次磨砺厮杀的炮灰，所以许多修仙者都不愿加入！”

    云洪点头，确实！

    四大超级势力，实在太过强大。

    这些超级实力，对未成仙神的成员其实并不在乎，甚至普通仙神它们都不在乎，它们要的是仙人神灵中的强大存在。

    因此，四大超级势力成员，淘汰率都无比惊人，许多在仙国圣地颇为耀眼的天才人物，说不定最后连第六境巅峰都还没修炼到就陨落了！

    所以，许多天赋不凡的修仙者心有顾虑，都不愿加入超级势力，宁愿加入一些圣界、仙国圣地较为安稳修行，最终反而能成功渡过天劫！

    “不过，从另一方面来说，能够从星宫、天杀殿等超级势力一次次残酷磨砺中走出来的绝世天才，将来成就也高的惊人！”

    川波风看着云洪道：“大千界开辟以来，四大超级势力中诞生的仙人神灵，只占到全部仙人神灵的不到两成！”

    “但是！”

    “大千界开辟以来的界神金仙，八成以上出自四大超级势力！”川波风颇为感慨道。

    云洪听得有些震撼。

    以不到两成的仙人神灵，诞生了超过八成的界神金仙，由此可见四大超级势力拥有的强大底蕴和实力！

    “论体内世界之根基，你恐怕是大千界开辟以来最强的一批，这令你在同阶中法力将强的不可思议，真正可做到一力破万法！”

    “论悟道天赋，你在风之道上感悟速度只能说不错，但空间之道上的天赋，放眼一个时代也属最最顶尖。”

    “论道心意志，你修炼不足百年时间，便有大决心大毅力离来融合世界树种子，也称得上非凡！”

    “你的才情，毋庸置疑，即使进入残酷无比的超级势力，我相信你也能从众多绝世天才脱颖而出！”川波风轻声感慨道：“我对你的期望很高，但未来的路你到底如何选择，全看你自己！”

    “将来能够走到哪一步，能否渡过天劫，也要靠你自己日后！”

    “晚辈明白。”云洪轻轻点头。

    这次川波域之行，自己的收获确实很大。

    前期的一次次疯狂交战厮杀，令自己以惊人速度进步，最后来到这里更称得上无上机缘。

    正常情况下，世界树种子这等异宝，不可能给一位修仙者去融合，它的价值未必非常高，但太过稀少。

    而自己能成功融合，令自身蜕变，打下了最坚实的根基！

    “人老了，终究变得絮絮叨叨，若是过去，恐怕我不会和你说这么多。”王座上的川波风忽然摇头道：“罢了，不说了，该送你走了！”

    他走下了王座，来到云洪面前。

    云洪恭敬站着。

    和巍峨万丈的川波风相比，云洪就如同一个小不点。

    “云洪，记住，你才情绝世，但如今还是太弱小了，不要说面对仙人神灵，就算是归宙境圆满修士，都能轻易灭杀你！”川波风俯瞰着云洪：“不可急躁，不可骄傲，不可自大。”

    “天地星河，寰宇无尽，即使伟大如道君，都不敢说穷尽一切，都有陨落之危险！”

    云洪点头。

    天赋，不等于实力，需要时间来兑换。

    和那些伟大存在们相比，自己如今的实力确实弱的可怜，更要小心谨慎！

    “不过，我还很年轻，不说和拥有近乎无尽寿元的仙人神灵们比，即使和其他修仙者比，我的修炼岁月都太短暂。”云洪暗道：“我需要的，仅仅是时间。”

    从弱小到强大，都是一步步来的。

    “还是那句话，你不但要隐藏自身，更不能暴露和我的关系。”川波风轻声道：“所以，离去后，就不要再来川波遗迹了，更别来见我。”

    “可我如何知道您的敌人是谁？”云洪忍不住道：“我都还不知那位界神的名字！”

    “那位界神，叫做‘燕星’！”川波风轻声道。

    “燕星？”云洪默默将这陌生名字记下。

    “我虽希望你能替我报仇，但那终究是我的一道执念，在你拥有足够把握之前，都不必着急。”川波风俯瞰着云洪，轻声道：“等将来你拥有匹配那位界神的实力，再来见我不迟！”

    “去吧！”川波风道。

    他一挥手，顿时一道无形波动瞬间笼罩了云洪，不待云洪做出更多反应，便直接消失在了大殿中。

    殿内。

    顿时只剩下川波风一人。

    “原本，我是想给予你很多，给予你更多仙器宝物，更多法门神术，还有过去的许多修行经验！”川波风喃喃自语：“不过，当你真正融合世界树种子后，我忽然意识到！”

    “我川波圣界历史上，有诞生你这样的绝世天才吗？”

    “没有！”

    “我川波圣界，更连一位界神金仙都未曾诞生过，留下的种种法门经验，若给予你太多，恐怕反而会束缚住你！”

    “赐予你太多宝物，说不定会让你懈怠。”

    “有时，艰苦中才能诞生伟大！”

    “就让你自己去走吧！”

    “云洪，只希望你能真正走到巅峰，希望你我能有再见的一天吧！”川波风回到了王座上，缓缓闭上眼，仿佛陷入了沉睡。

    ……

    川波遗迹，一处不起眼的区域，淡淡的白雾笼罩着浩瀚大地。

    嗡~

    一股无形的空间波动掠过，旋即一道青袍身影出现在了半空中，他的眼眸中隐隐有着一丝惊讶。

    “直接将我挪移走了？”云洪自语。

    他也没想到川波圣主竟会如此果决，连给自己一声告别的时间都不给，就将自己送走了。

    “这里是川波遗迹？”云洪环顾着周围场景，神念向着外围探查而去，轻易覆盖了方圆数千里。

    和脑海中情报重叠，迅速确定了自己的方位。

    旋即，云洪朝着远处虚空郑重一拜，心中默念：“圣主之恩，云洪，永不敢忘。”

    或许川波圣主是出自私心，但世上本没有无缘无故的爱，无论如何，对方对自己有大恩情，将来必要偿还！

    “走吧，先离开这！”云洪一步迈出，瞬间消失在原地，再度出现，已经在数千里外。

    ——

    ps：第八卷‘名动仙洲’结束；下一卷‘仙缘之路’

