    距离新闻发布会结束后的第十天，苏瑜澜带着秦烽去了一趟城郊。

    某处看起来不甚显眼的住宅区里，玛莎拉蒂七弯八拐，最后在一座独栋别墅前停下。穿过铁艺门，一位相貌平平的中年妇人闻声迎了出来。

    她显然认识苏瑜澜，简单地交谈了几句，就将两人请进去。

    须臾之后，在布置得清静幽雅的会客室里，秦烽气定神闲地端坐着，一点都不显得拘谨，耐心地等候着别墅主人的到来。

    两道门厅之外的小书房中，那位旗袍女子正通过墙上悬挂的巨大显示屏，默默地观察着会客室里的陌生帅气青年。

    一位灰色中山装的男子自外面悄无声息地走进来，他的面孔看起来不过三十来岁，头发却已花白，眼神极为清澈明亮，带着难以言喻的沧桑感。浑身上下透着物我两忘、超凡脱俗的气息。

    “林先生，你觉得如何？”

    旗袍女子对他似乎极为看重，侧过瑧首，语气温和地问着。

    林先生平静地道：“让小姐您失望了，这个秦烽我看不透。”

    “看不透？”

    她将这三个字重复了一遍，微微蹙眉道：“是因为实力很强吗？连你都不是对手？”

    “不仅仅是个人实力，”

    林先生说道：“还有他的面相命格，以及他的未来气数，原本只能算普通人的范畴，可是以他如今的成就，却又完全打破了这样的桎梏，扑朔迷离、莫可名状，所以我看不明白。”

    “不过有一点需要说明的是，苏瑜澜的命数已有明显变化，而且是在向好的一面，想来也是因为这个秦烽的缘故。”

    旗袍女子沉吟不语，林先生在国术以及命数易理、天机术道上的造诣，放眼整个华国，都已跻身于最顶尖的大师之列，如果连他都看不透的人，那就真的是非同小可了。类似的例子，在过去可是闻所未闻。

    寻常人都觉得这种命数卜卦、周易术数是骗子神棍的把戏，然而任何一种学说能够历经千百年传承而不消亡，必然有其内在合理性，将其简单地贬斥为骗术伎俩显然是有失公允的。

    真正有本事的高人确实存在，只是普通人难得一见而已。

    “好吧，”

    思忖一阵，她终于道：“让客人久等不是个好习惯，我这就出去会一会他。”

    会客室里。

    随着轻缓的脚步声，一位丰腴柔媚、姿容昳丽的绝色美妇人款款走进，发髻如云，乌溜溜的美眸宁静深邃，气质隽永神秘。

    这是继苏瑜澜之后，秦烽在主世界见到的第二位堪称极品的美女，高贵优雅、端庄含蓄，举止仪态都带着大家闺秀的风范，一身明红绣纹旗袍，三十岁女子的成熟、醉人风韵，对于男子有着致命的杀伤力，而且对方的身份非同小可。

    恒景恬，来自帝都某个显赫的豪门，更具体的信息无需多说，苏瑜澜的父亲当年能够迅速发家，就是因为与这个家族的某位重要成员交好的缘故，可想而知这个家族的潜在能量之可怕。

    秦烽与苏瑜澜站起身，她微笑着颔首致意，如珠落玉盘的声音响起：“澜澜，这位就是秦烽吧？果然是闻名不如见面，比我想象中的更出色呢。”

    秦烽客气地打着招呼，态度不卑不亢，或许这女子确实地位很高，对于现在的他而言其实也没有太大的意义，双方的合作是平等互利、各取所需。

    寒暄之后，三人重新落座。

    恒景恬摆弄着面前的茶具，不慌不忙地煮着茶，温言软语地道：“……我和澜澜性格比较投缘，所以交往较为频繁，偶尔听她提及过你，当时没怎么在意。只是想不到你却能让她心甘情愿地托付终身。”

    “获知这个消息时，某些人心底是不怎么高兴的，包括我在内。不过今日一见，倒是没什么可说的了。”

    秦烽看了看身边的表姐，微微笑道：“看来我潜在的敌人确实不少，估计今后少不了会有些麻烦吧。”

    如苏瑜澜这样优秀出色的女孩，自然不可能缺少优秀的追求者，或是家世显赫、大富大贵，或是自身能力出众、才华横溢等等，只是她一直都没有松口，偏偏将这个难得的机会给了自己。

    说实在的，以前的自己平庸无奇，除了青梅竹马的情分，别的方面都不出彩，苏瑜澜肯考虑自己，最大的理由应该是图个放心而已。

    恒景恬抬起瑧首瞥了他一眼：“以前我也是这样认为的，当然以你今日的成就，倒是不用在意什么了。在你面前，那帮家伙都不够看。”

    她似乎并不急于谈及正题，只是语气随意地与秦烽闲聊，苏瑜澜在旁边偶尔插几句，气氛轻松自然。

    片刻之后。

    秦烽端起送到面前的茶杯，轻轻抿了一口，颔首道：“很不错。”

    他说的是恒景恬的茶艺水准，至于这茶叶，却是上次自己托苏瑜澜给她送过来的礼物，全世界独此一份，别无分号。

    “你这茶叶是从哪弄来的？”

    恒景恬饶有兴致地问着：“我这里的好茶叶不少，不过和它比较起来似乎都差了些档次，品过一次后，感觉都有点离不开了呢。”

    “既然你喜欢，我下次再想办法帮你弄些过来就是。”

    秦烽说着，自动忽略了她的问题。这寰雪银针茶叶来自大楚世界，货真价实的皇家贡品，每年的产量据说只有二三十斤的样子，属于万金难求的好东西。楚皇赵元谨自己留下一半享用，剩下的都给了他这位国师，就连太子和首辅重臣都难以奢望。

    “好吧，那就有劳你啦。”

    见他不说，恒景恬也不继续追问，笑容温婉地道谢。

    一轮茶水品过，恒景恬端正了神色，开始切入正题。

    “两个问题，”

    她声音凝重地问道：“其一，你的公司最终打算走多远？其二，新电池技术在军事领域的用途有多大？”

    秦烽眼角微跳，这话恐怕不仅仅是她的意思，或许还是代表上面的某些大人物问的。锟铻科技诞生的时间虽然不久，但毫无疑问已进入了上层的目光中。

    “第一个问题你应该猜得出来，今后国内的民用电池领域，无论手机电池还是动力电池，又或者其他需要用到电池的仪器设备，锟铻科技都有能力涉足，无非是时间问题罢了。”

    “至于后一个，我只能说，军用产品对于性能的严苛要求，锟铻科技目前还达不到，所以暂时无法与军方进行相关领域的合作。”秦烽谨慎地答道。

    恒景恬深深地盯了他一眼，语气仍旧温和：“如果是这样，我没有意见。不过为了公司的长远发展考虑，希望你不要和任何外国公司、政府进行任何技术层面的合作，因为这种技术已经涉及到国家安全的层面。”

    “这个我明白，没有任何问题。”秦烽点头答应下来。

    苏瑜澜笑道：“恬姐你就放心吧，即便锟铻科技将来真的需要合作伙伴，也只会考虑华国政府和军方，况且国内的市场已经足够大了，何必要看那些外国友人们的脸色？”

    恒景恬颔首道：“既然如此，浦东区的那块地皮就留给你们了，可以租借，也可以直接出钱拿走，此外银行方面会给你们再提供一百五十亿资金的低息贷款，财政补贴、税收方面的优惠待遇同样不会少……”

    秦烽心里微显诧异，这位恒景恬给出的各种回报，完全当得起那10%的股份，可见其背景根基之深厚，这个盟友确实是找对人了。

    而且说是10%的股份，其实并非是真的将股份给她，只是每年需要按照这个比例，将相应数量的盈利分红转入对方指定的账户而已。

    苏瑜澜心底飞快地估算了一下，有了恒景恬的这些实质性支持，锟铻科技的产能完全可以在近期内进一步扩大，或许到年底时分，就可以赶上并超越同行业那些老牌企业的规模，明年就可以考虑涉足动力电池领域的计划了。

    最多两年时间，锟铻科技就可以成长为新能源领域的巨头级存在。有钱有技术有订单，想要做大做强就简单容易多了。

    “……听澜澜说，你在炒股投资领域也很厉害？”

    最后，恒景恬貌似不经意地问着，澄澈的美眸定定地看着他。

    “还行吧，赚些零花钱而已。”

    秦烽不动声色地道。

    “那么，可以让我看看你的交易数据吗？”

    恒景恬颇为期待地道。

    “当然可以。”

    秦烽拿出自己的手机，点开账户界面然后递给她。其实这里面并没有什么敏感内容，只是基本的操作记录罢了，而且只限于华国股市。真正不能见光的内容都存在量子光脑中，除了他自己，就连苏瑜澜都不知道。

    雪腻修长的玉指在屏幕上轻轻滑动，恒景恬开始的神色还算宁静，到后来渐渐浮现出惊讶之色，然后是满满的不可思议。

    等到所有记录浏览完毕，她看秦烽的眼神、简直就和见到了活着的外星人无异。

    这家伙入市的时间满打满算不过几个月而已，所投入的本金陆续加起来不到五千万，到如今账户里的资金总额已超过十亿。十次买进卖出操作记录里面、至少有九次都是赚的。仿佛未卜先知一样，几乎每次都能够挑到表现不错的股票。

    如果秦烽能够一直保持现在的水准，那么一年半载之后，他又将赚到何等惊人的收益？

    “简直就是妖孽……”

    这位豪门贵妇心底默默思忖着，自己看人的眼光果然比不上苏瑜澜，运气也差了些。若是让她先发现了秦烽的存在，那是绝不会放过，必定要在第一时间将其掌握在手中的。

    “澜澜，我都有些嫉妒你了。”

    恒景恬叹了口气，对秦烽道：“既然你在这方面天赋了得，正好我手中有一家半死不活的投资理财公司，不如就交给你来帮忙打理如何？分给你一半的股份。”

    秦烽想了想，婉拒道：“这个就不必了，我打算过段时间自己成立一家，当然你可以选择入股。”

    有量子光脑辅助，自己弄一家投资理财公司玩着，盈利不要太容易，还可以为将来锟铻科技的快速发展提供资金助力。

    “这样么？也好。”

    恒景恬略显戏谑地道：“到时候我会将大半私房钱都交给你，千万别让我失望啊。”

    苏瑜澜略显奇怪地看着闺蜜的表情，总觉得哪里有些不对劲，但又说不上来。

