    这的确是智儿弟弟能够做出来的事情。

    李云智咧嘴笑道：“嘿嘿，咱们继续画传单吧！剩下的时间不多了，我们今天的任务，可是还没完成呢！”

    “好的！智儿弟弟，看我人体拓印机！”

    “五弟，智儿弟弟，还有小昭和长乐姐姐，要不咱们来比一比，谁画的比较多吧！时间截止就在太阳落山之前！怎么样？谁要是输了，明天就要去发传单！”

    “好啊！四哥，你可别搬起石头砸了自己的脚啊！我李佑的画技和速度，可是没输过呢！”

    “切，你们两个别吹牛了！我和小昭是不会输给你们的！”

    ...

    瑞王府后花园里，一下午都充满了欢声笑语。

    在太阳落山之时。

    几人也放下了画笔。

    开始清算起自己今日的战果。

    最后，李云智画的最多，获得了第一名。

    而其余四人，则是都输给了李云智。

    因为方才李泰说了，除了第一名，都要去发传单。

    不过李云智提议道：“我觉得，小昭和长乐姐姐是女孩子，所以她们不适合去干这种累活，所以四哥，五哥，这个任务就交给你们了！作为一个绅士，就该多包容女孩子！”

    “啊？”李泰顿时耷拉下脸，“可是智儿弟弟，方才我们都说好了！”

    李佑也道：“对呀。”

    李云智咧嘴一笑，道：“那既然这样，不如我们投票来决定吧！”

    说着他就悄悄投给李昭懿和李丽质一个暗示的眼神。

    李昭懿和李丽质偷偷笑起来。

    而还蒙在鼓里的李泰和李佑下意识应声，“好！”

    李云智贼兮兮笑着，道，“那么，同意让四哥和五哥两个人去发传单的人，举手！”

    李丽质和李昭懿跟着李云智齐刷刷的举起了手。

    只有李泰和李佑两人没举手。

    然后李云智又说道，“同意让小昭和长乐姐姐去发传单的请举手！”

    唰唰唰！

    李云智三人立刻放下手。

    只有李泰和李佑两人举起了手。

    这下，李泰和李佑互相看了一眼。

    终于反应过来了。

    “这！这不公平！智儿弟弟，你们都是说好了的！”

    李泰愤愤不平道。

    李云智摊手，“四哥，刚才你可没这么说哦！所以这件事情就这么愉快的决定了！”

    “叮!获得李泰的难受，淘气积分加99！”

    “叮！获得李佑的难受，淘气积分加69！”

    竖日清晨。

    瑞王府里一片热闹。

    所有小厮和侍女们今天都干劲满满。

    一大早就开始忙来忙去了。

    而李云智也是早早就起了床。

    洗漱过后吃了早饭，便带着杨公公等十来个人，往长安大街西市北门，李氏商铺的方向去了。

    今天是李氏商铺开业大吉的日子。

    李云智当然要多带一点人手。

    不然可能真的会忙不过来！

    虽然李云智在二十一世纪的时候没用经商过，没有这方面的经验。

    但是现在，他有这个财力和精力了，所以他尽量在每个方面都布置好。

    ...

    当李云智来到李氏商铺门口的时候。

    大老远就看到王掌柜站在他们商铺门口等待了。

    “早啊王掌柜！你怎么这么早就过来了呀？”

    李云智笑着打招呼。

    王掌柜一看见李云智，立刻小跑着来到他身边，满脸笑容，道，

    “是这样啊殿下，小人听说今日殿下的商店开业，所以便来帮忙了，小人不说经验十足，但是多少还是有一点能帮得上忙的地方的！殿下可不要客气啊！”

    “还有一件事，就是那个停车场，昨日已经收工了！今日也可以正式投入使用了！”

    “只不过嘛，现在有一个问题就是，大家都不知道咱们这边，有个停车场，所以这些客流啊，还没有增加上来，不过这些都是需要时间的！”

    李云智笑了笑，道：“我知道了王掌柜，那这件事情可多谢你了！今日我们李氏商铺开业，待会我免费送你一份大礼！”

    “不过今日可能还需要你多多帮忙了！因为我们都是第一次经商，在很多地方都没有你有经验。”

    “对了，咱们先去看看停车场吧！”

    王掌柜乐呵呵的搓着手，道，“放心吧殿下，只要有用的上小人的地方，小人一定义不容辞！这些事情小人做多了，早就得心应手了！”

    “殿下还请跟我这边来。”

    王掌柜还以为，今天虽然是李氏商铺开业的日子。

    但是北门这边，客流量一直不多，所以可能今日也不会太忙。

    顶多就是热闹一些，所以他还是很有信心的。

    但是，几个时辰之后，当王掌柜忙的恨不能直接分身的时候。

    他就忍不住感叹道，“难道，是我太年轻了吗？”

    ....

    李云智在王掌柜的带领下，参观了一下大唐版停车场。

    发现王掌柜都按照自己画的设计草图来建造。

    在地上用石灰加上染料，画上了整齐的停车位。

    而且还做了一道篱笆墙将这一块停车场围了起来。

    在前后两个入口处，都做了个门架子和牌匾。

    一切都做的有条有理。

    “王掌柜，做的不错啊！不过我还是要友情提醒你一下，今日的客流量一定会暴涨！所以你最好多安排两个人手，来收取停车费哦！”

    蚊子肉那也是肉，虽然停车费很便宜，但是那也是钱啊！

    所以李云智可不会放过。

    王掌柜点头道：“知道了殿下！放心吧，一切包在我身上，小人还是提前祝愿殿下生意兴隆啊！”

    “多谢了王掌柜！”

    ....

    杨公公等人，在李云智的指挥下，开始整理起店铺内的一切。

    门口挂上了红布，装饰的很喜庆。

    还在旁边建造起了一座2.5米乘2.5米的小台子。

    李云智打算安排几出助兴的表演。

    比如小品。

    昨儿个晚上，李云智就开始对小树子等人特训。

    用一晚上的时间，让他们学会了一个小品。

    等一切都布置的差不多了。

    李丽质等人也赶到了了。

    “哇！智儿弟弟，这还是我们三日前来看到的那个店铺吗？变化居然这么大？”

    李丽质眼睛闪着光，惊讶道。

    李泰也是微微诧异了一下，“智儿弟弟，这些都是你们布置的吗？不愧是你啊！原先我就让人简单布置了一下，没想到你居然能够布置的这么漂亮！”

    李佑哈哈大笑道：“我有预感，今天咱们的生意，绝对会很火爆啊！”

    李云智咧嘴一笑，“那是当然了！有我在，没意外！”

    没一会。

