
        “很简单。”中年人手中光芒一闪，取出了一块巨大的石头，放到地上。

    石头，通体黑色，半人高。

    一股厚重的气息传来。

    显然石头并不像表面那么简单，而是相当凝实，相当重。

    可刚才，中年人拿着这块石头，却轻松无比。

    当然了，对于天元境来说，这不算什么。

    可问题是，萧逸明显看到，中年人刚才没有用半分元力。

    仅仅靠肉体力量，便将石头举重若轻。

    “难道…”萧逸皱起了眉头，心头涌现了一个肯定的念头。

    这时，中年人说道，“你只需对着这块石头全力轰一拳就行了。”

    “不得使用真气。”中年人加上了一句。

    “不使用真气？”萧逸自语一声。

    “怎么？”中年人顿时皱起了眉头，“小子，你不知道修罗殿只收体修武者吗？”

    “果然。”萧逸心头暗道一声，脸上却无什么脸色变化。

    踏…

    萧逸踏前一步，对着石头重重轰出一拳。

    嘭…一声巨响。

    石头纹丝不动，表面更无半分损伤。

    反倒是地面，被轰出了一个坑洞。

    “好硬的石头。”萧逸自语一声。

    这颗石头，看似普通，但萧逸猜测，它绝对能承受天元境以上的全力一击。

    一旁中年人，眼睛一亮，脸上明显露出了喜意。

    “洞玄九重肉体力量…不，小子，你修炼的肉体功法似乎极强。”

    “洞玄九重层次，竟硬生生发挥出破玄一重的威力。”

    中年人看着萧逸，满脸赞赏之意。

    他知道，正常修为下，破玄一重与洞玄一重的差距，简直是秒杀和被秒杀的区别。

    而对于体修武者来说，这个差距更大。

    “还有其它考验吗？”萧逸问道。

    “哈哈。”中年人爽朗一笑，拍了拍萧逸的肩膀。

    “没有其它考验了，我修罗殿的考验，没其它殿那么多花哨，有实力便是有实力。”

    “嗯不错，这肩膀厚重有力，身躯挺拔有劲，是个不错的苗子。”

    “呵。”萧逸白了中年人一眼。

    “成了，考验到此结束。”中年人说道，“你勉强算是五级修罗武者吧。”

    “修罗武者？”萧逸心头疑惑，却不多问。

    他来修罗殿，只是打算查阅些资料。

    “小子，你叫什么名字？”中年人问道。

    “萧逸。”萧逸淡淡道。

    “萧逸？”中年人思索了一下，“哦，我想起来了，昨晚在清风药师宴大放异彩那个年轻人，好像也叫萧逸。”

    “正是在下。”萧逸不打算多跟中年人客套，直接问道，“铁执事，不知小子如今在修罗殿有什么权限？”

    “我想查阅些情报卷宗。”

    “哦？小事。”中年人道，“小子，你倒是挺合我眼缘，稍后取我令牌，去卷宗室调阅资料吧。”

    “不过仅此一次。”

    “谢铁执事。”萧逸拱了拱手。

    告别铁执事，萧逸跟随之前接待处那位女子，前往卷宗室。

    路上，那女子说道，“修罗殿清风城分殿已经有几年没有新武者加入了。”

    “哦？”萧逸想起来刚才铁执事的话，不禁一阵愕然。

    哪里是合眼缘，根本是修罗殿数年没有人参加考验了。

    不多时，两人来到卷宗室前。

    女子将一块令牌，以及一套血色衣服交给萧逸。

    “萧逸公子，这是修罗殿的令牌以及服饰。”

    “对了，萧逸公子是某些大家族中跑出来历练的公子吧？”

    “何出此言？”萧逸问道。

    女子脸上闪过一丝绯红，呐呐道，“因为萧逸公子长得很帅啊，丝毫不像普通人。”

    说罢，女子将手中一本书籍交到萧逸手上，一脸娇羞地转身，快步离去。

    “额。”萧逸一愣。

    萧逸摇了摇头，手中拿着刚才铁执事给予的令牌，进入卷宗室内。

    铁执事，是这座分殿的负责人，亦是总执事。

    他的令牌，足以调阅殿内九成以上的卷宗了。

    卷宗室内，一个个巨大的书架，放满了卷宗书籍。

    倒是和以前在猎妖殿中的卷宗室没什么区别。

    书架上，皆有禁制，若无权限，根本打不开。

    当然了，这里只是清风城分殿，里头的卷宗室禁制，不会太强。

    若萧逸恢复实力的话，随便一拳就能破掉这些禁制。

    现今实力大降，只能借助铁执事的令牌。

    令牌光芒一闪，萧逸取下一份份卷宗，快速观看起来。

    数分钟后，当他看完一份卷宗时，脸上已是浓浓的惊讶之色。

    半个时辰后，一份份卷宗放下。

    萧逸脸上的惊讶之色，一次比一次浓郁，丝毫未曾消减过。

    “这里便是中域。”

    萧逸本打算了解一下中域这边的情况。

    了解一下正常人都知道的事情。

    可现在既然有足够的权限，他自然一直看下去。

    他开始查阅上古八殿的情况。

    又是一份份卷宗被查阅，萧逸的脸上，已带着浓浓的惊骇。

    “精彩，中域这边，比东域精彩太多了。”

    属于上古时期才会有的精彩，悉数在中域保留了下来。

    这是一片真正的无边无际、危险而又精彩的天地。

    萧逸眼中，露出了浓浓的期待之色。

    当然，倒不是说他知道上古八殿的秘辛，只是说，他大概知晓怎么回事。

    收起了心头杂念。

    不多时，他开始调阅一些宗门势力的情报。

    足足一个时辰后，他才停下调阅，眉头紧紧地皱着。

    他想看一下有没有圣月宗的消息。

    但他显然失望了，并没有关于圣月宗的消息。

    甚至连圣月宗这个名字都不曾记载过。

    萧逸摇了摇头，彻底停下了调阅。

    这里，毕竟只是清风城分殿，卷宗情报很有限。

    对整个中域来说，哪怕风絮王国，也不过是沧海一粟。

    若想得到更多情报，知晓更多秘辛，他只能到其它更强的分殿，乃至修罗殿主殿。

    他只能走出外面更广阔的世界。

    以他的速度，两个时辰左右，已将卷宗室内他想了解的一些情报查阅得七七八八了。

    放下最后一份卷宗，萧逸转身出了卷宗室。

    回到之前那房间，将令牌交回铁执事，萧逸离开了修罗殿。

    ......

    第二更。

    (本章完)
  