    第98章网络技术

    这个时候盛晚晚才知道江衍修的母亲是M州州长的女儿。

    江衍修一出生就是M州少主，但因为种种原因，他是长大之后才知道的。

    M州的文化建筑跟古代宫殿一样，这里实行君主制度。

    江衍修的外公是主上，在M州拥有至高无上的权利，但为人挺和蔼的，不像古代里那种暴君一样。

    对于外孙带回来的女朋友,这个外公很激动，在那个辉煌的宫殿里盛情款待了他们。

    江衍修的外公很慈祥，初次见面就给盛晚晚送了很多贵重物品，都是价值连城值得珍藏的东西。

    盛晚晚十分喜欢，只可惜江衍修没有提前告诉她，所以她什么礼物都没准备。

    等回了房间,盛晚晚就开始算账：“你太可恶了，居然什么都不告诉我，就偷偷带我来见你外公！害得我什么礼物都没准备,外公都送我礼物了，我一点回礼也没有，太失礼了！”

    让她第一次见家长就这样失礼，太可恶了！

    江衍修温声道：“是我不对，实在是没考虑那么多，只想着把你带回来给外公看看，其实你也不用太大压力，M州什么都有，你送什么都没用。”

    这话倒是实事，M州各种资源丰富，什么都不缺，她能送什么？

    盛晚晚也认同这话，但是：“礼轻情意重啊，有总比没有强，我不管,反正你让我在外公面前失礼了，你要给我想办法弥补回来。”

    江衍修思忖片刻，就道：“这事也不难,全看你愿不愿意，你若愿意，那必将是金银财宝也换不来的宝贝。”

    世间有这样的礼物？

    盛晚晚瞬间就来劲了，搂着江衍修的脖子撒娇道：“是什么礼物，你快告诉我，只要我有，只要我能弄到，我一定愿意！”

    外公那么慈爱，一见面就送她那么多贵重礼物，她送一件价值连城的宝贝怎么了？

    江衍修就把抱入怀中，然后在她耳边低语了两句话。

    盛晚晚眼睛里的神采，由期待变成了怔然，最后恼羞成怒：“让你给我出正经主意，你还打趣我，拿我取乐！”

    她想从他怀里挣脱开来，被江衍修禁锢住了，一动不能动。

    江衍修道：“天地良心，这是再好不过的办法，并非打趣你，外公一直想要个继承人,催我很久了。”

    原来江衍修给出的办法就是让盛晚晚嫁给他，然后生一个继承人出来。

    “你不是外公的继承人吗？”盛晚晚问。

    “M州讲究血脉继承皇，后继有人才能稳定人心。”江衍修解释。

    盛晚晚立刻就懂了，就跟古代皇帝一样，有了太子才能让天下人安心，但太子也要有子嗣，代表着皇家香火不断，是祥瑞之兆。

    盛晚晚就忍不住咂舌了，当今人都喜欢用‘你家有皇位需要继承吗’这句话来调侃那些坚持生儿子的人家，普通家庭坚持生儿子继承香火就是被嘲笑的存在，倘若是豪门还好说，是真有家产。

    但再正宗的豪门，又哪里比得上M州？这可是有真正的皇位需要继承啊。

    “你这样突然把我带来见你外公，就不怕他不喜欢我跟你在一起？”盛晚晚道。

    “不会，外公一直都知道你的存在。”江衍修道。

    “嗯？”盛晚晚惊讶道，“你什么时候告诉他的？”

    “很早的时候。”江衍修道。

    盛晚晚就以为他说的是两人刚交往没多久的时候，也没多想。

    但对于他贸然就带她见家长的事情，盛晚晚觉得还是有必要小惩他一下，免得以后什么事情都先斩后奏，可不是什么好事。

    “哼，可是你们没有意见，我可有意见，我本来以为你只是一个家世跟我相当的人，我们门当户对，我才喜欢你的，早知道你有这身份，我就不喜欢了。”

    这话是事实，盛晚晚打心底不喜欢男女家世悬殊太大的，那种爱情不稳定因素太多了。

    千年流传下来的门当户对其实是有一定道理的，对等的关系才能长久。

    奈何如今上了贼船，再下船也不现实，她少不得得让他清楚她的底线。

    江衍修果然蹙眉了，立刻就认错：“仅此一次，下次不论做什么，我都会提前跟你商量。”

    盛晚晚这才满意了。

    江衍修却压了过来，认真道：“收回刚刚那些话。”

    盛晚晚：“什么？”

    江衍修又逼近了一分：“我道歉了。”

    他道了歉，她也得收回那些话。

    盛晚晚被逼到了墙角，无处可逃，一脸的无辜：“我只不过是打比方。”

    “也不行。”

    “好吧，我收回，现在你可以后退一些了吧？”

    江衍修的手依旧撑在她身后的墙上，把她禁锢的怀里的感觉，低着头看她，一言不发。

    这种情况盛晚晚很熟悉。

    就是两个人在家里看电视的时候，她一般都会很专注的看电视，情绪随着电视剧情波动，或笑或沉默。

    江衍修不一样，他不看电视，他喜欢在她看电视的时候玩她的手指，或者摸她的头发，怎么都不会腻的感觉，还经常会靠过来亲她。

    有时候亲着亲着就一发不可收拾了。

    如今这相似的情形，再让他看下去，等下又得出事。

    现在才下午时间，她还想四处逛逛呢。

    再说了，这宫殿里那么多下人，他们回房间这么久不出去，别人不都知道他们在干嘛？

    青天白日的，这又不是自己地盘，盛晚晚脸皮没那么厚。

    “哎别，唔……”

    一张俊脸压下来，盛晚晚避无可避，欲哭无泪时，就听到门外传来敲门声。

    “咚咚咚。”

    “少主，主上请少主过去商议政事。”

    江衍修松开了盛晚晚，眼底来不及褪去的深邃情意叫人看得心悸，盛晚晚移开眼神不看他，“快去吧，别让你外公等久了。”

    江衍修整理了一下衣物，才走了出去。

    随即门外传来他命人送上茶水点心进来。

    盛晚晚坐在华丽的房间里的梳妆台前，主要是整理刚刚被他弄花的口红和有些凌乱的头发。

    门外又传来了敲门声，她以为是来送点心的，说了句进来吧。

    结果不是进来送点心的。

    “盛小姐，我们M州有个规定，凡是外来人都需要去拜见一下赖小姐。”

    “赖小姐？”

    “就是我们这里的网络工程师，需要对来到这里的每一位客人进行审查，确保安全。”

    赖小姐在M国地位很高，因为她网络技术厉害，M国网络安全都靠她。

    有能力的人脾气向来傲慢一些，哪怕是少主带来的人，也是需要亲自过去拜见她。

    (本章完)

