    说完，那光头又看了看秦风，看到秦风面无表情，还以为他怕了，就走到他的身边，冷冷的说道：“小子，不是我不给你活路，有钱马上就给我送来，这个事情就算是了了，如果没钱，对不起，我也认识很多道上的，想要赖账，我有一百个办法让你乖乖的投降。”

    秦风看着这个光头嚣张的表情，却是淡淡一笑道：“你这是在威胁我？”

    光头更是得意的说道：“威胁？哈哈，老子就是威胁你了，怎么样？你有什么办法吗？三百万一分不少，本来是要三百二十万的，看在警察的份上就算了。”

    这个时候，交警忙来到了秦风的面前，低声说道：“小伙子，第三方的鉴定我也认识，基本都跟光头有关系的，起码在省城，你想找到好的很难，不如你跟他说说好话，我再帮帮忙，看看能不能少赔点。”

    交警也是为秦风操心，生怕秦风真的要赔这么多，可是秦风却摇摇头，笑道：“谢谢交警同志，不过不需要跟他说好话，如果实在不行的话我，还有我的办法。”

    交警也是一脸吃惊的看了看秦风，他还能有什么好办法，没钱根本就没得谈呀。

    “好吧，你自己看着办，不过你放心，实在不行，去所里慢慢来，不急。”

    交警想将事情带回去慢慢的处理，时间一长，这个光头也自然是不敢这么的嚣张了。

    “不用了，我要当场处理好这个事情。”秦风笑道。

    这一下交警没话说了，只好点点头，就看秦风是怎么处理的，秦风再次走到了光头的面前说道：“你的车子开了多久了？”

    光头土豪有点吃惊，冷笑道：“你问这个做什么？”

    秦风笑道：“你不要管，只用回答我，你开了多久？”

    “小子你是想把我的车子当做二手车，想压价是吧？那就死了这份心吧，这辆车子，今天是我第一次开出来，也是第一次上路，就被你的老婆撞了，所以这价格一分不能少。”

    秦风点点头，好像是非常满意的样子，说道：“那就好，如果是二手车，我还真的有点麻烦。”

    光头感觉有点莫名其妙，冷笑道：“你脑子有毛病吗？想赖账，没门，信不信现在我就叫人弄你，不过小子，我给你一条生路，就不知道你识相不，如果你识相的话，还有办法。”

    秦风听了这个话，也是很感兴趣，旁边的交警以为真的有回旋的余地，因为这个豪车，基本都是有全险的，就算是秦风不赔，那光头也能拿到保险金，交警就忙对秦风说道：“小伙子，听他说说，如果真的有办法的话，委屈一下就算了，能答应就答应。”

    秦风当然明白交警的意思，不过他只是笑了笑，对那光头说道：“那好，你说说看，有什么办法？”

    光头根本就不理会周围的人，一脸淫笑道：“老子看你老婆长的不错，如果她愿意来我这里上班的话，这钱就当是给她的工资，让她给我打工五年，就算是了了。”

    听到这个话，那交警也是忍不住骂道：“你不要过分了，这样的话也能说出来。”

    可是那光头却冷笑道：“交警同志，我好像也没犯法吧，让他老婆在我的公司上班还债，这对他来说是最后的机会，还是老子给他这样一个机会，否则的话，他只有倾家荡产也赔不起，我可是做好人的，可不要不识相。”

    光头的话，声音很大，咒我的人都听的清清楚楚，他们这些人都谁不明白光头的想法，那就是看上了秦风的老婆，想要白白玩五年，这简直就是一个人渣才能说出来的话。

    周围的人的气愤填膺，一个个愤怒的指责着光头。

    “这个光头太坏了，居然想到这样的龌龊的事情，惦记上了人家的老婆，老百姓就算是没钱，也不能被他这样羞辱。”

    “是呀，这个光头简直就不是人，跟畜生一样，这要是以前，非要被活活打死不可。”那个老头又是忍不住叫道。

    “没办法，这个事情说起来就算是警察都管不了，光头说的没错，法律上是可以这样做的，以工作来偿还，可是就怕这工作不是一般的工作了，这个漂亮的美女就要被这个光头给糟蹋了，而且还要糟蹋五年，这是谁都是受不了的。”

    “禽兽，这样的人应该下地狱，可怜的小两口，就是不知道他们怎么办？这个小伙子不会同意了吧，如果同意的话，那就对等于是将自己这么如花似玉的老婆送到了狼嘴里了，以后的日子这么过？”

