    马车在酒店门口停下，布鲁斯走下车，一眼就看到了并排站在酒店门前的莫罕与贝鲁斯，以及跟在他们身后的诸多塔林镇上流人士。

    各商会管事，教堂数名神职人员，银行行长及高管，市政厅政务官，书记官，治安官，镇内的律师，医生……林林种种加起来足有大好几十人。

    镇长莫罕耐心地给布鲁斯一一介绍，每个人都上前施礼，布鲁斯再回礼，嘴上说着互相奉承的套话。

    好容易挨到礼节结束，才在众人众心捧月的簇拥下，一起走进宽敞的米奇杯酒店。

    这会儿厅内早已有人进来传话，待布鲁斯一进大厅，右侧一组手持各种乐器的乐手们便开始在一个老者的指挥下演奏起来，于是欢快的音乐响起。

    数名舞者在场地中央伴着音乐开始翩翩起舞。虽然布鲁斯看不懂舞蹈，但也不妨碍他热烈鼓掌。

    这种隆重的欢迎仪式，他表面虽然露出淡然之色，但内心却很受用。无论怎么说，也表达出了人家对自己的重视不是？

    厅内光线充沛，至少上千枚各色水晶石将大厅中照得犹如白昼。厅中通铺着来自阿拉克王国的羊绒地毯，一侧长达数十米的餐桌上，摆着诸多看着让人眼花缭乱的美酒与美食。

    虽然地处偏僻，但该有的东西一点不少。

    在一连串无聊的开场白之后，舞会正式开始。诸位上流社会的精英们开始了醉生梦死的吃喝玩乐。

    一个个身材婀娜的侍女，相貌英俊的男侍端着美酒佳肴在厅中来回走动，随时为你服务。

    一对对舞者伴着音乐，旋转着舞步进入舞池……

    布鲁斯谢绝了几位女士热情的邀舞，坐在一个角落端着几块魔兽肉吃得津津有味。

    塔林镇靠近迷雾森林，这里的土特产自然就是各种听说过的，没听说过的魔兽材料和药材，其中自然缺不了魔兽肉。

    他还是第一次参加这种贵族舞会。一开始的新鲜感褪去之后，剩下的除了吃吃喝喝之外，就没什么令他感兴趣的东西了。

    似乎与前世农村的流水席也没什么区别，也就是宾客看起来礼貌一些，穿着精致一些，吃相斯文一些，菜肴，酒水上档次一些。

    远远看那几位头发都花白了的绅士对几位三十多岁的少妇不停妙语连珠，惹得她们花枝乱颤地哈哈大笑。布鲁斯就不由想起了孔雀开屏。也许这就是上流社会人士独特的乐趣吧。

    也不知道这种愉快的日子还能持续多久，一旦邪神入侵，相信整个神弃之地的智慧生物，无论人族，兽族，精灵还是矮人，哪怕食人魔都逃不掉。

    你们就乐着吧，抓紧时间，反正也是乐一天少一天了！

    不过考虑到邪教在塔林镇活动了一两年居然都没有被发现，即便前后足足死了五位守夜人，都能把影响力压下去。

    其中虽然有王国内忧外患的压力存在，但也必然有官方人士在为其打掩护。

    那么到底是谁呢？这个人在不在眼前这些所谓的上流人士当中呢？

    布鲁斯心里有事，沉甸甸的压力压在心头，这会儿看谁都成了嫌疑犯，气场逐渐与周围欢快的气氛就显得格格不入。

    一些有心想要接近他的小姐姐们，一看到他那充满杀气的锐利眼神，顿时就被吓得退了回来。倒是让布鲁斯多了点思考的时间。

    镇长莫罕男爵？有可能！他是镇上老大，做起事来最方便。

    牧师贝鲁斯？也不是不可以啊！把邪教徒藏在教堂里，谁敢去搜？治安官亚丁？这个人长期混迹塔林镇，是塔林镇的土着，他的嫌疑最大！

    银行行长布舍？虽然调过来才两年不到，不过这和邪教开始准备血肉的时间相符，也有很大嫌疑！

    三个政务官，两个书记官全部都是本地人，他们对塔林镇所有村庄的情况了如指掌，嫌疑自然也不小，

    下面是几个商会管事，照样是在塔林镇待了好多年，大商会有自己的护卫队，流动性很大，他们有这个实力和条件能轻松做到这一步。

    ……

    ‘嘶——，这么看谁都很可疑？不行！这么想早晚要把自己给逼疯了！要不就按照系统给的任务，从每日巡查做起？凌晨三点开始，坚持一个月……’

    布鲁斯顿时就觉得嘴里的肉不香了。

    “布鲁斯先生，您好像有心事？”

    一个温和的声音从一旁传来，布鲁斯扭头一看，正是牧师贝鲁斯。于是他苦笑一声：

    “塔林镇连续几任守夜人惨死，至今找不到凶手，您说我该不该有心事？”

    “哈哈哈——，布鲁斯先生您想多了。其实这件事很好办，如果您觉得对自己有信心，就留下来查明真相，如果对自己没信心就申请调离，相信守夜人总部也不会因为这一点而责怪您，您说呢？”

    “呵呵——，说得好有道理！”

    布鲁斯摇摇头，这一次可是他自己主动要求调到危险地区的，虽然有人在背后使了点手段，但外人都不清楚啊！若是到了这边屁股还没坐热就再要求调走，岂不是自己打自己脸？

    而且换个人过来不明白这儿的状况，那简直就是送人头，不仅送人头，而且还会把整个神弃之地给送掉。如此一来岂不是把自己也给连累了？布鲁斯可不放心把他的性命安危托付给一个陌生人！

    所以调走是肯定不能调走的！

    看到布鲁斯不作声，应该是要面子，不想离开。想想也是，哪个守夜人不是精英？谁又觉得自己做不到？换句话说，容易认输的人也不可能走到他今天这个位置。

    于是贝鲁斯安慰道：

    “您不必担心，我在塔林镇做牧师已经十年了，对塔林镇感情深厚。其他方面我可能帮不上，治疗伤势还是没有问题的！守夜人若是出现伤势，可以送到教堂来，我免费医治！”

    看着贝鲁斯温和的微笑，布鲁斯连忙施礼道谢。对于教廷的牧师来说，他们擅长治疗术，不仅速度快，而且效果好。所以让他们出手费用可是很高的。

    一次治疗的费用一般的职业者都能肉痛好几个月，更别提普通人了。

    贝鲁斯能够提出免费为布鲁斯的守夜人队伍治疗伤势，就这一点来说已经非常给面子了。

    两人寒暄片刻，布鲁斯忽然问道：

    “我看很多人都带着后辈过来见见世面，为何没见到莫罕先生的后辈？”

    “您——该不会是怀疑莫罕先生吧？”贝鲁斯瞪大眼睛一脸震惊地看着他。

    “哪有？！”布鲁斯连连摆手，“我只是好奇罢了！”

    “您怀疑谁都不应该怀疑莫罕先生！可能您不知道，莫罕先生两个儿子当年可是塔林镇的骄傲！年纪轻轻就先后晋级职业者，加入王国镇南军！”

    说到这里贝鲁斯又叹了口气：“只是后来在南方要塞，与食人魔的战斗中都先后战死了！”

    “先后战死？！”布鲁斯忍不住转过头，“那莫罕先生他——”

    “确实伤心了很长一段时间，好在他还有个孙子，叫强尼。现在在涂坦城战士学院学习，据说天赋也是很好。”

    “原来是这样！”听完贝鲁斯的话，布鲁斯忍不住对莫罕镇长肃然起敬。

    作为一个贵族，能够为王国做到如此程度，真的是不错了！

