    另外，所有大楼内部有警戒度机制，当警戒度满了之后，无论藏身在哪里，都会被大楼内所有的怪物找到围杀，九死一生。

    看罢说明，洛宇点头道：“既然如此，人多力量大，我们二人便与诸位炼友一起探上一探。”

    “好！有二位加入，事半功倍，事不宜迟，出发！”

    这石开似乎有些威望，众人闻言都是转身，快步走入了前方光门。

    “呼！”

    仿佛是穿过了一层水质的薄膜，进入大楼内部，洛宇第一时间打量周围环境。

    内部是一片面积很大的餐厅，在大厅远端还有吧台，一个个带着面具的顾客正在各处桌椅用餐，还有几位穿着兔女郎装的漂亮服务员，在顾客之间穿梭送菜。

    餐厅内香气扑鼻，眼前的一切让气势汹汹冲入大楼的试炼者们都愣住了。

    “这……这哪是副本啊，这分明就是高档酒馆呀！”

    “好香，忍不住了！”

    “服务员，给我上一杯最好的酒。”

    试炼者们纷纷发出惊叹，甚至有不少人直接向着餐厅内部走去。

    “等一下！”

    石开出言阻止却来不及了，原本铺设地毯的地面上突然冒出了地刺，走在最前面的几个猪脸族、铁狼族男子直接被贯穿，惨死当场。

    “什么！”

    试炼者们大吃一惊连连后退，而餐厅内，不管是服务员还是顾客，齐刷刷的转头看向了他们。

    面具之下，顾客的目光呈现绿色，而兔女郎服务员的目光则是蓝色，二者的目光中都露出了狰狞和杀戮。

    “哗啦啦！”

    在所有试炼者的注视下，他们全身被光芒笼罩，下一刻，竟然集体变身！

    顾客中的男性化为了爆衣嗜血肌肉男，女性变成了长着尖牙利爪的女妖怪，而兔女郎服务员更是变身为体型三米高的，全身穿着黑暗铠甲的女武士。

    【被惊扰的异化男顾客：力量1900、体质1800、敏捷1400】

    【被惊扰的异化女顾客：力量1300、体质1400、敏捷2100】

    【变异的兔女郎服务员：力量3000、体质4000、敏捷2500】

    【提示：大楼内警戒度提升，当前10%】

    【提示：击杀变异人无奖励，与变异人纠缠的时间越长，警戒度越高，离开变异人视线之后，他们将失去目标】

    这些变异人同时发出了咆哮和尖叫，足足两三百人，向着试炼者这边扑来。

    “不好，快退！”

    石开大喝，大家想要退出大楼，但有人惨叫起来：“大事不好，光门提示无法进入，我们出不去了！”

    “什么！”

    众人更是惊得面无人色，现阶段，天道世界的普通试炼者平均属性也就700左右，面对变异人，根本就没法打，破不了防的。

    现场乱成一团，只是稍一耽搁，有人已经被变异人给扑倒击杀。

    洛宇扫过全场，目光定格在了头顶上方的吊灯之上，与玉沐晴对视一眼，二人同时跃起，一个起落就跳上了巨型吊灯。

    “对！隐藏起来！”

    石开喝道：“快，躲起来，别在这些怪物的视线中出现！”

    言罢同样跳上了一盏吊灯，大家有样学样，纷纷跳了上去，屏息凝神，掩藏身形。

    一时间，原本杀戮中的大厅内安静了下来，下方的变异人游荡了片刻之后，没有发现目标，竟然又变回了顾客和兔女郎服务员，坐在那吃起了饭。

    原本被试炼者临死一击杀死的几个变异顾客，又刷新了出来，一个不少。

    而那些被击杀的试炼者尸体，则是缓缓消散，连领地核心都没有留下。

    玉沐晴低声道：“变异人会不断刷新出来，这地方不能硬上。”

    “嗯，看来是个机制副本，警戒度最好不要再升，我们得想办法绕开这些人的视线。”

    洛宇看了眼通往二楼的楼梯口，隐隐能够看到楼梯间内有保安巡逻，情况不明，还是不要贸然前往。

    四下一看，他发现吊灯尽头有一处通风口，很可能就是通往二楼的。

    玉沐晴也发现了那处通风口，刚想要行动，却是被洛宇拉住了。

    “你发现没有，这些绿蓝吊灯的光线，折射在餐厅的各种餐具上，反射回来，在吊灯之间形成了密密麻麻的光线蛛网。”

    “以我的经验来看，副本中没有任何设计是多余的，只怕我们就这么跳过去，会触发陷阱。”

    “哦？”

    玉沐晴眯起了眼睛，这时，不远处的另一盏吊灯上一男一女，两个鼠族之人窃窃私语声传来。

    男性鼠族低语道：“餐厅另一头有通风口，我们可以踩着吊灯过去，小心一点不会被发现。”

    “好！既然发现了线索，那就行动！”

    女性鼠族略显亢奋：“我们鼠族以敏捷见长，只要能够第一个攻略大楼，世界公告一出，立刻扬名立万，会有无数人前来拉拢，排队送钱！”

    这对年轻的鼠族仿佛看到了美好未来，打定主意，纵身跃起，身形穿透重重光线蛛网，跳到了大厅正上方的一盏吊灯上。

    行动敏捷，一跃十几米远，吊灯纹丝不动，当真身轻如燕。

    二人眼中露出惊喜之色，正要再度行动，突然，他们身下的吊灯发出了绿色光芒，就像是舞池的旋转灯光一样，分外显眼。

    “唰！”

    所有顾客和服务员的目光都汇聚在了这盏绿色吊灯之上，紧接着，他们集体化为变异人，同时将手中的餐具或者附近的桌椅给砸了上去。

    噼里啪啦一阵炸响，两个鼠族惨叫的落了下去，瞬间就被杀死，惨不忍睹。

    解决了两个入侵者，变异人又变成了顾客，自顾自的吃了起来，而那盏绿色吊灯，只是晃动，外表看一点损伤都没有。

    “这……”

    吊灯上，见到这一幕的试炼者们面面相觑，脸色难看起来。

    原本一起进来，信誓旦旦共克时艰的试炼者们，这会却是各怀鬼胎。

    目前局势很明显，没有破译机关之前，谁先动谁死。

