
　　没错，大瀚王朝也是有科举的。

　　并且每五年举行一次，为的，自然是替朝廷选拔人才。

　　参加科举的门槛也并不高，只要修出了文气皆可，也是大多数普通书院学子最好的出路。

　　但，冀州书院，乃至八大书院的学子不同。

　　能成为这八大书院学子的，都是各州的青年才俊，他们绝大部分都志在儒道修炼，为官为吏只是他们的第二选择。

　　也只有在发现自己儒道修为再难精进，他们才会选择参加科举，想要在官场历练之中寻求那渺茫的突破之机。

　　陆放的爹娘自是不大知道这些，在他们看来，读书就是为了当官。

　　特别是在刚完成一届科举的前段时间，冀州书院出了个殿试第五名的学子，光是州府大人敲锣打鼓的给那学子家里送去了一块巨大的牌匾，就给他们看足了热闹。

　　两人私下里还憧憬过，等陆放长大了，到时候也让他考科举去。

　　在他们看来，陆放是文曲星下凡，给他们挣一块州府大人的牌匾自是不在话下。

　　当然，陆放不这么想。

　　他只想潜心钻研儒门经典，以探寻儒道这跟修真不同的修炼体系。

　　听先生岑夫子这么说，问道：“先生，你不是说入朝为官是浪费时间吗？为何还让弟子参加科举？”

　　“于你师兄乐之来说，是有些浪费时间，但，慎之你不同。”

　　岑夫子朝他笑了笑，解释道：“你虽然现在就聚成了文胆，学问已是不差，但，你毕竟年纪尚幼，这十年你也从未离开过书院。

　　须知，我儒门精意不止在书中，也在人世间！

　　这也是老夫还有书院其他夫子，让聚胆之后的弟子外出游学的原因所在。”

　　接着一脸正色的说道：“慎之，你周岁未满便引文气，三岁立文德，如今未满十一岁便聚文胆，你……在儒道一途，精进的太快了！

　　虽然老夫和院长暂时没看出有何不妥，但，欲速则不达的道理你是懂得的。

　　特别是慎之你现在的阶段，文胆成，便准备炼文心，而文心，是修习儒道最重要的境界，这关系到你今后能否在儒道走的更远。

　　老夫知道以你的天赋资质，再加上你的勤勉，你应该要不了十年便能炼就文心。

　　但，你要知道，心有多大，在儒道上的成就就会有多大！

　　你终究还是年纪太轻，有些事情不是光从书本中看，就能明白的，有些深刻的、不可言传只能意会的东西，还是得亲身经历过才会明白。

　　如此，你才会体会到在书本中体会不到的精意，你才能看的更远，你的‘心’也会更大，如此炼就的文心才会更强，你在儒道一途也才能走的更远！”

　　“先生的意思是，让弟子入朝为官后再考虑炼文心的事？”

　　陆放自然明白他的意思，想了想也有些道理。

　　倒不是说自己经历太少，而是自己在儒道一途的修炼确实有些太过冒进了，境界精进太快现在或许还看不出什么问题，但，将来肯定会有所影响的。

　　“不错！”

　　岑夫子点了点头：“官场或者沙场乃是磨砺人心的最佳之地，老夫希望你最好能进入朝堂磨砺十年之后再考虑炼就文心的事。”

　　“下一次科举是在五年之后……

　　陆放想了下问道：“先生，这五年时间，我还是要独自外出游学吗？”

　　“独自游学就算了！”

　　岑夫子笑了笑：“大瀚虽然还算安稳，但，你毕竟年幼，老夫怎能放心让你独自出去？老夫想好了，借着此次王上相邀，带你先去瀚京转转。

　　之后，再绕到其他各州转上一圈，差不多花个两年左右的时间，带你简单的游历一番，然后再带你回书院准备科举之事。

　　科举虽然书院弟子参加的不多，但，还是不能小觑，既然决定让你参加，那自然要好好准备，考个状元对你进入官场来说，起步也能更高一些。”

　　“好的！”

　　陆放抱拳施礼道：“弟子全凭先生吩咐！”23sk.Com

　　他原本打算在聚成文胆之后，便借着外出游学的机会去寻找清云的。

　　但，不说天下之大，便是他所在的大瀚也差不多有玄天一半大小，这么大的地方想要找个连名字都不清楚的人，自然不大容易。

　　他到现在也不知道自己生在陆家是不是巧合，至于他自己的名字，也是他在满月之后，以神识引导来他家的登记造册时村长所取的。

　　因此，清云现在还是不是叫巫清云这个名字他也不清楚。

　　要是入朝为官应该就好的多了，当官之后自己至少有人可用，还可以通过户部之类的地方，去查找跟他同龄，甚至同年同月同日出生的人。

　　唔，此次跟夫子进京也可以试试，看有没有机会到户部看一看。

　　……

　　一天之后。

　　陆放拜别父母，便同岑夫子一起，以文气招出一道清风，裹挟着自己身体向着瀚京方向飞去。

　　“慎之，瀚京的春游会可曾听人提起过？”

　　此次离开书院本就有游历的意思，岑夫子倒也不急，将自己速度压至与陆放相当。

　　“之前听乐之师兄提过一些，说是好些书院学子都会参加，唔……好像还有什么诗词歌赋之类的比赛？”

　　说到这，陆放笑了笑：“先生也曾参加过这春游会？”

　　“春游会其实也就是诗会，老夫年轻时候倒也参加过几次。”

　　岑夫子也笑了笑：“呵呵，慎之你知道的，诗词一道老夫倒是没什么造诣，没能在诗壁上留下点印记，倒是老李，还有院长在诗壁上留下几首。”

　　“诗壁？”

　　“诗壁便是记录每次诗会评选出来的最好诗词的一堵墙壁，以供后人瞻仰用的。”

　　“那倒是要好好见识一番，先生，春游会什么时候开始？”

　　“明天就开始了，为期半月，最后一天进行评选，每次会评选三首诗词留在诗壁上，呵呵，慎之此次可想试试？”

　　“有什么好试的？”

　　陆放笑了笑：“这春游会弟子去看看便可，诗词什么的，弟子到不打算参与。”

　　这世上流传的诗词倒也不少，有关诗词的书册陆放自然也见识过不少。

　　不过，这水平嘛，倒也不是说不行，但比之的陆放所熟悉唐诗宋词来说，差得不止一星半点。

　　“参与还是要参与一下的，你这神童之名怕是早已传到瀚京去了！你要是到了瀚京不留下一两首诗词，旁的人还当你是怕了！”

　　“怕了就怕了吧，参与又没什么实际好处，没什么意思！”

　　“怎么会没意思呢？”

　　岑夫子有些急了：“虽然老夫没见慎之你做过什么诗词，但，你在学问上每每问询皆有新意，见解也同别人很是不同，想必做诗是难不倒你的！”

　　“先生是想让弟子在春游会上露露脸？”

　　“当然！”

　　岑夫子让陆放看透了心思，老脸微红：“老夫听说此次春游会有个、唔……有个跟为师不大对付的大儒也会带他的弟子参与，乐之又在闭关之中，你是老夫的弟子，老夫自然不想你在春游会上输给他！”

　　陆放一愣：“先生对弟子就这么有把握？”

　　自己可从来没有做过什么诗啊，他这信心是从哪来的？

　　“那是当然！”

　　岑夫子笑了笑：“慎之你如此年幼便聚成文胆，在儒道修为上你便胜过他们不少，到时候随便做一两首诗词，唔……

　　顿了顿，从怀里掏出一本书册道：“也别太随便，你这两天也琢磨琢磨，这本近年来诗会上记录的诗集你先看看，不说能跟这上面的相提并论，别差太多就行了！

　　你也别有压力，到时候老夫自会让其他几位好友出言对你的诗赞赏一番，到时候自然轻易压过那人的弟子，他的诗才也不怎么样，老夫还不信他的弟子能有多大个诗才！”

　　“先生你这……”

　　陆放倒是有些意外，没想到他这先生还打算拉拢其他几位大儒，想要借着诗会打压他的对头。

　　看来跟那对头积怨很深啊！

　　“先生放心，弟子到时候自当尽力！”

　　岑夫子对他不薄，身为他的弟子，陆放倒是不介意帮他出口气。

　　……

　　一路不慌不忙的，在天黑之时，两人便抵达了大瀚的朝都——瀚京！

　　瀚京虽然没有玄天城大，但也比天南最大的城池都要大上不少，让陆放感到惊疑的便是瀚京上空，有一方圆不知多少里的，发出淡金色光芒的厚厚云层！

　　倒是跟在玄天城上空见过的很是相同。

　　这难道是……大瀚王朝的气运？

　　“先生，这淡金色的云层是？”

　　“那是大瀚王朝气运！”

　　岑夫子也不意外，知道陆放以前没见过，解释道：“朝廷兴盛与否，皆可从一朝显现的气运看出！”

　　还真是气运！

　　陆放大致估算了一下，大瀚王朝的气运，应该不足玄天城的十分之一，问道：“那大瀚王朝算兴盛吗？”

　　“倒也算不上兴盛。”

　　岑夫子想了想道：“但从王朝来说也算是不错了，慎之恐怕还不知道吧，这天下除了王朝，还有皇朝的存在，这天下一共三大皇朝，我们所处的大瀚王朝，便是大兴皇朝的附属王朝！”

　　“附属王朝？大兴？”

　　陆放愣了愣，这情况倒是跟玄灵界差不多，又问道：“大兴皇朝在哪？离我们这远吗？”

　　“远着呢，离这向南差不多二十万里地吧！”

　　岑夫子接着道：“大兴有座学宫，有众位宗师和大兴唯一的先师坐镇，乃是我们儒门学子的圣地！”

　　“先师？”

　　陆放只知道大儒之上便是鸿儒，鸿儒之上才是宗师，这先师他倒是头一次听说。

　　“先生去过学宫？”

　　“嗯，二十年前去过，你现在已经聚胆，老夫倒也可以跟你提一提学宫的事情了！”

　　岑夫子便带着陆放往一个方向飞去，边说道：“想必你也知道，炼就文心之后，才可称为夫子，但同老夫一样能成为大儒的，便需要去学宫通过大儒的考核才行！”

　　还要考核？

　　陆放自然愣了一下：“考核的内容是什么？”

　　“自然是对儒家经典的理解，这可不止知晓普通的精意那么简单。”

　　“理解？那院长那样的鸿儒呢？也是经过考核的吗？”

　　“不错，大儒以上都是需要考核的！”

　　“那意思是说，炼成文心之后，便没有儒道境界之说了，而是改为了称谓？”

　　“也可以这么说吧！”

　　岑夫子点了点头：“不管是境界还是称谓都无所谓，只是一个说法而已，大儒以上便是院长那样的鸿儒，鸿儒之上便是宗师，宗师再往上，那便是先师了！

　　整个天下的先师也就只有三个，且都在每个皇朝的学宫之中，而，宗师呢，有些王朝也有，唔，我们大瀚倒是没有，院长要想成为宗师，估计还要等很多年才行。”

　　“先生去过学宫，可曾见过先师？”

　　“没有。”

　　岑夫子摇头道：“老夫当初去的时候，只见过一个负责考核的宗师！”

　　陆放急忙问道：“宗师拥有什么样的实力？”

　　“莫要好高骛远！”

　　岑夫子转头瞪了他一眼。

　　陆放由不死心：“先生，你总说让我潜心儒道，但这儒道修炼至极致又当如何？你也不跟我说说。”

　　这位先生什么都好，就是除了六艺之外，从来没有教过陆放怎么对敌，问他他也从不回答，还说什么儒门学子绝不可争勇斗狠。

　　“儒道极致？便是先师也不敢说修炼到了儒道极致！”

　　岑夫子又瞪了他一眼，然后转过身去：“你若在诗壁上留下诗词，老夫便告诉你宗师能有什么实力！”

　　陆放当即点头：“好！一言为定！”

　　有唐诗宋词在脑子里，陆放自然很有把握，这些人写的诗词虽然不怎么样，但，品鉴能力还是有的，到时候随便拿出两首来，拿个前三还不容易？

　　岑夫子顿时回过头笑了笑：“慎之你果然在诗词一道上对老夫藏拙了，难怪李老怀疑你颇有诗才！”

　　“弟子能有什么诗才？先生说笑了！”

　　“行了，别跟老夫在这装了，前面就到老夫好友的住处了。”

　　“御王府？”

　　陆放往前一看，顿时一愣：“先生，你的好友是位王爷？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百三十一章 抵达瀚京免费阅读。https://xs.23sk.com 