
上有天堂，下有苏杭，这句话大约出自宋朝范成大的《吴郡志》。

人人尽说江南好，游人只合江南老。春水碧于天，画船听雨眠。

如此江南好风景，又有美人在侧，实在是不可辜负。

老家伙们接受地方政府的宴请应酬去了，只有沈某人还有闲暇带着李莉去游画船。

一叶扁舟，如果能伴随着波浪的起伏做一些儿童不宜的动作，那该是一件多么美妙的事情啊。

想坐船并不难，这里毕竟是京杭大运河的起点，而且乌镇，寒山寺也都是可以乘船去打卡的地方。

李莉平时很少出门，看一切都很新鲜，但是也有一样好处，若是沈光林不安排，她便也不想去。

李莉一直都是安安静静的女孩子，像极了古时候的油纸伞和红酥手。

如果不是出行在外有太多人喜欢围观偷窥他们了，沈光林有时候甚至会忘记李莉的存在，因为这些人都是看他的，他长得太帅了。

其实，能够游览江南的好风景，李莉也是开心的。

只是她表现开心的方式不像姐姐那么外放，顶多是晚上做配合的时候解放几个新姿势而已，要么就是情到酣处叫上几句羞羞人的称呼罢了。

沈光林却最吃这一套，每次都欲罢不能。

可惜的是李莉还是比较保守的，比如，她就坚决不同意来上一发船震。

而且，两个人都不会撑船，只能雇佣一艘乌篷船并聘请一个艄公，这样就不能进行更加浪漫的举动了。

反正有钱，沿着京杭运河到处走，看到小河道也钻一钻，看到美食就尝一尝，也挺不错的。

即使不看风景，只看看民生，也是蛮有趣的一件事。

现在的京杭运河还在承担着内河运输功能呢，河道很是繁忙。

现在的河道上，运粮的，拉沙的，运煤的，川流不息，处处充满着烟火气。

沈光林他们行走的也很随意，沿着京杭运河到处溜达，很快就到达了拱宸桥南，运河在这里又分出了一条河岔，行成了一条绵延百米的小河。

沿着河边修建的便是各种民居，黑瓦黛顶，层层叠叠，这里大概就是“人家尽枕河”的小河直街了。

沈光林在这里带着李莉又上了岸，准备在这样的古早老巷里寻觅一下历史的感觉，这是沈光林的爱好，李莉做了一个很好的跟随者。

这时，五六七八个老外拿着相机也在巷子里咔嚓咔嚓的拍照，看这样子他们跟沈光林的爱好相同啊，都喜欢这种带着历史沧桑感的民俗风。

其中有几个老外还对明眸皓齿的李莉比较感兴趣，非得把她也拍进去不可，这种东方风景更需要东方美人的衬托。

沈光林则冲着他们摆手，用英语说道：“不要拍我们，这是我们的隐私。”

他相信老外都是注重隐私权的，能够听得懂他的意思。

“你会说英语啊？”老外们很惊奇，在华夏，遇到能够会说英语的不太多，“不好意思，你的爱人太美了，我们没忍住就拍了几张照片。”

可是，他们也并没有删除照片的意思。

沈光林可没有心情跟他们认朋友，“你们把拍摄我女朋友的照片删掉，底片剪掉，我们不喜欢被人拍摄。”

旁边手持小红旗穿着旅行社马甲的女导游却不高兴了：“这位同志，请注意一下素质，这些都是外宾，人家对华夏街巷文化感兴趣，你不要在这里煞风景。”

这是一位大约20出头的女子，一副扯高气昂的样子，正是这个时代一些人崇洋媚外的真实写照。

“你们的外事纪律关我卵事，照片删了走人，不然别怪我不客气。”

沈光林是真的不高兴了。

他们这几天到哪里都有人偷偷拍摄，这倒是没有太大关系，但是这群老外在拍摄的时候有人轻佻的说了一句：“Nice  girl。”

这话语很熟啊，沈光林在打望美女的时候也经常这么干。

但是，他自己这么干可以，别人这么干就不行。

而且，这语气听着就带点轻浮，沈光林不开心也是应该的。

“我们走吧！”姑娘摇动旗子，准备招呼老外们走了，嘴里还嘟囔着，“这人真没教养。”

这话可就过分了，这就想有了？沈光林扭身叫了一句，“阿伟。”

邵老头的这两个保镖还是有用的，得知沈光林要出门玩，方女士就分了一个厉害点的给沈光林。

阿伟这会儿就还真的跟着沈光林他们呢，听到沈光林的召唤立刻就冲了出来。

阿伟可是不简单的，他可是某社团曾经的双花红棍，手上功夫不弱。

反正沈先生罩得住，怕什么。

沈光林都没继续说什么呢，阿伟冲上去就是一阵搂。

等大家反映过来的时候，相机已经被收到他手里了，阿伟对付这个很有经验，胶卷全部扯出来曝光了不说，还给扔河里去了。

这样不好吧，多污染环境啊。

沈光林对阿伟的专业性表示肯定，但老外们却不干了，这是他们这段时间旅游的成果呢，里面不只是有李莉的照片，而且也有几位老外没有拍李莉的。

有些老外还要为自己讨回公道，然后被阿伟三两下放倒了。

“KongFu！”老外们惊呼，这个年代布鲁斯李的影响力是全球性的。

“你们怎么可以这样对待外宾？我要报警抓你们。”

女导游气坏了，她没想到沈光林这人如此可恶呢。

沈光林心里却清楚，这些老外算什么外宾。

估计他们本身就是穷游一族，仗着外汇的便宜，来华夏冲当大尾巴狼来了。

这个年代来华夏的一般就是两种人，其中一种就是真正有能力有地位的，他们是带着政治任务来的，目的也很明确。

另一种就是自己也没什么存款，说不得是花了自己所有的积蓄，过来就是为了充当一回人上人，有些渣渣甚至还能拐带一两个如花似玉的美女回去呢。

真正的中产阶级都忙着呢，哪里有精力来旅游啊。

不过，打了外宾，毕竟是大事，反正又没吃亏，也懒得计较，沈光林招呼阿伟和李莉，跳上船，走了。

就在沈光林带着李莉二游杭城的时候，关于杭城纺织厂的人事安排和调整也在进行了。

确切来说，是李纲所在的纺织厂正在进行人事调整。

杭城号称华夏六个丝绸之都之一，杭城的丝绸和刺绣也一直都是很有名的，甚至，他们的刺绣还是皇家贡品，后来还成为了非物质文化遗产。

李纲所在的纺织厂其实不只是棉纺，他们也缂丝，丝绸也是他们主要营业项目之一。

近些年，每个企业都开始有创汇任务了，他们纺织厂也在积极进取，努力寻找出口渠道。

前几年，还是副厂长的李纲攀上了一家叫做长城服装的深城公司，给他们供应原材料，他们可以提供外汇，由于质量好价格低，订单就开始源源不断了。

有了外汇和销量，工厂的效益越来越好了，李纲也水涨船高当上了厂长。

还是厂长好啊，想在哪睡就在哪睡。

纺织厂里最不缺的就是女人，身处苏杭之地，长相美好的女子也是真的多，即使她们嫁人了，那也是美妇人。

自家的婆娘丑一点就丑一点吧，毕竟是给自己生了个儿子的。

只可惜这个儿子也不省心，处处惹是生非，还好自己有几分面子，不然很多时候都下不来台。

这次全系统又开会了，可能，又要受表彰了吧，成绩太好也烦人，都找不到竞争对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69736889"  chaptername="第四零六章  冲突">加入书签</a>
</div>
