    “对了，说起这个王老爷，到底是怎么回事？”邵景昀很快就收拾好自己的心情，打起精神来，问着阮娇烟，“如意赌坊背后的那个王老爷吗？”

    “是，你认识吗？”阮娇烟问。

    邵景昀看向了蔚云极, “刚才云极已经让我去查王守山了，再等等吧，可能明天一早就会有消息的。”

    在蔚云极还没有跟阮姑娘谈亲事的时候就已经让他派人去查王守山了，那是不是说明之蔚云极确实就已经对阮姑娘上了心？

    啊呸。他想什么呢？这不是废话吗？要是云极对阮姑娘没有上心，又怎么可能一下子就跟阮父求娶了？

    不是他自己想得太多，而是想得太少啊。

    阮娇烟看向了蔚云极, 没有想到他竟然已经有行动了, 说这件事情交给他处理好像不是说着玩的。

    “这件事情交给我，我会在这里多留两天, 等这件事情结束了再回皇城。”

    阮娇烟看着他，“你真的有空？”

    她记得他这段时间还是有很多事情要做的，而且还是很重要的公务。阮娇烟现在想了想，后来皇上为什么要他的命呢？明明他那么能干，那么忠诚，对于那些想要进犯绎国的敌人来说，蔚将军也是一种震慑。

    所以这么好的蔚将军，皇上为什么会派御林军直接将他乱箭射死那么残酷无情？阮娇烟一想到这里胸口就疼痛了起来，好像还感觉到那箭穿透着她和蔚将军的心脏。

    “有，”蔚云极觉得阮娇烟现在看着他的眼神有点儿奇怪，又担心又心疼的感觉，他不知道是为什么, 但是心里一软，又解释了一句：“我会尽快解决的, 放心，这不是什么麻烦的大事。”

    只要邵景昀把王老爷的事情查清楚出来, 他就可以出手了，要处理这事并不是多难。

    “你注意一点，如果王老爷背后牵涉的人很厉害，考虑清楚再动手。”阮娇烟还是有点儿担心，又靠近了他，小声地说，“要不然，到时候看看王老爷的靠山是谁，先告诉我一声。”

    如果是跟他有交集的，那也许她会认识。

    前世她也一直留意着与他有关的人，特别是对手，所以她未必不了解。

    蔚云极只觉得耳朵痒痒的，她说的这话也让他觉得很新鲜。这姑娘是真的有底气，她自己也根本就没有身为一个山村小农女的现实放在心上，说的话哪里像是小农女？她都没有想过，王老爷自己本身地家境和地位就已经比她高出很多了，王老爷她可能都对付不了，那么王老爷的靠山岂不是更厉害？

    她都不怕，问出这句话是真的是想要知道对方是谁然后看看她能不能对付能不能帮得上忙。

    她显得很坦荡, 但偏偏身上又有一种很奇特的神秘感。

    “好, 我会告诉你的。”他点了点头。

    “那我先过去了，准备一下回客栈。”

    “我等会在楼下等你们。”

    “邵公子，告辞了呀。”阮娇烟对着邵景昀摆了摆手，转身离出。

    等到门关上，邵景昀看着蔚云极，轻叹了一声。

    “唉，我总觉得你跟阮姑娘在一起的时候就像是变了个人，黏黏糊糊的了，说话还比平时温柔了许多，而且你看着她的时候总像是随时就要笑出来，有这么开心吗？”

    蔚云极真的是因为这么一个才见过几面的未婚妻就陷进去了？

    “嗯，特别开心，”蔚云极伸手轻轻捂在自己的心口，“感觉这里，满了。”

    “嘶——”

    邵景昀抖了一下，双手搓起了自己的手臂。“蔚云极你别忘了自己是个武将，怎么开始说起小书生的那种酸句？”

    蔚云极笑了笑没有再说话。

    这是他最真实在感觉，他自己都不明白为什么会有这种感觉，但又不知道怎么跟邵景昀说。

    那就不说吧。

    他站了起来，“我送烟烟他们回客栈。”

    “那你到邵府住吧？我等下让门房给你留门。”

    “不了，我也住客栈。”蔚云极摆了摆手。

    既然那如意赌坊已经盯上了阮家人，他又怎么能够放心让他们住在客栈没有人保护？

    完了完了，堂堂将军就要去当护卫了？

    邵景昀看着蔚云极出了门，脸上的笑意渐渐就消失了，往后一靠，一时间有些茫然。

    其实，他是真羡慕了。

    等到阮娇烟他们下了楼，便看到蔚云极等在门边。

    “云极，你今晚住在邵府吗？”阮富年脸颊有点儿红，走路的样子看起来是在努力地保持着正常，但是以蔚云极锐利的目光看来，他脚步有点虚浮，看起来身子摇晃，这很明显就是还有些醉意。

    蔚云极有点儿想笑但是又不敢。这可是他新鲜出炉的岳父大人。

    “伯父，我送你们回客栈，也在客栈住吧，这么晚了去打扰邵府反而不方便。”

    阮富年对于他这个答案还挺满意的。他想起来邵景昀还有个妹妹的，别以为他没发现，之前他们在谈亲事的时候那位邵小姐的反应就不太对，而且她的眼睛一直红红的，看起来都像是要哭了。

    而她要说话的时候总是会被邵公子给打断，说明邵公子应该也是知道邵小姐心仪云极的，所以根本就不想让她把话说出来，只怕会尴尬。

    当时他还是因为发现邵小姐喜欢蔚云极，所以才更同意这门亲事。为什么？当然是因为，既然邵家都看上的人选，说明这个人应该是不错！

    邵景昀兄妹可能没有想到，帮着阮富年这么快地应下这门亲事的还是这么一个原因。

    现在蔚云极不去邵府住，多少也是有点儿和邵小姐避嫌的原因吧？嗯，这还挺好的。

    “那间客栈是秦掌柜带着我们去的，环境挺好，干净整洁，还有空房。”阮富年赶紧说，“那我们现在就走吧。”

    “伯父，我雇了一辆马车，现在外面冷，你们坐马车吧。”

    阮家人望出了大门外，果然看到了一辆马车。

    他们都愣住了。

    “不，不用，离得不是很远，我们走着过去就行了。”

