    对一些人来说，这场比赛的结果并不好。

    现场的公牛球迷，他们的心情很复杂。

    一方面是，输得太惨，面子上过不去，公牛自己标榜为尼克斯的死对头，但尼克斯并不这么看。

    他们不仅仅不这么看，某些时候表现出来的态度也让人难以接受。

    比方说，如果有记者在路易面前把公牛称为他们的死对头，路易是绝不会同意的。他不仅不会同意，还会用一个让人感到难受的态度表示出来。

    公牛是什么破瓜烂枣？不认识。

    这种人，得把他打疼了，他才认得你。

    公牛今晚没做到。

    一般在这种情况下，芝加哥人对待尼克斯的态度应该是压倒性的憎恶。但结果并非如此，因为尼克斯队里有本杰明·威尔逊。

    伊塞亚·托马斯之后，芝加哥出产的最好的球员。

    对待自己的家乡球队，威尔逊没有手软，拿下了全队最高的46分。

    现在，威尔逊以场均25分6篮板5助攻的数据，成为了一个不容忽视的球员。

    当晚，威尔逊接受《芝加哥论坛报》的采访，被问到他如何平衡自己与其他队友的关系。

    威尔逊笑道：“不需要平衡，每个人都有自己的个性，我们只要在一起赢球就好了。”

    “所以，你们私底下没有来往吗？”

    威尔逊说了句很有争议性的话：“没有，我们各玩各的。”

    这话其实很好理解，工作的时候同心协力，生活中少有来往。

    但媒体不能理解，就好像他们在生活中也和挺尸同事有密切往来一样，关于尤因和威尔逊的关系，引发外界激烈的探讨。

    尤因入行前被吹得震天响，新秀赛季便是联盟第一高薪，只花了几年证明他并没有球探和起哄的记者眼里那么强的战力。

    薪水成了他的争议之一。

    尤因之后的威尔逊，更加年轻，而且在大一赛季结束之后便参加选秀，他和尤因是不同的。

    看起来商业价值更高，但年薪被压到了100万1年。

    不过，他的新秀合同为期四年，而尤因的新秀合同却长达10年。虽然尤因还是联盟第一高薪，但以工资帽每年的涨幅来看，不出三年就会有人得到比他更多的年薪。

    长期来看，尤因是不利的。

    但人们只顾眼前，所以尤因这个不符合实力的联盟第一高薪便成了部分人口诛笔伐的重点。

    路易没有就此事进行过多的解释。

    尼克斯二月份的最后一场比赛，对手为洛杉矶湖人。

    一支明明在重建却打出了西部前三战绩的球队。

    魔术师·约翰逊最近的日子苦得很。

    举目望去，队里的老熟人就剩下不通情理的贾巴尔了。

    原本还有丹尼斯·约翰逊在，他至少有个好朋友，没承想，杰里·韦斯特心狠手辣，在交易截止日将他在队里唯一的好朋友送到了芝加哥，换来几个歪瓜裂枣。

    而且，这个交易从长远来看，只是处理了丹尼斯·约翰逊和吉尔莫的合同。

    他们没有从公牛那里换回什么好东西。

    毕竟克劳斯也不是傻子，既然湖人不想过了，他可以来接收废品，然后也让湖人收下些废品。

    大麻子被交易之后，魔术师进入了狂暴模式。

    全明星周末过后的第一场比赛就对同城兄弟快船大下杀手。

    37分+18篮板+15助攻，要不是看到他的命中率在五成以上，路易都要怀疑这人被威斯布鲁克夺舍了。

    久违地来到论坛，路易心情放松。

    他穿越以后，改变了80年代的格局，许多球队已经变得面目全非，受到影响最大的球员，目前看有四个，魔术师、伯德、桑普森、乔丹。

    一个本来是历史第一控卫，当然，现在也是历史第一控卫。但如果未来的库里不受路易影响的话，凭他三座总冠军和两连MVP以及开启小球时代的影响，球迷叫板魔术师的底气绝对高得多。

    没错，库里没有FMVP，但魔术师目前也没MVP。

    历史第一控卫的位置都不稳了，悲剧师的名声在加州地区外比魔术师的名声还要响。

    你试着想想六步郎和投敌杜比皇帝和死神的名声还要响亮，就知道这个后果有多严重。

    伯德本来是詹姆斯之前的历史第一小前锋，现在，5冠、4FMVP、4MVP在手，GOAT的声势早就叫起来了。还有些老一辈的巨星不承认伯德的历史地位，但是如果他再夺一冠的话，那么，这个头衔就没什么悬念了。

    而桑普森，本是80年代的流星，路易穿越前连他的名字都不知道，现在却是历史前20巨星，联盟第二人，吃饭睡觉打天勾，对联盟的其他内线都有降维打击般的优势。

    乔丹去了开拓者，皮彭变成了德雷克斯勒。这两件事放在一起所能造成的影响，就已经很难预料了。

    90年代的NBA会变成什么样，路易无法想象。

    如果再过几年，这个名单或许会加上本杰明·威尔逊，但现在他屁也不是，所以，就先在旁边歇着吧。

    论坛里，明星依然不少。

    除了杰克·尼克尔森，湖人队的其他明星粉丝并不那么期待冠军。

    他们只是希望比赛打得好看，或者单纯地坐在论坛现场看球而已。

    杰里·巴斯成功地把论坛推广了出去，只要魔术师还在，表演时刻就还在，其他人并不是那么重要。

    开场前，魔术师特意来路易面前打招呼。

    路易看得出他心情不佳，即便脸上还挂着暖心的笑容，但比赛已经不让他感到快乐了。

    湖人的首发是魔术师、乔治·格文、皮彭、德里克·麦凯、贾巴尔。

    这一套首发阵容里有两个菜鸟，还不是即战力很强的菜鸟。

    魔术师居然能带着这支湖人打出西部第二，联盟第五的战绩。

    不得不说，这种非刷子型的持球大核心带队上限都很高。

    比赛开始以后，路易重点关注皮彭。

    在乔丹身边，他是防守超级强化，其他方面稍稍弱化的德雷克斯勒。

    若是想在魔术师身边好好打球，就得想办法像威尔金斯、拜伦·斯科特那样快下。

    皮彭还会发展成路易印象中的那个形态吗？

    几个回合之后，路易发现他低估了皮彭的可塑性，或者，他对于魔术师这种持球大核心废队友的印象过于刻板了。

    这个时期的魔术师，和路易熟悉的那个同样有很大出入。

    穿越前，路易只看过魔术师几场1991年和公牛的总决赛。当时对方给他的感觉，就像是一个喜欢在低位作业的约基奇。

    对于一个后卫来说，他的体型实在是太大了。

    只要是在低位，他可以生吞活剥一切对手。而这种进攻威胁，是他吸引包夹的方式。只要对手对他进行包夹，他就会把球传出来，手法玄妙，观赏性极高。而且，几乎每个回合都这么打。

    他的表现关系着湖人队的状态。

    就像掘金对约基奇的高度依赖。

    可是，路易现在看到的这个版本，是已经把各个路线都走通了，但仍然不知所措的魔术师。

    为了战胜凯尔特人，魔术师过去四年来进行了各种尝试。

    光是改善自己的远投，就持续苦练了四年的时间。

    可怕的是，他现在每场三分球的出手次数和命中次数都已经超过了他的宿敌伯德。

    但湖人赢不了；

    他也试着放弃部分球权，加强自己的无球组织能力，却增长了威尔金斯的野心，整整三年的时间，最终导致他和威尔金斯的决裂。

    代价这般大，湖人依旧赢不了；

    然后他决定凭借自己的力量去破局。

    魔术师成为了无解的低位进攻机器，开发出了小勾手、大勾手、转身跳勾、跑勾、左右翼的翻身跳投——这么做的结果是，他在1987年的总决赛上场均得分排名两队第一。

    但这是一条错得最彻底的路线。

    湖人被凯尔特人4比1愉悦送走。

    湖人就是赢不了。

    悲剧师之名，不再是对魔术师在1984年总决赛上的不堪表现的嘲讽，而是对他始终无法越过波士顿的悲情生涯的一种以讽刺表示遗憾的戏谑。

    今天，魔术师格外认真，他基本上是路易见过的最强控卫。

    就像是一个身体素质差两档，得分能力稍弱，组织能力更强，投篮手感强两档的巅峰詹姆斯。

    他无人能敌地轰下40+的三双，击败尼克斯。

    他今晚赢了，脸上有笑容，但又怎样呢？湖人还是赢不了。

