    “太初之章让我有了同仙魔级数高手一较高下的能为，而这至道华章则是针对仙魔一级的杀手锏，此番之行，到底没算白费功夫。”

    与隐者首领，玉小琴等人交手之后，王动有感于自身在仙魔征战中杀伐力上的不足，遂而心念两分，化身盘武天王进入风云世界，伺机夺取四灵精元，意图融四灵以一体，推动苍穹不灭体臻至第九重的最高之境，千秋不死之躯！

    本尊则避入此方天地，毕竟心念两分之余，他也失去仙魔级别的能为，执意待在主世界的话，有着遭劫的风险。

    到了这方世界，一方面为婠婠和师妃暄的升华之战凝聚大势，一方面则是为了创出一门能在仙魔层次争战中奠定胜局的武学。

    现如今算是初步达成了目标。

    虽然这至道华章目前不过只是一个雏形，但框架既已定下，终有完善的时候。

    而且袭卷了风云世界数千年之底蕴，这个过程决不会过于遥远。

    对于王动而言，此方世界的天山之会看或不看，反而是无足轻重的小事了。

    饮尽壶中最后一滴酒，手掌一握，将酒壶碎作齑粉，簌簌飘落。

    王动目注苍穹大地，瞳中映出山川日月，芸芸众生，眉心光华熠熠，丝丝缕缕的念力透出，散溢于虚空之间，交融天心。

    犹如浮光掠影，眼前浮现出一幕幕景象。

    皇城之中，小皇帝与云罗依旧在争论，小皇帝借由着这时机，将这些年鲠在心里的对朱无视的不满，以及他暗中调查朱无视，所发现的大逆之事，尽数对自己的皇妹吐露。

    云罗由一开始的不信、怀疑，再到满脸的愤怒，狠狠发誓要和皇兄一起将皇叔打醒。

    “打醒朱铁胆？还是太年轻啊！”

    东厂之中，曹正淳拈着兰花指调兵遣将，蓄势待发。

    护龙山庄，朱无视也在调集人马，为即将到来的天山之会做准备，除此之外，他更暗中发密信给十大将军，企图趁着皇帝，曹正淳前往天山大会时，趁虚而入，掌控京师。

    无痕公子披头散发，口中喃喃自语，浪荡于荒野之间，在他背后不远，一个男装丽人紧紧跟随，面露担忧。

    霸刀与归海一刀从路华浓手中取得了归海百炼昔日“雄霸天下”的秘笈，霸刀却不看上一眼，直接丢给了归海一刀。

    二人日日沉默寡言，只以刀互相交流，刀法日渐增进。

    最后，王动左眼辉映出‘柳生飘絮’，只见其在一座充满了神秘肃穆氛围的大殿内，脚下是密密麻麻跪拜的人群，忽然似有所感应，朝着虚空甜腻一笑。

    右眼则显现出一背负古剑，一袭简简单单，淡青长衫的女子，她一步一步朝前行进，每一步都似在丈量大地，与地脉同呼吸，与天机相应和。

    灵韵秀气的脸上带着种超脱凡俗的气度，仿佛九天宫阙内降下的仙妃神女，此刻凝起双眸，将苍穹星河放入眼中，遥隔千里万里，似乎在与王动对视。

    王动轻笑一声，声音犹在云天回响，他的身影却已消失在了天地之间。

    ……

    …………

    万艘龙舸绿丝间，载到扬州尽不还。应是天教开汴水，一千余里地无山。

    轰隆隆！

    江流翻腾，湍急的水流前赴后继，一浪叠一浪朝前涌去，波涛激撞，一声声剧烈回响犹如打雷。

    运河两岸人声喧沸，人头攒头，多的是提刀佩剑，意气风发的武人，一个个极目眺望大河中心。

    自乾帝降世，荡平诸侯作乱，平定武林纷争，又提一剑出天关，横绝域外，只身能敌百万师，终于是宇内臣服，定鼎天地。

    大乾代隋也没过去几多时日，天下却已是焕然一新，旧日的战火乱象仿如一梦，都埋葬在了旧时代里。

    大乾取海内域外之财滋养中土，即使乾帝不理朝纲，销声匿迹，但有着李世民，石之轩，鲁妙子，房玄龄，杜如晦，黄药师……等许许多多才智超卓之士辅理朝政，天下也很快再度繁荣起来。

    一条条政令发出，一个个条例飞速通过，没有人敢反对质疑，“乾帝无敌”的理念早已深入四海八荒，无论世家门阀，豪族缙绅，武林豪雄，江湖巨擘都一个比一个乖觉，面对朝廷比兔子还要顺服。

    旧日誉满江湖的武林两大圣地慈航静斋，静念禅院早已遣散了八、九成门徒，剩下的也都是封门闭户，整日里持斋念佛，过去清秀寡欲的日子。

    魔门被打散重组，其内成员或是被朝廷打压，或是收编，成了朝廷维持武林秩序的一部分。

    一切都很和谐。

    因为所有人都知道一个事实，乾帝可以是神，是魔，是仙，是圣，但却绝不可能是人！

    凡人之力又岂能与在世神魔，人间仙圣抗争？那是比螳臂当车更为滑稽可笑的事情，还是乖乖听话吧。

    天下翻开了新的篇章，周遭威胁了中原王朝千年之久的异邦被扫荡一空，万邦臣服，中土再没有了威胁。

    朝廷又在鲁妙子的主持下建造大舰，前赴海外，寻找遥远之地的国度。

    唯有武林，并不安宁。

    对于江湖武林，朝廷给予了极大的宽容，或许是遵循着那位乾帝的意思，没有如历代王朝一般压制武人，打压武林势力。

    只是武夫的归武夫，争名夺利，寻仇厮杀可以，却不能波及寻常人！

    甚至朝廷为了繁荣武林，推波助澜，以朝廷名义推出了天地人三榜，人榜豪杰，地榜宗师，天榜天人。

    老一辈的江湖客偶尔会怀念，谈论昔日的三大宗师，但年青一辈人更喜欢追逐着这三榜诸强。

    如今的江湖，高手之众，强者之多已经因为乾帝这位在世神魔的表率，刺激之下，远远超越了上个时代，无数武人前赴后继，竞相奔向了新时代的船。

    与他们相争的不仅仅只是同辈人，老辈江湖客，还有着那些被乾帝自天外带来的异人，这些人能被乾帝所看重，一个个自然也都有非凡之能，很快便崭露头角。

    人榜上的小鱼儿、花无缺、小仙女张菁、慕容九……黄蓉、萧青儿……方灵玉，小公主等辈，地榜燕南天、紫衣侯、方宝玉、邀月、怜星……。

    甚至据说邀月、怜星两位都已经走到了宗师的尽头，看到了天人之路，当然此方世界曾经的邪王，如今朝廷十位辅政大臣之一的石之轩以及天刀宋缺、李淳风、婠婠、师妃暄、祝玉妍等人较诸邀月，怜星也不会逊色。

    当然，最受人瞩目的还是天榜上的两尊绝顶高手。

    是的，继邪帝向雨田之后，这方世界再度孕育出了天人，一者是‘神相’袁天罡，一者却是有着天授神剑赞誉的‘剑神’阿青！

    而此番的运河之上的喧嚣嘈杂，恰是因为两位人榜上有名的高手相约决斗，以武论高下。

    王动再度进入这方世界，正好看见了这一幕！

    1603466610

