    第947章 家人

    房陵公主听烦了这些女眷们的絮叨，退后几步回头看去却发现李正已经不在刚才的地方了，看着人群也找不到李正的身影。

    直到入夜的时候，李世民这才带着人回来。

    带着自己的家人走到人前，李世民也发现李正已经不在了人群中，问向一旁的李君羡说道：“李正人呢？”

    李君羡低声说道：“就在邙山外，我们的人跟着。”

    李世民这才点头说道：“回去吧。”

    王鼎收到话语高呼了几声，众人也才跟着李世民回长安城。

    邙山外，大牛和几个书院的孩子骑着自行车就在这里。

    当李世民看到这个自行车车队之后，眼中带着一些厌烦与无奈。

    大牛回来之后就对自行车做了一些改动，木头和铁嵌合用来减震也可以用来提高自行车承重能力。

    队伍稍稍停下，李世民看向一旁的李丽质说道：“回去吧，不早了。”

    李丽质带着李治和小兕子朝着李世民行礼，“女儿告退了。”

    看着李丽质走来，李正说道：“回家吧。”

    李丽质重重点了点头，“嗯，回家。”

    李治熟练地迈上自行车，小兕子坐在后座椅上回头看了看李世民。

    自行车车队带着人离开，不少宗亲都对自行车的车队指指点点。

    李泰站在李世民的身边，看着周遭的人指指点点，这种不用牲口拉就可以带着人走的东西，在他们的眼中就像是怪物，他们所不能理解的东西都是怪物。

    回到村子的时候已经是夜里了。

    李正带着李丽质还有小兕子，和李治回到了家中。

    徐慧已经做好了晚饭，武媚也已经把账目都处理好了。

    李丽质没有心思吃饭，回到自己的房间中。

    小兕子和李治安静地吃着饭菜。

    李正站在李丽质的房门前，李丽质坐在自己的房间中，她正看着村子里的景色。

    她的房间很简单，没有多余的陈设。

    大多数都是书籍，一张桌子，两张椅子，就连一个盆景都没有，很难想象一个女子的房间，会是这么的简单。

    仔细想想，似乎从成婚之后，很少去李丽质的房间。

    李正回到自己的房间，拿了一样东西，重新来到二楼李丽质的房间。

    这一次迈步走入这个房间。

    房间里没有其他的味道，也很干净。

    李丽质看到李正走进来，无声地笑了笑。

    不得不说李丽质笑起来很好看。

    李正问道：“你在笑什么？”

    李丽质一手托着小巴，看着李正手里的东西问道：“这是什么。”

    李正放下手中的东西说道：“这是一种植物，又或者是一个盆景。”

    李丽质瞧着这个东西说道：“这种古怪的植物也叫盆景？”

    “咳咳。”李正咳了两下嗓子清了清喉咙说道：“这是一种长在西域的植物，叫作仙人掌。”

    李丽质长叹一口气说道：“谁会用这么丑的植物来做盆景。”

    “没叶子没有花，看起来确实不好看。”李正说着重新拿起它说道：“那我给你换一个。”

    “放下！”李丽质的话语带着一些命令的语气。

    李正古怪地看着李丽质。

    李丽质一手夺过这小小的一盆仙人掌说道：“话说成婚以来你都没有好好送我一样东西，虽然这个东西丑了一点，我也要了。”

    李正尴尬地笑了笑。

    李丽质又说道：“我知道你的意思，皇爷爷刚刚过世，你怕我坚持不住，怕我太伤心，这个东西可以长在环境非常恶劣的西域，是一种非常坚强顽强的植物，我知道你的意思。”

    李正难得地脸红，悻悻地摸了摸鼻子，低声嘀咕道：“其实一开始我也没想这么多，主要是这东西好养活。”

    “好养活……”

    话语声很轻，李丽质却听在耳中，为什么好好的气氛会被他破坏成这样。

    李丽质关上窗户脱下外衣说道：“今日大家都走了一天的路，早点休息吧。”

    说完李丽质开始梳理自己的发髻，从镜子中看到李正依旧站在自己的身后，她放下梳子低声说道：“今晚想要留下来吗？”

    如今夫妻间的年纪都不小了，李丽质已经二十一岁了。

    看着李丽质的背影，李正有些挪不动脚。

    李丽质深吸一口气说道：“皇爷爷刚刚打丧，按祖制我应该守孝的。”

    李正走上前双手放在李丽质的肩膀上。

    房间内很安静，李丽质感受着李正按着自己的肩膀，身体却一动不敢动。

    夫妻间原本很正常的举动，李丽质却感到很生疏，内心的感觉很奇怪，心里也很明白就算是李正这个时候要做什么，自己也会迎合，成婚之后多少年了，以前会有些胆怯很羞涩，或者说窃喜。

    如今李丽质感觉到这些都很自然，是一种很亲切的感觉，以前没有发觉，可能这就是家人的感觉。

    李正拿过梳子，给李丽质梳理着头发。

    两人一言不发。

    李正梳理头发的动作有些笨拙。

    直到小兕子走入房间之中，李正放下手中的梳子，“今晚早点睡。”

    李丽质用力点了点头。

    小兕子看着李正走出房间，又看看李丽质。

    “皇姐，你怎么脸红了。”

    听到小兕子还显稚嫩的嗓音，李丽质回过神抱起小兕子，看着她红扑扑的小脸说道：“今晚早点休息。”

    走了一天的路，小兕子确实很累了。

    李正坐在自己的房间中，此刻完全没有心情睡觉。

    抬头看着天上的月亮，今日的夜色倒是很不错。

    走出自家的院子，李正呼吸着夜里的空气，村子里很安静，还有一些孩子正在不远处嬉笑着。

    大牛和狄仁杰刚出书院出来就看到了李正。

    李正看向两人说道：“这么晚你们还不休息吗？”

    狄仁杰手里拿着一份卷宗说道：“最近长安发生了一起悬案，我和大牛哥讨论了许久。”

    “悬案？长安的悬案？”

    狄仁杰连忙解释道：“最近学生经常帮着崇义哥在京兆府办事。”

    说起京兆府，李正就快忘了自己是京兆府的长安令，管理长安的治安，说来也是李世民一直不给俸禄搞得自己都忘了还有这么一个职位。

    (本章完)

