    这通电话让刘岩失了神。

    没想到矜贵如神的远房表弟，居然也看上了产自山野乡间的普通国产草莓。

    凭他的身份、地位，想吃草莓不得是草莓界的天花板——三千块一颗的美人姬啊。

    再不济也得是上百美金一颗、只销米其林餐厅的玉籽白草莓吧。

    怎会看上如此普通的有机草莓呢？

    这与他的人设完全不匹配嘛！

    吐槽归吐槽，刘岩难舍肉痛地把刚提到的五十斤草莓匀了一半寄到明钰集团总部。

    一半还是搬出导师才极力留下的。

    否则以表弟那运筹帷幄的谈判能力，恐怕自己费了半天口舌问徐茵争取到的五十斤草莓，连一颗都保不住。

    “董事长，明城寄来的草莓到了, 需要送到您办公室吗？”特助拨内线进来。

    电话那头传来宋明瑾清冷的嗓音：“拿进来。”

    特助捧着两个盒子进来，请示以后拿了一盒到董事长专用茶水间用泡茶的清泉水冲洗，然后装在一个精致的磨砂果盘里送到茶几上。

    他那年轻有为、明明可以靠颜值出道却偏偏选择实力出圈的清贵老板，坐在沙发上，手肘支着膝盖一瞬不瞬看着盒子里的草莓，仿佛在欣赏一件艺术品。

    特助虽然好奇, 却没敢多问, 干好分内事就退了出去。

    良久，宋明瑾捻了一颗草莓，入口品尝。

    草莓的汁水在口腔里爆开，清新自然的酸甜直击天灵盖，让他不由闭上了眼。

    良久，他给秘书打了个电话。

    于是乎，留在明城谈收购的郑秘书，这天收到自家老板发来的指令：“三月底前我要看到项目启动。”

    郑秘书：“……”

    他能怎么办？尽快谈下来咯。社畜是没有权利说不的。

    好在老板给了他足够谈下此项目的价格区间，放出如此优渥、吸引人的拆迁补偿价，不信丹鹤村的村民会拒绝。

    事实也的确如郑平所想——没人拒绝得了他报的价格。

    明钰集团给出的拆迁补偿很阔气，村民可凭自己的喜好，选择建好以后的疗养别墅，也可选择县城的小区房。

    别墅不用说，楼上楼下、前后院子，面积只会比原住房大。

    小区房的话, 以明钰集团给出的置换条件，一套村里颓垣残壁、本来就没再住人的老房子, 能换两三套县城新建的花园小区房。

    试问哪个村民不愿意？

    到时候卖也好、租出去收租金也好, 都是钱啊！

    更何况, 没拿到房子之前，明钰集团还会安排过渡房，不愿意住的，按户口簿上的人头给一笔周转补偿费。

    一户五口之家，光这笔周转补偿费，每个月就能领三千块，直到领到房子为止。

    这么好的事，上哪儿找去！

    签！

    不签是傻蛋！

    于是，都不用郑秘书催，收到消息的村民们特积极主动地回来签字了。

    个别去外地打工没能马上赶回来的，也不用他打电话催，村长还有街道办都会积极主动联系，对方腾出时间尽早赶回来办了手续。

    可以说，丹鹤村的拆迁速度，绝对称得上全国第一。

    全村除了徐茵家和村长家选了疗养别墅，其他村民都要了县城的小区房。

    徐茵见进度这么快，不禁担心刚租下的两亩自留地，不会黄了吧？

    可春耕开始, 她就肥好田播好种子了, 如今都快出苗了。

    想了想, 徐茵还是联系了郑秘书。

    郑秘书听完都惊呆了，忍不住搁心里疯狂吐槽：

    你说你一个初中生，要这么积极干什么！

    人种田大户收到丹鹤村拆迁的消息，都打电话来求证，得知丹鹤村这个项目，明钰集团是一定会拿下的，即刻改变了承包计划。尽管个中费用由明钰集团承担，但起码人及时止损了。

    你说一个初中生，不好好上学读书，跑山上承包自留地，还凭一己之力种了两亩高粱、小麦，自家一亩地的西瓜也没落下，究竟咋想的？还有咋做到的？

    徐茵：“……”

    她以为拆迁没这么快的。

    印象里，哪个开发商不和拆迁户割锯式地来回磨上一年半载才定下来？

    于是想趁这会儿还有地，赶紧种了，回头等双方谈妥了，她上哪儿弄这两亩地去？

    没想到明钰集团动作如此迅速，这就尴尬了。

    郑秘书也拿不准了，挂了电话直接汇报给大boss。

    他以为会挨老板一顿训，毕竟这事儿是他处理的不够妥当，以为丹鹤村整个村子的田都包给了种田大户，只要种田大户不种了，就没这纠纷了，万万没想到……

    老板不但没追究，还给了对方足够的宽限时间：

    “先建疗养别墅群，鹤栖山先放着，她想种就种，租金退回去。”

    郑秘书：“……”

    老板什么时候这么善良了？

    腹诽完，如实向徐茵转达了老板的意思，并把两亩地的租金退还给了她。

    村民那儿早就结算好了，徐茵要租也是问明钰集团租。

    徐茵眨眨眼，以为听错了，别墅群竣工前，她可以随便用山里的地且不用交租金？有这么好的事？

    再三确定是这个答案，徐茵也就不纠结了。

    想着等早春西瓜熟了，多送郑秘书几个。

    自家的自留地种西瓜，租赁的两亩地一亩种高粱、一亩种小麦。

    这三片地，成了徐茵放学后、放假时最常去的地方。

    以前是不知道她还是个初中学生，如今知道以后，网友们对徐茵除了佩服还是佩服。

    同龄人放了假干啥？能认真把学校布置的作业完成就不错了，闲暇时间，那必定是享受啊。

    再看徐茵，没见她直播写作业、直播刷题，但她的成绩却是同龄人望其项背的存在。

    再看她的闲暇时间：种田、种田、还是种田！

    [卷妹啊！你让我们这些成年人自愧不如！]

    [莫名有点心疼卷妹。]

    [和奶奶相依为命，一家的负担都压在卷妹身上，才小小年纪如此成熟、懂事吧？因为没有试错的机会。]

    [莫名想哭。]

    看到粉丝们的弹幕，徐茵笑笑说：

    “你们想多了，我就是单纯享受种田的乐趣，从没把它当成压力和负担。你们不觉得远离闹市、回归自然的生活很舒适惬意吗？”

