    第145章想叫叫你的名字

    接下来的将近一个星期贺礼闲了下来，梅露算是对艺人比较好的了，至少不压榨艺人。

    许愿也快开学了，那几天就没有去律师事务所，跟贺礼腻在一起。

    许愿从床上爬起来，把他衬衫挡在胸前下床穿衣服。

    身上被他印上痕迹，泛着嫣红。

    贺礼昨晚霸道强势，下了狠劲把她掏干。

    许愿踩着拖鞋慢慢走去卫生间，简单洗漱了一番，换了一件白色碎花裙踩着帆布鞋去了一趟超市。

    提了一大包东西回来，又忙活熬鸡汤。

    拿着菜谱研究了几个小时，从早上折腾到中午，才把鸡下锅，每个步骤都跟着菜谱来，看着水烧开，像那么一回事，就是不知道能不能喝。

    许愿看菜谱下个步骤，然后低头去找盐。

    贺礼听着动静，找到厨房。

    那抹身影站在灶台前手忙脚乱，伸手去找盐时，手肘碰到了锅，一锅鸡汤全洒了出来。

    贺礼皱眉，快步走过来关了火，握住许愿的手，拧开水龙头放水下淋。

    手上灼热的感觉得到了缓解，许愿拧着的眉头慢慢舒缓。

    “多淋一会，不然晚上有你难受的。”

    许愿盯着手上通红一片，吸了一口气：“我突然想到，上辈子我从来没有为你做过饭。”

    “以后有的是机会。”贺礼低头，指腹轻轻碰了碰那片烫红。

    许愿摇头：“没事，我不疼。”

    “晚上你就知道了。”

    许愿抿唇，弯了弯唇角。

    “阿礼。”

    “嗯？”

    她轻笑：“没事，就想叫叫你的名字。”

    贺礼笑了声。

    “阿礼。”

    “嗯。”

    “我们中午没饭吃了。”

    “放心饿不死你。”

    许愿莞尔。

    贺礼换下睡衣出了门，十分钟左右再回来，手上多了药膏。

    拿着她的手给她涂在烫伤处。

    “别再碰水了。”

    许愿乖乖点了一下头。

    抬着头看着他小心翼翼的样子，许愿出了神。

    有时候她在后悔，后悔上辈子没有好好了解贺礼的处境，他被贺治华逼到那个份上，她还给他致命一击。

    不信任让婚姻瓦解。

    如果她能相信贺礼，那么孩子也好好的。

    他经常无数次在练习怎么做个好爸爸，无数次预习那个孩子到来，他曾歇斯底里的哀求过她。

    她无动于衷，那样冷血。

    “阿礼。”她木纳的叫着他名字。

    贺礼抬眼：“嗯？”

    “我想……”许愿看着他，轻轻动了动嘴角，“我想我们早点结婚，然后我们快点要个孩子怎么样？”

    “好。”

    他愣了两秒，低着头把药膏盖子拧上，起身去了厨房。

    下午阳光铺满了嘉山市，夏季末还是很热，许愿吃完饭靠在沙发上不知不觉睡着了，再醒来，头上都是汗。

    她四处看了看，推开卧室的门，整个屋子空荡荡的，贺礼不在。

    许愿拿起手机，微信上有贺礼给她留言，说临时有事去剧组一趟。

    许愿呆在屋子里看书，从傍晚等到晚上，简单吃了一点东西，看着手背上红肿一片，简单洗了一下身子，回卧室找了一部电影打发时间。

    到了深夜，手上烫伤被白天要疼，她侧着身子，看着手，一整个手背包括手指红成一片，手背肿的很高，手背上的水泡渗出液体。

    许愿从床上坐起来，仔细去查看手背，整个手不能弯曲，整只手像火烧一样。许愿蹙眉，深吸口气，起身，去卫生间拧开水龙头把手放冷水里。

    只能暂时缓解，再把从冷水里拿出来更难受。

    许愿皱了一下眉，走去沙发找贺礼买的烫伤膏，小心翼翼给右手涂上。

    之后，爬上床，昏昏沉沉的睡了过去。

    后半夜，迷迷糊糊中也被疼醒，感觉有人过来查看她的手，鼻子闻到熟悉的味道，身子本能朝着那人靠近。

    ……

    第二天晚上，许愿盯着发手上的纱布发呆，还没反应过来，就被林程一个电话叫去了律师事务所。

    她匆匆忙忙换衣服，走出卧室，发现贺礼正在阳台跟谁打电话。

    许愿指了指门口，示意要出门一趟。

    贺礼拿着电话，点了一下头，眼神示意餐桌上早饭。

    林程电话里说要出差，九点的车，现在八点，许愿随手拿了一个包子就出了门。

    贺礼看着他慌慌张张的样子，忍不住笑了笑。

    和以前因为懒床上班迟到一个样。

    电话里梅露问：“笑什么？”

    贺礼回神：“没什么。”

    “我刚刚和你说的记下了没有？马上人家要开学了，正好是他们学校创办距今已110周年，他们有个周年晚会，到时候校方希望你们几个主角也参与这个晚会，他们学生组织了节目，还有最后要上台演讲，稿子到时候我让李妍准备给你。”

    “我知道了。”

    “就这样，最近你好好休息，我让李妍把下部剧的剧本递给你，一个月后进剧组。”

    贺礼盯着楼下，朝着小区门口跑的女生，心不在焉应了一声：“嗯。”

    ……

    许愿把方案交给了林程，去了一趟学校。

    宿舍里出奇的安静，只有周绮一个人在。

    “她俩呢？”

    周绮病恹恹的没什么精神：“一个排话剧去了，还一个被豪车接走了。”

    许愿慢慢点头：“排话剧？”

    “你没看学校论坛？”

    许愿摇头：“没。”

    “过几天是咱学校创办110周年，学校要搞个周年庆典。”周绮抽出纸擦了擦鼻涕，“听说还有剧组那些演员也会参加周年庆典，赵宁微屁颠屁颠就去。”

    “有个学过小提琴的学生好像选出来跟贺礼合作，赵宁微羡慕惨了，后悔小时候没有让父母报兴趣班。”

    许愿笑了，带了两件衣服回出租屋。

    准备走时，看到周绮泛红的脸。

    “你发烧了？”许愿伸手摸了一下周绮额头，“这么烫，没去校医室？”

    周绮摇头，一头又倒在了床上：“懒得去，熬一熬就好了。”

    “熬一熬就烧傻了。”许愿从自己的抽屉里找了退烧药递了过去，“好好爱惜自己。”

    周绮无气无力地点了点头：“谢了。”

    “不谢，待会吃了，没退烧去校医室吧。”

    周绮摆了摆手。

    敷衍应付。

    许愿摸了摸耳朵，走出了学校。

    (本章完)

