    一个内环的最高权力组织，一个站在所有四环人之上，高高在上的贵族？”

    罗学民的话非常有煽动性，如果吕落真的是个四环愣头青，这个时候肯定会激动得不行。

    可惜他不是四环愣头青。

    不过就算如此，也不妨碍他对这件事情感兴趣。

    “亲手覆灭一个内环的家族啊！这个提议还真是让人兴奋。”

    张一凡再次抬起头，这样的大事，通常都是由家族的家主亲自进行的。

    吕落一个初来乍到的四环人参与这种事情，有些不理智了吧？

    罗学民则是满意地看着吕落，吕落的表现他非常满意。

    虽然还不知道吕落的具体能力如何，但吕落表现出了最起码的野心。

    只有具有野心的人，才有成长的价值，才有可能成为罗家的盟友，才有可能成为白月瞳的丈夫。

    不要说什么岁月静好，安安稳稳。

    如果白月瞳的男人没有野心，也没有能力，那白月瞳的最终结果可能会非常糟糕。

    这一点，作为父亲的罗学民很清楚。

    作为父亲，他可以保护白月瞳，但白月瞳选的男人，也要同样有能力才行。

    “很好，你感兴趣那就再好不过了。”

    “伯父，有兴趣是一件事情，怎么执行就是另一件事情了。

    应付这样的大家族，应该需要制定详细的计划吧？”

    吕落觉得，毕竟是13议员中的一家，瘦死的骆驼可是比马大的！

    罗学民毫不在乎地摇摇头。

    “你难道忘了你自己刚才说的话吗？”

    “我自己刚才说的话？”

    “从季少然死的那一刻起，季家就已经不是我们的盟友了。

    也正是从那一刻，对于季家的蚕食就已经开始了。

    没有7阶的季家，现在就像是无头苍蝇一样，他们紧张不安，又不知道该做些什么。

    越是有这样的心态，就越是容易做错事情。

    明天你和张一凡一起去罗家的那几个地方看看。

    你大概就会知道，现在的季家，到底是怎么样的一种不堪。”

    “明天？那么快么？”

    吕落对于内环家族之间的博弈，还是很感兴趣的。

    “快？都已经是持续一个多月的事情了，不算快！”

    “那好，伯父想要让我代表罗家做点什么？”

    “你？代表罗家吗？”

    “我不是代表罗家，难道还能是代表我自己？”

    【这锅不背！】

    吕落露出了疑惑的表情，就像是他真的很疑惑一样。

    而罗学民也是满脸笑意地看着他。

    双方在交谈中博弈了几个回合，罗学民一直想要垃吕落下水。

    不过吕落就像是他自己最开始的那句话一样。

    这样的内环大事，他这样的四环小人物是不可能碰的，他对于自己的定位就是小人物。

    小人物是不可能自己参与大事的。

    如果罗学民让他去做这件事情，那作为晚辈，作为白月瞳的男人，他当然可以帮忙。

    不过就算是去，他也是代表罗家去做这件事情。

    而不是代表圆环，也不是代表他吕落个人。

    罗学民眼神变得深邃起来，一旁的张一凡感觉到了两人之间气氛的不对劲，但他可不敢在这个时候说话。

    “季家的事情，我们罗家确实想要分一杯羹。

    你明天就和张一凡一起，代表我们罗家去吧。”

    “没问题，我明天一定不会丢了罗家的面子。

    而且我也很想好好见识一下内环的高阶家族势力，还有这些势力之间的风土人情。”

    双方交谈的第一步，算是达成了共识。

    但吕落和罗学民之间的交涉，肯定不会这么容易结束。

    尤其是全程观察的张一凡，更是感觉到了这次双方交谈中的不同意义。

    “水凉了，我去给二位再倒一点。”

    “不用了，就这样吧，可以喝。”

    罗学民阻止了张一凡，很明显，他不想让张一凡在这个时候离开。

    接下来，他还有更为重要的事情要和吕落好好谈谈。

    “好了，说了那么多现实的话题，吕落你会不会很反感？”

    “当然不会，我毕竟也是圆环公司的老板，跟着伯父多多学习，也是大有收获的。”

    “呵呵，吕落对于内环的势力分布有所了解吗？”

    “不算是非常了解，大概有个比较浅显的认知吧。

    最强大的是教会，然后才是议会，议会掌控宪兵团。

    和教会之间既是竞争关系，又是共存的利益团体。”

    “说得算是没错，不过也确实很浅显。

    那你觉得，未来的议会，还有机会和教会进行抗衡吗？”

    罗学民这个问题已经有些扎心了，议会已经没有能力和教会抗衡了么、

    “我觉得，如果议会的意志无法进行统一的话，是很难和教会相抗衡的。”

    吕落的回答还是很直白的，这一点其实非常明显了。

    权力分散的议会，现在很明显显出了疲软的状态。

    而教会则是前所未有的强大，团结。

    这样的对比，让双方的实力完全没有了可比性。

    “你也是这样认为的啊！”罗学民脸色有点暗淡。

    吕落点点头。

    “没有办法，很多时候，集权的力量实在太强大了。

    议会制度虽然也有它的好处。

    但没有办法像集权的那样，所有的意志都集中在一处，像一个整体。

    所以差距只会越来越大。”

    感受过集权发展速度的吕落，对于两种制度的差异性很清楚。

    不说别的，单就成长速度来说，集权的成长速度之惊人，可以说是前所未有的。

    教会本身应该也感受到了这一点，所以他们才会那么地顺从于审判长白青霜。

    听到了吕落的说法，罗学民缓缓点了点头，他是看不清楚吗？

    不是，作为一个议会的主要领导人，他也能看得清楚。

    不光是他，很多议会的首脑都能看清楚这一点。

    可他们能看清楚有用吗？

    没有用的！

    总会有一部分议员是看不清楚的。

    就算他们能够看得清楚，还会有一部分下面的人看不清楚。

    没有一个统一的意志，这些看不清楚的人，就会成为看清者的阻碍。

    大家互相扯后腿，然后议会就这么跪下来了。

    “或许你说得对吧！”

    和刚才季家的话题不同，在谈到内环势力平衡的时候，罗学民很明显没有之前那样的把握了。

    对于内环未来的发展，他也充满了不确定性。

    未知，才是最大的恐慌来源。

    罗学民陷入了沉默，这是他第一次在吕落面前表现出弱势的一面。

    而吕落趁着这个机会，突然开口：

    “伯父有没有进行内外环固定贸易的想法呢？”

    如果说之前的吕落都是被动的，这个时候的吕落，就是主动出击的时候了。

    圆环的事情，才是真正重要的，因为圆环的事情意味着钱，资源！

    罗学民和张一凡都是一愣。

    张一凡是对吕落主动开口提及贸易的问题很诧异。

    而罗学民则是明白，吕落这个时候才算是真正用上了圆环首领的身份，要和他进行平等的交谈了。

    “贸易确实可以进行，你们圆环现在缺少什么？

    可以和我说说，我看看有没有什么能帮到你们的地方。”

    罗学民依然是一副居高临下的意思，不过吕落可不吃这一套了。

    “伯父，我们圆环什么都不缺！

    我们有充足的食物，充足的水源，充足的暗灵石，充足的暗能！

    现在的四环，蒸蒸日上，所以我们真的什么都不缺。

    缺东西的，应该是你们！伯父。”

    之前的吕落如果说像是小绵羊一样平静。

    那这个时候的吕落，就是彻头彻尾的毒蛇了！

    罗学民的眼神闪动了一下，很显然，他也没有想到吕落的态度会转变得那么快！

    “哦？我倒是没有觉得现在的内环会缺少东西。

    如果缺少的话，你可以说说看，现在的内环缺少什么？”

    吕落笑了笑，老丈人嘴硬没关系，用现实击溃他就行了。

    “现在的内环，缺少的东西可太多了。

    首先就是轻工业和劳动力方面。

    内环的人已经习惯了奢侈的生活，他们不可能像四环那样，一件衣服穿一年四季都不换。

    而内环又没有足够的劳动力，所以很多轻工业工坊都是在外环的。

    衣服，鞋子，牙刷，牙膏，洗发水，肥皂，甚至是盐巴佐料之类的东西，你们都没有。”

    “这些都只是一些普通的东西，就算紧缺一点，也没有什么问题。”

    罗学民还在嘴硬，不过吕落却没有口下留情的意思：

    “这些可不是普通的东西，这些东西意味着内环的生活质量。

    一旦没有这些东西，意味着内环的生活质量将会迅速下降，从而导致某种程度上的精神崩溃。

    伯父，你能想到内环小姐姐买不到好看胸罩的窘境吗？

    所以，现在的内环，只是在崩溃的边缘挣扎罢了。”

    吕落的话有些危言耸听的意思，不过作为一个议员和一个家主。

    他很清楚吕落其实没有说谎。

    虽然说粮食方面，内环还可以通过一些办法解决。

    但肉食这块，却是需要养殖的，内环是没有养殖场，就没有肉！

    如果内环的肉真的断了，那就是天崩，真的，罗学民很清楚！

    “好吧，现在的内环确实会确实会缺少一些资源，不过这些都不会……”

    “伯父！我带着诚意而来！”

    吕落直接打断了罗学民。

    张一凡觉得吕落有些无礼，罗学民可是议员！

    可罗学民这边却只是沉默了一番之后，笑了起来。

    “之前我还提醒了张一凡要把你当成一个势力的首领，没想到自己却犯了同样的错误。

    好吧，吕落，带着诚意，我们来好好谈一谈，有关于贸易的事情吧……”

    这一次，双方真的详细地交谈了一下有关于内环和外环的贸易问题。

    包括饮食，日化，生活用品等等东西，吕落都可以长期稳定地提供给罗学民。

    圆环现在有5万人给他干活，在吕落的领导下，这是一股非常强的产生力。

    或许满足不了整个内环，但要说满足罗家，那肯定是绰绰有余了。

    吕落这边的要求也非常简单。

    完整的内环知识体系，贵金属，还有特殊的药剂，功法。

    这些交易，会在吕落返回外环后开始进行。

    这次的贸易交谈，持续了将近3个小时才结束，双方聊得都很细致。

    吕落带来了诚意，而罗学民这边也没有敷衍。

    双方确实处于一个平等的状态，至少是平等的贸易伙伴！

    “大概就是这样，如果可以达成的话，那就多谢伯父的照顾了。”

    “你太客气了吕落，你既然是带着诚意来的，我肯定不会让你失望。”

    “伯父说笑了，就算没有我也会有其他人的，这是您给我的机会。”

    吕落很客气，如果可以进行稳定的贸易，那自然是他最想看到的事情。

    外环其实并不想和内环拼死，或者说，他不想和内环死磕。

    时间是站在外环这里的，只要多拖一天，外环的发育时间就长一些。

    这个理由放在吕落这里更是凸显的异常明显。

    随着时间的推移，吕落可以靠着眷顾之息极大地加强自己的势力。

    如果他真的可以拉出一直几千人的超凡者军队。

    这些人还掌握着内环的功法，并且拥有堪比异种的体魄，那会是一个什么样的效果？

    【几千人的舔狗军团，太可怕了！】

    不说彻底改变内环和外环的格局，至少吕落可以确定的是，圆环绝对可以因此而成为一支特殊的势力。

    吕落想要的东西，就是这种特殊的自由！

    而且随着时间的推移，他会越发地强大，一直到没有人可以阻止他为止。

    两人在谈完贸易的事情之后，罗学民主动拿出了一支红酒，给吕落倒上了一杯。

    “为我们的贸易干杯。”

    “干杯！”

    两人将杯中的酒水一饮而尽，就算是达成了共识。

    双方都没有进行什么签字，契约，协议。

    就只是简单的口头承诺而已。

    这样内环外环完整的私密交易，不可能会有任何的文字记录。

    就算被人发现，大家都心知肚明，也不能有实际的记录。

    内环是个要脸面的地方，要脸，就不能明目张胆的做很多事情，而且这也是触犯联盟内部法律的。

    不要说面子算个屁，这是吕落才会说出来的话。

    在内环，大部分人都没有吕落这样的思想觉悟，很多时候，内环人的面子就是他们的命。

    也不用感觉这种想法很奇怪。

    在前世，无论是红楼，还是梁祝。

    为了面子不要里子这种事情，干的人实在太多了。

    “都快1点了，小吕今天就在家里住吧。”

    罗学民有些结束双方谈话的意思。

    不过吕落却感觉有些奇怪，他们聊了很多事情，但偏偏把呆毛的事情给忽略掉了。

    吕落来到内环的目的，其中有很大一部分就是因为呆毛和齐心竹。

    罗学民这样避而不谈，这就很有问题了。

    “伯父，我们还没聊完吧？”

    吕落的眼神变得凌厉起来，而他一旦释放出自己的气势。

    屋子里，就开始长出一些新鲜的触手！

    然后，其中一根触手，恰巧不巧的就长在了罗学民的茶杯里！

