    对于胡王的畏惧，想来大燕那些皇室乃至当初的大燕子民，都是已经到了谈虎色变的程度。胡王是文昌帝的兄长，这兄弟两个惯来嗜杀成性。

    但凡碍了帝王路的，都被一一斩杀，更有甚者，九族家眷都无一放过。

    男断头，女充军妓之事，已然是家常便饭。

    人人谈及胡王，唯有杀戮与血腥。

    所以便是此刻的谦修听得眼前这眼珠子发白的老者便是胡王，身子止不住的颤抖，最后还是延辛把谦修给提溜起来丢在凳子上。

    谦修落座的时候，脑子里才算清醒了少许。

    眸色畏惧的望着眼前众人，他下意识的攥紧了袖中的拳头，“你们……”

    “当初就是你们，在利州掳走了本王的女人沐桑榆？”李朔冷问。

    谦修冷哼，“乱臣贼子，人人当得而诛之！”

    “那你大燕的天下，便是从天上的掉下来的？”李朔反问，“不也是踩着前朝的鲜血，一步步走到了后来的覆亡？别把自己说得那么尊贵，谁都不是与生俱来的皇者。”

    谦修沉默不语。

    胡王倒是开了口，“你真的是前太子的遗孤？”

    “我还以为胡王死了，否则怎么可能跟李姓逆贼在一起？呵，果真是狼狈为奸，连自己的祖宗都忘了，胡王殿下可真是对先帝仁至义尽，对大燕忠心耿耿。”谦修咬牙切齿。

    李朔也不多说，延辛有些着急，“放肆，你这说的是什么话，胡……”

    胡王伸手，示意延辛不必多言。

    徐徐站起身，胡王冷着声音问，“我问你，你的仁至义尽是滥杀无辜？你所谓的忠心耿耿，是想在掀腥风血雨，让百姓好不容易得来的太平日子，付诸东流吗？”

    “皇位，是很重要。高高在上，九五之尊。举手投足间，生杀在握。可那也是世上最身不由己的人，想爱不能爱，你年纪轻轻的做什么不好，非要做那春秋大梦？”

    谦修愣了半晌，这话从戎马一生的胡王嘴里说出来，着实有些匪夷所思。

    “大燕的根基早就被拆得差不多了，风雨飘摇，就算不是大齐也会有其他人。”胡王轻叹，“人活着，比什么都重要。那些富贵荣辱，如今看来是势在必得，可到了我这样的年纪，便觉得都是春梦一场，竟比不得亲人在侧的半点温暖。”

    “你生是大燕的胡王，死也是大燕的皇室，如今你说出这样的话，就不怕人笑话吗？”谦修冷笑，“来日史书工笔，你就是叛臣！”

    延辛上前，“那你就错了，胡王早在数年前就已经失踪，所以根本不可能存在叛臣一说。而你们，虽是前太子的人，就算你是前太子的遗孤又如何？史书工笔，你也不过是寥寥数笔。”

    “更有甚者，你可能还不如胡王，连名字都不可能出现在史书上。你这以卵击石的光复大燕之举，最后换来的不过是老百姓茶余饭后的论谈罢了！来日这说书先生，许是能将你放在野史之上，道一句可惜了！”

    胡王应了一句，“这世上谁会知道有你这么个人的存在，你确定你能推翻大齐，光复大燕？”

    谦修答不上来。

    抬头看着李朔，便知希望渺茫。眼睛里的光渐渐暗淡下来，可即便如何又如何，有些事情他责无旁贷，避无可避。谁让他生来便是大燕的遗孤，饶是父亲早已被废，死在文昌帝和胡王手里，自己对大燕的责任却始终存在。

    “大燕最后的帝君是文昌帝，与你父毫无关系。既已被废为庶人，那你跟大燕皇室，就没有半点关系。”李朔道，“你若执意要将自己带入这场战争，那我们便言尽于此。来日战场之上，莫怪本王无情。”

    谦修愣了半晌，“你不想杀了我？或者把我交给朝廷？”

    须知在利州城，那么多人想要抓他，他当然知道那是为了什么，无外乎是为了大燕的光复，为了成全那些人的各自野心。

    他是最名正言顺的，出师之名。

    不过看李朔的样子，似乎真的没打算对付他。

    “杀了你或者把你交给朝廷，对本王也没有好处。”李朔说得很是模糊，没敢把桑榆的事情透露分毫。

    若是知道还有个未死的云华公主，还不定要闹出什么事情来。

    “那你想怎样？”谦修问。

    李朔意味深长的笑着，“本王问你一句，你可愿过寻常人的日子？”

    “自然是愿意的，可我生来就不是寻常人。”谦修道，“我是大燕皇室遗孤。”

    “据我所知，前太子死的时候，身边并无妃嫔怀孕。”胡王插了那么一嘴，“我本不想打破你的迷梦，然则你执迷不悟，便也不得不说。”

    “前太子在世时，已然是强弩之末。我与文昌帝既然要对付他，自然不会给他留有余地。最后那半年，我们叫人日日盯着他，但凡靠近他的都会脱一层皮。”

    “饶是女子，亦是小心翼翼的盘查着，生怕到时候斩草不能除根。是以，无论如何都不可能有漏网之鱼的存在。且从你的年纪推断，你与云华出生时辰相差无几。”

    “若真的是那时候，那你定然不是前太子遗孤，须知梭赢怀上云华的时候，文昌帝早已登基。而你呢？你娘是跟着前太子的尸骸所生吗？”

    谦修答不上来，可……可他若不是前太子遗孤，那他又是谁？伸手慢慢抚上自己的心口位置，“我生来就带着帝王家该有的印记。”

    胡王微微一怔，“你……你说你的胸前……”

    “没错！”谦修深吸一口气，“这个印记不可能自己长到我的胸口，而且……有些东西是假冒不了的，皇室的印记是外人无法轻易模仿的存在。”

    “你的时辰八字是什么？”胡王似乎有些轻颤。

    谦修报了生辰。

    却惊得胡王一下子愣在当场，半晌没能回过神来。

    “怎么了？”延辛问。

    胡王颤颤巍巍的摸索着谦修的肩膀，“你的生辰……当真吗？”

    谦修点头，“是我母妃所言，岂能有假。”

    “那不是你母妃！”胡王沙哑着嗓音。

