    【……没有散去……游荡在怪异之……沙沙……尽管白天相对安全……联合组织不建议民众外出……】

    严重干扰的嘈杂广播声从收音机里传出。

    窗外灰蒙蒙的雾霭泛着晨间的微光，怪异之雾还笼罩着贝尔法斯特。

    铛——铛——

    教堂的黎明钟声在上空回荡。

    这座城市已经随着黎明到来而苏醒，长屋里，交谈声、孩童说话声点燃火炉声从墙壁后传进侦探社。

    人们仍和往常一样，清晨醒来，出去辛劳一整天换取勉强够吃的食物。

    黑夜灾厄到来时，他们就是这么习惯的，并将一直习惯下去。

    除非一切严重到无可挽回。

    牧苏捡起从门缝塞进来的信封，绕到书桌后坐下拆开。

    安娜看了看衣架边的雕塑，又看了看缩在干燥毛巾里的黑猫。

    【你这个该死的家伙就该下地狱！】

    信件开头就让陆离想象出理查德大声咒骂的画面。

    【你知道你在做什么吗！？可怜的小理查德是多么努力！他辛苦勤奋的做好了一切，像个带着童真的小男孩一样等待自己的种子发芽，可现在，一切都被你毁了！你是个被人唾弃的罪人！】

    【我警告你，别再像个坏孩子一样捣乱了，这次就当做警告——如果你再阻止我，我会用更令人胆寒的方式制造麻烦。】

    【我是认真的！】

    【——那个你绝不想惹火的人留】

    哗啦——

    放下信纸微微思考着，陆离把信递给来到身边的安娜。

    目光落上，安娜的气息随着接触内容而变得不再稳定，不过随时间推移，气息又恢复如初。

    读完内容的安娜抬起头说：“他好像很生气。并且居然以为自己做得是对的。”

    “所以他是疯人院的病人。”

    “能查到这封信从哪里寄出的吗？”她挥了挥信纸。

    陆离摇头，没有邮票也没有印章，这封信是私人送来的，甚至可能是理查德亲自送的。时间在不久前，具体些应该是港口人脓事件解决之后。

    理查德的语气听起来像陆离又一次破坏了他的计划，那么说明人脓事件不只是用来纠缠陆离。

    “人脓……”

    陆离低声自语，理查德用什么方式制造出的它们？

    肉块？眼珠？还是触须？或是其他感染物……

    安娜有些担心，陆离的善良或许会让他放弃行动。好在，陆离的善良并不愚蠢，他没放弃追踪理查德。

    为留在侦探社照明的油灯填满煤油，灌满随身水壶，带上镀银子弹与羊皮地图，陆离和安娜离开侦探社。

    雾霭笼罩的街道已经不需要油灯的照明，但马车驶过间，街道上的稀少人们仍然带着油灯照明，避免雾中存在出现在身边。

    陆离注视着层层迷雾中垂下的虚幻血色触须，它的位置从昨晚夜幕降临后便不再移动。

    那里是贝尔法斯特的西方，商业街，凯尔萨斯大教堂，以及郊外的橡树森林都在那个方向。

    卷起贝尔法斯特市地图，陆离又取出主眷大陆的地图。

    他有件事需要确认——

    主眷大陆的辽阔仅次于蛮荒之地，同时这里也是文明发展的摇篮。延续的贵族与王国最远可追溯到千年前的历史。

    密密麻麻标注着地名的羊皮地图上，陆离拿着放大镜，在油灯光照下从沼泽路入口，一圈一圈向中心蔓延。

    陆离找到他的目标没有花费太久，两分钟后，挪动的放大镜停止，放大镜的中心，一处名为塔风城的小城名字显现出来。

    考验经历之地。

    这个城市并非虚妄，它真实存在于主眷大陆。

    只是不知陆离所经历的又是否真实。

    塔风城在主眷大陆的东南边，它离沼泽路不算远，但也有三百里的路途，如果绕过中间横亘的漫长山脉，则至少有四五百里。

    如今环境，陆离很难前往一探究竟。

    “塔风城……这里怎么了？”

    安娜还不知道考验的经历。

    趁着赶路空隙，陆离将自己的经历说给安娜。

    或许因为陆离安然无恙坐在身旁，安娜可以平静面对故事里陆离所遭遇的危险。

    “明知道改变不了什么但仍然决定去做……该说不愧是你么。”安娜低语。

    时间渐渐推移，雾霭变得稀薄，能让人朦胧目视几十米外的景色，路上的行人也不再变得稀少，——比起怪异之雾，大部分民众更恐惧没有薪水而导致一家饿死。

    安娜以为血色触须的宿主会躲藏在郊外的橡树森林，但在途径教堂外时，陆离放缓了车速，并抬头望向空中。

    云翳下的血色触须，垂落于教堂之中。

    “教堂啊……”

    刚刚听完关于教堂，关于救赎的故事的安娜若有所思。

    马车停在教堂墓园外。

    陆离和隐藏进里世界的安娜迈下马车。

    只有一米高的低矮围墙后，林立的墓碑伫立在墓园中。

    淡淡的雾霭笼罩着，寂静絮绕，教堂仿佛与世隔绝。

    陆离走入墓园，鹅卵石小径上响起的脚步声惊扰了周围的静谧与亡者的安眠，微弱，不易察觉，某种注视般的感觉降临陆离身上，又好像只是错觉。

    有着灵异感知辅助，陆离更相信它是前者。

    这种被注视感似乎与怪异之雾息息相关。

    安娜则没有任何发现，或许与被注视的不是她有关。

    教堂宏伟的正门微微敞开着，血色触须就落在教堂顶端的教堂后。

    陆离走过鹅卵石小径到达门外，一名修女正安静地轻扫教堂地面。

    哗哗——

    特殊建筑结构下，扫地声回荡着，似乎从四面八方传来。

    陆离在交谈左侧找到了告解室，可惜的是，无论教堂还是告解室，都与他经历的不同。

    没有打扰背对门口轻扫地面的修女，陆离没找到血色触须的痕迹后就向后退开，沿着教堂的石砖外墙绕到背面。

    血色触须落在前方墓园里。

    安娜的庇护中，陆离向血色触须接近。没走出多远，前方弥漫的迷雾中，传来挥动铁锹的铲土声。

    随着陆离走近，铲土声愈发清晰明显。

    视线的尽头，一道挥舞铁锹的身影隐约浮现。

