    五人听了，汗毛倒竖。

    阿莱克斯话语中蕴含的感情浓烈得近乎要溢出，一瞬间让他们对地球的观感都变了。

    “呼……好了，今天先这样吧，我们回到地球还有整整半年，全球超自然联盟会处理好这些事情，马克！”梅丽莎深吸了一口气，转移话题道：“我很抱歉把你扔在了火星上，你能回来真是太好了。”

    虽然依旧对那些话和全球超自然联盟耿耿于怀，但马克还是暂时压下了心中的好奇，与同伴庆祝这来之不易的逃生。

    ……

    脱离空间站后，李维全速接近地球，只用了一天，就走完了空间站磨磨唧唧大半年的路程。

    在接近地球大气层一万公里内时，原本平平无奇的地球仿佛瞬间变成了择人而噬的猛兽，几股类似泰坦巨兽的辐射笼罩住了他。

    怎么回事？！

    李维翅膀和四肢连忙转向，在太空中来了一个急刹车，各种拟态的传感器官都在告诉他一个事实，地球上有很多怪兽。

    这种波动都飘出太阳系了，该有多离谱！

    飞船上那几人要么骗了他，要么就是怪兽还在沉睡。

    这个世界也有怪兽，该不会是环太平洋吧？可时间对不上啊……

    算了，先去看看吧！

    甩掉那些无用的念头，在没亲眼看见前，都没法下定论。

    顺着最大的一股辐射找去，李维穿过大气层，直奔南大西洋，最后根据辐射值的强度，他来到了一片群岛上空。

    群岛上的辐射是最为强烈的，但这种辐射对生物并没有伤害。

    此时太阳还没从海平面上升起，四周的环境一片漆黑，李维悬浮在数百米的高空中，低头观察着下方的岛屿群。

    在进入大气层后，他不仅从这片群岛上感应到了辐射，还接收到了蕴含特殊含义的声呐。

    意思大致是‘阿巴阿巴……小鱼小虾、好多水母……’

    内容相当诡异，以至于有些拿不定主意。

    “我要不要回应一下？”李维手摸下巴，看向下面的群岛，已经知道了这不是环太平洋，而是另外一个世界，但具体是什么世界……

    问问下面藏着的怪兽吧！

    编辑了一段声呐，发送到了下面，“喂喂喂？你在哪？看得见我吗？”

    艺高人胆大的李维说话也变得嚣张了一些，面对这般咸鱼的怪兽，他很嚣张地说道：“快出来让我瞧瞧，看你发育正不正常啊~！”

    仿佛自语般的怪兽似乎是被惊了一下，声呐完全消失，良久才重新传递出了一个疑惑的情绪，“啊？”

    “啊什么啊，快出来让我瞧瞧！”李维往最大的一个岛屿上射了一发尖刺，发出声呐催促神秘的怪兽出现。

    怪兽又沉寂了一段时间，声呐消失，辐射值增加了少许。

    “我？”

    又一道疑惑的声呐出现，信息表达相当清晰。

    李维又对着下面的小岛射了一发尖刺，道：“没错没错，就是你，出来让我康康！”

    面对这样懵懂的怪兽，他给出了足够的耐心，毕竟不能用人的要求来要求怪兽是吧~！

    就算是聪明如哥斯拉，也只会打打打，它智商可能比人高，但想得不够多，不够复杂。

    这只藏头露尾的家伙应该也是这样，李维对怪兽的交流能力并不抱太大的希望。

    声音沉寂下去，就在他都要以为这只怪兽在装死时，岛屿忽然发生震动。

    一个个小岛上树木倾倒，海水退去。震动卷起的沙石让周围成片的海域浑浊不清。

    “哇！”飞在天上的李维能更直观地看到群岛的震颤，这都快赶得上在第二个世界时的板块位移的动静了，“你还挺大啊，这动静，没五百米弄不出来吧！”

    那个怪兽没有回应他，震动倒是越来越强烈，翻涌起的海水也越来越大。

    岛屿上升，群岛逐渐被连成了一个高低错落的整体，情况开始不对劲了！

    群岛在几息间便连成了一片宽阔无边的大陆，内卷的海水渐渐卷向大陆外，形成一道道择人而噬的巨大海啸。

    大陆地表仍在不停上升，目瞪口呆的李维也在不断拉高与大陆的距离，直到他来到了三千米的高空。

    他眼睁睁地看着群岛变成了一片数千公里长的大陆，思考回路中断，人当场当机！

    最离谱的是，大陆的边缘，呈现出了灰蓝色的颜色，在一道峡谷缝隙的石壁不断粉碎落下，裂缝扩张，一颗大到夸张的眼球逐渐显现。

    眼角缝隙间洒落的海水，就能将变到最大体型的他给淹没。

    千米的浪涛在眼珠子的下方拍打，“大陆”还在缓缓上升，巨大的体积甚至产生了少许海水逆流的景象。

    当大陆升高到和李维所在高度平行的状态时，终于停止了抬升，而一只十几公里宽的眼珠子也盯住了他。

    此时李维很想伸手进口袋里颤抖地掏出一包中华，然后再用颤抖的手点燃香烟，深深地吸一口。

    原本以为看过大陆板块位移、洪水滔天、山崩地裂、鬼怪灵异，他就能遇到什么事情都宠辱不惊。

    但现实给他上了一课，自己还是太年轻了，一点也不知道世界的险恶。

    “我出来了。”群岛上的声呐清晰传递而出。

    隔了有五分钟，李维才回应了这头庞然大物，“我，我看到了……”

    与此同时，大批的无人机来到了四周。

    李维现在的小心肝儿还在颤，不想让周围的无人机打扰，双拳散发红光，猛地对碰在一起。

    无形的EMP冲击扩散至十五公里外，将所有电子设备全部瘫痪。

    但令他绝望的是，他的EMP力场……连这条大鱼的三分之一个头都没囊括进去！

    “这是什么？”大鱼感受到了小小的EMP，传递出了好奇的信号。

    “这……这是啊呃阿巴，呸！这是EMP力场，能瘫痪电子设备的特殊波动。”李维原地悬空，与覆盖了所有视野的大眼珠子对视，胡言乱语了一阵，还是没能稳住自己的心态。

    这tm的……是什么？

    北冥有鱼，其名为鲲？

    在它面前，哥斯拉算什么东西？

    大鱼对声呐语言的领悟能力惊人，它甚至记住了“EMP”这三个字母，再次传递出信号，“我也想要。”

    “你……你！”

    听到这等要求，李维浑身发抖，手指大眼珠子，颇有一副王司徒怒指诸葛亮的气势，血压直接被拉满！

    原因大概是被狠狠地打了脸……

    回忆：（哇~你还挺大啊，这动静，没五百米弄不出来吧！）

