    密密麻麻的规则纹理一路蔓延到天边，将这方天地彻底笼罩起来。

    如果说刚刚这边所有人感觉呼吸不畅行动迟滞，神通术法威力减弱，那么现在则变成连行动都受到巨大影响。

    一些境界稍微差一点的人甚至难以悬浮在天空，被迫落向地面。

    无上之威，恐怖如斯！

    一道冷漠至极的神念波动传来——

    “死！”

    高天之上那密密麻麻的规则纹理刹那间化成无穷尽的杀意，朝着洛城这边的修士大军当头镇压。

    很多人当场就爆开了！

    天空和大地被鲜血给染红。

    洛筠也受伤了，渡劫层级的无上大能，确实太可怕，根本无法对抗。

    那边的周祥整个人都已经状若疯狂，咆哮道：“都得死！”

    他身边的碧波城修士大军在此之前已经被杀了接近一半，本已士气全无，现在却一下子满血复活，再次乌央乌央杀向被压制到极致的洛城这边。

    喊杀声震天！

    宋越体内奔雷之气充盈，五脏轰鸣，体表金光灿烂，倒是没受太大影响，眼看着洛城修士军队这边即将遭受屠戮，他再次闷头杀进去。

    就在这时，一道冰冷刺骨杀意锁定了他，接着，一点光芒，自万里之外像他射来。

    宋越的头皮瞬间一阵发麻！

    这是一种无法言说的感觉，尽管没有任何能量，却像是被束缚住，并难以挣脱！

    一声怒吼，自洛城内传出。

    轰隆隆！

    天空的规则纹理接连爆开。

    一道身影自洛城飞出。

    宋越都已经准备祭出青铜神树拼命了，这会儿突然感觉身子一轻，当即再次杀向碧波城的魔种大军。

    他的举动也完全印证了之前跟洛筠说的那句话——生死看淡，不服就干！

    只要你不能一下子镇压我，我就能给你创造一堆绚烂的奇迹！

    “杀！”

    宋越也杀疯了，尽管他没有动用暗圣典吸收战场上到处都是能量，但依然有大量能量进入到他的身体中去。

    只是这种时候，已经无人关注他了。

    刚刚飞向他的那件大杀器，已经转道飞向洛城飞出那道身影。

    双方在无尽高天之上爆发大战。

    洛筠趁机冲到宋越身边，跟他一起击杀碧波城的魔种苏醒者。

    宋越能感觉出洛筠的紧张，传音问道：“那个人……”

    洛筠回应道：“是我父亲，他刚突破，境界并不稳固，这样杀出来……”

    宋越顿时明白了。

    洛城杀出来的是老城主洛道一，在这种危难关头不得不站出来，对上一尊可能已经踏入无上领域多年的大能，肯定是底气不足的。

    宋越又看了眼战场上的形势，问洛筠道：“你能带人顶一会不？”

    洛筠很聪明，一下子猜到宋越的目的，当即拒绝道：“你别去，千万别参与！”

    即便宋越拥有可斩杀圆满大能的恐怖战力，但也绝不可能是无上的对手，贸然参与道那种战斗中去，可能一道战场上的波动都是要命的。

    宋越看了她一眼：“我去试试！”

    说着不等洛筠说什么，直接朝着高天冲去。

    洛道一刚刚出手，可以说是因为洛城形势危急，但又何尝不是因为对方那尊无上存在想要杀他宋越？

    这种情况下，他怎么可能眼睁睁看着一尊绝对算得上自己人的无上大能陨落？

    在此之前，宋越早就已经蠢蠢欲动，想跟这种层级的大能碰一下。

    他知道自己打不过，但至少……他想亲身感受一下，到底有多大差距！

    无尽高天之上，真正的强者活动区域。

    严格来说，这里已经超出了“天”的范畴，算是真正的宇宙虚空了。

    此时两尊无上正在这里激战！

    虚空中各种规则化成的人物、神禽、凶兽……甚至是神兵，都在激烈的相互碰撞。

    剧烈的爆炸接二连三在这里出现，光是荡出来的那种余波，都可以轻松将巨大神山轰碎。

    宋越甚至怀疑爆炸中心的最强能量碰撞能将一颗星辰给击穿！

    “小孩子来这里做什么？还不赶紧回去！”

    他这边刚冒头，精神识海便传来洛道一的呵斥。

    老城主闭关多年，但并不闭塞。

    虽然不清楚这人是女儿最欣赏的宋越，却也知道刚刚就是这个小家伙替洛城撑到现在。

    自己人，可不能折损在这里。

    宇宙虚空充斥着各种各样的可怕射线，随便一道落入星球，便是一场恐怖灾难。

    所以洛道一才希望这个不知死活的小家伙赶紧滚蛋。

    一副邋邋遢遢的老道模样，在他眼中同样也是小家伙。

    而跟洛道一对战的无上大能一见宋越，当即一言不发直接出手。

    刚刚他就想干掉这个在战场横冲直撞的家伙，结果却被洛道一给挡住，现在竟然还敢不知死活的凑上来……那就死吧！

    洛道一又惊又怒，再次出手，虚空中规则交织缠绕，能量爆发，射线到处都是，如同超新星爆发，重力场都是异常的。

    但这次却是没能完全拦住敌人的攻击。

    因为宋越已经一头扎进战场中来，距离太近了！

    轰！

    一股无与伦比的炫目光芒自宋越身上爆发出来。

    各种经文化成近乎实质的符文隐藏在宋越身体中爆发出的金光当中。

    奔雷之气在咆哮，五脏六腑在轰鸣。

    宋越有生以来第一次，直面一尊渡劫层级的无上存在绝杀一击！

    刹那间，宋越和对方之间的重力场已经达到了某个临界点，虚空都变得弯曲了，光芒都陷入其中无法逃脱。

    只差一点点，这地方就要形成一个黑洞！

    那尊来自碧波城的无上存在被震撼到了，先前这修行了佛门至高经文的道士在战场上大杀四方他并没有太当回事。

    能斩杀圆满层级的大能并不意味着对方一定是无上存在。

    他在圆满初期的时候就曾斩过接近圆满后期的强者。

    在他的判断中，这修行了佛门至高经文的道士最多就是个圆满后期的战力。

    其实就连洛道一也是这样判断的，否则他怎么会见到宋越就呵斥让他赶紧离开？

    结果此刻宋越展现出的超强战力，让这两位无上存在都动容了。

    这哪里是圆满层级的修士，这分明是个无上层级的强者！

    看走眼了！

    嘭！

    一道法则之力落到碧波城这边的无上肩头，恐怖的绞杀之力让他肩头顿时有鲜血飚飞出来。

    无上之血，可杀圆满！

    他一声怒吼，反手就是一击。

    同样可怕的规则之力轰向洛道一，将洛道一的胸口都给打穿，打出一个前后透明的大窟窿。

    洛道一喷出一口鲜血。

    此时宋越已经冲到碧波城无上存在面前不足百里，手中突然多了一把刀。

    “仙你都能斩，给我杀了他！”

    宋越爆发出一声惊天动地的怒吼，斩出旷古绝伦的一刀。

    将八荒道经的奥义施展的淋漓尽致！

    所有挡在这一刀面前的规则之力如同豆腐般被切开。

    各种能量射线、规则纹理……根本无法挡住宋越这惊世骇俗的一刀。

    咔嚓！

    碧波城这名无上存在竟被宋越一刀给劈成两半！

    尽管眨眼之间就重新组合道一起，但这一刀蕴藏的无上杀意却在疯狂的破坏这名渡劫大能的道与生机。

    洛道一哪里肯放过这种千载难逢的机会，即便身受重伤，依旧毫不犹豫的再次出手。

    直接梭哈！

    一记难以想象的规则之力轰在碧波城无上大能刚刚重组的肉身之上。

    轰隆隆！

    无数的雷霆疯狂劈落。

    是宋越！

    斩出这一刀之后，他还嫌不够，同样拼着耗尽全身所有能量，轰出一拳。

    这名碧波城无上存在发出一声非人的惨嚎，身体中终于爆发出滚滚魔焰，这是一尊不知隐藏在九关世界多少年的蚱蜢族！

    是一尊昔日的绝世天骄，在九关世界成道，踏入无上领域之后从未曾出手过，一直隐忍到今天。

    却是做梦都想不到，出道即巅峰，巅峰即死亡！

    洛道一接连咯血，疯狂的施展杀招。

    宋越已经撑不住了，甚至连体内的暗圣典都快压制不住。

    这尊无上领域的魔族大能身体中蕴藏的能量对暗圣典来说简直是无法抗拒的美味。

    幸好这时候另外四部至高经文自行运转，瞬间压制着了暗圣典的躁动。

    但宋越也已经没有了力气再战，随手拎出一架机甲，钻进去的一瞬间，机甲便朝着下方跌落。

    在洛道一目瞪口呆的注视中，机甲往下跌落几千里后终于启动了，朝着下方世界飞去。

    “这样也行？”

    洛道一不是没见过这种高科技产物，但却从来没想过一个能跟无上对打的大能会用这玩意儿当逃生工具。

    更让他没想到的是，那架机甲往下飞了一阵子后，居然又飞回来了。

    一道电子音从那里传来：“前辈，有好东西别忘了给我留点……”

    说完就飞走了。

    洛道一：“……”

    这是个什么人呐！

    这种时候还能惦记这件事儿？

    几乎被打得魂飞魄散的碧波城无上存在也听见了，彻底裂开。

    “本尊隐忍一生，今日竟栽在你们两个后生晚辈手中……不甘心啊！”

    洛道一看着那道即将灭掉的神魂，毫不犹豫的补刀，彻底将对方打到魂飞魄散。

    然后幽幽道：“那有啥办法？算你倒霉。”

    说完再次喷出一口鲜血，身体有些摇摇欲坠。

    他知道死掉这家伙是谁，碧波城的初代城主，人名叫周胜。

    至于他在魔族中的名字叫什么，那就不得而知了。

    他也是直到今天才知道对方居然是纯血魔族。

    隐藏的太深了！

    如果不是有那个兼修佛道至高经文的小家伙帮忙，他一个人不仅搞不定对方，十有八九会死在对方手里。

    甚至可能连重创对方都做不到。

    这个世界果然还是有高手的！

    那句话怎么说来着？

    高手在民间？

    回头问问筠儿，这人什么来头？

    要是能把他留在洛城，那就太好了。

    洛道一心里想着，开始搜寻起周胜遗留下来的战利品。

    宋越并没有直接回洛城。

    机甲太显眼了。

    任谁见了都会直接怀疑到世俗凡间上去。

    他让机甲悬浮于高天之上，服用了几颗丹药之后，取出一些造化晶石，一边慢慢恢复，一边回味着刚刚那一战。

    跟无上层级大能的战斗，收获太大了！

    理论玩得再清楚，也不如真正实战一次。

    唯有亲身经历，才能明白个中滋味。

    渡劫这个层级，已经无限接近“仙”这个领域，战斗的方式几乎都是规则和能量的比拼。

    境界的碾压远超过圆满、脱壳这些层级。

    也只有他这种“变数”和“异类”，才能几乎不受对方的境界压制影响。

    五部至高经文共振齐鸣生出的威力太惊人，宋越甚至有种感觉，即便一尊真仙，也未必能单纯靠场域压住他。

    当然，这只是一种感觉，并没有真正验证过。

    所以还需要谦虚一点。

    很快，洛道一从宇宙虚空归来，远远看见那架机甲孤零零飘在那，人都被吓一跳，还以为对方出什么问题了。

    但下一刻他就无语了。

    “前辈，有啥好东西？”

    确定了，这就是个小家伙！

    洛道一甚至忍不住想问一句：孩子你就那么穷吗？

    不过转念想想，倒是也能理解。

    境界越高，需要的资源品质也就越高，渡劫这个层级的天材地宝，真的不好找啊！

    心里想着，洛道一将从周胜身上得来的储物法器直接朝宋越的机甲丢过去。

    一条机械臂精准抓到那件储物法器，里面传来电子音：“前辈您还没看里面有啥吗？晚辈不能独吞，回头一起打开，一人一半！”

    洛道一无语的道：“罢了，我不要，都留给你了。”

    宋越此时也已经恢复过来一些，收起机甲，来到洛道一面前：“前辈太客气了，先前您就救了我，怎么好意思独吞？”

    洛道一苦笑，上下打量着宋越，看不出任何破绽，但却本能的感觉这应该就是个年轻人，性格很活泼，一点都不沧桑。

    “就算我不出手，你也有的是机会从那里逃走，为什么还要留下面对这种可怕危机？”

    洛道一目光柔和的看着宋越问道。

    他也不急着回去。

    想在这里跟宋越好好聊一聊。

    “洛筠姐对我很好，我怎么可能在这种时候丢下她不管？那不是为人之道。”宋越说道。

    洛筠……姐？

    洛道一狐疑的看着宋越，心说对我来说你的确是个小家伙，不过对筠儿来说，你这一张老脸……叫她姐？

    宋越看着洛道一表情，明白他在想什么，道：“前辈，我是宋越，易了容的。”

    洛道一当场愣住：“你是宋越？颜玉真那个小女娃看重的年轻人？”

    老头儿不是一直在闭关么，知道的还挺多，还知道颜玉真……

    洛道一忍不住倒吸一口凉气，对宋越看了又看，却始终没能找到半点易容痕迹。

    “你这易容术可真高明！”

    他有些感慨：“这是变化术吧？”

