    古怪球体扑面而来。

    余恪心念一动，瞬间就退到了数百丈开外。

    这里是他的识海，是他的意识空间，他可以轻易做到平时做不到的事情。

    想象力有多强，他就有多强。

    然而这个念头刚刚闪过，那古怪球体的速度竟也不比自己慢多少，几乎一瞬间就再次冲到了面前。

    余恪并不慌张, 念头一起，三堵厚厚地水泥墙拦在了那球体前方。

    紧接着又有一百多道钢铁之墙接连浮现，层层叠加，将那球体困在中央，完全锁死。

    做完这一切，余恪感觉自己的精神似乎疲软了一丝。

    显然, 即便是在自己的识海里凭想象构造事物，也是需要消耗精神力量的。

    见那古怪球体被困住, 余恪稍稍松了一口气。

    然而还来不及思索对策, 那被他创造出的直径三四十米的钢铁堡垒就像蜡烛一样缓缓成了化黑泥，接着迅速消融。

    一只粗大如巨蛇的黑色触手直抽而来，速度比之前还要快了几分，余恪差点没反应过来。

    不知何时，那古怪球体竟从足球大小，直径扩大了数十丈。

    此时余恪才看清那古怪球体上的各种器官、手足、眼、耳、口、鼻。

    这恐怖的一幕，即便曾看过不少克苏鲁图片和视频的余恪，也心头止不住的颤栗。

    他身形瞬间消失，刹那又已退到了数里之外。

    识海空间看似没有边界，但余恪心里清楚这是不可能的。

    又一个念头浮现，无数个和余恪一模一样的身影出现在那黑色球体的四边八方。

    但那黑色球体似乎能辨别真假，那无数假身竟丝毫无法混淆它，黑色再一次直击向余恪的意识体。

    余恪深吸一口气，他有种直觉。

    一旦被那黑色球体触碰到，一定会发生很不好的事！

    该怎么对付这玩意？

    余恪一边躲闪黑色球体的攻击，一边思索对策。

    他尝试调动法力，却发现无法做到, 似乎有一层看不见的隔膜阻断了他与法力的联系。

    那种感觉就像闭上嘴巴, 塞住鼻孔去尝试呼吸一样，似乎完全不可能做到。

    既然如此，不如换个思路。

    过了没一会，余恪便想到了对策，大量的精神力量被他抽取。

    只见识海空间中原本纯白色的背景板逐渐黯淡下来，直至黯淡无光，余恪意识体的身影消失在黑暗中。

    那黑色球体停下了攻击的举动，似乎被识海空间的变化给震慑住了？

    它似乎找不到余恪意识体所在的位置，无数条触手无规则的疯狂甩动。

    就在此时，无边的黑暗中猛地亮起了一抹微光。

    这光芒迅速扩大，识海空间重归光明，变成了一处一望无际的沙漠，一轮炎炎烈日当空洒下阳光。

    在距离黑色球体几十里外的一片平坦的水泥地面上，出现了一排排高科技武器。

    一百架导弹发射台，架着十多枚重达九点五吨的GBU43温压弹。

    六辆东风导弹车，车上配备的东风洲际导弹DF-5B，重达183吨。

    弹头采用的是重3000公斤的核弹头，威力为380万吨TNT当量, 足以在瞬间摧毁。

    余恪站在这数千年人类文明智慧结晶之下, 望向几十里外的黑色球体。

    他身着迷彩服, 戴着特种头盔，眼睛上架着防光的护目眼镜，手持九五式自动步枪，脸上挂着自信的笑容。

    一挥手，身后爆发出剧烈的的轰鸣声，庞大的热风从身后袭来，让余恪有种置身火炉的错觉。

    一百枚足以摧毁整座城市的温压弹，一同发射，落向数十里开外的黑色球体。

    身后这些科技产物，余恪并不知道它们的具体原理。

    但这并不妨碍余恪想象出它们的威力。

    在识海空间里，创造一枚核弹其实和创造一把刀没什么区别。

    就像余恪并不需要被小刀划伤，也能知道小刀有多锋利。

    他只需要想象出小刀的具体样貌，再赋予【锋利】、【坚韧】等属性，就能创造出一把和现实中并无二致的小刀。

    同理，他只需要给自己想象出的核弹，赋予上【爆炸】、【高温】、【辐射】等属性，就能创造出一个和现实中没多少区别的核弹。

    这里是他的意识空间，是他的地盘，一切游戏规则由他来制定！

    不过，创造的这些武器威力越大，所需的精神力量就越多。

    那一百枚温压弹倒不算什么，仅仅只耗费了他一小部分精神力量。

    倒是那六枚东风洲际导弹，几乎将他所有精神力量抽取的一干二净。

    数十里开外，黑色球体的无数只眼睛齐齐看着砸向自己的一百枚温压弹。

    它似乎并未意识到危险来临，伸出触手轻轻卷起一枚温压弹，递到眼前观察。

    对于剩下的温压弹则不管不顾。

    刺目的白光亮起，那一百多枚温压弹爆炸后形成了一加一大于二的格局，比单独爆炸形成的威力更高！

    一枚温压弹的核心温度大约2500摄氏度，而这一百多枚温压弹所形成的的高温区域，核心温度提升了不止一个档次！

    黑色球体所在位置的方圆千米范围内，瞬间化成了足以将普通人汽化的高温炼狱。

    刺耳如同刮玻璃声的恐怖嘶鸣声响起，余恪躲在埋在沙层下的地堡中，通过窗口远远观望着轰炸区域。

    他能感受到爆炸中心的黑色球体并未死去。

    那黑色球体将无数条触手收回，把自己牢牢包裹住，高温仅仅只是给他造成了些许不算严重的伤害而已。

    余恪对此早有预料。

    心念一动，六枚东风洲际核导弹直冲云霄，轰炸黑色球体。

    六枚380万吨TNT当量的核弹一同落下，爆炸产生的瞬间，余恪只感觉自己的意识空间几乎都要崩塌。

    他的意识体死死地捂住耳朵，半蹲在地堡中，窗口瞬间化为水泥墙壁。

    十多秒后，伴随着冲击波袭来。

    墙厚一米，深埋地下的地堡几乎要被这冲击波击溃！

    又过了几分钟，冲击波散去，余恪望向原本黑色球体所在的位置，一朵巨大的蘑菇云直冲云霄。

    而那黑色球体已不知所踪。

