
　　速度极快。

　　“小心。”

　　楚痕身形如鬼魅一般地出现在了林北辰身前，长袖一甩，将箭矢荡飞。

　　林北辰被吓得浑身冷汗。

　　他刚才还真的未反应过来。

　　这要是被射中，只怕是要脑洞大开了。

　　下意识地看时，就见潘巍闵主任已经和一个不知道哪里来的黑衣人战在了一起，长剑相交，夜空中不断地迸射出一道道的火星。

　　那黑衣人的实力极强，竟是与潘巍闵打了个不分上下。

　　而另一场厮杀，已经在火蔷薇小队的营地里发生。

　　夜色的掩护下，无数道身影像是狼群一样，冲入到了火蔷薇的营地中，展开了无情的杀戮。

　　惨叫声不绝于耳。

　　刺鼻的血腥味，无情地说明着，已经有人被杀。

　　“怎么回事？”

　　“敌袭？”

　　白嵚雲三人，也从帐篷中冲出来。

　　咻咻咻咻！

　　暗夜中，一道道的箭矢，犹如暴风语一样，破空袭来。

　　很显然暗中的偷袭者们，将第三学院的人也算计在内了。

　　锵！

　　楚痕拔剑在手，一剑劈出。

　　剑风狂卷。

　　射来的箭矢，皆尽被斩为齑粉。

　　他并未出手击杀暗中的箭手。

　　情况太乱了。

　　他的第一要务，是保护好学员。

　　这四个宝贝疙瘩，可是一个都损失不起。

　　“啊……”

　　“杀，杀光他们。”

　　“红姐，你在哪里？”

　　“快，去保护小玲！”

　　各种呼喝和惨叫声，在火蔷薇冒险队的营地里传来。

　　帐篷被点燃。

　　火光冲天。

　　隐约中，看到了有女剑士身中数箭，惨叫着倒地。

　　偷袭的人极多，至少有百人左右。

　　白嵚雲等人被惊呆了。

　　他们从未见过如此惨烈的屠杀场面。

　　“去救人。”

　　韩不负拔剑。

　　“待在这里，不许去。”

　　楚痕冷声道。

　　“为什么？”

　　白嵚雲也急了。

　　岳红香美眸中喷射怒火，道：“主任，让我们出手吧。”

　　楚痕摇头，道：“不对劲……你们都留在我身边。”

　　具体哪里不对劲，他说不出来。

　　但直觉告诉他，气氛有点儿诡异。

　　夜空中，喊杀声刺耳。

　　接着燃烧的帐篷，可以看到，不断有火蔷薇的女剑士倒下。

　　风四娘的身形如风，不断地驰掠，手中长剑闪烁寒光。

　　每一次剑光闪烁，都可以带走一个袭击者的性命。

　　但袭击者的数量，实在是太多了。

　　雄壮女剑士武红双手挥舞大剑，一剑劈死一个入侵者，愤怒地大吼道：”你……你们是什么人？为何袭击我火蔷薇冒险队？”

　　“臭婊子，今夜你们都得死。”

　　一个阴沉的声音响起。

　　“周诚？”

　　武红锁定那声音的来源，瞬间认出，说话的人，正是今日白天的时候仓皇逃窜的周诚。

　　“杀。”

　　周诚挥剑激进。

　　两人战在一起。

　　武红并不是周诚的对手，很快就就连中数剑，鲜血狂飙，全身上下都被鲜血染红了。

　　但她真的是悍勇。

　　“杀。”

　　这个身负重伤的雄壮女剑士，如同狂象一般，施展同归于尽的打法，死死地缠住周诚。

　　但是在周围，一个个女剑士淫威寡不敌众而惨叫着倒下。

　　武红目龇欲裂。

　　风四娘凌空跃起，扑向周诚。

　　“红姐，带着玲儿快走。”

　　她大声喝道，瞬间切入，与周诚缠斗在一起。

　　“不，小姐，你快退。”

　　武红怒吼着，道：“我们顶不住了，灵儿不能没有娘，你快走。”

　　远处的帐篷里，揉着眼睛的玲儿惊慌失措地哭喊：“妈妈，红阿姨，你们在哪里……”

　　看到这一幕幕的学生们，眼睛通红，再也忍不住了。

　　但却被楚痕死死拦住。

　　“光酱。”

　　林北辰低声喝道。

　　土拨鼠王呆萌地看向林北辰。

　　“去帮忙。”

　　林北辰道。

　　“吱吱！”

　　土拨鼠答应一声，不太情愿，但还是遁入土中，潜入到营地乱战中去援手。

　　地刺，尘土，飞石！

　　几大天赋手段同时施展。

　　勉强能够帮到一点点忙。

　　但很有限。

　　无法改变战局。

　　岳红香忍不住开口道：“楚主任，让我们出手吧。”

　　楚痕沉默不语。

　　岳红香又道：“我们四个人不分开，聚在一起，不会有危险，而且，楚主任你也可以跟在我们身边……主任，学院的教导，我们从不敢忘记，但行侠仗义，不能只在没有风险的情况下才坚持，如果今天不出手，这样眼睁睁地见死不救，那以后我们的剑，就不再锋利了。”23sk.Com

　　“是啊，主任，让我们出手吧。”

　　韩不负也握紧了剑柄。

　　白嵚雲气的狠狠地抓着自己的胸，道：“忍不了了忍不了了，小玲儿要有危险了……”

　　楚痕犹豫许久，终于松了口，道：“好，可以出手，但是记住，不能离我十米……走！”

　　学生们大喜。

　　“冲啊。”

　　“姐姐们坚持住。”

　　韩不负和白嵚雲冲的最快。

　　林北辰仅仅跟上，同时抬手激射。

　　咻咻咻！

　　三名黑衣入侵者惨叫着中箭，倒下。

　　暗夜中，【鹰燕双飞】袖箭术的突袭能力，显然更强。

　　“杀！”

　　白嵚雲跳起，手中的大宝剑怒斩。

　　施展的正是已经‘登堂入室’的【诸水剑法】。

　　哗哗。

　　潮水流淌声中，一个入侵者直接被劈成了两片。

　　“杀！”

　　韩不负含怒出手，施展的也是【射月剑法】，一剑刺出，就将一名入侵者喉咙点断。

　　岳红香非常冷静，施展基础剑法，中规中矩，但也连连击飞了几个入侵者。

　　林北辰右手提着多兰剑，抬手一剑，便可以劈飞一位入侵者，同时精神力扩展开来，左手是不是一扬，一枚袖箭射出，便可以将正处在险境中的火蔷薇女剑士从绝境中救出。

　　“在那边。”

　　岳红香的目光，捕捉到了火光中无助哭喊着的玲儿，道：“先去救孩子。”

　　“好。”

　　韩不负组成四人小队的箭头，不断地刺杀阻挡着，朝着小玲儿的位置冲去。

　　楚痕紧紧地跟在四人的身后，不断挥剑斩出，无形的剑气便可以将敌人斩杀在当场，但却从未全力出手，所有的心思，都放在了四个学员的身上，随时准备应对任何可能出现的意外状况。

　　“老楚，小心。情况有点不对。”

　　潘巍闵的传音，落进了他的耳中。

　　楚痕传音回复道：“别废话，你先解决了对手再说。”

　　“暂时解决不了，实力很强。”潘巍闵传音道。

　　楚痕道：“这些入侵者，看起来是冒险者蛀虫联盟，不应该有你解决不了的高手才对。”

　　潘巍闵回话：“所以才说情况不太对，你多留点心眼。”

　　“知道了。”

　　楚痕传话回音。

　　这时，四个学生终于冲到了小玲儿的身边。

　　“快过来。”

　　白嵚雲招收道。

　　“大哥哥……”

　　谁知道小玲看到林北辰，眼里再也没有了其他人，顿时像是看到了亲人一样，张开双手，直接跌跌撞撞地冲过来。

　　白嵚雲郁闷地抓胸。

　　林北辰伸手将小玲抱在怀里。

　　“这营地守不住了，”他看向风四娘的方向，道：“风队长，快撤……”

　　话音未落。

　　前胸一凉。

　　一种前所未有的乏力感，像是潮水一样袭来。

　　身体里的力量，瞬间像是漏了气的气球一样快速消散。

　　他下意识地低头。

　　就看到，小玲的手中，握着一柄短剑，已经狠狠地插入到了他的胸膛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百六十一章 激变(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 