    段天涯和归海一刀继续赶路，二人都知道此行除了找到“天池劫棺”的真相外，还要找会那冰棺。

    根据神侯所说，那棺材中有极为重要的物品，倘若被明教得到，朝廷将有大难！

    故而，优先调查情报要紧。

    如果真打不过，护龙山庄还会派出更多高手前去捉拿那苏林。

    只是让归海一刀很不爽的是，为什么海棠要对眼前这个木讷的男人动心？

    这个段天涯有什么好的？还喜欢上一个樱花女人，平时也是一副面无表情的样子，哪有他这种男人味？

    上次他偷听海棠找段天涯对峙，段天涯也没有否认在樱花发生的事情，便知道那个苏林说的，十有八九是真的了！

    “这说书先生有点东西，情报网这么广，倘若他还知道一些段天涯的秘密，那我岂不是有机会……”

    归海一刀心中已经开始yy了。

    段天涯当然不知道归海一刀的心中所想，他只是觉得苏林和明教没一个好人，为什么都要和义父作对？

    那个苏林说的“铁胆神侯大奸似忠”，这不明摆着造谣吗？

    义父那么忠诚的人，怎么可能做出谋逆之类的举动呢？如果有机会的话，他也想找那个苏林问个清楚！

    此刻，苏林站在人群中，依然在说书。

    只是现在来观看他说书的人越来越多，同福客栈已经装不下那么多人了。

    于是苏林便同佟湘玉商量，在客栈门口扩大个场地，承包一些地皮，用以修建一个更大的讲台。

    当然，大部分钱是苏林出。

    这也是为了合作双赢。

    只要钱给足，佟湘玉办事效率还是很快的，一夜时间就买通了各路鬼神，在门口弄了一个大场地，给苏林装了檀木讲台，还多了几百个座椅。

    当然，想要坐在座椅上听书，那是要付费滴！

    不喝茶甭想坐！

    最近苏林已经收到丐帮的消息，乔帮主已经上武当山了。

    似乎是听了苏林的话之后，乔帮主有所感悟，竟在半路上演练起了掌法。

    凡是有幸目睹乔帮主施展掌法的路人，都说那套掌法，与降龙十八掌迥然不同，偏向阴柔、圆润的风格。

    但掌风一点不弱，据说路上的树木都差点被掀起。

    可见乔帮主还没有上武当山，就已经在开创新的《降龙十八掌》了。

    有这样的天赋在，创造新型的掌法也只是时间问题——小昭坐在最前面，一边抚摸着苏林给她买的猫，一边津津有味的听苏林说书。

    之所以养这只猫，完全是因为小昭看它可怜，被关在笼子里瑟瑟发抖，所以同情它而已，万万没想到苏林真的买了。

    这算是意外之喜吧，毕竟从来没有人送过她宠物，小昭非常珍惜这只猫。

    这时，苏林又卡住了剧情，不再继续往下说，而是开始点评起其他的东西来。

    他打开折扇，轻轻一摇，潇洒飘逸的侠客气质立刻出来了，和书生气完全不同！

    苏林用浑厚的声音说道：“这大明江湖风起云涌，暗流涌动，现如今，铁胆神侯的情人暴露，他已经按耐不住自己的杀气，很快就会对明教出手了吧？”

    “至于这个中原因，就是因为最近明教抢走了铁胆神侯的老情人素心，所以铁胆神侯才如此震怒。”

    “说起这个素心，就不得不说起几十年前的往事了，当初铁胆神侯，可是为了她杀了武林中100多个高手呢，用吸功大法吸干了他们的内力，手段极其残忍！”

    “如果不是吸收了这么多人的内力，他是不可能打败不败顽童古三通的。”

    此话一出，底下一片喧哗！

    不少人都瞪大眼睛，脸上布满震惊！

    “神侯怎么可能杀这么多人？那些人不都是古三通杀的吗？！”

    “对啊，我也是听说是古三通练功走火入魔，把他们都杀了，最后是神侯在天池阻止了他！”

    “是啊，也是因此战被封为铁胆神侯的，还是先帝亲自赐的名号！”

    “这个苏先生可不能乱说啊！”

    “乱说是要遭殃的！”

    人们都在质疑苏林的话语，他们实在是不敢相信这个事实。

    底下的小昭看着人群中的议论，她眼中却充满自信，大的还在后面呢！

    当然，她也不会为苏林曝光了明教抢走千年冰棺的事情而生气，毕竟这是她和教主还有苏林连夜商量好的。

    大明江湖的触手，还无法完全伸到七侠镇里来。

    即使得罪了铁胆神侯，苏林背后还有逍遥派、明教保护，也不用怕他。

    所以曝光了就曝光了吧，苏林会让所有人相信铁胆神侯是个坏人的。

    苏林看人们七嘴八舌讨论，他的声音忽然扩大十倍：“安静！！”

    呼！！！

    一股强烈的声浪传播出去，所有人顿时安静了下来！

    七侠镇的侠客们一脸不可置信，这内力！

    没想到苏林还是个高手啊！

    一般人是绝对吼不出这个威力的，起码有四十年以上的功力才能吼出来！

    看人们安静下来，苏林便将铁胆神侯年轻时候的事情，一五一十的道了出来。

    “他初次相遇古三通，古三通对他很讲义气，邀请他去天池底下寻找宝藏……”

    “后来他爱上了古三通的妻子，为了夺走素心，背叛了古三通！”

    “但他不是古三通的对手，只能靠吸功大法吸走别人的内力……”

    “正如我所说，神侯才是当年那起案件的真凶，而今天，我就要将他的爱人素心，展示给大家看！”

    说完，苏林拍了拍手。

    后方的明教教徒，立刻将那大棺材给抬了上来！

    全场鸦雀无声！

    所有人都被苏林的完美说辞给惊呆了，这其中很多事情都符合逻辑，而且和现实中发生的一些事情相吻合。

    在场有不少人，都是大明江湖的人，他们身为八大派弟子，自然知道当年那起惨案的故事。

    108位高手，被吸干了内力，这种事情，几百年也未曾发生过！

    可任他们如何猜测，也不可能猜测到铁胆神候的身上，放在古三通身上，反而有些合理。

    但如今，这些结论都被苏林给推翻了！

