
另一边，江浅刚进办公室，就看到好多人都站在前面，专心致志地听科长讲话。

她怕被逮住罚钱，就猫腰偷偷溜了过去，刚摸过去，就听到科长讲到重点：

“大家也都知道，以往在年会之前，公司都会有一次总结报告会，要求每个人出一份总结自己这半年来工作历程的PPT，那么这一次自然也不例外。”

“所有人要先在组里讲，讲得好的会拿出来统一PK，最后选出来的那个人会在年会上统一作总结。”

“最重要的是，被选中作统一总结的人，可以和晚会第一名争夺一份神秘大礼哦！”

当说到会有神秘大礼时，所有人都忍不住发出了惊喜的感叹。

“这次又有大礼啊！听说去年策划部一个人是得到了一辆跑车吧？”

“好像是的，然后前年是晚会的优胜者得到了，礼物是报销的房子首付！”

“好期待这一次会是什么啊！”

“……”

江浅略显迷茫地抓着头发，对这些奖励丝毫没有印象。

两秒钟后她才反应过来，原主也只不过才来这边工作了半年而已，怎么可能参加过公司年会呢？

但是听起来好像待遇很丰厚的样子，晚会表演的第一名和作统一总结的人，居然有机会争夺那份神秘大礼。

照这么说，如果既得了晚会第一名，又是最佳总结的人，那神秘大礼岂不是百分百到手了？

江浅充满干劲地舔了舔嘴唇，第一次开始真正期待起这次的公司年会来。

剩下的就是些没有营养的动员词，人群的热情早已被那份神秘大礼点燃，压根都不听台上说了什么。

最后科长干脆索性放弃，解散了这次会议。

这时，站在江浅身旁的同事小A戳了戳她，“江浅，你有没有特别想做的内容啊？”

江浅挠了挠头，“我不是很会这方面，现在还没想好。”

话音未落，她的脑海中突然闪过了一道灵感，赶忙便说：“或许我觉得从一个最重要的点直接着手会比较好。”

“最重要的点？”

“是啊。”江浅点头，“就好比咱们这个部门是营销部，自然以管理监督协调服务为主，那么重点要讲的肯定就是营销方面的事情，其余方面甚至几句带过都可以。”

顿了顿，她又说：“这样既不会让人觉得混乱，又粗中有细、面面俱到，还突出了重点部分，营销又是咱们擅长的，说起来肯定头头是道。”

小A以及一旁凑过来的小B听后全都一脸大彻大悟的表情，逗得江浅哈哈大笑起来。

然而小B突然换了副表情，神秘兮兮地问：“你跟我们说得这么全，不怕我们转头就告诉别人啊？”

江浅一听，立马嗨了一声，“这些不过是比较基础的东西罢了，而且无论何时都好用，你如果也想这么做，那我劝你最好不要去给自己树立太多情敌哦。”

小B嘻嘻一笑，“谁说我要这么做了？”

“莫非你还有更好的办法咯？”

“这个嘛，保密。”

一旁的小A略有些尴尬地碰了碰小B的胳膊，谁知却被她闪开了。

江浅挑了挑眉，倒是完全没把小B的“警告”放在心上。

这些人有几斤几两，她心里都有数，真正能把这些做得滴水不漏的还真没几个，就算她转头就说了，她也不怕。

况且，这办公室里应该也不是所有人都是黎巧巧那样的碎嘴绿茶，她总不会那么倒霉，一碰一个准吧？

这时，热切讨论的人群逐渐散去，待各回各的办公区后，小B摸了出去，找到了正悠闲接水喝的黎巧巧。

她把江浅方才说的这些话一字不漏的跟后者说了一遍，末了，她还特意补充道：“看那样子，江浅肯定是要这么做的，巧姐你怎么办？”

黎巧巧听后沉思了一会，转头笑道：“没事，我也按照这个方法做，一定可以把她比下去，晚会那边再配合深哥，我肯定能拿下第一名，到时那份神秘大礼就是我的了！”

小B深有同感地点点头，竖起大拇指把她好一个夸，这才匆匆赶回去。

黎巧巧端着一杯水，靠着饮水机美滋滋地幻想着那份神秘大礼会是什么。

在她没有发觉的角落里，黄子深从黑暗中缓步走了出来。

“巧巧，你们两个刚才在聊什么？”

原本还沉浸在自己幻想中的黎巧巧，瞬间被惊得弹了起来，她赶忙转头，甜甜地笑道：“是深哥啊，咱们可真是有缘，到哪都能碰到呢。”

谁知黄子深压根不接她的话，只是直勾勾地盯着她，“我问你，你们两个刚才在聊什么。”

不是疑问句，而是陈述句。

黎巧巧咽了口唾沫，笑哈哈地打着幌子：“没什么呀，小B她告诉我怎么样能做好嘛，我一听挺不错的，就也想这么做。”

“可为什么我听到的不是这个样子？”

黄子深皱紧眉头，犀利的眼神犹如尖锐的刀子一般，深深地刻着黎巧巧的心。

“那在你心里，你觉得是什么样子的？”

黎巧巧吸了吸鼻子，故意用微颤的语气质问道。

虽然可能现在心中的感情开始变质，但最起码在最初，黄子深也是真心喜欢过她的，所以在看她这副委屈得即将掉泪的样子，心里也有点难受。

“你和小B两人，刚刚是不是有提到江浅？”

一听他这么问，黎巧巧垂着头，在他看不见的角度冷冷地扯了扯嘴角，而后回答：“是啊，小B说江浅也听到了这个方法，可能也会用，怎么了吗？”

“真的是这样？”

黄子深皱了皱眉头，此刻他的脑海中瞬间涌进了江浅和颜小挂提醒他时的场景，这让他无法再百分百相信她。

“是啊，就只是这样。”

黎巧巧撅着小嘴，表情悲伤的轻轻点了点头。

叹了口气，黄子深沉吟道：“行了，你回去工作吧，今晚那个点还在CC声乐室练习。”

“好的深哥。”

黎巧巧嫣然一笑，捧着杯子进了办公室。

一直注视着她的背影，黄子深不由叹了口气。

虽然他方才没有听全，但最起码一大半还是听到了的，他听到的和黎巧巧说的大相径庭，可以说，她绝对在撒谎。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997128"  chaptername="第  11  章  学长快到碗里来（11）">加入书签</a>
</div>
