    没急着往花市凑，徐柠先找了个招待所安置好箱子，然后才出了门。

    跟人打听了一下，全城成规模的花市有近十个。火车站那有一个，还有老圈楼，光复路等地方。其中最大的应该是朝阳公园那边，旁边还连着俩花市，其实应该算作一个超大花市。

    徐柠想了想，决定去朝阳公园那边瞧瞧。

    来之前，他特地跟曾军打听了春城君子兰发展起来的前因后果。

    据说，这股热潮最早是从三年前开始，一个叫郭枫义的君子兰爱好者卖掉自行车跟瑞士手表，花一百多块钱买了棵君子兰花苗，价格轰动了当地的养兰界。

    之后没两年，君子兰就火热起来，尤其去年，高价君子兰一个接一个。

    价格涨的实在太快，春城就在今年初下了限价令，但紧接着就有人办了个君子兰义展，盛况空前，五角钱一张的门票竟然还有两万观众前往，君子兰的名声飙升，限价令不了了之。

    君子兰的价格最高十几万一盆，但再涨也高不到哪去了，现在涨的最快的其实是那些品相中下的君子兰。

    如果说那些高价君子兰是炒作的话，那么中下品相君子兰价格大涨意味着有很多新人参与到了其中，而不再是一小撮人的自娱自乐，也是热潮形成的标志。

    说实在的，君子兰现在还没到最火热的时候，得到后年才是。但徐柠存的花实在太多，不可能一下都出手，他现在就想找个稳定的销售渠道。

    徐柠坐公交车到了万宝街，这还没到花市呢，入口就已经排起了长队。

    跟着队伍往前挪，他好不容易进了市场，嗡的一声，就像摇滚演唱会上突然拿下了耳机，那叫一个躁！

    街道已经被堵结实了，两边塞满了摊位，中间挤满了人。

    天气已经微凉，但这街道却有热浪滚滚，高的矮的胖的瘦的，天南海北的口音交织，整个市场弥漫着紧张、愤怒、跟兴奋。

    大开眼界啊。

    徐柠往前挤着，凑到了一个人多的摊位前。

    摊老板正捧着盆花，跟围观的人推介：“都看好了啊。这叶片长宽比、宽厚多标准，还有这叶片纹路，过渡的均匀啊……”

    “你别光说，尺子量量啊？！”有人喊道。

    那摊老板还真抄起旁边的尺子，麻利的一顿量，“老少爷们儿，都瞧好了，……看看，这叶子长宽比是不是四？还有这个叶片纹路，二十一格，不算极品，那怎么也算中上品相吧？两千，两千有人要吗？”

    “我！我要。”立刻有人拿出一叠子钱，就要去接花。

    “哎，别急，还有人开价吗？”摊老板抬手挡开了那人。

    “我出两千五！”

    “两千八！”

    半分钟不到，价格喊到了三千。

    厚厚的一叠钱，就往那一拍，那人抱着花就走。

    徐柠看的那叫一个热血沸腾。

    买花之前要拿尺子量，这不是他自己搞出来的标准嘛。怎么也没想到，自己精心准备的一篇文章，竟能有这样的效果。

    其实细想想就不奇怪了，这事真的是很多因素凑一块，赶巧了。

    就像工工整整的楷书跟潦草凌乱的草书，后者格调是高，但拿给一群普通人看，印刷体楷书跟草书哪个叫好的多？那还用说嘛。

    像后来养花的都是爱好者，多少对品相有点研究，慢慢形成一个评价标准的共识。

    现在什么情况？全城都在养花，大多数人就想赚钱，什么造型、什么手感，什么光泽，这些太抽象，他们压根不懂也不想花功夫弄懂。

    但都识数。

    哎，不管别的，我就记住了专家说的那什么尺寸，那什么纹络，符合标准的品相一定好，这多稳啊。

    前些天，徐柠定的那套标准刚一出现，就迅速席卷了全城，然后又被本地杂志发扬光大，争相补充评价标准的细枝末节。没人在乎到底什么算好，大家就是想有个能看懂的标准。

    等热潮退去，那些凑热闹的一走，这样简单粗暴的标准显然也要跟着退去，但至少现在有效，那就够了。

    转了一圈，徐柠也算大有收获，基本摸清楚了价格。

    按现在的评价标准，他自己带的那几盆花，品相应该能算上品偏下。不过因为还不是成品花，价格要打折，估计能卖个两三千。

    这样品相的，他那还有三十几盆。而品相更好的，他那也有八九盆，即使不是成品花估计也能上万。

    瞧瞧，这才多久，他就有希望成十万元户了。

    走出花市，整个世界都突然安静了一样，徐柠呼吸一口新鲜空气，心情大好。

    等了不久，公交车到了，花市门口等着的人一拥而上。

    徐柠挤上车，当然是没座位了，一大半乘客都是刚从花市上车的。

    “哎，我出十块钱，谁给我让个座位？”一个提着皮包的中年人挥舞着几张纸币，操着南方口音喊了一声。

    “我出二十，谁让个座？”旁边又有人喊道。

    “我！我让座。”很快有人应了。

    徐柠看过去，愣了一下，竟然是火车上坐他对面的那俩人。

    俩人依然提着皮箱，但轻飘飘的。

    他们显然刚从花市回来，心情似乎还不错，接过钱就得意的让开了座位。

    俩人往那一站，一手捂着口袋，一手拉着扶手聊天，车里不少人都目光异样的打量着他们。

    徐柠看的有些无奈，这两位大哥是来搞笑的吧？

    人家买座位是因为坐着包不容易被偷，这俩倒好，为了几块钱就把座位让出来了。

    车子晃晃悠悠的走着，不知过了多久，车门那边突然乱了。

    徐柠看过去，那两位大哥正跟一个青年厮打着。口中喊着包，钱一类的。

    啧，果然吧，钱被偷了。

    在花市旁边坐公交车的，很多都是外地来的大款，不招来小偷才怪了。

    那两位也急眼了，很快把那小偷摁倒，但没想到，那小偷刷的掏出了把刀子。

    哎呦，俩人吓了一跳，连滚带爬的闪到一边。

    那小偷拿着刀子站起来，撂了两句狠话，然后打开车窗就往外跳。

    司机猛地一个拐弯，那小偷摔了个不轻，但很快站起来，骂了几句转身就跑。

    车厢里，俩大哥往那一坐就嚎啕大哭起来，哭诉着这一路的不容易。

    这两位这一路，可真是命途多舛啊。

    过了不久，俩大哥终于不哭了，在其中一站下了车。徐柠看了眼站点，却也跟着下车了。他本来该下一站下的，只是找那两位大哥有点事。

