    在手下的掩护之下，金峥紧张地往船舱内部跑。

    他的腿肚子都有些发软！

    太恐怖了……

    还没见过这种情况！

    打了这么多年仗。

    这样的敌人还没交手过！

    也太吓人了吧……

    根本拦不住的那种啊！

    在这些人面前，再先进的武器，都失去了效力。

    完全对他们不起作用！

    他们早就已经习惯了用火枪大炮震慑一切的时代。

    但没想到这年代居然还有这种战术？！

    金峥迅速地躲进了安全舱内部。

    而这时候，安全舱的另一个人，林海，正在吃着点心看着电视。

    “国内镇压的怎么样？他们老实了吗？”

    “已经抓了一大批了，现在一些带头的全都被我们的人弄走了！”

    手下回答他。

    毕竟林氏做这种事还是很随意的。

    国内就算民意再反弹，收拾收拾就好了。

    林氏在h国能称霸几十年，不是没道理的！

    林海似乎又找回了几分自信。

    “嗯！现在，外面怎么样了？”

    他又问道。

    他还满心等待着外面战争的顺利进行，觉得这时候应该已经把炎夏海军打的差不多了。

    但手下却略显迟疑。

    “大人，现在外面……似乎有点不太对劲，甲板上好像很乱……”

    “乱？怎么回事？”

    林海表情一怔。

    还没等他问完。

    就听外面，突然传来一阵急促的脚步声。

    居然是金峥，带着手下闯进来了。

    “金峥！你怎么跑下来了？！不在外面指挥战争？！”

    林海看到他，大为吃惊。

    “我……我先来躲躲！外面情况有点不太对！”

    金峥喘着粗气说道。

    “躲躲？！”

    林海惊了。

    这才打了多久？！

    有一个小时吗？！

    主将居然都躲到里面来了？！

    这特么什么情况！

    “到底怎么回事！”

    林海愤怒地问道！

    金峥结结巴巴不敢回答。

    自己确实有点丢人！

    “妈的，作为一国战神，你躲在船里不嫌丢脸？！给我出去杀敌！”

    林海吼道。

    自己这是选了个什么人啊！

    简直就是个废物！

    因为他只在意对自己是否效忠，所以根本没考虑过对方是不是有能力。

    金峥这个人玩玩手段还行，但是在战场上，他跟崔啸天还是差太多了！

    而这时候，他也意识到了自己的差距！

    “敌人已经到船上了！而且，来的很猛！我出去不安全！我可是战神啊……”

    金峥居然这么喊道。

    “什么？！到船上了！”

    林海顿时惊了！

    他还以为自己在这里，是最安全的。

    根本没人能来到他的地盘上……

    但是转眼之间，居然，敌人都杀上来了？！

    这这……

    他现在彻底懵圈了！

    “两位大人，我们船里有逃生艇，实在不行，可以用那个走！”

    ……

    而这时候。

    海面上，出现了一艘巨大，震慑人心的军舰。逐渐向他们靠近！

    这艘船舰，从上到下都透着一股威慑之气！

    任谁看了都忍不住有些胆寒！

    而这艘巨大军舰的船头，就站着一个男人。

    负手而立。

    这个男人远远看上去，仿佛神明一般！

    太霸气了！

    他们忍不住都仰望着……

    随着这艘巨舰，逐渐靠近。

    船上的男人，也终于可以看清楚了。

    那个人。

    那个面孔……

    似乎在哪里见过，但又想不起来。

    紧接着，船上出现了一个声音！

    “阎罗战神到！跪下的，一律免死！”

