    神谕在地球的基地，其实是一个次元空间，从表面上无法获得坐标，除非拥有这一个次元空间的空间卡，那才能在一个固定范围里，进入次元基地，而这一个范围正是十二座神殿的区域范围。

    大多数低级新人类战士都在十二座神殿进行传送，大队长职位以上的新人类，他们才有资格申请空间卡，进入次元基地。

    不久前，神谕的次元基地，迎来三个神光外放、深不可测的神秘人。

    他们就是来自主神殿的「皇者」神子。

    此刻，一张圆桌会议前，坐着渺渺无几的人影。

    有资格落座的人，有那三位「皇者」神子，以及均衡神子、乱世神子、破坏神子，还有最后一个青龙。

    白虎和玄武，十二位护法，完全没有落座的资格，只站在一边上做陪衬的角色。

    “嗯，绯蒂和神公主呢？”一个如沐浴在光灿星辰，面如冠玉的男人，他冷淡的道：“绯蒂何时变得如此放肆和不敬，难道她以为逃得了神主的安排么？”

    “在镇压王者怪物一战里，她们身上都有损耗，正在疗伤未出。”青龙说道。

    “星魂，你既然突破了王者境界，跟我们同样是王者里的皇者，做好这一次任务，我们就能成功晋升次神主之位……区区一个绯蒂圣女，她根本逃不了你的掌控，你还有什么好担忧的？”一个身上流转彩光的男子，不以为然的道。

    “我们这一次下来，不是处理私事，十二位神主的意思，必须尽快镇压深海里的异数……”一个皇者神子说起了有关信息，星魂神子只好压下了心中莫名的烦乱思绪，做好十二位神主交代的任务。

    这一次三个皇者下界，其中一人，正是星魂神子！

    妖森的大哥，巴比伦家族的最大靠山！

    绯蒂圣女的所谓未婚夫！

    一直窥觑她家族的白眼狼之一！

    如今，星魂神子成了皇者，绯蒂圣女陷入了一个重大危机之中！

    因为她的贞洁早已被木萧夺取，她伪装只能不被王者境界的神子看破，而现在星魂神子晋级成皇者。世界的法则确实只能容许王者巅峰的力量存在，但不代表其他手段，不能出皇者，如灵魂的感应。

    绯蒂圣女预料不了有神子这么快突破王者界限，成了王中之王的皇者！

    所以，她认为地球上，没有人看破自己的伪装。

    如今，星魂神子有了一个真正皇者的灵魂，又有无穷无尽的源泉。

    一旦星魂神子遇见绯蒂圣女的话，他必然一眼看得出绯蒂圣女的血脉基因，已经失去那一股女性独有的纯正元阴，甚至能看破她血脉基因里，蕴含一股男人独有的刚阳血脉。

    那星魂神子肯定现绯蒂圣女背叛了他，还给他戴了男人最难承受的绿油油帽子……

    以星魂神子这样骄傲无比的性格，他一定亲手毁掉绯蒂圣女，甚至诛杀绯蒂圣女整个家族，不惜以代价找出绯蒂圣女背后的男人！

    三人里，除了星魂神子之外，还有两个皇者神子，一个叫作五行神子，掌控完整的五行法则，另一个叫作元素神子，掌握风、火、雷、电、空的元素。

    五行神子和元素神子的力量，有着相同之处，都掌握了构成世界的法则力量，只不过，他们一个掌控世界的秩序，一个掌握世界的混沌，同一目标就是迈向宇宙的起源和本源。

    宇宙存在的力量，其实都是两种力量，起源和本源。

    诞生在宇宙第一股力量，叫作起源，当这一股力量被利用，那就成了一种本源。

    ……

    另一个小次元空间卧室里，绯蒂圣女和神公主正在吸收一股王者源泉，那是她们从均衡神子三人手中争取回来的资源。

    均衡神子三人这一次损耗极大，不过擒获了好几头王者怪物，全部被战神车提炼成一股精纯的血肉源泉，加上种种珍贵物质，制成了一种王者药物，加快了他们的恢复，甚至还得更进一步。

    神谕是最大的科技集团，当然大量高端的药物配方。

    有很多东西，破月比不上神谕，例如药物方面。木萧未来的记忆不是万能，而木萧的前世又不是什么大人物，他所知很有局限性，地球流转的药剂配方，其实有一部分是参考神谕的药学知识，造出来的一般药物而已。

    ……

    神公主和绯蒂圣女吸收了一股王者源泉之后，她们身上本来战斗的损耗，还有上次对抗均衡神子三人的生命源泉的损耗，一次过补了回来，血脉基因大幅度升涨，凝压成一个个滚滚烫烫、活跃生机的血脉细胞，基因进行了一次大优化，突破了极限，晋级伪王者的境界，只要参悟出王者法则，那她们就可真正突破。

    她们两人闭关的时候，无法接收来自外界的信息，而星魂神子三人秘密下来，只有核心的青龙等人才知道，外面的执事殿主等人一概不知道。

    夜莲和清俊这两只棋子自然得不到有价值的情报，两人不敢冒然信息给神公主和绯蒂圣女，因为现在的神谕都在智脑光脑的监控之下，所有信息会过滤，一旦传出外界的信息被现，那她们所有人都会暴露。

    因此，神公主和绯蒂圣女一般联络木萧，都不在基地里，包括夜莲和清俊都是一样，只在外面做好安排，那才进行联系。

    她们接收破月的信息，同样是如此，不会在基地里接收。

    正是这样，木萧无法一时之间联络上她们两人。

    这一个隐藏在暗处的危险，不单止木萧和双儿有感应，绯蒂圣女这一个时候，她同样有了感应。

    “……这一股不安，到底是来自谁？”

    绯蒂圣女收敛身上的源泉，睁开了一双紫盈盈的美眸，蕴含忧虑的光芒，担忧自己女儿是不是出了什么问题，也担心自己男人是不是遇上了重大危机。

    “绯蒂，你怎么了？”神公主现绯蒂圣女收敛了气息，睁开了眼睛，见她神情忧虑，便疑惑问了一句。

    “不知道，我有一种不太好的感觉，可能外面有事情生，我们联络一下木萧。”绯蒂圣女结束修炼，准备出外。

    “嗯，我跟你一起去吧。”神公主听绯蒂圣女这样说，心里也放心不下。

    两人准备出了小次元空间，刚好这一个时候，光脑传来了一个信息，她们看了一眼，顿时大惊失色。

    “原来我的不安感，来自星魂！”

    绯蒂圣女素白的玉手，紧紧攥的白，柔美玉体变得绷紧颤抖，有一种恨不得击杀掉星魂神子的冲动，若她有半成把握，必然出去死战，但现在有了双儿，她很怕连累了女儿和木萧。

    “绯蒂，你尽快联络伊娃，想办法回去家族的腹地，进入神域，那才能回避跟星魂的见面！”神公主同样焦急不安，一旦绯蒂的秘密被现，那后果不堪设想。

    绯蒂不能贸然回去神殿，否则被神主现了身上的秘密，那无法从神殿，进入神域。

    不过，绯蒂的家族腹地，有一个进入神域的坐标，只要付出足够的代价，就能开辟出一条私人通道，进入属于绯蒂家族的神域领地，但这样做的话，很可能被一部分神主猜疑。

    然而，到了这一个地步，不得不用这一个办法了。

    现在唯一最大问题是，该怎么返回月球，若绯蒂圣女不给出一个理由，回去月球的话，那很可能直接被传送回去神殿，同样所有事情都会曝光。

    “不管了，我和绯蒂你一起回去，无人敢挡我的！”神公主下了一个重大决断。

    她这样做的话，同等于和绯蒂圣女同谋，她父亲是神殿的秩序者之一，也无法偏私自己的女人，她很可能遭遇镇压。

    神域不止一个神主，神公主没有无法无天的权限。

    “现在不是说这一个话的时候，我们必须尽快离开基地，以我对星魂的了解，他一定会找上门来……”

    绯蒂圣女话语一落，传来了一道冷冽如剑的锋锐声音，空间顿时炸开一道庞大冷光。

    “绯蒂，还不出出来迎接我！”

    星魂神子压制不住心里的烦躁，会议一结束，找来了绯蒂圣女和神公主的次元空间之处，他隐隐觉得自己的烦躁就是来自绯蒂圣女身上。

    如果不是这一个次元空间有神公主，星魂神子不想冒犯神公主背后那一位的存在，他不可能提前打一个招呼，还在外面等候，而是直接进来，让绯蒂圣女完全没有反应时间。

    还好神公主的身份有了一个缓冲，绯蒂圣女又是一个性格极强的女人，她只是一瞬间的惊慌，就已经彻底冷静下来，眼眸闪烁了一股视死如归的冰寒冷意。

    “神公主，你现在记好我的说话，等会无论生什么事情，你绝不能插手，立刻离开这里，前去我家族在地球建立的基地，收取所有物资和核心人员，前去木萧的基地，还有通知我母亲，开启通道，进入神域！”

    “绯蒂……”

    神公主俏脸白，很想说什么话语，但看着绯蒂圣女严峻冰冷的样子，喉咙如堵住了东西，无法说出话来。

    “神公主，你不要承认任何事情，不要跟我的事情扯上关系，交代好我的事后之后，回去神殿给你父亲请罪……只要你没有被镇压，待你突破界限，成长起来，你和木萧就能救得了我！”

    忽然，绯蒂圣女冰冷的神情，温柔了下来，“你待我，跟木萧和双儿说一声，我爱他们……”

    神公主还没有回话，绯蒂圣女全身绽放前所未有的绚丽光华，极天乐章融进了她的身体里，她化成一道如同破晓的绚丽长虹，冲破了次元空间，轰去了星魂神子的方位，一时之间，整个神谕想起了一股天籁仙乐，亦幻亦真的法则在音符之中生成！

    “绯蒂！！”

    突然，星魂神子爆出狂暴的大吼，赤红的光芒如烈日爆炸，透出一股摧毁世界的恐怖怒火！