    黄昏，白华江北，西宿岩下。

    华元旉对着沐君白附耳悄声说道：“少君！此岩中可能孕有异宝，要不要…”

    华元旉说着伸出手掌，五彩玉光莹莹流转，意思很明显，他准备暴力破开岩壁！

    沐君白看着跃跃欲试的华元旉，

    犹豫良久之后，按下华元旉的手掌，摇摇头低声说道：

    “贪心一起，灾祸不止！若此岩真如传言所说，是灵猿圣僧坐化所变，神物既有靈，毁之恐不祥！

    此岩最少在此地伫立了五百年，来过此地的修士不知凡几，贪心者绝不在少数，此岩现在完好无损，必然有它的原因，我们还是不要贸然出手，免造祸患！”

    “是！”华元旉点头称是，手上玉光褪去。

    沐君白轻推了两下石壁，继续说道：

    “再者，虽然此岩能发声，但也许只是因为岩石有空隙，日暮之后温度降低，导致岩石热胀冷缩，所以才发出声音！

    倘若真是如此，那此岩便是得天地造化、自然生成之奇岩，如此毁了岂不暴殄天物？”

    “某明白了！”华元旉拱手听令。

    沐君白又轻拍了两下石壁，转身问道：

    “这西宿岩有多高？”

    “据说西宿岩地上有九十丈，地下有三十丈，长有十丈，宽有九丈！”沈初四回答道。

    “地上高度我知道，可以通过日光测量得出，地下三十丈？怎么量的？”沐君白疑惑。

    沈初四神色古怪，有些迟疑的说道：

    “据说…柏王十几年前曾派几万人来挖过，想要将西宿岩运到白华京，作为万岁桥的主墩！”

    “嗯？？？他想把这么大块巨岩整体搬走？”沐君白震惊了，这是什么神仙想法，才能干出如此离谱的操作？

    沈初四回答道：

    “当然，最后没能搬走西宿岩，但也测量了西宿岩的地下高度！”

    “噗嗤～哈哈哈哈！”一旁正在烧水的小船娘忍不住笑出声来。

    沐君白身后的华元旉强忍着笑意，虽然没有笑出声来，但是颤动的肩膀，表明了他此时的情绪。

    沐君白嘴角抽动，一时不知该如何评价这位活宝王爷，属实太离谱了！

    “那这上面这首…诗！是谁题的？”沐君白询问道，心中隐隐有不祥的预感。

    “是柏王所题！传说柏王亲自带人挖了三个月，期间亲力亲为，备尝艰辛，但最终劳而无功，有感而发，于是题刻此诗！”沈初四回答道。

    被沐君白猜中了，还真是柏王这个活宝所题！

    沐君白后退到岸边，再次抬头看向柏王题诗。

    “造化生就一巨石，取之不来圣僧栽。

    万丁欲举抬不动，班师回府孤心痛！”

    “用丑诗来形容这两行字，都是抬举他了，不讲格律也不押韵，这夯货简直侮辱了诗！”沐君白呐呐自语，再次吐槽道。

    “公子会作诗吗？”正在淘米的小厨娘突然转头问道。

    也许是下午两人之间短暂的交流，使得隔阂少了几分，小厨娘不再那么羞涩。

    “我琴棋诗书画都草草学过，但是不甚精通，只能作无律劣诗，诗无平仄，难登大雅之堂。”沐君白看着小厨娘回应道。

    “会比这首诗还差吗？”小厨娘指着石壁题诗追问道。

    “嗯？那倒也不至于、不至于！”沐君白看了眼石壁上的柏王丑诗连连摇头。

    “那公子能将这首诗修改一下吗？”

    小船娘眼含期待的看着沐君白。

    华元旉与沈初四也看了过来。

    沐君白盯着是石壁上柏王丑诗，皱眉思索！

    这道改诗题难度太大了，还不如重作一首呢！

    深思片刻后，沐君白沉吟道：

    “造化原来一石胎…五百年前圣僧载，万丁欲举难为力…安然如故王泪泣！”

    吟完最后一个字，沐君白连忙摇头，他也想拯救一下柏王题诗，然后他失败了。

    江上大雁飞过，满怀期待的三人面面相觑，然后开始各干各的。

    “不行！不行！这道题太难了！我才疏学浅，救不了此诗！”沐君白解释道。

    “某觉得尚可！”华元旉出言安慰，不敢直视沐君白，侧头看着白华江。

    沈初四一边拿起柴火往锅底塞，一边说道：

    “老汉其实不懂诗词，但是大人这首诗是极好的！”

    “咳咳！”沐君白闻言直接噎住，干咳了两声。

    你这话说的，不懂诗词，你怎么知道诗好不好？

    站在锅前、端着米盆的小船娘看着爷爷愣住了。

    爷爷你怎么肥四？会不会说话？

    “煮米！煮米！”沈初四连声催促孙女往锅中下米！

    小船娘一边下米，一边对着沐君白说道：

    “我觉得公子这首改诗挺好的，虽无格律，但是很押韵！”

    多善良的小船娘！

    “嗯！咳咳，多谢！

    沐君白连忙用手背挡嘴，侧头轻咳之后，连忙转移话题：

    “晚餐好了吗？”

    这不废话吗！

    才将米倒进锅里，正拿着勺子在锅中搅拌的小船娘，悄悄对着沐君白翻了个白眼，然后头也不抬的说道：

    “公子还请稍待！”

    沐君白尴尬的再次侧头轻咳，

    “咳咳，哦！好好！”

    “少君是感染了风寒，身体不适吗？”看到沐君白这会连连咳嗽，华元旉连忙出声询问。

    “没有，没有！我很好！”沐君白回应道，然后迅速上船进了二层船舱。

    不久之后…

    “公子！晚餐好了！”华元旉说道。

    “嗯！”沐君白起身下楼，坐在甲板凳子上。

    “公子请用！”小船娘将端着的炒米、鱼烩放在小几子上。

    “好！多谢姑娘！”沐君白回应之后问道：

    “这是什么？”

    “此乃炒米！是将大米翻炒之后再行煮粥，有清肠护胃的功效，虽然无甚营养，但是味道独特，公子请品尝！”小船娘说完便下了船。

    傍晚黄昏，西宿岩下，晚霞满江，岸边青烟袅袅，天空白云飘荡。

    沐君白就在这样的美景中，吃完晚饭。

    饭后，一番收拾，不再做停留，客船在夜市中向着白华京疾驰。

    -------------------------------------

    “渔翁夜傍西岩宿，晓汲清湘燃楚竹。烟消日出不见人，欸乃一声山水绿。回看天际下中流，岩上无心云相逐”

    ——《渔翁》?唐代·柳宗元

