
　　“蓝小布灭掉寂神谷是他自己说的，没有人看见，也没有人确认。也许他知道，这件事根本就无法被确认，所以才敢如此胡扯八道，敢说灭掉了寂神谷。”量边影缓缓说道。

　　没有人反驳这句话，因为这话是真的。

　　寂神谷极少有人出来，一旦出来不是灭掉一个仙域就是灭掉一个星球。知道寂神谷的，都隐约听说过里面修炼都是神灵气。这种地方修炼，同等境界的修士，寂神谷的修士自然秒杀其余地方的修士。

　　但是寂神谷在哪里，却从没有人知道。而且寂神谷的人眼睛都在额头上，哪怕是鲲墟海第一势力大鲲仙宫，人家怕也是没有放在眼里。所以也极少有人和寂神谷的人是朋友。

　　也就是说，量边影的话有可能是真的，就是蓝小布在说谎。说谎的目的，不过是吓量长胥，让量家不要对他的道侣如何而已。

　　就连量埙天都没有反驳，量长胥自己都不敢肯定蓝小布是不是灭掉了寂神谷，他如何肯定？他只是心里认为，量孤才在外面惹事根本就不应该而已。

　　量连山缓缓说道，“灭掉寂神谷太过骇人听闻，就算是九级仙阵帝，想要灭掉寂神谷也是痴人说梦，所以这件事的真实性非常低。埙天说的对，量孤才在外面招惹是非，绝非好事。就算蓝小布说谎了，他的实力并没有那么强，量孤才这种招惹是非迟早也会惹到大麻烦。我量家能在鲲墟海屹立，并且发展到今天，就是因为行事还算低调。

　　但低调不等于退缩，我量家也不是什么人都能欺负的，如果什么人都可以欺负，我量家同样无法在鲲墟海生存到今天……”

　　量连山刚刚说到这里，被陌岩长老放在他面前的通讯珠就再次闪动了一下。

　　量连山抓起通讯珠，神念扫进去后立即就皱起了眉头。片刻后他才说道，“长胥刚刚发来讯息，他们渡过了虚空沼泥河……”

　　“好快的速度，这种速度，那虚空飞船怕是坚持不住了。”一名长老惊叹道。

　　三十年时间，就从鲲前岛渡过了虚空沼泥河，这速度简直是激发到了极致。

　　量连山摆摆手，“我量家还不缺这一艘虚空飞船，关键是长胥发来的讯息还有另外一条，那就是他们的虚空仙船横渡过沼泥河的时候，并没有遭遇沼泥柱，同样没有遇见沼泥漩涡吸力。”

　　“如此也好，那蓝小布无论是不是吓唬长胥长老，都再也无法活下来。家主，我建议立即让长胥长老弃船远遁。”一名女子站起来说道。

　　量连山摇头，“来不及了，长胥应该也知道这种情况。”

　　……

　　的确是来不及了，此刻鲲鹏号前方出现了一道裂缝，裂缝越来越大，随即狂暴的漩涡吸力席卷过来。

　　哪怕量长胥疯狂控制鲲鹏号仙船想要让开，可那狂暴的吸力依然是让虚空仙船不断靠近虚空裂缝。

　　这个时候，那虚空裂缝中间出现了一个淡淡的漩涡形状，漩涡后面神念无法渗透。随着漩涡不断扩大，就如化为了一个根本就没有底的深壑黑洞。

　　量长胥绝望的看着黑洞，他甚至连话都不想说了。蓝小布再厉害，还是死路一条。

　　眼看这虚空仙船就要被卷入黑洞百丈之内的时候，蓝小布刻画完了最后一道阵纹，同时甩出数十条上品仙灵脉，然后激发了大阵。

　　原来被黑洞吸住的虚空仙船忽然停顿下来，随即开始缓慢在原地打转。似乎有一种强大的力量裹住仙船，不让仙船进入黑洞。

　　量长胥惊呆了，他还从未见过和蓝小布这种绝世仙阵帝。竟然可以借助阵道阻止虚空仙船进入这种黑洞，若不是他亲眼所见，他肯定以为这是假的。

　　但很快量长胥就发现，尽管仙船被蓝小布用阵法阻拦住，依然是缓慢的靠近黑洞，只是那种速度非常慢而已。

　　量长胥看着还在不断布置阵法的蓝小布，不敢说话。这一刻，他相信了蓝小布灭掉寂神谷的事情。毕竟寂神谷太过强大，之前蓝小布说灭掉了寂神谷，他还是有些怀疑的。

　　可是以蓝小布这种阵道水平，一旦将寂神谷困住，寂神谷中谁可以逃出来？

　　时间一点点的过去，量长胥丝毫看不出来蓝小布布置了什么大阵，他隐约可以觉察到，这个大阵在渐渐增强。即便这样，依然是无法阻拦鲲鹏号仙船缓缓靠近黑洞。

　　蓝小布似乎也觉察到这种做法不行了，他忽然抓出一条土黄色的仙灵脉，在将仙灵脉植入船头的同时，他自己则是冲出了仙船。

　　“量长胥，记得仙船不要迅速后退。”丢下这句话后，蓝小布开始以最快的速度在仙船外面的虚空刻画出了一道道虚空阵纹，他要布置一个空间力量转移大阵。

　　之所以有这种想法，还是因为虚空沼泥河下方的转移大阵给了蓝小布灵感。神界可以将量劫转移到仙界来，他不过是将一个虚空黑洞漩涡力量转移到另外一个空间，有什么不行的？

　　蓝小布冒险冲出仙船，除了想要尝试一下自己的想法是否可以行得通，还有一点就是希望救下仙船上的人。蓝小布怀疑，沼泥河没有出现沼泥柱可能和他有关系。因为他的神念太强，直接渗透到了沼泥河深处，并且查看到了众多的河底巨柱。这种做法，也许是仙船没有遭遇泥柱的原因。

　　这个仙船上至少有数万人，如果因为他造成数万人陨落，蓝小布觉得有些过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是土属性的极品仙灵脉？”量长胥很快就认出来了被蓝小布丢在仙船甲板上的仙灵脉，居然是一条极品仙灵脉。

　　不对，虚空仙船已经停止了被黑洞吸引，不仅如此，还开始缓缓后退。

　　量长胥哪里还不知道抓紧时间，他疯狂激发仙船，仙船后退速度越来越快。至于蓝小布说的，让他仙船不要迅速后退，他早已丢到一边去了。

　　在仙船退走的时候，量长胥似乎隐约看见蓝小布被黑洞卷走。没等他高兴，黑洞就在仙船后面消失不见。

　　量长胥松了口气，他几乎肯定，蓝小布被黑洞卷走了。这家伙可真是白痴，如此强大的实力，居然以命换了鲲鹏号仙船。

　　不但他量长胥可以松口气，量家也可以松口气了。

　　……

　　鲲墟海量家议事大殿。

　　量连山再次收到一条讯息，看见这条讯息后，量连山忽地站起。

　　家主被一条信息震惊的站了起来，量家其余的长老都是震惊的看着家主。如果不是规矩限制，他们的神念已经落在了量连山的通讯珠上。

　　“不可能，这绝对不可能……”量连山喃喃自语，似乎发现了什么不可思议的事情。

　　“家主，什么事情？”量埙天忍不住问了出来。

　　量连山长吁了口气，“长胥控制的虚空仙船果然是一离开虚空沼泥河，就被虚空裂缝产生的黑洞席卷。可那蓝小布硬生生的凭借阵法，将仙船冲入黑洞的态势给止住。不仅如此，那蓝小布还跳出仙船，在虚空中布置阻拦大阵，最后鲲鹏号仙船逃出出了虚空漩涡黑洞的席卷，现在已经安全了。而且那蓝小布已被黑洞卷走。”

　　大殿中所有的长老都安静下来，这一刻空气都充满了窒息的味道。

　　一己之力可以阻止一艘仙船被虚空沼泥河产生的黑洞漩涡卷走？如果真能做到这一点，这是什么阵道水平？

　　仙阵帝？如果仙阵帝可以阻止的话，那虚空沼泥河外面的黑洞裂缝也不至于如此可怕了。

　　“如果长胥说的事情是真的，那蓝小布说不定真有可能灭掉了寂神谷。”仙帝圆满长老量月梁忍不住说道。

　　量边影哼了一声，“就算是他灭掉了寂神谷又如何？被黑洞漩涡卷走，还不是一个死字。这说明我量家是有大气运的，谁和我量家作对，都是死路一条。”

　　“我疑惑的是，那蓝小布为何要跳出鲲鹏号仙船，以自己的命救鲲鹏号？要知道他和我们量家说起来有仇无情，这种事情换成是谁都不会做吧？”量埙天皱眉说道。

　　没有人能回答这个问题，如果说蓝小布大公无私舍己救人，呵呵这种话鬼都不信。

　　……

　　蓝小布冲出鲲鹏号不是没有准备的，他拿出的那条极品仙灵脉就是牵引大阵。只要他布置好空间转移大阵，就借助牵引阵回到仙船上。

　　他对空间规则的理解越来越深，加上他现在的神念强度和阵道水平，完全可以将虚空黑洞漩涡的吸力转移到另外一个空间，不过需要他离开仙船布置而已。

　　事实证明蓝小布是正确的，他刻画的阵纹超越了九级仙阵纹，这种阵纹布置起来的空间转移大阵生效，黑洞吸力被蓝小布转移到另外一个方位。

　　仙船也在这一刻稳住，不再被黑洞漩涡吸引。

　　蓝小布没有想到的是，量长胥不但没有减缓仙船速度，反而是趁机将仙船后退速度激发到最大。更让他没有想到的是，转移大阵布置完成后，黑洞漩涡对他的吸力是成倍叠加的。

　　哪怕量长胥听他的话，将仙船停在原地，这种狂暴的吸力蓝小布也无法回到仙船上，更何况量长胥还没有等他？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四五二章 蓝小布被卷走了免费阅读。https://xs.23sk.com 