    四眼蛟龙三人回到茅庐前，恭恭敬敬的跪倒在地，对着茅庐的大门磕了十个响头。

    “你们三人天赋不错，且机缘傍身，将来若是有机会，说不定能在上三大世界大放异彩。

    只不过，我现在情况特殊，传承只可传一人，你们三人暂且做我的记名弟子，等将来我拿回属于我的东西，再圆这师徒之谊。”

    四眼蛟龙三人顿时大喜。

    他们都不是傻子，一眼就能看出桃灵老仙有多厉害。

    要是能拜这等强者为师，简直就是天降的大机缘。

    至于他所说的传承，三人也不急于一时。

    毕竟他们才刚吸收了桃灵之源，需要一段时间消化。

    “多谢师傅。”

    四眼蛟龙又磕了几个头，这才起身。

    “叶凡，你若是有事儿，可以先离开这里。

    他们三人暂且在此居住，我会照看他们。”

    这时候，茅庐里的声音再度响起。

    “三年之后，来此会面，我会将传承传授予你。”

    “嗯？”

    叶凡顿时一愣。

    他没想到桃灵老仙这“三年之约”居然如此突然。

    “师傅，为什么……”叶凡不解。

    “我知道你身上有很多秘密，你的来历，你的妻儿，以及你身后的那些族人……”桃灵老仙呵呵一笑：“你花费了那么多心思，弄出来一个大华国，可是对国中权柄丝毫没有兴趣。

    如果我没猜错，你是在为你的族人铺路。

    去吧，先完成你所有的心愿，等你了无牵挂孑然一身的时候，我会带你领略真正的强者世界，有多精彩！”

    桃灵老仙话虽如此，可是真实情况只有他自己清楚。

    为了给叶凡传授传承，他需要付出非常大的代价。

    光是准备工作，就的耗费三年时间。

    可惜，他并非巅峰状态。

    若是放在以前，别说一个叶凡了，就算再加上四眼蛟龙三人，他都能轻而易举的完成传授。

    “是。”

    叶凡深深吸了一口气，躬身说道：“师傅，那林天他们三人，便麻烦您了。”

    “放心，我会悉心教导的。”

    桃灵老仙欣慰笑道。

    原本他还以为，叶凡身边除了一个四眼蛟龙，另外两个境界太低的小妖，只是来凑数的。

    没想到，小麒麟和珊珊都完成了他所设的最高考核。

    桃灵老仙徒子徒孙无数，纵观数十万年，所能完成幻境考核的，不足百人。

    最后一个，就是眼前的桃果！但是，桃果的每一个境界，都会在里面历练，直到一万年前桃灵老仙落了难，这才被迫离开桃灵秘境。

    也就是说，桃果参加考核的次数不下十次，所能达到的成绩，跟四眼蛟龙他们三人第一次差不多！双方天赋一较，立马能分辨高下。

    小麒麟和珊珊的到来，对桃灵老仙而言不异于捡到了宝。

    若是能将这三块璞玉好好打磨，说不定他们将来的成就，比起叶凡来也不遑多让。

    当然，所有前提都是他们能活到那个时候。

    现在当务之急，是在稳固他们的根基之上，快速提升修为。

    桃灵老仙为他们制定了三年的方案，希望他们在这三年里，能赶超叶凡。

    “多谢师傅。”

    叶凡行了一个大礼，便转身离开。

    桃果跟在他身后，为他开启秘境通道。

    “桃果前辈，我这边回去了。”

    叶凡想了想，低声道：“之后我不会在神战大陆久留，咱们三年后再见。”

    “不敢，不敢，老仆不敢在少爷面前称为前辈。”

    桃果讪讪一笑：“少爷既过了老祖的考核，今后便是我们桃……主人，老仆能为少爷效力，是多少年修来的福气!

    ”“嗯？”

    叶凡一愣，“什么主人？”

    “这个……以后老祖自会告诉少爷。”

    桃果面露尴尬，连忙摆手，不再说下去了。

    叶凡见状，也不追问，离开了秘境。

    他一人返回大华国。

    进入皇宫，依依闻信而来。

    “爸爸！”

    “依依，怎么了？”

    叶凡见她神色欣喜，顿时好奇。

    “你快来，妈妈要出关啦！”

    依依挽着叶凡的胳膊，朝宫殿深处飞去。

    叶凡这时候才感觉到一股强大的气息若隐若现，不由得一喜，连忙跟着依依来到董玥君闭关的后山。

    皇城后山占地很大，绵延数十里的山川，全是皇城范围。

    别看育林国在神战大陆只是一个小国家，但是面积也有两三百万平方公里，人口数十亿。

    光是一个皇城，就有几万平方公里，相当于一个省的面积了。

    叶凡和依依来到山川中的一个小山谷。

    此时，蛇妖兄弟正守在外面，禁止任何人靠近。

    见叶凡和依依归来，他们连忙躬身。

    “主人，小姐！”

    自打这次见面，妖炎妖炙便改了称呼，正式认叶凡为主了。

    之前都是“少爷、少爷”的叫，现在完全称之为“主人”。

    “嗯。”

    叶凡摆摆手，好奇的看着下方上古，问道：“这种情况持续多久了？”

    “回禀主人，你走后半天时间，主母所在洞府附近的灵源便开始躁动，到现在已经有一整夜的时间了。”

    妖炎连忙回道。

    “一整夜？”

    叶凡愣了愣。

    话说董玥君这次并非境界突破，而是融会圣战的心得，顺便尝试突破上古传承的级别。

    她之前只能召唤出四道分身，只是传承入门。

    要是顺利的话，说不定能就正式进入浩瀚，达到十人分身。

    可是董玥君造成的情况，和传承突破完全不同，反而像是从神尊境初期，向中期突破！“你们带依依去山谷外等候，我进去看看情况。”

    叶凡吩咐一句，便俯身飞了下去。

    “是！”

    蛇妖兄弟连连点头，带着依依飞往山谷外围。

    他们一离开山谷，顿时一股强横的气旋将山谷封锁，整个山谷彻底被隔绝开来。

    蛇妖兄弟面露崇敬，依依洋洋自得。

    “妖炎叔叔，妖炙叔叔，我爸爸厉害吧？”

    “主人真乃神人！”

    蛇妖兄弟连连点头。

    叶凡催动武劲封锁了山谷的气息，来到一个洞府之中。

    洞府陈设很简单，一路到底，有一个小灵脉，不过千米范围。

    这是叶凡和小麒麟从南荒山脉搞来的，可以供皇城后山千年灵源充裕。

    在灵脉中心位置，董玥君盘膝坐在上面，神色略显痛苦，一颗颗汗珠缓缓溢下，仿佛在极力控制着什么。

    

