    尽管爱尔兰队缺少了一位核心力量，一位灵魂人物，但他们的进攻反而更加地凶猛，就像是一匹受伤的野狼。

    又经过紧张激烈的五分钟，爱尔兰队又接连攻进三个球。替补上来的追球手齐达内的进攻十分凶猛，又是生力军，这让爱尔兰的气势十足。

    爱尔兰的球迷们疯狂地欢呼着。已经领先一百三十分了，胜利在望！

    比赛现在达到的凶猛激烈程度，是他们从没见过的。

    双方的击球手都表现得毫不留情：特别是科恩和康诺利，他们两个几乎疯了一样挥舞着球棒，各种角度去袭击对方的球员。

    蓦地，科恩径直冲向拿着鬼飞球的莫兰，成功地阻挡了她的去势，鬼飞球被英格兰的追球手汤姆成功劫走了。

    莫兰愤恨地看着科恩，但科恩毫不在意地将光光后脑勺对准了她，匆匆飞走，为汤姆保驾护航。

    他没有撞到她身上，不是吗？

    汤姆成功地把握住了这次机会，他完全不在意飞过来的游走球，有科恩在，这无需他担心。

    他要做的只有进攻——进攻——

    汤姆成功地突破了爱尔兰队的包围，奋力一击，球进了！

    英格兰队的支持者们热烈欢呼着，观众台上成了蔷薇花的海洋。

    这次成功得分，给了英格兰队新的信心，但也激发了爱尔兰队的凶性。

    当裁判再次吹响口哨时，爱尔兰队的追球手们迅速组织攻势，他们的技术之高超，是艾伦从没见过的。

    凭借着迅猛的攻势，还不到一分钟，爱尔兰队又打进了一球，将比分的差距再次拉到了一百三十分。

    爱尔兰的观众们全都站了起来，欢呼着、跳跃着，形成一股巨大的绿色波浪。

    就在这时，艾伦忽然蹿向了高空，在观众的眼中，他几乎成了一道虚影，飞快地在空中掠过。

    爱尔兰的击球手发疯了一样，拼命地追击。

    两颗游走球呼呼作响，破空而来。

    艾伦灵巧地闪过，继续向着金色飞贼的方向快速前进。

    就差一臂的距离了！

    爱尔兰队的击球手奎格利使出吃奶的力气，把一只飞来的游走球击向艾伦，想要阻止艾伦。

    没时间躲避了，艾伦半眯起双眼，丝毫不闪躲，被游走球迎面撞上了。

    观众席里传来震耳欲聋的抱怨声。

    艾伦的眉角好像被撞坏了，血流得到处都是，但与此同时，他高高举起了右手。

    金色飞贼微微拍动着翅膀，在他的手心里无力地挣扎着。

    “他抓住了——艾伦抓住了——比赛结束了——我们胜利了！”科恩大叫道。

    尽管爱尔兰队在比赛的过程中，以相当大的优势领先，但是当艾伦抓住了金色飞贼的这一刻，胜利就此属于英格兰。

    观众似乎还没有意识到究竟是怎么回事。

    然后，慢慢地，就像一架巨型喷气式飞机正在加速，英格兰队的支持者们的议论声越来越响，最后爆发出无数喜悦的狂喊。

    “英格兰队获胜了！”巴格曼喊道，“艾伦?哈里斯，魁地奇世界杯有史以来最小的队员，抓到了金色飞贼！”

    赫敏高举着双手，完全不顾及自己今天的淑女装扮，跳上跳下地欢呼。

    “艾伦真是太棒了！”佩内洛也在大声欢呼。

    “爱尔兰队的击球手太狠了……艾伦一点儿都没考虑到自己的安危……”想到了艾伦脸上的那一记游走球，佩内洛有点儿担心。

    “佩内洛，服下属性魔药后，我不认为游走球能真正伤害到艾伦。”赫敏听到了佩内洛的话，一本正经地分析道。

    “为了胜利！”一片片的蔷薇花瓣从卢娜的头上甩落，她也露出了愉快的笑容。

    英格兰的吉祥物，塞壬女妖们欣喜若狂地在赛场上空穿来穿去，体育场内到处挥舞着蔷薇花，英格兰国歌从四面八方响起。

    当队员们骑着扫帚，绕场一周时，天空下起了蔷薇花雨，支持者们纷纷将身上的蔷薇花摘了下来，扔向了他们。

    当他们撤离球场的时候，观众们纷纷鼓掌欢呼，表示对他们的赞赏。

    当艾伦的身影在赛场上消失的时候，卢娜率先站起来，她头上的蔷薇七零八落地掉在了地上。

    “其实，还挺羡慕她的。”佩内洛幽幽道。

    “为什么？”赫敏疑惑地看着佩内洛。

    “艾伦接到了她扔的花啊！”

    赫敏连连点头，深表赞同。

    佩内洛和赫敏只有一朵花，和大部分小女巫一样，沉浸在获胜的喜悦中，根本没来得及抛出去。

    而比别人清醒的卢娜，随随便便就投掷了一堆蔷薇花到空中，佩内洛眼睁睁地看着艾伦接住了其中的一支，还奉上了笑脸。

    见到了卢娜的举动，其他的小女巫们纷纷效仿，将花投给了艾伦。

    然而艾伦只是微笑，谁的花都没有接。小女巫们只好把目标对准了其他球员。

    见状，佩内洛和赫敏也放弃了投掷的打算。

    “不过，她今天的打扮……她这么疯疯癫癫的……”赫敏一时之间不知道该怎样去描述，她自己是很难做到像卢娜这样丝毫不在意别人的眼光和评价的。

    “她或许比我们所有人都聪明。”佩内洛若有所思地看着卢娜将手中的蔷薇花拢成了一个花束。

    赫敏觉得拉文克劳的女孩子，有时候真的很莫名其妙，比如玩花儿那位，再比如眼前这位。

    “她身上的着装来自十六世纪，1541年起英王成为爱尔兰国王，代表着英格兰对爱尔兰的胜利，今天赛场上，英格兰再次称王了。”佩内洛看出了赫敏的心思，解释道。

    “智慧是人类最大的财富。”卢娜提着裙摆，瞪着大大的浅银色眼睛，平静的看着佩内洛。

    两人对视许久，卢娜才迈着像是参加舞会一样的步伐，翩然而去。

    “啊，我想起来了，卢娜在寻找神奇生物线索的时候，曾经问我借阅了我在麻瓜学校的历史书，她知道这段历史。我居然才想到！”赫敏有点儿懊恼自己的后知后觉。

    佩内洛没有吭声，她望着卢娜远去的背影，敏锐地发现到，这是第一次和卢娜交流时，她没有露出恍惚的神情。

    不，现在看来，应该说是——第一次没有被她敷衍。

