    顾雨被云昭的严肃吓了一跳，他本能地开始回忆自己最近有没有做得不好的地方。

    连站在顾雨肩头梳毛的二号都僵了一下,然后远离两人,飞到了一座书架上,谨慎而戒备地盯着云昭,虽然它最近很努力,但是也没有机会跑到床呀。

    “你,你不会想说那颗蛋吧……”顾雨有些躲闪云昭的视线,小声说道。

    云昭呆住了，他差点把难道你已经知道那是我们的孩子这句话问出口，但是，云昭很快就让自己冷静下来，轻声说道，“什么意思？”

    “我,我记得明明带来了,但是今天在车里上找了半天,也没有找到。”顾雨有些沮丧,他知道云昭重视那颗蛋,所以这两天事情再多，也将那颗蛋包了几层柔软的布料,放在了随身的包里。

    但是,在车上的时候,他却找不到了，他明明有放在那个小包里的。他打算今天再找不到，就只能跟云昭坦白了。

    云昭无语地看着顾雨,脸上红了又白，好半天才说道，“你不用找了，那颗蛋……在我这里。”

    说着，云昭从怀里将蛋取了出来，小心翼翼地放在顾雨手心，“你，你就拿他，当成我一样看待。”

    感受到蛋壳上还带着云昭的体温，顾雨惊住了，他没有想到这颗蛋在云昭心目中的位置竟然这样高。不过，也是，同是被丢弃的小蛇，云昭大概感同身受了吧。

    顾雨点头同意了云昭的要求，小蛇出壳后，喂食，洗澡，照顾他，让他盘在自己手腕上，这点要求，他还是能办到的——哦，婴儿蛇很可能还需要铲屎官这种特殊职位。

    云昭这才松了口气，强调道，“他不能呆在冷的地方，我以后会放在怀里，如果我有事不能照顾他，你一定要照顾好。”

    云昭的语气这样严肃，顾雨只好点了点头，“我会的。”同时感叹道，和一个男人结婚，就得接受他的一切，包括他的食量，鳞片，坏脾气和一只蛋。

    云昭迟疑了一下，这才说道，“不过，我想说的不是这颗蛋，是另外一件事。”

    五分钟后，一直小媳妇一样脾气好的顾雨声音都变了，“你说什么？！”

    云昭脊背僵直，抿了抿薄薄的唇，说道，“就如你所听到的，我每次蜕皮，可能都会失忆。”几乎是肯定的，云昭有这种预感。

    顾雨不敢置信地看着他，“这种事，难道你不该早点告诉我吗？你居然在三个月前就出现了这种情况，却一声不吭！”

    是的，在云昭刚刚筑基的时候，他和二号就都发现，云昭有些不对劲了，但是他们都以为是云昭自我情绪没有调节好的原因。谁知道，事实竟然是云昭失忆了呢。

    让顾雨恼羞成怒的是，一个陌生的云昭生活在他身边一个月，他他竟然丝毫没有发现这一点！他得多好骗呀！不不，这不能怪他，只能怪云昭太会懂得隐藏了！

    云昭的瞳孔一缩，语气不由冷了下来，“然后呢？”然后就不会同他回蛇岛，不会和他举行仪式，不会进入圣地找他……了吗？云昭眼里渐渐染了一丝寒意和绝望，就算，就算顾雨想离开，他也是没办法了。

    “当然是在蛇岛上找人治疗一下啊！”顾雨叫道，考虑到云昭的种族，在蛇岛解决的可能性明显会更大一些，就算太一宗的太上长老，可也不需要蜕皮呀。

    “难道你出现这种情况还不打算治疗？你知道你以后的烂摊子都得我来收拾吗？”顾雨恼怒起来，偏偏云昭还能不动声色地欺骗他，如果云昭有心隐瞒，他根本不知道云昭到底有没有蜕皮，这条心机蛇！

    不是后悔了，不是想解除契约……

    云昭整个人放松下来，他身体忽然前倾，抱住唠唠叨叨的顾雨。

    “喂，你轻一点，你的蛋还在中间啊！”顾雨低声叫道，就算，就算云昭这样示好，他也是要生气一阵子的。

    “我找过了。”云昭在顾雨耳朵边说道，说道，“族长，还有圣地的老族长，我都找过他们，希望解决失忆的问题。他们说，蛇岛从没有出现过这种情况，他们检查过我的身体，没有任何异常。”

    虽然云昭的声音一直非常平静，但是顾雨知道，云昭现在心里其实非常不好受。

    谁愿意自己随时会失忆呢，除了身边的人感到苦恼，最忧心的人其实是云昭吧。如果他失忆了没有熟人在身边，甚至可能会有生命危险。

    感受到顾雨回抱的手更用力了，云昭说道，“我不会忘了你的，相信我。就算我失忆，也不会忘记，我们之间有伴侣仪式契约，我，我还把我们之间的事刻在了鳞片上。”

    “难道这几天晚上你不肯好好睡觉，就是在忙碌这个？”顾雨瞪大了眼睛。

    怪不得，云昭不肯让族长取他身上的鳞片，只选择了脖子下方；怪不得，最近睡觉的时候，总觉得听到了奇怪的声音，就像是沉闷的扭动和隐约的痛呼声。

    云昭说完，就变成了蛇形，顾虑到在房间里，只有半米粗细，但是云昭让自己雕刻的纹路显现出来时，顾雨还是看到了，那些已经深入皮肉的灵力线条。

    大概是担心会受伤或者蜕皮之后消失，云昭特意刻画地非常用力，这样，即便蜕皮之后，这些刻痕还会留在蛇蜕，或者皮肉里面。

    “我还准备了一个玉简，这个存放在你那里，也算是一种保障。”云昭又将一个他亲自写的玉简交给了顾雨。

    云昭都准备得这样全面了，还将自己身体刻画成这样，顾雨，顾雨有点不忍心抱怨他了。

    “也不用太担心了，真等到你蜕皮，我们一起想办法。”顾雨安慰他道。

    “我绝对不会忘记的。”云昭嘴硬道。

    顾雨说道，“好吧，我知道的。”

    二号给顾雨传音，“我觉得他在立flag！他这么说，就一定会忘记的，我都提醒你了，别忙着签订无法解除的契约。”

    顾雨传音回去：“你非要在这种时候客串乌鸦吗？”

    二号瞪圆了眼睛，它觉得自己受到了巨大的心灵创伤！顾雨这个只重美色的昏君，竟然说它是乌鸦！就算它只是普通鹦鹉，都会觉得受到侮辱的！

    乌鸦有鹦鹉这样灵巧的嘴吗，乌鸦能陪着他说话唠嗑吗！乌鸦，额，有这样翠绿的毛色吗！

    云昭放下了心中大石，平时除了修炼，就是待在顾雨身边了，就连顾雨炼丹或者绘制阵法的时候，他也变成蛇形，缠在顾雨腰上或者窝在他怀里。

    看顾雨的意思，就算自己提前告诉他，顾雨也愿意和他在一起的，只要想到这一点，云昭就觉得异常心满意足。

    不知道是不是今年的风雪极大，他们的车队，再一次在中途歇脚了。

    这一次，并不是隐剑派两个小弟子王山和王桐的村子，而是另外一个比较富裕的村落。

    所以，顾雨和云昭已经另外八个租赁二人车的人，都被让到了本村的一位富户家里。

    他们分到了单独的小院子，还有侍女过来服侍，不过被云昭都打发出去了。

    而这位富户本人却满意极了，他最近既接待了宗派挑选弟子的仙师，又接待了迅马行的远行队伍，里面哪个不是修为极高的人呢。

    富户虽然又是提供院落，又是精挑细选的吃食，却觉得与有荣焉。

    更何况，他家的女儿也被宗派挑选上了。

    顾雨今天正式将要交给谢弘昊的九个一品阵法全部在纸上描绘出来了，顾雨又挑了金盾阵和小五行阵刻印了一些到灵玉上，毕竟这些是可以起到防御作用的。

    顾雨打算等回家的时候，送给亲人当见面礼。

    憋在屋里一天，顾雨带着窝在他怀里睡觉的云昭和云昭随时带着的蛋蛋出去散步了，山村雪景也不错嘛。

    二号虽然立在顾雨肩膀上，但是硬憋着不和顾雨说话，它还在等顾雨和它道歉呢。

    出了寄住人家的大门，谢绝了他们家要陪同的好意，顾雨走到了街上。

    因为大雪封山，今年又尤其寒冷，街上的人并不多。

    那些人看到雪中穿着白衣，仿佛风雪都无法近身的顾雨，先是惊诧，然后就是敬畏崇拜。远远看着，并不敢凑过来说话。

    风雪中，一个少年急匆匆走了过来，差点撞到顾雨身上。

    顾雨往旁边一闪，扶住了少年。

    少年忙起身对顾雨道歉，顾雨表示没什么。

    少年看他衣着，却眼睛一亮，从怀里拿出几块石头，对顾雨说道，“这，这位仙师，您能看看我这些石头吗？这些我可以保证，绝不是凡品，如果您有需要，我可以便宜点卖给您。”

    顾雨见少年衣着很是寒酸，打算稍微照顾一下他的生意，反正就算完全没有用处，还可以摆在家里当摆设。

    但是垂头去看的时候，顾雨忽然一愣。

    少年手上有好几块石头，确实如少年所说，并不是凡品，而是二品炼器材料，这个可以给云昭用。

    但是，从第一眼就吸引了顾雨视线的，确实其中一块毫无灵性的石头。

    “你这些卖多少？”顾雨压抑住自己纷乱的心情，问道。

    “……五块灵石？”少年试探地问道，打算顾雨一有不买的意思就随时降价。

    “卖便宜了。”顾雨一笑，递给少年十块灵石，将那几块二品材料和他觉得很特殊的石头拿了起来。

    “谢、谢谢！”少年激动地脸都红了。

    顾雨看着少年单薄却破旧的衣服，皱了皱眉，“你卖了灵石，是打算去宗门拜师吗？”

    少年眼睛黯了黯，摇了摇头，说道，“不是，家里说送我妹妹弟弟去修炼，我，我只是单灵根，而且还是最低级的一品资质，父亲和母亲都说我没有希望的，还不如将机会让给弟弟和妹妹。”

    “我听说刚到宗派，新人日子很不容易，我就上山找了这些，想卖些灵石。”说到卖灵石，其实除了修真者，别人是不会买这些东西的，他这次就是打算去张富户家碰碰运气。

    顾雨点点头，看着少年有些怜悯，没走出几步，忽然又有一个小孩快步跑了过来。

    到了少年跟前，女孩就急着问道，“那些石头呢？！”

    少年吃了一惊，“小涵，你不是说让我来张家问问吗？我已经卖了，你看，足足有十块灵石——”

    那位小女孩没等少年说完，就叫了起来，“不要这些了，快把石头买回来！你到底卖给谁了？！”

    少年迟疑地扫了顾雨一眼，又看向那个小女孩，摇了摇头，“不行，既然已经卖出去了，怎么能再买回来呢？再说，你和小海不是还需要灵石吗？”

    小女孩似乎被气坏了，她竟然一把打落了那几块灵石，还想给少年一巴掌，却最终忍住了，“到底卖给谁了，我亲自去问。”

    少年紧紧抿着嘴角没有说话，小女孩急迫得不行，转头看向了张家大门处的仆人，上前福了福身，说道，“这位大哥，他是将那些石头卖给您家暂住的人吗？那些石头却不值这么多，能请您行个方便，让我们进去将灵石退掉吗？”

    顾雨眉头皱的更紧了，这个小女孩明明只有六七岁的年纪，却给他一种精明世故的违和感。

    张家的仆人当然看到了顾雨和少年的交易，但是他又怎么会得罪主人的贵客，当下说道，“你以为我们张家是什么地方，一边去，这不是你们这些小孩玩的地方。”

    少女眼里立刻流露出急迫和愤恨的神色，她还想再说，少年已经拉住了她，“小涵，你怎么回事？那块石头我找回来后，在家摆了那么多天，也没见你喜欢，能别胡闹了吗？”

    小女孩却甩了少年的手，“你懂什么？没有那石头——”怎么能让那个人喜欢她呢。

    那个如神祇般高贵俊美的人，后来多少修真界的女子为他伤神，他却只接受了戴着石头的那个人。别人不知道，刚刚重生的她却是知道真相的，那个人经常失忆，他根本记不得身边任何人。

    但是他却记得那块石头，只要拥有那块石头，就能永远留在他身边。

