
这个时代是没有996福报这一说的。

这个时代也是没有黄金周的。

国庆跟春节一样，都是只放三天假而已，至于中秋节，这可不是法定节假日，跟国庆凑到一起，只是巧合。

由于未来三天没什么教学安排，学校也是有点人情味的，没什么事的老师可以提前回家。

魏老师的孩子苏红雨还在教室里上课，两个人就在办公室里闲聊并等她放学。

终于，下课的钟敲响了。

真的是专人敲钟，并不是那种电铃。

魏老师先去班级接了孩子，然后伙同韩老师一起回家。

现在刚好是下班大军会集的时间点，两个人跟随大部队汇入车流，潇洒的骑着车，也并不耽误聊天。

“你们看这情况确实是搬家了哈，老苏的自行车都给你骑了，新家远不远？怎么不是在京大家属区。”

等红灯了，韩老师一个潇洒的刹车，停的稳稳的。

这个年代的人都是骑自行车的高手，后座载人都是小事，载两个都没问题，前面大杠上坐一个，后面载两个也是经常能碰到的。

“韩阿姨，我们新家并不远呢，在农大那边，其实我自己上学也是可以的，就是我妈不让，说女孩子一个人不安全。”

苏红雨并不喜欢跟妈妈一起上下班，一天24小事都在一起，没有一点自由。

“肯定的呀，小红雨可都是大姑娘了，长得又俊俏又水灵，万一路上遇到劫道的二流子，那可怎么办呢？”

韩老师自己也有两个女儿，还在读小学，因为父母基因的问题，长得确实没有苏教授他们家的两个孩子好看，这也怨不得别人。

“爸爸说现在国家已经在整顿了呀，那些二流子都不见了呢，以后我就可以一个人上学了。”

“你爸爸是大学教授，他说的都对。”

......

几个人边骑车边说着闲话，养殖基地的大门很快就到了，确实在农大不远处。

“你们怎么住这里？这不是前段时间很有名的那个合资养猪场么？听说他们招工还要考试呢，我家一个亲戚想来这里上班，没考上。”

韩老师开始觉得，能住在这里，住宿条件应该也不会很差了吧，并不是自己预想的那种低矮筒子楼呀。

“嗯，这是京城大学实验室和国外公司合办的养殖基地。里面有一些多余的房子分给了实验室，老苏到实验室上班之后我们就租住在这里了。”

魏老师说了实情，不过还是尽量搭着京城大学一起说的，不然，光说养猪场多难听啊。

韩老师一下子就抓住了她话里的重点。

“这房子还是租住的？单位不分配房子的吗？”

韩老师惊讶极了：“不分房子，干嘛要换工作，在五道口技校起码有地方住啊，两小间呢。”

魏老师以前的时候家里可没韩老师家里住的宽松，供销社毕竟是有钱的单位，员工住房很不错的。

“嗯，是租住的，这是人家养殖基地的房子，租给实验室的，实验室又租给我们的。

等分配的话要等工作一定年限或者出了科研成果才成，老苏才刚到实验室，哪里有成果啊。”

这也合理。

大家集体讨论定下来的分房政策，如果一来上班就送房子，确实显得太过分了，缺少了奋斗目标，不利于团结。

生活改善还是要循序渐进啊。

“那租金要多少钱？”

“每个月5块。”

“5块？还真不便宜！”韩老师又惊讶了，语气显得有点夸张。

5块钱一个月的租金在这个时代确实不便宜了。

租个四合院的一条边，交的租金顶多也就这个价了，他们这实验室看起来有点黑啊。

魏老师还没说这里的实际租金要三十块呢，不然显得更黑，说出去别人也不信。

刚进大门，却被门卫小哥拦住了。

这可是正儿八经的保卫科工作人员，门卫可不是保安，自然也不会是老大爷。

“苏教授爱人，这是生物科技这边给你们准备的过节礼，窦研究员特意交代给你们留的，你带回去吧。”

魏老师也没客气，看起来像是轻车熟路了：“谢谢了！”

“客气。知道您家里不爱吃肥肉，我们这边给您留的里脊肉。”

“谢谢!您有心了。”

其实这是生物科技的员工福利，因为他们没有旅游项目，所以中秋节到了，每个人有几斤油，几斤米，几斤猪肉。

窦伟长期在生物科技这边厮混，说话很有权威的，其实他把自己的那一份留给了苏教授。

东西品类不多，可还是挺重的，用一个大纸箱装了，似乎还有两盒松花鸭蛋。

魏老师的自行车上载着女儿呢，这些过节物资只能放到韩老师的车后座上了。

韩老师动作机械的绑着纸箱，脑袋有点发懵。

这些物资可是比她爱人单位发放的东西多多了，里面这一块猪肉呢，起码得有二三斤重。

“你不说老苏他们单位不发过节礼的吗？”

“是不发呀，这次放假他们的福利是出去旅游，因此实验室就不发礼品了。这是生物科技公司发的东西，并不是老苏他们实验室的。”

魏老师说的好有道理，毕竟实验室和生物科技公司是两个单位。

“人家养猪场发福利，那为什么会有你们的份呢？”韩老师也是不甘心，想了解的更清楚一些。

“我们对门的邻居窦研究员给留的，他学生物的，经常两边跑，这边的权力也还是有一些。”

更具体的情况魏老师也不清楚了，反正窦伟和老苏的关系倒是不错，他们没有直接竞争关系，有什么好吃的，小窦都会拿点过来。

一个单身汉，要这些东西也没用。

甚至，儿子苏红军跟窦伟的关系都要比和自己亲老子的关系还好了。

魏老师没有讲明白，但是韩老师却想明白了：他们这是在占国家的便宜呗，反正又不是自己出钱。

进大门之后，骑车又走了好久的路，还没到目的地。

“魏老师，你们这个院子有点大啊，刚才路过厂房那边，我看那儿一溜不是宿舍楼么，怎么不是住那里吗？”

“那边是生产区，我们住在隐秘的角落。”魏老师学会这个新词了，这是沈光林常说的。

“隐秘的角落？”

“嗯，这是沈老板说的。其实我们住的地方是有名字的，很好听，叫做“天宫一号”。”

穿过一片银杏树林，隐秘的角落天宫一号到了。

“哇，你们住的还是楼房啊。”

建筑的外形很漂亮，有不属于这个时代的爽利。

其实，这个时代的国内也抛弃了老大哥苏联的惯有风格，他们开始追求另一种圆顶且中间隆起的风格，叫做巴洛克。

沈光林建的房子不是巴洛克风格的，就是后世最常见最标准的样子。

在后世，这是平庸，现在，就是惊艳。

“是的，我们住的是楼房，整个厂区除了门卫那里，就没有平房呀。”

“你们住几楼？”

“7楼。”

“那爬楼会有点累哈，天天这样的话，那还不累死去。还是住平房好，接地气。”

韩老师终于找到了住楼房的缺点，沈光林如果听到，肯定会非常赞同她的观点的，因为沈光林也喜欢接地气。

但是，苏家的小姑娘严重不同意韩老师的这个观点，她是要反驳的：“韩阿姨，我就喜欢住楼房，住楼房视野更开阔，我在家里还能看到学校的那个天文台呢。”

五道口技校附中的科技楼上有个大圆球，据说是天文台，但是苏红雨进去看了，在里面并没有看到望远镜。

“你说的对，登高望远嘛，欲穷千里目，更上一层楼。”

韩老师觉得自己跟一个孩子争执是没有道理的，也就顺着她的话往下说了。

“小红雨，你家能看到西山吗？”

“我也不知道，往西边看都是山，我也不知道是些什么山。”

到地方了，她们把自行车停到车棚里，里面停有不少新自行车，都没有上锁。

“这么多自行车，也不上个锁？”

“不用，这是实验室的自行车，谁想骑就可以随便骑，不过出厂区大门的话还是要登记得。”

“随便骑？”

“嗯，沈老板说的，这个叫做共享单车，将来会是风口。”

什么是风口，韩老师听得半懂不懂的，她开始四下打量。

这楼房确实挺新的，还有精心设计的绿化带。

专门给小区做园林景观设计，也是这个年代不曾有的前置规划。

三个人一起搬了东西进楼道，入眼就是一所电梯。

“你们这还是带电梯的房子呢，我都没怎么坐过电梯，是不是还有专人收费。”

自从来到这里，韩老师感觉自己的惊讶已经有点不够用了。

京城不是没有电梯，韩老师也是见过的。

不过，在京城坐电梯有个特点，那就是跟上厕所一样，按人头收费，电梯里常常有一个专门的收费员，想去几楼，先要交钱。

这里就不用交钱，随便你按，从1按到13再下来也是没有问题的。

打开房门，进到家里，韩老师已经不想说话了。

她想像过魏老师家住的房子可能条件不错，毕竟是花了5块钱租的。

但是，她没有想到，这只是人住的房子而已，竟然可以搞成这样，也太奢华了吧。

高级干部也住不了这样的房子吧，国外元首的房子也不过如此了吧。

好大的冰箱，好大的沙发，好大的电视机，竟然还有两台洗衣机，竟然还有电话。

“魏老师，你怎么一直瞒着不说呢，你们住的房子怎么会这么好？”

韩老师的语气特别激动，也不知道里面是不是夹杂着一些嫉妒，反正已经出现颤音了。

“这是生物科技公司建的房子，租给实验室的，实验室又租给我们，所以我才说是租的房子啊，不是我们家的，这才没有说。”

虽然解释的很苍白，但是听到这个话，韩老师心里终于平衡了一些，毕竟是租的而已嘛。

不过，5块钱的租金，还是很值啊，就算是出10块钱，我也愿意租。

“这样的房子只要5块钱一个月，我都想租了，这栋楼还有空房子吗?会不会对外出租？”

韩老师家的住宿条件其实还可以的，跟人混居，住四合院。

但是四合院的毛病也有很多，无论上厕所还是做饭啥的都不方便。

这种独门独户的更方便一些，尤其那么大的厨房，竟然还有两个卫生间，简直作孽哦。

“空房子是有的，但是不知道租不租，光我们这层就有两户都没有住人。不是我之前故意不说，这种房子真给我们了，我们也住不起啊，也就是他们实验室有住房补贴，我们这才吊着胆子住一住。”

魏老师把住房补贴四个字说的很重，似乎在特意强调些什么，韩老师果然听进去了，她以为魏老师是在显摆，自己配合一下也就是了。

“你们竟然还有房租补贴呢，意思就是这房子你们还免费住？呦呦呦......”这个惊讶好浮夸，一看就好假，有一点敷衍的成分在里面。

其实魏老师确实也有点显摆的意思，但又不是在这一层：“就是因为有补贴我们才敢住啊，不然一个月30块钱的租金，都超过我半个月工资了，哪里舍得。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69168423"  chaptername="第三一四章  住房补贴">加入书签</a>
</div>
  