    可惜能量不足的情况下，自愈的速度没有破坏的速度快，所以娜姿终于可以开口认输了。

    是的，终于...

    “我认输！”

    “耶！我赢了！”

    不只是欢都落兰，东方秦兰这小丫头见状也十分开心，只有阿尔托莉雅似乎看出了什么，不过她只是微微一笑，并没有戳穿，毕竟从精神意志上战胜敌人...这也算是胜利吧？

    “下一站！华蓝市——”

    华蓝市的华蓝道馆是水系宝可梦的主场，由于擂台为水上浮台，并且允许宝可梦跳入水中，所以地形优势是非常大的，毕竟除了雷系外很少有其他系的宝可梦可以对水下的敌人进行攻击，更别说跳入水中战斗了。

    不过作为道馆馆主的华蓝三姐妹...真的是一言难尽啊。

    相对于作为道馆馆主接受各地训练家的挑战，她们更热衷于水上芭蕾之类的表演。面对阿尔托莉雅她们的挑战完全就是一副躺平的态度。

    “这也不能怪我们啊，这两个月以来，我们都已经被七八波来自真新镇的训练家给打败了，我的宝可梦们一听是真新镇训练家都拒绝出战，我能怎么办~”

    “......”

    看着集体摇头的宝石海星、小海狮，甚至连角金鱼都往水里躲，阿尔托莉雅她们不由一头黑线。

    而另一边，伊莉雅她们就没这么幸运了。

    经历了漫长的刷怪之旅，她们终于来到了王冠神殿找到了蕾冠王。

    蕾冠王乃是活了上万年的宝可梦，智力绝不比人类低，一听伊莉雅她们要雪暴马，而且还是一下子十二只，当即就开打了。

    伊莉雅只能出手应战，然后...把蕾冠王按在地上一顿胖揍。

    蕾冠王是传说级宝可梦没错，也曾经是伽勒尔地区的主宰，但它之所以能被认可是因为它有着能令百花绽放，绿草如茵，田地肥沃，作物丰收，而这个能力在农耕时代可是至关重要的，至于战力...苍响和藏玛然特随便拉出一只来都能打败它，如今两只一起上那更是没有丝毫悬念。

    在最强绝招雪矛和星碎一个被苍响的大宝剑劈碎，一个被藏玛然特无伤接下后蕾冠王简直都快要哭了。

    “你们、你们不讲武德！”

    “我们哪不讲武德了，二对二很公平啊~”

    “这哪里是二对二，明明是一对二——”

    “拜托，你身下骑得雪暴马难道不是宝可梦吗？”

    “......”

    蕾冠王不由无言以对，最终在苍响和藏玛然特的威胁下，只能乖乖的交出了十二匹雪暴马，整个王冠雪原雪暴马的数量一下子少了一大半！

    “咦？这里还有幽灵系的黑马？”

    “...人类！你、你够了！”

    “算了，黑马我已经有夜骐了~”

    见伊莉雅没再打自己黑马的主意，蕾冠王不由长长的松了口气。要是伊莉雅真提出来，它是拒绝呢还是答应呢还是答应呢？

    收集到所有喜欢的宝可梦后，伊莉雅启程返回了关都地区，因为是走的海路，所以她第一个抵达的就是红莲岛。

    红莲岛的红莲道馆原本是专精火系宝可梦的道馆之一，不过在红莲岛发现高质量温泉后，这里成了旅游观光客最喜爱的聚集地，也是因此，很多并不是宝可梦训练家的普通游客也抱着来都来了，去挑战下玩玩的心态跑去了红莲道馆。

    结果这可把虽然很爱猜谜说笑话，但在宝可梦对战上却非常认真的馆主夏伯给气坏了，可他又狠不下心来对对手的宝可梦下重手，毕竟宝可梦只是听从主人的吩咐是无辜的。

    于是不厌其烦的他只能把道馆给关了。

    直到智爷他们到来遇到了夏伯，夏伯被他执着和认真的态度打动，这才跟他比了一场，给了他红莲徽章。

    “不知道这里的红莲道馆恢复了没有...要是没有就当来泡泡温泉好了~”

    正想着，刚下船的伊莉雅就在码头上碰到的智爷、小霞还有小刚。

    “这倒是巧了~鸣女，插个眼，跟着他们。”

    “是，主人！”

    伊莉雅并没有去跟着智爷，这根本没有必要，等智爷打动夏伯，让夏伯重开道馆的时候她在过去挑战就是了，她现在首先要做的是找到一家旅馆安顿下来。

    由于是旅游胜地的缘故，红莲岛的旅馆基本上常年都出于爆满状态，需要提前好几个月预定才行。

    还好，她有挂。

    轻松搞定了住宿问题后，伊莉雅带着换好衣服的苏苏和香奈乎，在岛上逛了起来。可能是火山温泉这些元素的原因吧，红莲岛上的建筑街道比较偏向和风，小吃也是，这让香奈乎不由生出了一种久违的熟悉感。

    “咦，这不是火箭队么？”

    “好吃的鲷鱼烧、章鱼小丸子了~~美丽的小姐，要尝尝吗？”

    “嗯，那就三个鲷鱼烧，再来一份章鱼小丸子好了。”

    “好的，请稍等！”

    伊莉雅看着小摊车后面忙活的热火朝天的武藏和小次郎，还有站在摊车上负责揽客和收钱的喵喵，眼中不禁闪过了一抹古怪的神色。

    “这...火箭队的待遇这么差么？都逼得这俩家伙摆摊赚外快了？”

    不过让她惊讶的是，武藏和小次郎做的这些小吃味道还真挺不错的，绝对是在正常水准之上了。

    “也难怪她们生意还不错呢，不过就这手艺还干什么火箭队，继续摆摊都比在火箭队赚的多吧？”

    摇摇头，伊莉雅付了钱，带着苏苏和香奈乎继续逛了起来，由于人太多的缘故再加上武藏和小次郎实在太弱，所以她并没有注意到，两人看向苏苏肩膀上长得好像小松鼠的帕奇利兹那不怀好意的目光。

    “那是什么宝可梦？”

    “不知道，没见过。”

    “不过看上去好像很稀有的样子...”

    “那要不我们去把它抓过来？”

    “可今晚我们不是还要突袭宝可梦中心吗？”

    “呃...这个...”

    一边是从没见过的帕奇利兹，一边是宝可梦中心的大量宝可梦，三人组顿时陷入的纠结之中。

    最终还是智爷和皮神的嘲讽能力比较强。

