    这座海底峡谷处于大海的极深处，因此这里到处都是漆黑一片，没有任何的光明。

    不过鲲鹏展开风雷火瞳，他的眼中顿时就有神光照射而出，就仿佛是两道强烈的光柱划破黑暗一般，鲲鹏对周围的一切已经全部尽收眼底。

    他信步跨入海底峡谷之中，入目之处全都是一具具龙尸。

    这些龙尸早已腐烂，只有把龙骨散落各处。

    鲲鹏从其中一些巨大的龙骨中感受到了一股强悍的气息，很显然这些就是龙族的佼佼者，他们即便是死去了无尽的岁月，却还有一丝丝的威严存在。

    而这些龙骨之中，更多的则是已经腐朽，当鲲鹏轻轻走过之时，那些巨大的骸骨被水流激荡，瞬间化为骨粉缓缓沉淀下来。

    值得一提的是，在鲲鹏没有进入这片峡谷之中时，周围的水流全都是死寂一般的宁静，根本没有一点流动的迹象，这和波澜壮阔的大海可是格格不入的。

    当鲲鹏进入这片水域之后，他的那颗石心已经开始发热起来，仿佛有一股强烈的能量在爆发出来。

    鲲鹏任由石心带着自己前行，他以风雷火瞳仔细查看周围的一切。

    随着鲲鹏的不断深入，他感受到周围的温度正在迅速的下降着。

    而且周围的海水之中蕴含了一股极其特殊的负面能量，那不是死气，在鲲鹏的一番感知之下，他觉得那应该是一股巨大的怨气。

    “如此浓郁的怨气？不知道这是怎么形成的？”

    鲲鹏随着感觉继续前行，他很快就来到了自己感应之地。

    这里是一个极大的圆形深坑，一直延伸到峡谷地下的极深处。

    鲲鹏运足目力，但是却仍然看不到那深坑的底部。

    而且那深坑之中对于元神的隔绝也极其强大，即便是以鲲鹏的修为，他将元神探入其中时，也会有一种极度的不适感觉。

    鲲鹏此时感受了一番之后，他继续向前走去。

    鲲鹏现在并不在意那深邃的坑洞里面有什么，他在意的是吸引自己而来的东西。

    就在那深坑前方数百丈处，正是吸引鲲鹏的所在。

    “这竟然是，一具巨大的尸体！”

    直到鲲鹏看清楚眼前的巨大骨架之时，他才悚然一惊。

    从鲲鹏踏入海底峡谷开始，他一直以为这就是一条巨大无比的峡谷，但是现在鲲鹏幡然醒悟。

    这根本不是什么峡谷，而是一个巨大的生灵陨落之后，他在海床上压出了一道痕迹。

    如今那恐怖的存在随着岁月被海水腐蚀，现在却只留下了一条深深的峡谷。

    “究竟是什么样的存在，竟然能够在这深不见底的海中留下如此巨大的痕迹。”

    鲲鹏心中震撼，他根本看不出对方的原形，毕竟那存在已经逝去了太长的时间，连他的肉身都被岁月腐蚀了。

    而此时鲲鹏找寻到的，是一块巨大的顽石。

    当鲲鹏靠近那巨石的时候，一股股强大的渴望之情从鲲鹏身上散发出来。

    鲲鹏对眼前的石头，竟然发出了想要吞下去的念头！

    鲲鹏伸手在那石头上一按，巨大的石块顿时颤动起来，进这个一层层石皮开始快速脱落。

    鲲鹏老祖被迫后退开来，实在是那石块太大，此时石皮脱落，顿时如同山体滑坡一般，到处都是石屑翻飞。

    随着那些石块被剥离，这才露出了里面的真实一幕来。

    “这是一颗心脏！”

    鲲鹏看着眼前如同山岳一般的肉坨，他一眼就断定这是一颗心脏。

    之前鲲鹏得到石心之时，他已经觉得十分震撼了，但是现在他眼前的这一颗心脏比起石心更加巨大！

    只不过这颗心脏却有多出的撕裂，因此比起石心来并不算完好。

    或许是因为这心脏上伤势的原因，所以这颗心脏之中的力量已经流逝了太多。

    不过即便是这样，它依然显得非常强大。

    鲲鹏老祖二话不说，他直接把这一颗巨大的心脏打上各种法则，那山岳一般的肉坨瞬间缩小到拳头大小，鲲鹏一张口，就把他吞了下去。

    身为先天神鲲，鲲鹏可以吞噬一切，再加上有神秘石心的帮助，即便这颗心脏强大无比，对鲲鹏来说也没有任何的负担。

    “吞噬，融合！”

    鲲鹏并不知道这颗心脏的来历，但是他能够感受到对方的强大。

    只要鲲鹏能把这颗神秘心脏彻底消化掉，变成自己的一部分，那么他的肉身必将会再次得到巨大的提升！

    “轰隆！”

    随着鲲鹏的吞噬，一股精纯的力量从那残破的心脏之中散发出来，然后迅速被鲲鹏吸收掉了。

    “咚！”

    鲲鹏的石心剧烈跳动了一下，整个四海之中顿时就掀起了巨大的涟漪。

    那涟漪以鲲鹏为中心，向四海之地散发，最终拍击在海岸上。

    这颗神秘的心脏刚刚被鲲鹏消化了一点，竟然就引起了如此巨大的变动。

    鲲鹏心中一喜，他更加迅速的炼化了起来。

    那一颗心脏显然和神秘石心不同，石心蕴含了无尽的生机，就像是一个活着的心脏。

    而这一颗心脏仿佛是已经枯萎，只剩下其中蕴含的精华了，因此被鲲鹏吞噬之时，根本没有任何的异常反应。

    这倒是让鲲鹏省心不少，他不断炼化，将那一股股强悍的力量据为己有，成为了鲲鹏力量的一部分。

    “咚！咚！”

    在鲲鹏的不断炼化当中，他的心脏顿时迅速的跳动了起来。

    此时整个四海都遭了殃，所有的鱼虾蛇鳖，无不是一阵跳窜不定。

    那海面上更是无数浪头直冲天际，一副四海翻腾，万水滔天的混乱景象。

    “究竟发生了什么事情？鲲鹏仙尊刚刚离开，就出现了这么大的乱子？”

    计蒙一脸无奈，他所在的宫殿都是一副剧烈震颤，他根本无法控制住这种场面。

    其余的那些生灵更是一个个惊慌不已，他们谁也不知道究竟发生了什么事情。

    而此时的鲲鹏却完全沉浸在了炼化之中，他盘膝坐在地上，就这么疯狂的炼化吸收着，完全没有意识到外面的情况。

