    以赛亚托马斯的意思其实已经非常明显了。

    他想改变唐尼沃尔什筹划已久的2010计划，他认为唐尼沃尔什将会在两年后的夏天颗粒无收。尽管现在所有人都把脸颊都贴到了地上，勒布朗詹姆斯他们也不会抵达大苹果城。

    相比之下，从新人着手更切实际。

    选秀之前，他就曾给詹姆斯多兰打过私人电话。当时他给出的建议是用6号签选中来自UCLA的MOP得主斯努比杜。但是最终，詹姆斯多兰选择让德安东尼全权负责选秀这件事情……他不想表露出干扰球队运行的行迹。

    当时，以赛亚托马斯就表示：“挑选斯努比杜，最差的结果也不过是得到一块可能未来几年都用不上的冠军版图。但最好的结果是，我们得到了堪比勒布朗詹姆斯的建队基石。并且，随着篮球节奏的快速推进，他甚至有可能成为下一个篮球纪元的统治者。”

    詹姆斯多兰当初认为以赛亚托马斯的头脑有点不清醒，但现在看着斯努比在球场上健步如飞，并且操控热火节奏，以1号位的姿态率队打出跑轰攻势。他不得不重新审视托马斯在夏天说的那些话。

    尽管他仍然认为托马斯的言论里有夸大其词的效果，但他已经倾向于以赛亚托马斯提出的交易计划！

    砰！

    扎克兰多夫又一次投篮不中，防守他的人还是斯努比。

    这让他的眉毛竖起，用力强调道：“菜鸟，你得记住自己的战术位置，你是控球后卫，明白吗？”

    他说的很严肃，但杜格却忍不住扑哧一笑。

    他没想到第一个承认自己是控球后卫的球员居然是这个大肥胖子！

    而后，他再次发起快速攻势。

    纽约尼克斯的禁区防守就好像是松软的慕斯蛋糕，甚至都不用可以去戳，吹口气就能露出洞洞来。

    唰！

    杜格在篮下完成反手上篮。

    “在没有斯蒂芬纳什的情况下，德安东尼的跑轰战术看上去就像是一个笑话。”雷吉米勒毫不留情的抨击道：“这种不防守的战术除了给处在合同期的球员带来好处之外，我想不到有任何令人称颂的地方。”

    作为历史级别的射手，雷吉米勒并不喜欢这种松松软软的进攻模式。他还是更怀念那段将对手直接推开然后在夹缝中命中致命三分的感觉。

    “所以摆在德安东尼面前的事实已经非常清楚了，并不是每个控球后卫都能和他的战术完美融合。另外，克里斯杜洪确实是一无是处，即便是斯努比都比他更适合跑轰！”麦克布林无情的揭露了这个真相。

    纽约尼克斯本赛季已经没有任何重返季后赛的可能，除非他们能在交易窗口关闭前完成一笔震撼联盟的交易……这个可能性无限趋向于零。毕竟，尼克斯手里的筹码太糟糕了。没有人会愿意吃下那些臭名昭著的垃圾合同。

    尽管德安东尼在第一节连续叫了2个暂停，但这仍然没能阻止ESPN的讨论重点从比赛转移到DT党、DM党相争的趋势。

    比赛实在是没有任何值得点评的地方，小狗从第一分钟的抢断开始就掌控了比赛的节奏，他带领科里森奎因、多雷尔赖特、哈斯勒姆、乔尔安东尼打出了真正的跑轰。

    他在第一节还剩下2分钟的时候下场休息，此时他的数据已经达到4分5助攻3篮板1盖帽1抢断，全面的数据显示出他在攻防两端的无处不在。

    这个表现让詹姆斯多兰点头不已，他开始期待以赛亚托马斯的操作手法：如果把他带到纽约。即便他无法成为以赛亚所说的能媲美勒布朗詹姆斯的建队基石，至少他可以无缝衔接跑轰战术啊。

    而在此时，迈克尔比斯利带领马里奥钱莫斯等人开启了乱斗模式。

    这是斯波尔斯特拉接受帕特莱利做出的针对性部署，教练组人为的将比斯利与斯努比做出隔绝，他们给予两人分别带队打自己擅长比赛节奏的权利。这就使得竞争更加明面化，同时也更加的不可调和。

    帕特莱利从来都不是个老好人，他是一个‘唯结果论’的管理者。他现在只想从2号秀与8号秀的互相磨砺中淘出真金，然后将大部分资源倾斜到他身上……因为在球队拥有德怀恩韦德的基础上，剩下来的资源是极其有限的。

    比斯利的第二节打的也很不错，他喜欢纽约人的防守。这让他找到久违了的‘予取予求’。

    他可以在维尔特钱德勒身上完成他所想要完成的一切技术动作，并且，今晚他的手感比丝绸还要柔滑！

    这让电视机前的帕特莱利眉毛竖起：真是个甜蜜的烦恼呀。

    比斯利是需要球权在手的超级得分手，他在进攻端的天赋是NBA顶尖级别的。

    而斯努比现在也正在转型为球权掌控者，他也习惯了有球在手的打法。

    可…篮球就只有一个。

    等到德怀恩韦德回来，所留下来的球权空间将会继续缩小。

    “2号秀，还是8号秀。”

    这是帕特莱利面对的新课题。

    第二节结束时，热火队已经领先18分。

    这样的状况对本赛季的纽约尼克斯来说并不陌生，他们已经习惯了被屠杀。所以他们的表情并没有任何羞愧，一个个都很坦然的走进球员通道。

    杜格在回更衣室前试图跟比斯利聊两句，但比斯利仍然还是采取了回避的态度。他是一个心高气傲的人，他并没有仇恨斯努比的意思，但他并不否认，现在已经杜格形成了直接竞争者的关系。

    比斯利的扭头离去让杜格的心情很不愉快。他忽然对教练团队以及帕特莱利的操作手法产生厌烦。

    “小子，你想要我传授你一点3-P技巧吗？”

    扎克兰多夫不知道什么时候出现在杜格身边，他咧开嘴，丑的更加具象了：“我知道你在烦恼比赛结束后该如何处置泰勒斯威夫特与麦莉塞勒斯。没关系，高挑的女人就高挑的玩法，丰满的女人有丰满的姿势。这些我都可以无偿教给你。但是，你得传授我一些如何勾搭少女偶像的秘诀。你知道…我还没有跟娱乐圈的女明星交从过密呢。”

    杜格非常认真的看了扎克兰多夫的脸，然后非常坚定的告诉他：“趁早打消这个想法吧。”

    说着，他走向了客队更衣室。

    扎克兰多夫的声音却追了过来：“你可以尝试后入麦莉，或者让泰勒斯威夫特在上面……”

    他是一个热心肠的人。

    但杜格显然对这位尼克斯前锋感到无语，他甚至想打电话给大卫斯特恩谈谈关于NBA球员的个人修养问题。

    &

    ……