    “狡猾的人类！”

    人形元素生物怒视着雁千惠，仿佛被骗财又骗色的少女一般，莫名其妙的似乎还有些委屈——明明有那种神奇奥妙的身法，在第一次交手的时候，竟然没有表现了出来，然后诱使自己全力发起攻击的时候，才突然施展出来并且重伤了自己，这不是狡猾是什么？

    雁千惠哑然失笑：“狡猾的是你吧？利用说话的机会迅速恢复伤势。”

    就在说话间，人形元素生物的肩胛骨已经恢复了正常，在这么近的距离下，雁千惠自然能够感应到。

    “你的速度确实很快，竟然能够及时避开要害。但如果就这点儿手段，你恐怕是挡不住我的。”雁千惠淡淡地说道。

    人形元素生物的眼中出现凝重的神色，通过刚才的战斗，对方的身法和棍法让他明白，想要战胜对方几乎是不可能的事情。

    “你唯一值得称道的就是速度，你的枪法甚至还不如你的弓箭威力大，速度优势又被我的身法抵消，你还有什么地方能够让我惊讶？”

    雁千惠毫不留情地用话语打击着对方。

    是不是真像她说的那样无能？

    当然不是。

    对方的境界确实是有些低了，但身体和速度方面的优势，若是遇到另外一位炼气六层的修士，恐怕就算不能制敌，也能打个势均力敌。但他遇到的是雁千惠，不仅拥有对抗他的手段，还能够完美的克制他。而雁千惠现在担心的也不是这个人形元素生物，而是担心后续……如果出现境界更高或者数量更多的人形元素生物，那种场面将会是非常恐怖的。

    眼见对方眼中已经流露出退意，雁千惠微微一笑，周身雷光一闪蓦然从原地消失。

    飕～

    人形元素生物在雁千惠身影消失的同时，身体周围蓦然被一股青色旋风围裹，蓦然向后飞退。

    砰！

    似乎是撞到了什么，他惊惶回顾，看到一张血盆大口正向他咬了过来。

    咔嚓！

    人形元素生物只觉得眼前一暗，似乎听到了自己的颈骨被咬断的声音，随即就彻底地坠入黑暗。

    “吐出来！”

    已经来到近前的雁千惠抡起拳头猛砸彻地鳄的脑袋，直到它不得不张开大嘴，雁千惠直接将正在挥发的脑袋拿到手里，“其它部分是你的。”

    作为元素生物，吞噬同类也是提升的一个手段，而如果吞噬的是【元素精华】，那效果就更大了，但问题是，雁千惠更需要这个，所以只能让它去吞吃尸体了。

    恶不恶心？

    不存在这个问题。如果是正常生命的血肉之躯，她可能还有些感觉，元素生物根本不存在这方面的疑惑，它们都是元素化，死后也归于元素，算是……很纯净的，吞噬这样的尸体，对元素生物来说，就跟大补一样。

    至于说刚才的战斗是不是有些儿戏……呵呵，当然不是，雁千惠在刚才的战斗中，已经偷偷将封印着彻地鳄的秘魔圈掷向远处，目的就是埋伏人形元素生物。因为她知道，这个人形元素生物如果一心逃走，她是追不上的，所以才创造了这次机会。

    人形元素生物的尸体挥发的很快，这让彻地鳄非常的忧郁，不时以责备的眼神看着雁千惠，仿佛是她抢去了它的棒棒糖。

    雁千惠却有些好奇地捡起了地上的两件东西——人形生物元素化之后，地上有一杆长枪和一张弓没有元素化。

    雁千惠将两件兵器拿起来看了一下，发现都是用庚金炼制的兵器，而且上面还有一些简单的符文，应该是一些类似于锋锐等方面的禁制……倒是不错的材料，她随手将这两件兵器收了起来。

    人形元素生物的出现，让雁千惠意识到危险的迫近，她没有收回秘魔圈，同时将敖应也召唤了出来，然后两兽一人小心翼翼地向山下走去。

    一路上，没有再发现人形元素生物袭扰，几头普通的元素生物莽莽地冲出来，但随即被敖应和彻地鳄收拾了，但雁千惠却不敢大意，尤其是距离那个矿洞越来越近……距蓝沁说，那周围的元素生物很多，而且是越来越强大，当初她们成功进入，那也是有各种因素加上她们携带的一些宝物，但饶是如此，当时也只能在获得了一些利益之后退了出来。而且还要面临着追杀。

    来到山岭下，有一条数十米宽的河流，桥当然是没有，但敖应和彻地鳄都是水中的生物，雁千惠直接跃上了敖应的后背，踩着它过河。

    “吼～”

    蓦然间，从水中蹿出来一个巨大的银白色头颅，脑门上还有一根尖锥般的独角，满口獠牙的血盆大口向着敖应便咬了过来……袭击来得非常突然，即便雁千惠她们早有提防，也有些措手不及的感觉。

    “九幽棍！”

    反应最快的还是雁千惠，千钧棍发出‘呜呜’的声音，仿佛来自地座的阴风蓦然刮起，一道棍影几乎是一道虚影轰然砸在了那颗银白色的头颅上了。

    砰！

    巨大的头颅猛然沉入水中，激起了浩大的水浪。与此同时，受到惊吓的敖应不用雁千惠催促，就发挥出最大的速度向对岸狂游。

    哗啦……

    就在这个时候，河面上水声处处，一条条体形修长、长约一米左右的大鱼出现在水面，一条条都露出了锯齿般的牙齿。

    哗啦～

    彻地鳄转身回去，似乎要断后的样子，雁千惠是祭出了落燕剑——

    咻……

    一道道剑光蓦然绽放出来，刹那间，那些怪鱼被一条条地斩杀，河水也剧烈地翻腾了起来。

    “不要恋战，我们走！”雁千惠大声吩咐彻地鳄。

    她们一边战斗，一边飞快地蹿上了对岸，向对面的山林冲去。

    在她们身后的河水里，传来居大的咆哮声，那头被雁千惠一棍砸到河里的怪物又浮上了水面，但不知道为什么，这头元素生物只露出了一个巨大的脑袋，却没有随后追杀她们。

    “那个矿洞就在前面的山里，虽然当初的元素生物都已经被斩杀了，但这里不知道过去了多久，一定会出现其它元素生物。”蓝沁提醒道。

