    这是方醒第一次见到王磐。

    十二岁的孩子，看着悲伤，但却知道劝慰自己的母亲。

    “你……想去知行书院吗？”

    陈氏已经哭成了泪人，几乎失去了思维能力，方醒就试探了一下。

    王磐有些干瘦干瘦的，他挡在陈氏的身前，拱手道：“多谢伯爷，只是小子不好坏了规矩。”

    方醒赞许的点点头，说道：“当年也有人没有通过考试就进了书院，他也是忠烈之后。”

    王磐楞了一下，说道：“伯爷，小子……愿意去。”

    孙祥在边上说道：“王石的骨灰已经被带回来了，这几日咱家会派人来帮衬着，王石媳妇，打起精神来，把王石的后事弄的规规整整的。”

    陈氏只是哭，孙祥无可奈何的道：“罢了，此事东厂会弄好。”

    王磐拱手道：“多谢公公，小子虽年幼，却也能做事。”

    孙祥欣慰的道：“咱家本来还在担心，没想到你却是少年老成，好！”

    方醒也说道：“好生做，等你父亲的身后事结束之后，书院会有人来接你。至于你父亲的离去，相信我，大明会把战火燃烧到撒马尔罕！”

    王磐马上就跪下道：“多谢伯爷，小子和家母感激不尽。”

    他的眼中闪过仇恨之色，旋即消散。

    父亲亡故，这个十二岁的孩子马上为自己加了一层盔甲，用倔强和努力为武器。

    方醒点点头，他喜欢富有责任感的孩子。

    “好，书院等着你。”

    等方醒和孙祥走后，有街坊就进了王家去慰问，并试探了一下。

    “我爹是东厂的人，刚才兴和伯和孙公公说了，我爹英勇殉国，是英雄。”

    院子里静悄悄的，那些街坊都在震惊于方醒的到来。

    方醒说王石是英雄，那他必然就是英雄！

    一番话不但把父亲的身份说了个大概，而且传出去后，还能震慑一干踢寡妇门的青皮。

    兴和伯可是睚眦必报，他说的英雄家要是被人给欺负了，不管是谁，就洗干净等着进牢里去慰问那些眼睛发绿的囚犯吧。

    东厂的名头更是吓住了大家，而且东厂的厂督孙祥居然亲临，这……

    ……

    “爹！”

    方醒到方家庄时差不多是晚饭时间了，炊烟渺渺的庄外，土豆和平安正一人牵着一个孩子在等候着。

    看到方醒后，无忧的眼睛一亮，就挣脱了土豆，朝着方醒奔跑过来。

    “爹！”

    两岁多的欢欢疑惑的看着牵着自己的平安。

    平安说道：“就是爹。”

    欢欢看到方醒下马走上来，然后抱起了无忧，就摇头晃脑的说道：“吃饭。”

    方醒抱着无忧走过来，然后蹲下，看着欢欢，问道：“要爹抱吗？”

    欢欢摇摇头，然后靠在平安的身边，带着哭音道：“二哥……”

    方醒大笑着，然后右手抱无忧，左手一把抄起欢欢，说道：“走，咱们回家！”

    妻妾见面自然是有一番欢庆，只是方醒那张脸和手倒是让她们心疼了许久。

    晚饭后，一家子聚在一起聊着各自的事。

    张淑慧很满意自己的领导地位很稳固，等小白和莫愁说了各自的事之后，才说了有人怂恿让平安袭爵的事。

    “……妾身觉得不对，再说咱们家也无需平安那么早袭爵，否则容易出事。妾身就让土豆进宫，给回绝了。”

    随即土豆就说了自己当时进宫后的应对。

    方醒左膝上坐着无忧，右膝上坐着欢欢，闻言笑了笑，有些冷。

    “平安此时袭爵的时机不对，就算是他现在十五六岁，时机也不对，那些是想让咱们家高调些，嚣张些，让人忌惮些，人心呐！总是这般阴暗。”

    “你做的不错。”

    方醒随后就夸赞了土豆。

    稍后一家安寝。

    第一晚自然是和张淑慧睡一床。

    夫妻俩熟练的滚了床单，张淑慧才把自己没说的话说了出来。

    “夫君，陛下对玉米很疼爱呢！”

    这是她认为最大的事。

    方家和皇后已经绑在了一起，一荣俱荣。

    “陛下经常去皇后那边看孩子，两人之间好像也好了不少，皇后还开玩笑说无忧大气，只是妾身记得您说过，无忧不能进宫，就当做是玩笑，皇后也知道，有些遗憾……夫君……”

    轻轻的鼾声从枕边传来，张淑慧回身，轻轻的摸了一下他脸上的小口子。

    ……

    “消息要马上传出去，不许夸大，不许掩藏！”

    北平城渐渐沉睡，灯火一一熄灭。

    锦衣卫里，大院里站满了人。

    沈阳就站在台阶上，灯笼发出微暗的光，照的他脸上的刀疤就像是张开的嘴。

    他一说话，那‘嘴’就狰狞的蠕动着。

    “陛下的吩咐，一税制将来必行，要让百姓安居乐业，斩断伸向百姓的那些贪婪之手！”

    “要把势头弄起来！”

    沈阳杀气腾腾的道：“东厂立功了，咱们锦衣卫不能落后，马上去！整个大明都要听到来自于皇城的声音，感受到来自于陛下的仁慈！”

    “谁敢懈怠，那就别回来了！出发！”

    众人齐声应命，然后悄无声息的出了锦衣卫。

    “大人，咱们的人可是接应了东厂的人，不然他们还没到苦先就被追上了。”

    郑成度有些不满，认为大家都在给东厂论功行赏，可冯吉他们也悍不畏死的解救了赵春他们，否则他们哪里有机会回到京城？

    沈阳看着夜空，眯眼道：“锦衣卫，首要分清诸事，内事外事，轻重缓急。此事乃是国事，争功……不满，近而耽误国事，这样的人，迟早要挨一刀！”

    郑成度讪讪的告退。

    作为锦衣卫的当家人，沈阳必须要衡量各方面的利益，正如方醒对他的告诫那样，国事为先，若是分不清这个轻重，他以后大抵和纪纲差不多。

    而东厂突然声名鹊起，这是帝王的需要。

    孙祥蛰伏，但依旧窥探圣意，在大明外撒出了不少人，就是要证明东厂不仅能肃清国内，还能对外为国效力。

    他微微冷笑。

    锦衣卫在外出生入死，当年他自己就带着手下潜入哈烈，几度游走于生死边缘，身上的伤疤多不胜数……

    这是平衡，帝王需要的平衡。

    ……

    “……要把话说清楚！”

    东厂，安纶在声嘶力竭的喊着，声音回荡在东厂里，孤寂的回荡着。

    下面静悄悄的站着一群人，都是太监打头，后面一长溜。

    “士绅不甘心，他们会发狂，他们会去蛊惑百姓，他们不要脸！”

    安纶是皇帝的家奴，东厂也是皇帝的家奴。

    家奴说话可以肆无忌惮，所以安纶把沈阳没敢说的话都说了。

    “要让百姓知道，士绅坏的脚底流脓，而陛下在牵挂着他们，只是反对的人太多。为了大明的安定，陛下在谋划，终有一日会把一税制推行下去，让大家过得更好，不用再提心吊胆，不用再担心有人搜刮！”

    孙祥在里面听着，他忧郁的看着手中的佛珠，喃喃的道：“陛下，您将要把大明带到何方……”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “出发！”