    ‘这个世界是怎么回事？不，应该说这个世界在搞什么啊！’

    看着眼前的阴世冥土，玉宸眼中浮现出一丝丝的疑惑，阴世虽然被称作是世界的倒影，但二者并不是单纯的倒影和实体的关系。阴世也是阴魂的归宿，更是世界运转的一个重要中枢，能吸收大量人间驳杂且负面的情绪和力量，将其化作冥土，将原本无法被利用的力量，重新化作世界的一部分。

    对于绝大多数的赤级副本世界，阴世冥土是最大的回收站。哪怕到了金色、青色两级，类似于周天星辰等其余的循环体系逐步完善，阴世的地位有所减低，却也保持着天地人三才格局之一的重要位置。

    由此可见，一个世界让自己的阴世变成这个样子，是有多么的不正常。

    伸手一招，一缕恶气汇聚在玉宸手中，默默推算其来源，脚下光辉浮现，玉宸化作一道流光向着恶气的源头飞去。

    比起阳间，阴世因为属性的原因，对于神通道法的约束要小很多。玉宸都不需要施展纵地金光等神通，也能在短时间内轻易飞遁数百里的距离。

    一路过来，玉宸看到的冥土大多坑坑洼洼，有着坑洞深一些的地方，会有某种难以形容的气息盘踞，周围也会有不少零星的白骨隐隐浮现。

    玉宸拿起一块白骨，其中流淌着近乎于实质的阴气：‘鬼仙境真人的阴神残留，吸收此地阴气生出的阴骨吗？若是邪道修士拿去，倒可以祭炼出一件不错的法器，但对于我，也就这样吧！’

    随手将其抛下，白骨在脱手的时候，表面生出一点点金光，在落地的瞬间，金光猛地向外扩散，将周围的土地和白骨净化，硬生生将周围的冥土洗练成一方充斥澄澈阴气的吉地，能够供阴魂落脚。

    不过，这一片被净化的冥土上方又迅速被负面气息覆盖，一股股充斥着极端情绪的力量，依旧在不断侵蚀着这块土地，浑浊原本澄澈的阴气。

    ‘想要净化这方冥土，看来是任重而道远啊！’玉宸摇了摇头，继续向前，一直来到一处倒塌了半边的山崖前。

    这山崖不高，但内含一点道韵，顶端有一位衣衫褴褛，满头枯发的道人端坐，他的身边满是残垣断壁，顶上有一股近乎于无的清气环绕。

    ‘原来是封禁吗？’玉宸看着道人下方的山崖，这里原本应该是一处道观开辟的阴世道场，同时也是某个大阵的节点。

    玉宸之所以没有看出大阵的痕迹，一方面是阵法太大，起码覆盖了小半个阴世。其次是阵法的纹路已经被新生的冥土覆盖，若非看到这个节点，玉宸也没有看出冥土下方的一些沟壑，竟然是阵纹。

    此刻看出问题所在，玉宸也是察觉到在这山崖下方，有一股非常邪恶、混乱气息。这气息内部充满了疯狂、堕落、绝望、腐化等等概念，纠缠凝聚出一道道模糊、扭曲、灰蒙的气息，环绕在道人身边，同其顶上清气互相消磨。

    ‘哎！’玉宸目光透过道人的身体，此刻道人已经油尽灯枯，只是依靠一股意志在坚持，陷入了深层次的休眠，无思无想，半生不死。

    这种情况下，道人对于玉宸的观察毫无反应，也暴露了自己身体内部的一个开关。当他彻底消失的时候，开关便会启动山崖内部的法禁，将此地炸成平地，原本的阵纹也将失去作用。

    这个时候，玉宸突然明白，自己过来路上看到那些坑洞中白骨的来历。

    “天地自然，秽炁分散；洞中玄虚，晃朗太元；八方威神，使我自然……凶秽消散；道炁长存！”

    “元始安镇，普告万灵；岳渎真官，土地祈灵；左社右稷……护法神王，保卫诵经；皈依大道，元亨利贞！”

    淡淡的道音伴随着玉宸颂念的真言在周围响起，一股念力随之向外扩展，所过之处浊气散溢，清气升腾，土地一点点隆起，将山崖抬高些许。

    山崖内一些枯朽的植被再次抽枝发芽，道人身边的残垣断壁上也是有一点点金光浮现，迅速构成一个巨大的宫殿。

    以山崖中轴线作为主干，自山脚开始影壁、山门、幡杆、钟鼓楼、灵官殿、太上殿、元始殿、祖师殿一一修复。各处宫殿两边，又是出现配殿、执事房、客堂、斋堂和住房。

    紧接着，玉宸伸手一招，山崖上残留的灵性汇聚，祖师殿内升起细微的灵光，太上殿和元始殿上也是依次点亮残留的气息，灵官殿上空念力汇聚，一尊双目无神的护法灵官伫立其上，顶替道人，镇压下方气息。

    伸手一挥，一股股澄澈的阴气从山崖上下汇聚而来，化作丝丝缕缕的灵机，滋润着老朽的道人，让他从半生不死的境地中清醒过来。

    “这是…”老朽的道人转头看向玉宸，浑身一颤。

    “贫道崇真观第八代门人，拜见真人！”老朽的道人踉踉跄跄的起身，对着玉宸五体投地，道：“我崇真观自第七代起，六代门人共一百三十七人，应三山盟约，镇守于此，今崇真观传承将断，请真人依三山盟约，掌我崇真观典籍，择人传授。崇真观不孝弟子…再此…拜……”

    看着眼前开口瞬间，身体上便浮现出星星点点的光辉，话还没有说完，便彻底散去形体的道人。玉宸心情有些复杂，看着空无一人的地方，他开口道：“我会帮你将崇真观的传承，传下去。”

    说完，玉宸伸手一招，一缕金光落下，从道人消失的地方卷出一卷道经。

    这道经藏在刚才道人端坐的土地下方，其上有着各种符文封锁，最重要的是符文交错的核心处还有一道三山符箓的印记。

    在这印记上玉宸能够感受到三道阳神法力，意味着这印记由三位鬼仙境后期的修士祭炼而成。结合周围的符文，一般人没有正确的手法根本解不开，更不要说看到内里的内容。

    不过，这道经上的符文对于玉宸而言，并没有什么难度。

    先不说玉宸本身修为不次于三山符箓印记的创造者，就说这些符文，在玉宸眼中根本没有太多秘密可言。符水真意涌动，轻而易举的掌握了这些符文的奥妙，屈指一弹，玉宸解开了道经上的封禁，看到了对应的内容。

    这道经中记载崇真观乃是三山之一阁皂宗，也就是灵宝派的分支，以《灵宝五符经》为根基，结合《灵宝度人经》作为传承，尊崇太上道祖和元始天尊为教派最高神，祖师殿中最上供奉的则是太上大道君。

    玉宸翻看了一下崇真观的《灵宝五符经》和《灵宝度人经》。

    其中《灵宝五符经》玉宸只是看了两眼，便没有太多关注，其中多为服食诸方，以及符箓一道的运用。其精妙之处，还不如玉宸自己研究的产物，唯一的好处，便是作为参考，让玉宸能够更快的了解此方天地物性特点。

    反倒是那《灵宝度人经》很不一般，此经全称是《太上洞玄灵宝无量度人上品妙经》，在《道藏》之中，列为开篇经书，号群经之首、万法之宗、一切法界之源头。

    玉宸在过去副本世界里，曾经领悟到些许精要，借此引动生光真意，救了董家小子——董烨。

    此时，再次看到这一篇经文，结合道经之中历代崇真观的修士注解，玉宸突然有了更深的感受。

    “人道渺渺。仙道莽莽。鬼道乐兮。当人生门。仙道贵生。鬼道贵终。仙道常自吉。鬼道常自凶……”

    随着玉宸的颂念，道音在玉宸山崖上回荡，被封禁在下方的力量也是受到刺激，如同沸腾开水锅里面不断蒸腾翻滚的蒸汽。

    一丝丝浓郁的都要化作实质的怨煞之气，从封印的缝隙之中流淌出来，弥漫四散，立刻扰乱了周围的阴气，具现出一道道怨煞幽灵哭号，将好好的仙道道场渲染的好似地狱一般。

    这些怨煞之气是疯狂、堕落、绝望、腐化等等概念在封印中被不断压迫、发酵而成。普通人只要碰上，哪怕只是一丝丝，也会瞬间就怨煞之气夺取理智，变成一具行尸走肉。

    “吵什么吵！这里有你吵的份？”被周围怨煞幽灵哭嚎弄得心烦意乱，念不下去的玉宸，走到刚才道人端坐的位置上坐下，随手将手中金光如意抛出，打入封印之中。

    下一秒，一道道雷光从封印中浮现，涌动的怨煞之气顿时消失的无影无踪，抖动的封印也是恢复了正常。

    紧接着，一缕天光从天而降，另一个玉宸出现在半空中。

    没有特地收敛自身气息的玉宸，在出现的那一刻便是引起山崖附近元气的剧烈波动。最开始出现的那一缕天光在元气的影响下，以极其迅猛的速度向外扩展，不一会儿的功夫，便化作万亩金光。

    金光涌动，又有云雾升腾，彩霞飞舞，氤氲环绕，遥遥望去，那霞光氤氲之中，似乎有五岳高耸，山峦重叠，四海波澜，日月升降，亭台楼阁中又有无数神祇虚影来往穿梭，引起无穷祥瑞汇聚。

    瑞气和金光碰撞，化作漫天花瓣飘舞，落在地上生出一朵朵莲花，然后迅速蒸发化作一股股青烟滑过四方。空气中立刻被一种奇特的清雅的莲花香气充盈，这香气闻起来让人感觉到一股安宁祥和之意，

    并且，在万亩金光的照耀之下，山崖周围的冥土也是蒸发出丝丝缕缕的浑浊气息，本来排斥阴魂的冥土，重新化作一方吉地。

    从天光出现之后，还保持理智，没来得及离开的阴魂惊讶的发现，自己在莲花香气的环绕下，光辉的照耀下。本来受到的折磨纷纷消失，并且还感受到一股安宁祥和的气息，纷纷闭上眼睛。

    陷入沉睡的阴魂之中，那些本源受损严重的，在若有若无的道音之中回归到天地本源之中。而那些受损较为轻些的阴魂，则是在完成修复，清醒过来之后，被玉宸以消失阴魂残留灵性点化的精灵引导到山崖脚下。

    如此浩大的变化，自然也是引起这个世界一些修士的注意。

    龙虎山上，一位正在闭目修行的老道士猛地睁开眼睛，目光转头看向玉宸所在的方位，心念一动，阴神法身出窍，来到自家阴世道场之中。

    遥遥观望，看到天边的一线金光，眼中露出一丝丝的惊讶：“这是哪一位得证阳神道果的前辈？竟然能够引起阴世天象变化，当真深不可测。”

    “那个方向，貌似是崇真观吧！”一个服饰和老道人相差不大，周身环绕龙虎虚影，身形明显虚幻许多的年轻道人走上前，有些感慨道：“我记得这一脉也算得上是灵宝派正统之一，专精于《灵宝五符经》和《灵宝度人经》。若这位道友是崇真一脉的门人，我们助其夺取看守灵宝祖坛的位子得了。”

    说着，这道人有看向另一个方向，冷声道：“现在的灵宝派，实在是太不成器。区区一个何高妙都能硬闯灵宝祖坛，夺走半道灵宝符箓，弄得现在灵宝封印出现错误，跟废物一样。”

    对于自家先辈的咒骂，老道人虽然知道不能全说是灵宝派的错，却也不好解释。

    但这位年轻的道人似乎越骂越起劲，说完灵宝派，又把矛头指向同为三山之一的茅山。

    “对了，茅山现在还没有定下下一代看守是谁吗？我记得他们这一代的大师兄石宏正就很不错吗？精通雷法不说，修为也不错，不过甲子年岁，便凝聚了阴神，只要继承看守的位置，得到上清符箓的加持，又是一位堪比阳神的高手。怎么这么久都没有定下来？”

    老道人闻言，苦笑道：“这一代茅山除了两位英才，除了大师兄石宏正，其师弟林宏玄也不错，精通茅山各路道法，最擅长的则是通幽祭祀之法，他印出来的阴钞，能够救赎阴魂。”

    “这有什么？历代传承不都是嫡长继承吗？”

    闻言，老道人压低声音道：“据说宏正瞒着宗门在外有了个私生子。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

