    北大每年的宣传片，都会引起很大的轰动，甚至整个社会都会给予极大的关注。

    毕竟，这可是华夏最强的两所学府之一，实力之强，绝对毋庸赘述。

    是华夏千千万万学子梦寐以求的地方。

    所以，每年清北的宣传片，在整个华夏的社会上都会形成热议。

    这也算是一种莫大的荣耀。

    一般人，绝对没有资格享受这份殊荣。

    而蔡文启主动让秦越和负责宣传片的老师接触接触，还要替他引荐，那意思再明确不过了。

    就是想给秦越一个露脸的机会。

    毕竟，这可是当着全华夏人民的面前露脸，可是一个大好的机会。

    这也算是他欣赏秦越，想要给他一些机会。

    秦越先是一愣，然后看到吕志良他们几个一连激动以及难以置信的神情，他回过了神，也没有犹豫，笑着点点头道：

    “谢谢校长！”

    对于他来说，有人给他引荐，他自然不会拒绝。

    毕竟，拍个宣传片，又不是什么坏事，而且，到时候他的父母以及叶安然都能看到，也能让自己老爸老妈，还有菊姨叶叔他们脸上多点骄傲和光彩。

    何乐而不为！？

    所以，秦越只是思索了片刻就点头答应了。

    一旁的蔡文启看到秦越这副面庞，不由得更加满意。

    宠辱不惊，好！！

    像他这种文人，都有一种文人风骨，或者说是傲骨。

    最讨厌那些趋炎附势之辈，对那些有着铮铮铁骨，不卑不亢的人有着天生的喜爱。

    而秦越，就像是正好对了他的胃口。

    这小家伙，越看越让人满意！

    蔡文启微微一笑，又笑呵呵的看着吴安同道：

    “吴教授，还有各位北大的功臣，等会咱们一起去我家吃个饭，我让夫人做几个菜，亲自为你们接风洗尘。”

    “这…校长，不用吧，太麻烦了。”

    吴安同有些迟疑的拒绝了。

    这么多年，和蔡文启一起吃饭的次数屈指可数。

    一般来说，蔡文启几乎没有应酬，很少在外面跟人吃饭。

    更不用说，把别人请到他们家，让他夫人做饭，饶是吴安同，也没去过几次。

    所以，他顿时有种受宠若惊的感觉。

    蔡文启哈哈一笑，拍了拍吴安同的肩膀道：

    “孩子们为咱们北大拼尽全力，我这个校长要是连一顿饭都舍不得，怎么还有脸在北大当校长，哈哈哈哈！”

    蔡文启说的很豪迈，笑呵呵的看着几人，宛如一个慈祥的老爷爷。

    吴安同闻言，也不再言语，算是默认了。

    蔡文启在北大的这么多年，确实把北大治理的很好，之前的一些不良风气也全都烟消云散了。

    可以这么说，北大能有今天，蔡文启功不可没。

    若是没有他，就没有今天的北大。

    而他的为人，吴安同也了解一些。

    很豪迈，有种古时任侠的气息，仗义，打抱不平，视金钱如粪土。

    但是，他有时又很沉稳，给人一种隐士高人的意味。

    几人在他的办公室聊了一会，然后就一起随着他走回了家。

    蔡文启的家在北大外面，距离北大不远，是一个小四合院，占地不大，但是很有韵味。

    四合院里面的东西摆放的也很有特点，整整齐齐，周围很多花草树木，空气很好。

    这些绿植被打理的很好，一看就是每天都有悉心照看。

    “夫人，夫人！”

    一进门，蔡文启脸上就洋溢出了笑容，似乎心情都好了许多。

    他这样的叫法，有些像民国时期的叫法，不过，配上他儒雅的气质和随和的语气，没有人感觉到维和。

    几人跟着他走进了大门。

    很快，一个面容姣好，六七十岁，温婉贤淑的身影走了过来。

    她脸上微微一笑，慈祥的目光一扫而逝。

    这个老妇人，就是蔡文启的夫人，叫于惠。

    于惠出生于大户人家，从小饱读诗书，浑身上下有种腹有诗书气自华的气质，给人一种唯美的感觉。

    虽然年纪大了，但是，气质丝毫不差，甚至因为岁月的洗礼，反而更显了几分！

    “今天怎么回来的这么早。”

    老远的听到蔡文启的声音，于惠嘴角微微一笑，说是抱怨，其实还是开心。

    蔡文启嘿嘿一笑，在自家夫人面前的他更像是一个小孩。

    “今天咱们学校参加网络安全竞赛的功臣都回来了，我请他们回家吃顿饭。”

    蔡文启微微一笑，于惠愣了一下，然后目光看向了几人。

    这个网络安全大赛，她自然是关注过的，蔡文启也跟她提过。

    “吴教授，这几位都是参赛的学生吧，不错不错，果真是年少有为，老蔡，给我介绍介绍。”

    于惠自然认识吴安同，北大的所有教授，她基本上都认识，更何况吴安同之前还来过家里吃饭。

    蔡文启微微一笑，连忙对几人一一介绍给于惠。

    最后，她把目光定格在秦越的身上，上下打量，眼角露出了笑意。

    这个学生长的太帅了，无论是身高还是体型，几乎都找不到任何的缺点。

    于惠笑着道：

    “你就是秦越吧，我之前听老蔡说过你，果真是一表人才。”

    秦越笑呵呵的挠挠头道：

    “蔡夫人过奖了，秦越愧不敢当。”

    于惠笑呵呵的道：

    “不要谦虚，你的实力很不错，继续努力，北大的环境不错，希望你在大学四年中能有所得！”

    秦越嘿嘿一笑，点头道：

    “嗯嗯，我会的！！”

    “哈哈哈，这就好，你们先聊着，我去炒菜，正好上午刚买好了菜。”

    说着，于惠让蔡文启招呼几人，然后自己去了厨房做饭。

    蔡文启笑呵呵的把几人招呼到了大堂。

    既然来了他们家，秦越他们就是客人，所以，蔡文启此刻已经没有把自己当成校长，而是一个普普通通的老人，欢迎客人到来的老人。

    “来，尝尝我泡的茶。”

    蔡文启微微一笑，手里泡好的茶一一分给众人。

    茶刚泡好的时候，香气瞬间就在房间里四溢了起来。

    浓郁的茶香，碧绿的茶水，让所有人都瞪大了双眼，不由得感觉精神倍增。

