    ————————————————————————————

    素雅单薄的身形，绸缎般的墨色长发，

    他就像是被折断了翅翼的神祗，被束缚在了这轮椅之上。

    他静静地垂着眸，眸底依旧空寂一片。

    什么都没有，却似乎，掩藏着什么。

    云姒仰头看他，怔住了。

    攥住他衣摆的手，也微微用了力。

    “你......”

    他似乎感觉到了这几日她的疏远。

    没有再靠近他了，也没有了那说不出的亲昵，

    他不知道为什么，

    所以，便以为是自己做错了事情。

    只是，

    他不知道，自己哪里做错了。

    温柔如玉的公子，静静地低下了头，视线空寂。

    很安静地，在等着她的回答。

    云姒张了张口，却是一声都没发出来。

    良久之后，

    她摇了摇头，“我没生气，公子莫要多想。”

    就算是生气，她也不过是有些生自己的气罢了，

    怎么会舍得生他的气？

    “公子，我只是......”

    她慢慢松开了他的衣角，声音渐低，

    “只是觉得......自己不该趁人之危而已......”

    最后的几个字，她的声音很小，还很含糊，

    不像是在对他说的，倒像是在对自己说的。

    说完了之后，她的肩膀微松，无声地叹了一口气，

    有些恼，还有些别扭。

    “公子很好，什么都没做错。”

    顾子苏无神灰暗的瞳眸里，似乎怔然了一下。

    眼睫微微颤开，隐隐地，却不引人察觉。

    比常人更加敏锐的听力，让他听到了她低声的那一句含糊。

    她的声音很小，似乎是不想让他听见。

    素雅清瘦的公子，静静地垂下了眼睫，没有表现出什么情绪。

    只是慢慢地，他无声地扬了唇，探出了手。

    瘦长雪白的手指，在虚空中探着，

    一点一点靠前，然后碰到了坐在他轮椅边的女孩。

    触碰到了发丝，还有上面的素簪，

    女孩没有避开他，只眨了眨眼，看着面前的流袖，腮帮子微鼓。

    男人清凉如竹的气息，在衣袖流动之间，分外地沁人，

    他的掌心也是微凉的，在炎炎夏日里，是很舒服的温度。

    他就像是在摸小孩子的头般，缓缓地，摸着她的脑袋，

    无神的眼眸这般直视着前方，浅粉色的唇弯着弧度，温柔如清风，

    “既然我没有做错什么，那你，可否别生气了？”

    他没有提她的那句趁人之危，

    只沿着她的最后一句话开口，潺潺的嗓音里，藏着几分温柔的请求。

    掌心覆在她的头上，慢慢往下，似乎是要触碰到她的脸颊。

    清冽的气息靠得更近了。

    “......”云姒仰头盯着他，没说话。

    唇一抿，眼眸微眯。

    他这个样子，让她更想......轻薄了。

    压抑了几天的色胆又渐渐冒了出来。

    四下无人，

    处在偏僻院子的最大好处就是——做坏事不会有人发现。

    云姒微微握紧拳，感受着他舒服好闻的气息，没说话。

    良心和色胆在脑海中打着架，不分胜负。

    最后，

    男人的手似乎是不经意地，便划过她的耳垂。

    微凉的温度几乎是让云姒脑海中的那一根弦瞬间崩掉。

    她一下子抓住了他的手。

