    第60章 全校震惊！秦昊藏了什么好东西？

    “秦昊，你能告诉我，这些都是真的吗？我要你亲口给我说！”程黛有些失望，因为她的确是见秦昊有钱才主动搭讪的，但她真不是那种纯拜金女，只是大部分女生都追求优秀男孩子的那种态度罢了。

    “程黛，我已经给你说过了，校园网上那些所谓的证据，你要愿意相信，那就相信。”秦昊看见她来了，也有点头大，“再说了，咱们什么关系都没有，你也是来找我麻烦的？”

    “找你麻烦倒不至于，只是我想亲口听你说说。”程黛继续追问道，“你不要总这句话敷衍我，你对于那些证据怎么看？”

    “我说程黛女神，你就别问了，这还不明白吗？他就是一个加入“假富豪”群的会员啊，这么明显的证据了，你还不相信？”身边一个程黛的闺蜜无语道。

    “程黛，你也来了啊？”这时候，张帆假装一个路人走了过来，“我也听说了这事情，刚赶过来看热闹呢。”

    “我来了和你有关系吗？”程黛斜眼看了看张帆，现在心情真的很不爽。

    “额，你......”张帆面对程黛的语气，脸黑了一下，看样子自己和程黛是彻底没希望了？就算秦昊是假富豪？程黛也不会看上自己对吧？

    想清楚了一切的张帆，立马阴阳怪气的抨击道：“程黛学姐，不是我说你，你看人的时候，眼光怎么不放好点呢？秦昊这种包装的富豪，你不会也没看出来吧？”

    “你.......”程黛知道对方是彻底放弃自己了，都开始阴阳怪气的骂了。

    “学姐啊，还听说你经常来秦昊的单人寝室，一进去就很久，看来你吃大亏了.......”张帆就妥妥的报复，他继续道，“真是好白菜被猪拱了，不过学姐，我分析了一下，你这样的情况，还没办法去报警.....”

    “你给劳资闭嘴！”秦昊听不下去了，低吼道，“你张帆在瞎说什么？她是来过我的单人寝室，但什么也没有发生，你以为谁都是你，下半身思考问题的动物？”

    “秦昊，你吼我做什么？你TM被曝光了是假富豪，是我做的吗？”张帆呵呵冷笑道，“你找去曝光的人去啊，朝着我无能怒吼？”

    “呵呵，曝光的人不会就是你吧？”秦昊也不确定是谁，只是随意一猜，他随即笑道，“虽然我不敢确定是你，但我就说一声，那曝光的人，给我小心一点，我一旦知道是谁，绝对让他吃不了兜着走，还有张帆，咱们的事情可还没完呢，你还在这里找事是吧？”

    “呵，那你先处理好了眼前的事情再说吧。”张帆说罢，看向大家，道：“刚才不是有人要搜衣柜了吗？你们谁去啊？搜搜看，那群里提供的道具一旦找出来，直接交给学校，看看怎么处理这样的人吧。”

    “我再说一次，你们谁TM敢动我的衣柜？”秦昊见有人要动手了，自然挡在了前面。

    “怕什么呢？要没有群里提供的名牌衣服，你激动啥啊？”张帆上前冷笑了一下，“不是口口声声说那些证据都是假的吗？”

    “别说了，你们到底走不走？”秦昊狠狠咬了下牙。

    虽然衣柜里的几十万现金。

    就算搜出来，也没事。

    因为系统都处理好了现金的来源。

    是秦昊的二叔的遗产的又一部分。

    不过衣柜的几十万现金是小。

    要等会儿把事情搞大了。

    那卫生间里的将近十吨现金。

    那可是8个亿。

    全曝光出去的话。

    到时候秦昊要上大新闻了。

    以后要秦昊出去，别人就指着他的后背议论，“大家快看啊，那不就是在单人寝室里放了10吨现金的人吗？”

    秦昊可真不想变成网红啊。

    这样的匪夷所思的事情。

    肯定立马上今日热搜第一！

    这毫无疑问。

    故而秦昊是真的不愿意把事情搞大，他们要误会自己是假富豪，都无所谓的，毕竟身体原主人的确进了那个群。

    “大家让一让，大家让一让。”

    这个时候。

    一个更加漂亮的女生则走到了走廊里。

    “还真是水泄不通啊，这么多人看热闹？多大点事情啊？”

    来人正是柳含嫣。

    她也特别无语。

    秦昊怎么可能是假富二代啊？

    那是真的不能再真了好吧？

    而且居然还有人误会柳含嫣？说她是秦昊请来演员？

    什么扶贫秦昊，然后曝光秦昊是扎兰首富。

    全是秦昊找人自导自演？

    这些人都没有智商吗？

    自导自演的话，直播间的观众是傻子？

    但不得不说，秦昊貌似真加入过“假富豪”群。

    “含嫣，你来了？”秦昊本就和她约好了今天吃饭，这小丫头肯定路上就知道了自己的情况了吧？

    “恩，秦昊。”柳含嫣点了点头，朝大家说道，“大家听我说，都不要围观了，秦昊不可能是包装富二代，这一点请大家相信。”

    “哈哈哈，这就是报考新闻系那个女神新生？”

    “哇，真漂亮！不得不说在我们京大，也只有她和程黛有得一拼了！”

    “若是两个选一个，大家怎么选啊？”

    “小孩子才选择，我全都要，双飞它不香吗？”

    “香，香，简直太香了。”

    “不过这人，好像据说是秦昊请的演员，她还好意思来给秦昊证明清白？”

    “年纪轻轻的，就配合秦昊做这样的事情？以后肯定也在学校名声臭了！”

    “程黛的名声也不行了！毕竟去贴一个假富豪！都成大家笑柄了！”

    “秦昊一个人，就让两个学校的极品女人搞臭了名生，不得不说，牛逼啊！”

    围观的群众，也只是偷偷嘀咕着。

    也没人理会柳含嫣的话。

    继续看热闹就成了。

    “我说这位叫柳含嫣的新生是吧？你就是那个扶贫主播？然后曝光了秦昊是扎兰首富？”程黛的暗恋者一号不爽地道，“那你可真会曝光，这人明明就是假富豪！”

    “我说过了，这事情有待调查，但秦昊不可能是假富豪，他送给我的汗血宝马是真的，还有鉴定证书，而且古董狼牙，我和秦昊也都捐给了草原博物馆！”柳含嫣道。

    “哇，一个亿的成吉思汗时期的文物？你们捐了？”

    “啧啧啧，牛逼啊！”

    “还2个亿的汗血宝马？哈哈哈.，....这我能说什么呢？”

    反正这些人就是人云亦云。

    大家都认为秦昊是假富豪。

    无论柳含嫣说什么。

    他们都不会相信的了。

    当然了，狼牙骨雕捐出去的想法，也是秦昊提出来的。

    因为秦昊觉得，自己反正不差钱，为什么不提高点社会地位？

    就这么说吧，若你单独有个100亿，人家帝国不会认为你是一盘菜。

    若是你帮帝国购买回了什么文物，那就是给帝国做贡献了。

    很多时候，帝国都会照顾的。

    秦昊有钱不假，但社会地位不高，都需要自己去发展。

    “学妹，您叫柳含嫣是吧？”程黛走了过去打了个招呼，难道这个女人，就是秦昊心里的那个人？

    “是的，你程黛是吧？你是知道了秦昊是假富豪？来找他麻烦的？”柳含嫣面对这程黛，自然也没什么好感，但也没多大的敌意。

    “我说过了，找麻烦还不至于，就问一问他，到底怎么回事。”程黛道。

    “怎么回事很明显，秦昊一定是被人暗算了，就算进“假富豪群”的事情是真的，但他也不可能是假富豪！”柳含嫣坚定地道。

    “见你也这么说，我也有几分相信了，但看样子，大家不会相信你了。”程黛道。

    “别理会这个网红新生柳含嫣了，直接搜衣柜，找到证据，交给校方！”

    “对！直接搜衣柜！”

    “让我来打开这人的衣柜吧！都闪开！”

    面对秦昊的阻拦，还有柳含嫣的解释。

    他们选择不管了。

    直接无视。

    砰的一声。

    衣柜在大家拥簇之下打开了。

    看了看衣柜的第一层。

    这是一个包裹。

    “难道就是这个？”程黛暗恋者一号拿了出来。

    “对，就是这个包裹，寄件人地址是魔都xx区xx公寓！”李龙亲自去取的，还能不知道吗？

    “哈哈哈，这小子，人证物证，啥都不缺了。”张帆看到这里狂笑，“我们拿去校长办公室，把这事情给他说说，看怎么处置秦昊吧。”

    “快打开看看，到底群里给秦昊提供的是什么衣服啊？”

    “不是说了是范思哲吗？”

    “几万块的衣服还要群里的人轮着用？真是牛逼了！”

    “那可不是，一块手表，一天之内，可能好几个人戴着去装逼呢。”

    “老哥，这么清楚，你也不会群里的人吧？”

    “不会不会，我也只是听人说的，略知一二。”

    大家看到这个包裹。

    纷纷对秦昊的眼神又鄙视了一番。

    可下一刻。

    貌似衣柜最下面一格的东西。

    有人看见了。

    但那东西被一件外衣遮起来了。

    看样子像是一堆书籍？

    “这什么书啊？看上去粉红粉红的？”

    那衣服没有完全遮挡住里面的软妹币。

    露出了一角。

    毕竟一叠一叠的软妹币，露出了横截面的一角。

    看上去还真像一本书的侧面......

    “哈哈哈，粉红的书？不会是那种吧？”

    “抽出来大家看看？”

    “金瓶梅吗？还是网络小红书啊？”

    大家都纷纷起哄。

    有一个胆子大一点的男生。

    就要伸手去掀开那挡住的外套。

    “给劳资住手！”秦昊一把就推开了那人。

    “秦昊，你敢推我？”那人也是生气。

    “我推你怎么了？你们搜我衣柜就算了，现在找到了你们找到的包裹，还要怎么招？恩？”秦昊真挺生气的，他发誓，这个曝光自己的人，一定要弄死他。

    你让我一时不爽。

    我就让你一世不爽。

    这句话是当时慈禧老太后说的。

    现在秦昊觉得，这句话很适合自己。

    “秦昊，你收藏有颜色的书籍，你知道这是什么罪吗？”

    “罗翔老师说过了，你在网上可以浏览小网站，但是不能下载！因为一旦下载，就涉及到了制作、复制、出版、贩买贩卖、传播不健康电影、表演、动画等.....是犯法的。”

    “对对对，以后大家只能看，别下载。”

    “罗老师还说过了，要是卖金瓶梅，那就不算！因为这是不健康的吗？这可是艺术品啊！”

    “你们看秦昊那么着急，这肯定是什么不健康的东西了吧？”

    “对对对，赶紧找出来，大家看看到底是什么书籍啊？”

    “想看加1！”

    大家纷纷起哄。

    好多胆子大一点的男生。

    则管不了那么多。

    一下子就掀开了那遮挡住的外套。

    衣服掀开了。

    那东西的真面目也露出了水面.........

    (本章完)

