
　　魏东雨语气玩味，“赵总，剩下的这几页日记，我放在了身上最私密的地方。”

　　	“你猜猜看？我把它藏在哪儿了？”

　　	“猜不到？要不你自己来找？”

　　	说完，魏东雨将脚掌试探过来。

　　	可还不等她的脚尖接触到赵东身体，就听赵东冷漠提醒，“魏东雨，三番两次地挑逗我，你把自己当成了什么人？”

　　	“筹码？还是交际花？”

　　	“如果是筹码的话，那就算了，我不跟女人做生意。”

　　	“如果是交际花，那你更白费心思，我对你没兴趣。”

　　	魏东雨动作停住，“嫌我没有苏菲漂亮？可是我比她懂得多啊！”

　　	赵东半点不客气，“不好意思你误会了，我是嫌你脏！”

　　	魏东雨也不生气，“脏不脏的，你不试一下怎么知道？”

　　	赵东皱眉，“魏东雨，一直忍你，是看在苏菲的面子上。”

　　	“如果你不把这层关系放在心上，那我也就不用跟你客气了！”

　　	魏东雨一副无辜目光，“突然这么凶干嘛，都吓坏人家了？”

　　	“我一个女孩子，身上藏着这么大的秘密，不怕贼偷，也怕贼惦记啊。”

　　	“自保而已，总不能招摇过市吧？”

　　	说着话，魏东雨将手伸到桌下，看她动作是在慢慢退掉丝袜。

　　	赵东第一时间扭头，算是怕了她。

　　	下一刻，魏东雨的手里多了两页纸，“好了！”

　　	赵东转过头，“魏东雨，你好歹也是个女孩子，有什么话为什么不能直说？”

　　	“在我面前搞这种恶趣味有什么意思？只能让我看低你！”

　　	魏东雨调侃，“什么叫恶趣味？这叫情调好不好？”

　　	“你信不信，不知道有多少男人，巴不得想得到我手里的这两页纸！”

　　	“一看你就是一个没有情调的男人……”

　　	说到这里，魏东雨忽然凑上前，一脸暧昧地问道：“喂，你跟苏菲在一起的时候，该不会也这么没有情调吧？”

　　	“你们两个每天在一起都干嘛？关灯就上床？”

　　	赵东挑眉，“跟你没关系！”

　　	魏东雨直接把手上的两页纸推过去，“切，不说算了，我还不想知道呢。”

　　	赵东强忍不快，等他接过才反应过来，纸上还带着些许余温。

　　	最关键的，纸面是空白，上面没有一个字。

　　	赵东知道，自己是被她给耍了，当下就要发火。

　　	结果下一刻，就听魏东雨突兀开口，“沈谨！”

　　	赵东被这两个名字定在当场！

　　	魏东雨好奇地问，“怎么，苏晴没跟你说过吗？”

　　	“那个将她抛弃，将她丢在苏家，她的亲生母亲，曾经的天州夜场皇后，后来的苏家二少奶奶，苏长明的老婆，沈谨！”

　　	赵东听完，目光瞬间紧缩。

　　	苏菲之所以上次跳楼，一方面是因为苏家的逼迫，另一方面也是因为这个母亲的缘故。

　　	但不管如何，身为一个母亲，竟然将自己的亲生女儿迫害到如此地步，简直枉为人母！

　　	赵东曾经想通过自己的手段，把这个女人找出来，还苏晴一个公道。

　　	只不过后来苏菲不让他插手这件事，而且熊晨也在帮着追查这件事，赵东当时就强忍怒意，没再追问。

　　	结果没成想，如今却从魏东雨的嘴里听见了这个名字，而且魏东雨知道的比他还要清楚。

　　	最关键的，这个名字为什么会从魏东雨的嘴里听见？

　　	是魏建雄说的，还是魏东明的日记？

　　	如果是前者，那还好说。

　　	如果是后者，那这件事就比较玩味了！

　　	还有，对于这个女人来到国泰的目的，赵东直到现在也没搞清楚，也一直在防着她。

　　	上一次魏东雨丢出了两页日记，目的是让自己保她平安，不让徐华阳再去骚扰。

　　	为此，赵东不惜把王猛安排在了她的身边。

　　	当然了，作为回报，魏东雨答应帮忙把省城的生意弄起来。

　　	赵东后来问过王猛，省城的生意的确被她弄得有声有色！

　　	但是赵东又想不明白了，居然被魏东雨这么有本事，难道就没有办法对付徐华阳？

　　	见赵东不说话，魏东雨又问，“怎么样，感兴趣么？”

　　	赵东语气平静，“就这些？”

　　	魏东雨继续开出价码，“肯定不止，我哥还查到了沈谨跟我父亲之间的关系。”

　　	“而且，我父亲当年进监狱，就跟这个女人有关！”

　　	“你可以想想看，我父亲当年是什么地位？”

　　	“在天州的地下世界数一数二，结果呢？”

　　	“为了一个跟他没有任何关系的女人，放弃地位，抛妻弃子，心甘情愿入狱二十年？”

　　	“把自己的亲生儿子，托付给苏家，被苏长天当成狗一样驱使。”

　　	“好处呢？”

　　	赵东显然没有想到这一层，“你是说，你父亲当年入狱，跟沈谨有关？”

　　	魏东雨伸手去抓赵东的胳膊！

　　	赵东吓了一跳，急忙躲开，“你干嘛？”

　　	魏东雨翻了个白眼，“我让你摸摸看，你躲什么，我还能吃了你？”

　　	赵东防备道：“不用摸，你直说就是了。”

　　	魏东雨指了指自己的右脸，“肿了没有？”

　　	“这些都是我哥在日记里说的，最开始我也不信，于是我就试探了一下。”

　　	“刚刚在家里，我故意跟他顶撞了几句，然后骂那个女人是贱人。”

　　	“他打的，当着我妈的面！”

　　	“我哥没了之后，他可就我这么一个女儿。”

　　	“结果怎么着，为了一个不沾亲，不带故的女人，他居然打我。”

　　	“怎么样，心够狠吧？”

　　	赵东也没继续问，“你应该不是无缘无故想告诉我这些吧？”

　　	魏东雨笑了，打了个响指道：“聪明！”

　　	“其实我哥的日记不止说了这些，他还查到了一些事，关于沈谨和苏菲母亲！”

　　	“怎么样，当年的事，你感兴趣么？”

　　	“如果你要是不帮我，我去找苏菲也是一样。”

　　	赵东盯着魏东雨，“你应该知道骗我的代价！”

　　	魏东雨反问，“现在整个天州，还有谁敢骗你？”

　　	赵东吐了口闷气，“说吧，你想怎么样？”

　　	魏东雨笑得妩媚，勾人，“陪我睡一觉，让苏菲尝尝被人背叛，被人抛弃的感觉，怎么样？”

　　	随着魏东雨话音落下，赵东的身体好似不受控制一般扑了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2327章 笑的勾人免费阅读。https://xs.23sk.com 