    第201章新的陆地19

    “真是奇怪！”

    夏明熙听到夏欣玥的话，然后走到她旁边：“怎么了，姐。”

    夏欣玥眉头不展的道：“这些武器都非常先进，他们不至于一死，都死在一起才对。”

    洛北战站起身看了看四周：“如果没猜错，他们应该都是被人打死的。”

    安文扬点头，在他给尸骨检查完后，接着说道：“他们骨头基本都是被子弹打坏，或者人为打断。”

    “至于其他致死原因，暂时没看不出来。”

    夏欣玥轻笑了一声：“看来这叫凤凰基地的，也不是什么善类啊！”

    洛北战点头，然后一挥手，把武器全部收进空间：“我们继续走吧！”

    众人会意，然后继续前行。

    在他们走了几分钟后。

    楚哲道：“真是奇怪，一只丧尸没看到。”

    洛北战神色闪烁：“大家时刻警惕，不要掉以轻心。”

    夏欣玥刚想说话，就感觉右边有东西，她立刻转头看去。

    可是那边却什么都没有。

    见她停下脚步，沈乐乐也停了下来：“欣玥怎么了？”

    夏欣玥眉头不展的道：“好像有什么东西跟着我们在。”

    洛北战听到后，立刻使用精神系探测。

    只见他猛然的睁开双眼，朝右边看去：“在那边。”

    说着他就朝右边追了过去。

    其他人，赶紧跟上。

    在夏欣玥他们追上来后，洛北战已经把那人抓住了。

    “人？”

    洛北战点头：“确实是人。”

    夏欣玥看着地上衣服破烂，头发到肩膀，身上脸上脏兮兮的男人问道：“你是谁？怎么会在这里？”

    “这岛屿上还有其他人吗？”

    地上脏乱的男人，抬头紧紧盯着夏欣玥看着。

    他张了张嘴，声音发出时，非常嘶哑，就如八十岁的老人一样。

    但是就算他身上脸上脏乱，也能看出他是个年轻男人。

    “我…我是…夏明朗！”

    夏欣玥双眼一顿：“你叫夏明朗？”

    夏明朗点了点头：“是…是的。”

    夏欣玥和夏明熙对视了一眼，眼中满是疑惑。

    “你是哪里人，又怎么会在这座小岛上？”

    夏明朗坐靠在大树上，从开始到现在都只看着夏欣玥在。

    他干裂的嘴唇，让他才说了几句话，就裂开出血了。

    夏欣玥见状，从空间拿出了一些水跟吃的给他。

    等夏明朗吃完，在他缓解了片刻后，他才开口。

    而当他再次开口，声音已经恢复得差不多了。

    听着夏明朗说的事，这让夏欣玥几人都有些震惊。

    一是他说夏欣玥和他小婶长得非常像。

    二是因为他说，他已经在这座小岛上被困了一年多了。

    安文扬把手中的凤凰牌子拿了出来：“这些人是跟你一起的吗？”

    夏明朗看着牌子，眼中有着恨意：“他们是凤凰基地里的人。”

    夏欣玥一顿：“那你呢？”

    夏明朗眼中有着伤感：“我是天龙基地首领的儿子。”

    “一年前凤凰基地，假意要跟我们天龙基地结盟。”

    “实则背地里，想要吞掉天龙基地。”

    “我父亲被凤凰基地首领，叶玄辰所骗。”

    “从那以后整座天龙基地，就被叶玄辰掌控。”

    “我的家人，朋友都被他所抓。”

    (本章完)

