    “也对，你们俩没结婚没领证，你去参加回娘宴，确实有点名不正言不顺。”宗湛说着就笑出了声，“那你俩打算……”

    话未落，宗湛的手机响了。

    他偏头看了一眼，皱着眉头接听，“怎么了？”

    打来电话的是帝京宗家的老管家。

    对方在电话里不知说了什么，宗湛狐疑地挑起了眉梢，“薄家？”

    “……”

    不一会，宗湛收了线，把手机往桌上一丢，刚毅的面孔还泛着一丝困惑。

    商郁斜倚着吧台，侧首看着他，“怎么？”

    宗湛蹙眉摇头，手指敲着大理石桌面，若有所思地眯起了眸，“管家刚才跟说，帝京薄家给了回信，说是会派人来参加宗悦的回娘宴。”

    帝京薄家。

    商郁从他的脸上收回视线，垂眸睇着手中的酒杯，音色略低沉，“很意外？”

    宗湛还沉浸在自己的思绪之中，手指敲击桌面的频率也越来越快，“当然。薄家老爷子退位多年，一直深居简出，薄家也许久没露过面了。

    宗家这次递过去的请柬也不过是做做样子，两家平时根本没什么来往。

    现在薄家突然接受了邀请，帝京圈里都在猜测是不是薄家的继承人回来了。”

    “薄霆枭。”商郁沉沉地嗓音念出了一个名字，微垂的眼睑也盖住了眸底的暗芒。

    宗湛诧异地侧目，“知道他？”

    “听说过。”

    闻此，宗湛睨着男人淡漠冷峻的侧脸，扯唇道：“薄霆枭当年因为家族联姻和薄老爷子决裂，后来这些年一直都没回过帝京。

    不止如此，他弟弟薄霆肃也跟着走了。当初，薄霆枭是薄家最器重的继承人。

    自打他们兄弟俩离开帝京，薄家这一代就青黄不接了。

    有人说除非是薄霆枭回归，否则……薄家早晚被帝京上流圈淘汰。

    我怀疑这次薄家突然接受邀请，极有可能是……薄霆枭回来了。”

    倘若薄霆枭回归帝京，那么帝京圈现有的平衡就会被彻底打破。

    然后，宗湛听到男人声线低冽的提醒，“记住我说的话。”

    什么话？

    哦，护好黎俏，别让其他男人接近。

    宗湛斜睨了商郁一眼，只觉得他这个话题转移的太快。

    他在说薄霆枭的事，这厮反倒是一心惦记着他女人。

    ……

    隔天恰逢周末，黎俏在晌午时分回了趟黎家。

    如今，宗黎两家大婚在即，南洋各大家族都已经接到了婚礼邀请。

    黎俏进了家门，刚停好车，余光一暗，黎三那张杀伐冷峻的面孔已经出现在车窗外。

    “什么时候回来的？”黎俏推开车门，看着他挑了下眉梢。

    黎三双手插在裤兜，眯了眯眸，“上午刚到。听妈说，你和商少衍订婚了？”

    “嗯。”黎俏淡然地应了声，跟着黎三走出停车场，就听到他语气不满地反问：“你真想好了？不怕后悔？”

    黎俏仰头睨他一眼，“需要想？”

    满腹牢骚的黎三：“……”

    客厅里，段淑媛正在和黎广明整理宾客名单。

    黎俏和黎三并肩入座，稍顷，段淑媛抬起头问道：“俏俏，你是不是还没给我你的宾客名单？”

    黎俏靠着扶手，指尖撑着额头，思量了几秒，“婚礼现场给我留一桌就行。”

    “行，十人一桌，如果不够你再跟妈说。”

    黎俏不急不缓地点头，“好。”

    这时，黎三点了根烟，冷眸环顾四周，“老二还没回来？”

    段淑媛头也没抬地回了一句，“说是今晚到家，鬼知道他又跑去哪里卖画了。”

    黎俏弯唇笑了笑，尔后看向黎三，“南盺呢？”

    提及南盺，他夹烟的手顿在唇边，目光也沉了，“不知道。”

    “嗯？”黎俏捕捉到黎三眼底一闪而过的冷意，“她没和你一起？”

    黎三喉结滑动，猛地抽了一大口烟，“没有，她昨天自己回来的。”

    黎俏挪开视线，眸中噙着促狭，“吵架了？”

    “我跟她能吵什么？”黎三烦的不行，但又不想表现出来。

    被一个女人影响心情，还是自己的手下，说出去他都觉得没脸。

    ……

    午饭后，黎俏和黎家夫妇打了声招呼就出了门。

    停车场，她不疾不徐地走到奔驰车附近，还没开门，就听到不远处的一辆跑车里，传来了黎三低冽不悦的嗓音，“南盺，你到底跟谁在一起？”

    就这，还不承认吵架呢？

    黎俏兀自摇了摇头，钻进车厢就发动引擎驶出了别墅。

    下午两点半，她去了景湾别墅售楼处。

    景湾别墅坐落在南洋开发区地段，风景别致，没有市中心的喧哗吵闹，是非常宜居的地段。

    辗转二十分钟，黎俏拿着一份文件就从售楼处走了出来。

    她上车扫了眼腕表上的时间，单手撑着车门，似乎在盘算着什么。

    直到手机传来震动，她才敛着思绪接了起来，“连师兄？”

    连桢很少会在周末联系她，除非有要紧事。

    电话那端，连桢的口吻略急，又不难听出一丝兴奋，“小黎，刚才科研所下发了通知，医学联盟委员会后天周一就到了。”

    “哦。”黎俏没什么情绪地应声。

    连桢也没在意，又补充道：“老师说明天周日让大家过来加班提前准备，你记得过来。”

    黎俏仰头靠着椅背，懒洋洋地回：“嗯，知道了……”

    挂了电话，她把手机丢到副驾驶的座椅上，忖了忖，便启动车子，轰了一脚油门直奔南洋公馆。

    ……

    公馆客厅，黎俏不紧不慢地晃了进去，一抬眼就撞见了踱步而出的商郁，身后还跟着流云落雨等人。

    男人挑了下浓眉，浑厚磁性地嗓音问道：“不是说今天不来了？”

    黎俏仰头，撇嘴叹息道：“明天科研所临时有事。”

    他们说好明天见面，结果加班打乱了她的计划。

    商郁深眸中掠过一丝笑意，抬手摸了摸她的脸颊，“那走吧，一起去一趟。”

    “去哪儿？”黎俏被他牵着往门外走，不禁好奇地问道。

    男人偏头看着她，薄唇微侧，“你三哥和秋桓在东郊保龄球馆动手了。”

