    何小琴走出来，看到二蛋跟着那条狗走了，望着他那一身强壮的身躯，想想今天发生不可思议的一幕，她的脸蛋微微泛着红润。

    狗在前面走，二蛋跟在后面，狗还时不时地转头看看二蛋有没有跟来。

    说来奇怪，不知不觉，这条狗居然就把他带进了乱葬岗，这可把他吓了一跳。

    看到二蛋不走了，这条狗居然又吠了两声，二蛋蹲下来，轻轻地摸了摸这条被自己制服的恶狗，只见它低沉了两声。

    二蛋只好跟着那条狗走，大约二十分钟不到，当那条狗停留在之前二蛋来的那个水坑前面时，他真的愣住了。

    说来也怪，今天晚上这里静悄悄的，没有刮风，也没有任何动物的叫声。

    二蛋皱紧眉头，自己就是在这里得到李氏秘传，得到祖先技能传承的，现在这条狗再把他带过来，到底意欲何为呢？

    那条狗趴在那块青石板上，吐着舌头，看着二蛋，而他却打量了一下四周，发现这里跟平时没有任何的变化。

    本想着要离开时，突然间，二蛋发现远处有动静，立刻就躲了起来，果然不到一分钟，就来了好几波动物。

    它们无一例外，都到这个水坑来喝水，而且看得出来，个个都长的很强壮，而且都是具体攻击力的动物，包括野狗，野山羊，兔子，还有一只野猪。

    等它们走后，二蛋起身走到水坑看看，发现这个水坑里面的水慢慢地往外溢，而水是从地下流出来的。

    趴下喝了一口水后，发现这水不但不干涩，反而一种相当清甜的感觉。

    更让他意想不到的是喝到肚子里面，就像能提神一样，让人心情愉快。

    就在这时，那条狗却再次吠了两声，带着二蛋绕到了这个水坑的后面，也就是水坑里面的水往外流的一股小水沟。

    大约走了一分钟，那条狗便伏在一堆树叶旁，盯着二蛋看，嘴里不停地吠着。

    二蛋疑惑地蹲下来，看到这条狗，似乎是告诉他，这里面有什么东西。

    摸着狗头夸奖一翻后，二蛋便轻轻地将树叶掀开，当树叶下面的东西映入他的眼帘时，他是大吃一惊，震在那里不敢置信。

    只见潮湿的树叶下面，整整齐齐地长着一排排新鲜的野蘑菇。

    二蛋心中大喜，这种野蘑菇虽然看起来很常见，但是凭它们表面的颜色与润泽，还有肉质就能看得出来，这些蘑菇可是蘑菇中的精品。

    借着夜色的月光照耀下，这些蘑菇就像是闪闪发光的金子一般，表面都露出一种特殊的光茫。

    当他把树叶子都扫开后，映入眼帘的大约有一百多颗蘑菇，而且每一颗都是那样的色泽鲜艳。

    “这种蘑菇，吃起来肯定最有口感，而且特别的营养，弄点回去给姐和妹妹吃，说不定妹妹的营养问题能解决不少”

    二蛋把自己的外套脱下来，大约摘了有五十多朵蘑菇，小心翼翼的包起来，开心地回到了家。

    “姐，二丫，你们看我带什么东西回来了”

    何小琴刚刚把水烧好，听到二蛋的声音，立刻和二丫赶紧走了出来。

    二蛋将衣服轻轻地打开，何小琴和二丫看到质量那么好的野蘑菇时，相当开心，也是相当震撼。

    “二蛋，你是从哪里踩摘的蘑菇，我怎么从来没有看到过质量这么好的蘑菇，这要是做着吃，肯定是一道美味”

    看到她们开心，二蛋傻傻地笑了笑，再次盯着蘑菇看了看，突然间脑海中出现几个字：肉嫩新鲜，营养丰富，人间美味，上乘美食。

    二蛋心中一震，心想，难道这是祖先传承那本小册子对蘑菇的评价，如果照这么说，那这些蘑菇岂不是挺值钱的。

    “嗯，到底值不值钱，明天拿到镇上去卖就知道了”

    留下一部份，将剩余的大部份放到厨房后，二蛋跟何小琴说，这蘑菇应该能卖个好价钱，想把这些蘑菇明天拿到集市上去卖掉。

    何小琴没有想到，二蛋这么想事，三个人也吃不了多少，自然是同意了二蛋的主意。

    此刻，叶迎春家里，何荣光轻轻地敲响了她家的门。

    叶迎春露出一个头来，看到是何荣光，赶紧把他领了进去。

    “我的天，你总算来了，你知道这两天我是怎么过的吗？”

    何荣光左右打量了一下房间，使了使眼色，叶迎春白了他一眼说道：“放心，他走了，要不走，我哪敢把你领进门呀！”

    何荣光心中大喜，搂着她亲了一口说道：“想死老子了”

    但是叶迎春却推开他，坐在那里一句话也不说，生着闷气。

    “我的宝贝，你这是怎么了，只是几天没见，你怎么就给我脸色呢？”

    叶迎春委屈地说道：“李大牛把剩下的钱拿走了，说是他把侄子侄女赶走了对不起哥嫂，拿着钱要出去创业，暂时几年不回来，这个没良心的，气死我了”

    何荣光却心中大喜，搂着她说道：“这样不更好吗？以后就没有人打扰我们了”

    可是叶迎春却委屈地说道：“他就只给我留了一万块钱，拿着那六万块钱给跑了，以后我怎么活？”

    “没事，我来养你，只不过你得配合我办事，以后我们的好日子还在后头”

    叶迎春心中大喜，露出久违的笑容，赶紧问道：“你又有什么主意了？”

    何荣光坐直身子，盯着她看了看，露出诡异的笑容说道：“昨天扶贫办的干部带了一个我们镇上的海外富商回来了，人家带了一个国外的风水师回来，说是要找一个风水宝地建一栋别墅，用来守护他们家的龙脉，你猜他们看中了谁的地？”

    叶迎春皱眉摇头，突然间眼前一亮说道：“不会是二蛋家那块宅基地吧！”

    何荣光一阵兴奋，点头说道：“是的，那个海外富商跟我说，让我来协调这件事情，不管花多少钱，也要买下这块风水宝地”

    听村长这样一说，叶迎春又兴奋又叹息：“可是二蛋那小子跟我们断绝关系了，现在我也帮不上忙”

    可是何荣光却诡异地笑了笑说道：“虽然你们现在断绝关系了，但这块地就在你家旁边吧！到时候你可以连同这块地和你家一起卖掉，一定能卖个好价钱？”

    叶迎春心中一慌，立刻就瞪着他说道：“我家的地他们也看上了？”

    何荣光很神气地点头说道：“二蛋家那块宅基地是主脉，你们这块地是副脉，他想一次性拿下，人家跟我说了，最多可以出到五十万呢？”

    “五十万，我的天，你是说我们两块宅基地一起拿下，可以给五十万吗？”

    何荣光点头，这可把叶迎春吓得又开心又激动，在她看来，要是能把二蛋的宅基地占到手，那就可以卖个好价钱。

    “不过二蛋要是还在何家村，那我就没有办法把这宅基地占有，现在国家要求不能买卖宅基地，只要二蛋滚出何家村，我就有办法把这件事情落实”

    叶迎春一听，心中想到那钱，激动不已，兴奋地说道：“那我们该怎么办？”

    何荣光叹了口气说道：“要是这件事情能办好，我们两个人都可以分到好多钱，只可惜，上次何小琴那个娘们出来捣乱，害得我们功亏一篑”

    叶迎春想到钱便心花怒放将头枕在他的怀里，撒着娇说道：“你比我聪明，我听你的，你说要我怎么办吧！”

    何荣光就是要她这句话，所以便亲了她一口，在她的耳边把自己的计划说了出来。

    叶迎春点点头，露出开心的笑容，然后拉起何荣光，走进了她的卧室。

