    要说女人之间的友谊，来得就是那么莫名其妙。

    从开始的不对付，到现在可以和谐共处，配合得更加默契，当真不可思议。

    忙活上半夜加几个小时，时轻轻也累了，吃点东西回房间休息，其他人则是满基地的跑出去宣传水果冻。

    下午时分，交易区就热闹了起来。

    在苏云兵的运转下，有序的排起了队。

    等时轻轻几人带着大量的器皿来的时候，人群中出现不少的欢呼声，当然也是有人抱着怀疑的态度来的。

    时轻轻不可避免的当着大家的面儿制作水果冻，瞅瞅他们神奇没见过世面的样子，时轻轻心里得意过后就是好笑。

    “都排队来买啊！价钱还是和昨天一样，不知道的，跟旁边人打听一下。另外，今天接受现场定制，五百斤的水果冻，每次成交十以上，但需要三阶晶核来兑换，好了就这样，大家开始吧。”

    时轻轻话落，就有人开始买了起来，苏云兵那边制作小提篮已经忙活不过来。

    莫伊娜见状，也开始做起了金色小提篮，看起来金光闪闪的，而且很干净，所以比苏云兵那边受欢迎一些。

    苏云兵：“……”嗷呜！气死宝宝！抢生意的来啦！

    佘南看着眼热，奈何他是火系异能，做出来小提篮也不能用啊喂！

    -

    因着时轻轻卖水果冻的行为，许多小队得知消息，今天也就没去交易厅领任务，全都来这里看热闹买水果冻。

    这样的声势浩大，很快引起了基地的人注意，专门买了水果冻回来，让水系异能者去制作，结果根本不成功，让他们郁闷不已。

    晚上的时候，还有好多人没买到，时轻轻说明天会继续，他们才走了。

    至于大的订单，时轻轻还是让季芮给记下来，等晚上提前做好，明天直接给他们。

    “辛苦大家了，我请你们去吃火锅！”

    时轻轻说道：“苏云兵，你也一起吧，今天你也忙的够呛呢。”

    苏云兵悄悄的看了莫伊娜一眼，小脸儿红红的，抿抿唇说好。

    时轻轻：“！！！”

    姐姐在说话，你瞅别人干森毛！

    ……

    一行人风风火火的去了火锅店，时轻轻还专门去后厨跟兄妹俩聊天，得知时轻轻有孩子，小女孩给做了一份小蛋糕，送给孩子吃。

    时轻轻闻闻蛋糕的味道都馋的厉害，眼睛晶亮的看向小女孩，最后对方拜倒在她的眼神之下，说等他们走的时候，会做一大份蛋糕给她。

    时轻轻这才心满意足的离开后厨。

    小蛋糕的到来，果然引起大家的注意，咽咽口水，他们可没脸跟孩子抢吃的，所以这份小蛋糕完全是时之珩小盆友的啦！

    佘南握拳：一定要吧这兄妹俩‘勾搭’走！

    厨房中忙碌的两兄妹，齐齐的打了个喷嚏，揉揉鼻子没有理会，继续开始忙活各自的，丝毫不知他们已经被某些人给惦记上了。

    ……

    又忙碌一天，晚上依旧去火锅店吃火锅，风管家很有格调的去后厨勾搭，结果如何，他出来时没说，只是那很自信的模样，让人以为是成功了的，但还有些许的狐疑。

