    陈风现在的心情很复杂。

    看着身下的吉娜，陈风的内心得到了很大的满足，这种征服的感受是前所未有的。

    看来这次泰坦秘境以载具为单位将众人分散也是有好处的。

    不然周灵睿那妮子在的话，肯定也要来分一杯羹，她喜欢在上面，到时候被她征服，陈风多少有些不爽。

    但为什么心情复杂呢？

    就是因为两个多小时了，陈风整个人都快干了。

    “好了好了！吉娜，歇会吧！来日方长！”

    捧起吉娜的下巴，陈风捋了捋吉娜的秀发，然后深吐了一口气。

    “是主人！”吉娜恋恋不舍的起身，然后为陈风整理好衣物，非常的贴心顺从。

    这幅温顺的模样，难以和之前电闪雷鸣般发飙的吉娜联系在一起。

    就在两人准备相拥而眠的时候，整个航母的舰身突然晃动了起来。

    并且还越来越急促。

    “噶~”

    这是海中小胖发出的动静，同时推动航母，用来提醒陈风。

    听到动静，陈风和吉娜立刻走出房间，来到控制室。

    顺着海中小胖的目光，陈风看向远处的天空。

    只见一连多发闪烁着尾焰的导弹正在空中快速的接近。

    粗略的估计，距离大概只有三万米左右了。

    “导弹？！还是十发？！”

    陈风惊呼一声，刚从房间里走出来，就看到有十发导弹冲着自己射来，不震惊也不可能。

    但只是惊呼了一声，陈风就快速的冷静了下来。

    先不管为什么会有十颗导弹攻击自己，也不管到底是谁攻击自己的，现在至关重要的是怎么躲开或者说挡住这些导弹。

    陈风连忙走进控制室。

    面对远程攻击，陈风航母上的防御装置是幽能防御罩和密集阵防御系统。

    除了这些，当然也可以让吉娜飞行到高空，用电流摧毁这些导弹。

    但是目前还不知道这些导弹的威力，避免吉娜受伤，使用密集阵这种防空武器最为合适。

    “敢攻击我！不知道是哪个不长眼的！”

    陈风皱起眉头，随口骂了一句，然后开始在操纵台上操作密集阵的摇把。

    密集阵防御系统是放大了几十倍的加特林，有六根弹管组成，能以每分钟5000发的射速攻击到5000米外的物体。

    而陈风以对它进行了强化，已经是+15的状态。

    现在的密集阵，已经可以攻击到15000米外的目标。

    看着天空上持续飞行的导弹，陈风同时开启军用雷达。

    扫了一眼军用雷达的屏幕，计算着导弹的距离。

    十颗导弹显示出十个红点，正以飞快的速度向陈风的航母射来。

    这种速度，已经接近音速，这个时候陈风再想启动航母躲避，已经非常困难了。

    所以，只有密集阵放空系统最合适。

    转瞬间，导弹还有一万八千米的距离，再有几秒钟，就会进入密集阵的射程。

    就在陈风观察导弹位置的时候，在雷达屏幕的边缘处，看到了一个巨大的红点。

    这个红点的大小，以陈风的经验，自然知道是一个载具。

    再结合导弹的轨迹，很显然这个载具就是攻击陈风的敌人。

    陈风冷笑一声。

    “既然你找死，那我也不客气了！等我摧毁了这些炮弹，就让你见识见识我的大飞机！”

    三秒之后，空中十颗导弹已经进入一万五千米的范围之内。

    陈风没有犹豫，按动密集阵摇把上的红色开关。

    随着陈风的操作，甲板上密集阵的六根管道疯狂的转动起来，并且整个枪身也在调整位置，瞄准空中的导弹。

    嗡嗡~

    方向控制好之后，第一颗由铁块和幽能凝聚而成的子弹伴随着火舌飞速射出。

    随后，无数发子弹接二连三，如同决堤的洪水一般汹涌澎湃！

    无数的子弹连城了一条耀眼的火焰，尽管是白天，依然非常刺眼。

    因为密集阵射出的子弹并不是经过陈风的手，所以并没有触发欧皇天赋，这样一来，护目镜加持的100%命中率也就无效。

    不过也没关系，密集阵的射速极快，虽然耗能较高，但是数量众多的子弹，肯定能将这些导弹击落。

    随着子弹渐行渐远，终于接近了空中的多发导弹。

    最先射出的子弹还是和导弹差了一些距离，并没有准确命中。

    但是随着导弹逐渐靠近，密集阵的命中率就逐渐提高。

    摇曳着火光的子弹接二连三的命中了导弹。

    砰~！……砰！~……砰！砰！砰砰砰！

    一颗！两颗！……十颗！

    短短的十多秒，十颗飞向陈风的导弹全部被密集阵的子弹命中，成功被拦截在空中爆炸。

    看着密集阵立功，陈风心里赞了一句，这种高射速的武器，虽然威力不咋滴，但是胜在数量多，对付这种导弹非常实用。

    “来而不往非礼也！让我看看！攻击我的是个什么玩意！”

    陈风往旁边走了一步，这是航空母舰上作战飞机的指挥台。

    屏幕的下方，有一个操控的平台，上下左右BABA，很是齐全。

    “敌人距离的很远，让吉娜小胖去不适合，舰载导弹需要凝聚的时间，说不定会让他跑掉，只有作战范围1000公里的舰载无人战斗机去最合适！正好，还能试试它的威力！”

    心中已经有了想法，陈风直接按动无人战斗机的启动按钮。

    宽大的航母甲板上，一侧的停机坪，一艘杀意逼人的战斗机正从停机坪驶出，慢慢来到甲板的最后方。

    在成功找到位置后，战斗机突然前进，然后速度越来越快。

    紧接着，战斗机尾部喷出一道蓝色的火焰，同时冲出甲板，整个飞机如同一道银色的闪电，鹰击长空！

    控制室里的陈风满脸笑意，他惊喜的发现，屏幕上显示的正是飞机的视角，180度俯视视角，战斗机前方的一切都投放到了屏幕上。

    这么一来，陈风顿时有了一种游戏视角的感觉。

    按动前进按钮，空中的战斗机突然加速，发出轰隆隆的震耳之声，冲向九万米外的载具。

    二十秒之前，关谷香奈子正翘首以望的通过多倍望远镜看着飞出去的十发导弹。

    可是就在导弹按照她期望的那样飞向陈风的航母时，航母之上，突然喷出一道红色的火舌。

    这些火舌直接将空中的十发导弹拦截。

    这让关谷美奈子直接懵逼。

    她不明白，那种红色的火舌到底是个什么武器，但是就算不知道，美奈子也明白，有那种武器在，自己的导弹根本没有作用。

    此刻，香奈子再有不甘，也只能先放弃了攻击陈风的想法，于是便皱起眉头，吩咐手下开始远离。

    既然导弹都无法击中了，美奈子觉得哥哥说的很对，先隐忍一波才好。

    只不过战舰刚刚开始逃离的时候，远处航母上的一声轰鸣瞬间让关谷美奈子懵逼。

    这么大的动静，难不成陈风反击了？

    “什么？他难不成能发现九万米外的我？”

    现在自己离陈风的距离足足有九万米，而未强化过的军用雷达只能探测三万米的距离，她不明白陈风到底是怎么发现自己并开始攻击的，难道他强化了军用雷达十五次？

    仓皇不已，关谷香奈子再次通过多倍望远镜查看，可是接下来的一幕让她原本睁不开的眼睛瞬间瞪大。

    她的瞳孔里，航母并没有动，只是航母之上，突然升起一个模糊的影子。

    随着时间拉长，这个影子正以音速快速接近！

    “那……那是战斗机？！”

