    “恭喜时望月同学获得第27届全国高中数学联赛第一等奖，我们一起……”

    国际班班主任兴高采烈的站在讲台上，给全班同学们分享刚刚得到的好消息。

    她刚说了个开头，教室后方的夏玳就立即站起来鼓掌，他热烈的掌声带动了班上其他同学，越来越多的同学给本班学神鼓起掌来。

    班主任笑的花枝乱颤，嘴巴就一直没合拢过，“同时，恭喜时望月同学入选2016年国际数学奥林匹克国家集训队。”

    她真的太开心了，这是迪茵往届国际班同学从来未拿过的殊荣。

    时望月真的太给她和国际班以及学校长脸了。

    国际班的同学们也觉得很有面，教室内又响起了更热烈的掌声。

    ……

    张璇没有和全班同学一起鼓掌，而是看着教室不远处，那个依然眉目清冷，仿佛周身喧哗不是因他而存在的少年，心里沉沉的感觉一浪翻过一浪。

    她听到旁边有同学小声的说：“学神真的太牛逼了，上次才拿了全国青少年信息学科技创新大赛金奖，现在又拿这么牛逼的奖，啧啧，咱们都是人，怎么差这么多啊？”

    “上次我在家，看到电视上播放他比赛的视频，卧槽，真好看！就忍不住看了一阵，没想到被我妈看到了，羡慕的不得了，随后就对我各种嫌弃……”

    “同一个世界，同一个妈，我妈也是，自从学神参加比赛在电视台露面被我妈知道他是我们班上的后，非得让我跟他交朋友，向他好好学习。”

    “你妈可真逗，学神此是我等凡人能攀的上的？”

    “就是，我们又不是宁有光。”

    “哈哈，就是就是。”

    少年越来越夺目，张璇每一天都无法不被他吸引。

    但他除了在那个女孩面前有柔情，对她冷的像是天山上终年不化的积雪。

    无论她怎么暖都没有丝毫融化的迹象。

    花季年华，少女高傲的自尊心是不能被刺激的，越刺激，越想要征服，她就像是一个不撞南墙不回头的痴人，一心挂在了他的身上。

    她不缺爱慕者，但像少年这样各项全优还清高冷淡的就很有挑战性。

    她也不觉得她比另一个女孩差，凭什么少年可以对她细心又温柔，却視自己如无物？

    为什么？

    她一向要强，实在难以接受如此巨大落差的对待。

    她知道，越是外表冷淡的人越是有着火热的内心，一旦喜欢上一个人，就会认真到不行，整颗心都是她的，命都是她的。

    她想看看，当这样清冷犹如雪雕的少年为她融化的模样……

    那一天在校外碰到他一个人，她开心的走过去跟他说话，当时她明明状态很好，妆容完美，衣着优雅又时尚。

    但随后，他毫无波澜的面容上，深邃的眼底闪过的那一丝嘲弄，以及用着冷讽般口吻说出的话，让她所有的自信心和自尊在刹那间被击的稀碎。

    他说：“别碰我，恶心。”

    凉薄的让人心底发寒。

    她从来都对自己的模样很满意，也一向很懂得捏拿人心，无论在哪种社交场合都是被夸赞的那一个。

    从小到大，还没有她要不来的东西，拿不下的人。

    但在少年这里，她所有的努力都成了笑话。

    那天过后，她崩溃了。

    她无法接受她的自尊被他这样的践踏。

    回到学校后，她立即去老师的办公室，跟老师说要换座位。

    老师还觉得很奇怪，好奇的问她：“和时望月同学当同桌不好吗？学习上有不懂的可以随时问他啊。”

    她当时强撑着笑着说：“挺好的，但是那个位子，我看黑板有点不舒服，想换个座位了。”

    老师好说话，很快就帮她换好了位子。

    ……

    水暖桃花媚，春风拂袖香。

    流云轻浅处，翠竹化情郎。

    这年春天，桃花盛开的季节。

    迪茵著名的女神张璇和迪茵最为人称羡的时家大少时通阳交往的消息，在校内被传疯了。

    老师也有所耳闻，却选择了不干涉。

    “璇璇，这个口红颜色好好看啊，谢谢啊。”

    张璇和时家大少恋爱，送给全校学生的喜糖，除了全部都是进口的糖果巧克力外，还有其他的东西，女生是一只Dior的口红，男生的则是一瓶小洋酒，价格不菲。

    “你试试，这个颜色看起来特别衬你肤色，你抹上肯定很好看。”张璇今天背了一只限量版的香奈儿小包包，看起来优雅又贵气。

    惹得班上很多女生眼红。

    “那我试试。”女生拿起随身的小镜子，拧开口红，轻轻抹了点到唇上，发现颜色确实很好看。“真的很好看诶。”

    “是吧。”张璇甜美的笑着，白皙的双颊染上胭脂色，犹如野外林间的热烈绽放的桃花一般动人。

    女生看她这陷入爱情里甜蜜的样子，想起刚刚在楼上，看到楼下时通阳开着法拉利，后备车厢里装着送给张璇的999朵红玫瑰，还有升至空中漫天的“我爱你”的气球，眼底有着羡慕。

    “时大少对你真好，追了你这么久，对你是真爱了。”

    “他对我是挺好的。”张璇不经意间撩起头发，露出纤细的脖子上一根钻石项链。

    女生眼尖，一眼就看到了。

    “哇，你的项链好好看啊，是Bvlgari的新款吧，上次我逛街有看到，可是好贵啊，我零花钱攒到现在都买不起。”

    “最近忙着学习，没去逛街了，我也不知道是不是新款，是男朋友送我的。”

    “你男朋友好大方啊。”

    “还行吧。”

    在迪茵公学，如果说时望月是全校闻名的学神。

    那么，时通阳绝对是全校最高调的富二代。

    出身锦城时家，本地首富，他爷爷爸爸经常上财经节目，妈妈也是全城出名的名媛贵妇，时常上杂志，报刊媒体的那种。

    今年，他家又给学校捐了一栋楼，轰动了全校，迪茵谁人能不知时大少的大名？

    作为首富家的少爷，时通阳一向生活奢华，初中开始，就经常开车豪车在校园里跑，再加上他长得不错，又对周围的同学出手大方。

    全校喜欢他的女生多不胜数，从初中到高三，数量广泛质量参差不齐。

    出了校外，还有很多富家小姐名媛千金喜欢她，他身上散发着让人喜爱的金钱气息。

    在初中的时候，他就对全校有名的美女张璇表示了好感。

    但张璇一直没有和他在一起。

    直到现在，璇璇女神据说被时大少的坚持所打动，终于答应了做他的女朋友。

    这样样样拔尖的两人谈恋爱，在学校绝对是无人能掩其锋芒的。

    私底下，无数男生女生对他们又羡又妒，但又经常在校园里看到他们秀恩爱的画面。

    首富家的公子，这么高调绚烂的示爱，张璇碎了一地的自尊心得到了极大的满足。

    ……

    紧接着，就在两人谈恋没多久。

    迪茵校园里就开始传闻，“学神时望月也出身时家，是时大少的堂弟。”

    这消息一出，把很多人都惊了惊。

    太让人意外了！

    原本大家还只是猜测学神和时大少都姓时，会不会有什么关系？

    但他们又觉得这两人着实不一样。

    学神一向低调，学习也好，每次听到关于他的消息，不是在这个赛事上拿了奖，就是在那个考试中拿了第一名，生活也很简单朴素。

    以前经常吃食堂，现在连食堂都少吃了，据说是经常叫外卖。

    时大少则是怎么高调奢华怎么来，天天过的都是鲜花簇锦的生活，名牌，香车，美女是标配。

    却不想，学神也是实实在在的豪门少爷啊。

    一时，时望月在全校学生心中的形象又拔高了一节。

    但没过多久，又有消息传出，时望月虽然出身时家，但他爸爸是个傻子，还已经去世，妈妈是小门小户出身。

    这样子的一家三口，他那一房注定在时家是毫无竞争力的。

    豪门子弟，亲生父母如此不给力，他能不玩了命的读书，让自己表现的优秀点吗？

    他不努力，可能连饭都吃不上。

    这样一想，他的日子可能还不如普通人好过呢。

    难怪他到处参加比赛，到处去拿奖上新闻呢？

    绝对是为了被家族高看一眼！

    有些习惯了阴谋论的人心思阴暗的想。

    ……

    迪茵有的是家世不凡的子弟，对于时望月这样一个豪门边缘人物，还真的不放在眼里。

    “我还以为他到底有多高贵呢，原来也不过是豪门小可怜，啥都没有的。”

    校园的一角，有男生三三两两聚在一起抽烟，扯闲话。

    “他凭什么那么傲，不就是成绩好一些。成绩好有什么用，以后我们这些人，难道还要和那些穷书呆子抢饭碗去打工不成？”

    “难怪老子以前没在时家看见过他，哎哟我去……”

    这位男生的话正说到一半，他身旁的男生突然撞了一下他的肩膀，把他差点撞倒在地。

    “你有病吧……”

    他站稳后，刚想抬头骂娘，却见他们正谈论的话题人物，时望月背着黑色的双肩包从对面走了过来。

    紧接着，时望月面无表情的从他们面前走过，向不远处的湖边走去。

    等时望月的背影消失在小路的尽头。

    几个男生继续嘀嘀咕咕：

    “艹，他没听到我说的话了吧？”

    “怎么可能没听到，他又不是聋子，你说的那么大声。”

    “听到了为什么没反应？”

    “还不是怕惹事，管他呢，我们说的都是事实啊。”

    许多人就是这样，对于生活中那些优秀但超出自己太多的人，他们能报以平和的心态远而望之。

    但，一旦让他们发现那个优秀的人有了污点，不再高高在上，是他们望尘莫及的存在后，他们就会暗暗欣喜，从此拿到了把神拉下神坛的绳索。

    于是，原本在地下仰望的人，谁都想上去使把力，尽快把他从神坛上拉下来，拉到和他们一样的位置，甚至比他们还不如的位置。

    最好卑贱如蝼蚁。

    这样，他们就得到了俯视神的快感，他们靠践踏神的尊严获得优越感，一解从前的卑微。

    ……

    学校的这些风言风语，宁有光也听到了。

    今天，风和日丽。

    她想约少年谈谈。

    时望月来到湖边，看到少女坐在树底下的草地上，吹着湖风，仰面晒太阳，浓长的睫毛在白皙无暇的脸上投射出一片阴影。

    她安静的彷若在无人之地，呼吸清浅，头顶的细细的柳树随风摇曳。

    春风里，她一身诗意千浔瀑。

    让人着迷。

    少年安静的在她身边的草地上坐下。

    他从来都知道，有她的世界和这个世界是另一外个世界。

    “今天天气好好啊，刚好晒晒太阳。”

    少女睁开眼，笑容浅浅的看着他。

    她一笑，他的心跟着一颤。

    “嗯。”

    ……

    “不要去听这些流言蜚语，也不要去在意这些乱七八糟的话，他们这些人，空虚，无聊，悲哀，在心理上，都是乞丐，靠着不断追求别人或别的事物来弥补自身不足，来给自己希望，来支持自己，这就是他们愿意把一件极普通的事弄的十分丑陋的原因。”

    湛蓝的天空下，如茵的草地上，少女声音轻柔，言语却俊拔凌厉。

    “一个人，他的层次明显低于你，但又不甘于此，那么会想尽一切办法，把你拉到和他一样的层次。而你，第一要做的事，就是防止自己被他拽下去，一旦你真的在意了，他们也就赢了。”

    她知道身边的少年从小受过多少伤，又有多么艰难，才从这些伤痛里走到如今。

    她是真的担心他，也是真的不希望他花更多的时间在烦恼中纠缠，在纠缠中痛苦，在痛苦中挣扎，最后，像上一世一样误读了人生。

    却不想，安静的听完她的话。

    少年也缓缓在她身边躺下，姿态随意。

    他穿着黑裤子，白衬衫，一尘不染，就着微醺的阳光，勾唇浅笑：“姐姐，他们是谁啊，我为什么要为这些流言蜚语感到烦恼？”

    他的声音又轻又柔还含着几分笑，“再说了，他们说的也是事实啊，我有什么好不舒服的？”

    宁有光不知道的是，此刻面容温柔的少年，心底满满都是凉薄的不屑。

    “只要你不介意，我又怎会把他们放在眼里？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有小可爱问，甜甜的爱情在哪里？蠢作者想说，虽然无名无份，也一点不妨碍吃糖，对吧，对吧，对吧？

