    送走了一脸惆怅的吴笛秋，李清瑶随手把结业书扔给怜儿，让她收起来。

    怜儿欢喜得很，拿着李清瑶的结业书看了一遍又一遍。月痕门是余怀国最高学府之一，在怜儿眼里月痕门的结业书是一种非常荣耀的象征。她原以为李清瑶拿不到结业书了，正难过他这些年白白浪费，没想到月痕门掌门亲自给送来了！

    李清瑶也不管，事实上她对结业书也无感。只要外界知道李清瑶已经结业就好，这个结业书本身扔了都无所谓。

    “师姐……”一个软萌的脑袋从外面小心探了进来。

    “岳师妹，你来啦？赶紧进来吧！”李清瑶脸上惊喜。

    怜儿给岳灵静上茶，然后乖巧地退了出去。

    岳灵静端着茶杯，声音低沉：“真没想到，事情搞成这样……”

    她心情低落，也恢复了好几天才勉强走了出来。心上人在全世界面前对别的女人那么深情的表白，她受到的打击可想而知。

    现在的她面对李清瑶时心情很复杂，但是唯独提不起责备的心思。

    李清瑶对她做的够多的了，从来没有人对她这么好。

    那天快哉亭的宴会上，梁谷太含蓄地表示，要让她父亲升做郡丞，母亲为郡中治所的县令。

    岳灵静心如明镜，这绝不是对方为了交她这个朋友，这完全是看在李清瑶的面子上。或者说，这完全是做给李清瑶看的。

    李清瑶明明不喜欢梁谷太，却为了她主动去快哉亭陪梁谷太喝酒。梁谷太表示要给岳灵静父母升迁，可这人情恐怕是要算在李清瑶头上了。

    岳灵静明知如此，却没有勇气拒绝。无论是拒绝梁谷太还是拒绝父母光明的前程。只能默默地看着李清瑶挡在她的面前，保护着她。

    而且以岳灵静的视角来看，李清瑶前些天也经历了一场无妄之灾。换做自己，要是被完全不喜欢的两个人当众告白争风吃醋，自己也能尴尬死。更何况那还是在余怀国所有有头有脸的大人物面前，恐怕自己得恨死这两人！

    不过结果勉强还算好，李清瑶正好不喜欢男人，似乎也算不上什么损失……不过，她真的对男人不感兴趣吗？

    岳灵静只知道她现在喜欢自己，未必对男人不感兴趣……自己要是一直不接受她，她又不能找男人，那也太惨了吧！

    李清瑶望着岳灵静，感觉她胸脯好像大了点……哦，不是她胸脯变大了，而是她变憔悴了。

    “师妹，你清减了不少……还是要保重身体啊。”

    李清瑶伸出手，轻轻抚摸着岳灵静的脸，温柔地说。

    岳灵静愣了一下，眼睛红了。委屈了这么多天，好像终于找了一个决堤的口子。

    “师姐……”岳灵静握着李清瑶的手，声音哽咽，将冲动脱口而出道，“师姐，我们在一起吧，只要你对我最好！”

    李清瑶笑容带着自嘲和怜爱：“你这么说我很开心，不过……这只是你的一时冲动。你不是真的爱我，所以我不能草率地答应你。否则，以后你会痛苦的。”

    “我才不是冲动！”岳灵静逆反心理上来，犟道，“就你对我最好，我爱你！”

    “好啊，那我们来接吻吧。”李清瑶说。

    “诶，诶？”岳灵静愣住了，突然手忙脚乱。

    “一个人是无法和一个不喜欢的人接吻的，你不是说你爱我吗？”

    李清瑶盯着岳灵静看，但是眼神带着无奈的笑意，好像在看一个闹脾气的小孩子。

    连你也小看我！岳灵静被李清瑶的眼神刺痛，心一横，亲就亲！于是捧着李清瑶的脸就吻了上去。

    ……

    “接吻是什么感觉，你真的喜欢吗？”李清瑶轻轻舔了舔牙齿，和怜儿是不一样的甜味。

    酥酥麻麻的，岳灵静呜了一声，羞得抬不起头。

    李清瑶揉了揉岳灵静的头：“你在月痕门好好学习，等你出师之后，想必也成熟了，如果想好了的话就再来找我吧。”

    岳灵静轻轻点头：“嗯。”

    “对了，叶天来走之前有跟你说什么吗？”

    “他跟我道歉，说了一大堆！”岳灵静咬牙切齿地恨道。

    李清瑶笑了笑：“那你就原谅他吧，他也挺可怜的。”

    岳灵静立马气不打一处来，扬头道：“他可怜？”

    李清瑶捏了捏岳灵静的小圆脸：“是啊，他以后就再也遇不到你这么好的女孩子了，你说他可不可怜？”

    “哼，那是他活该！”岳灵静哼了一声。

    “嗯，是他活该。”李清瑶点头，“男人都不是好东西。”

    ……

    京城，大将军府。

    大将军是余怀国最高级的武官，虽然权柄不在朝堂之上，但是地位甚至超过了三公。

    因而大将军府也阔气的很，里面连绵上百栋。虽不及王宫，但是也少有能比的。

    “夫人，大将军他昨天怎么突然回来了？”

    张剑中的新来的几个妾室前来拜见张剑中妻子杨佩环，不由好奇地问。

    谁人不知张剑中是余怀一柱？能成为他的妾室也是颇为光荣的事情！

    大将军常年在边境，很少回家。她们中大部分人都还没有侍寝过，此刻心里又期待又紧张。

    不过听说一些有经验的前辈说，大将军不仅平时刻板严肃，不苟言笑，就连床笫之事十分呆板，做完就睡觉，从不说一些哄人开心的枕边话，好像只是在例行公事似的。

    但想必定然是她们魅力不够，若是换做是我，那定然拿出十八般手段，就算他是块石头也保管会解风情！众女无不这么想。

    “太后召见呗。”

    杨佩环正无聊的做些针线活，嘴角弯了弯，似乎在努力做着什么，但是终究还是扯不出什么笑意，语气也淡淡的。

    “大将军一回来就住在夫人的房间里。可见他心中最爱夫人！”其中一个妾室酸溜溜地拍着马屁。

    杨佩环看了对方一眼，花容倦淡，笑笑：“你若是想要，今晚我便让大将军去你屋中吧。”

    “小妹不敢！”那妾室吓得连忙跪下。

    “你以为我在生气？你以为我在跟你们吃醋？”杨佩环呵了一声，咧了咧嘴，“我是认真的，不仅是你，还有你们都一样。谁想要就来我这报名，谁知道大将军这次会回来多久呢？”

    ————分割线————

    这章是昨天的，但是因为瑟琴低俗被封了，申诉失败，只好重发。今天在床上躺了一天，所以一会儿只有一章。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：4107/100000000

    偷心数：人级心73颗（剩余65颗），地级心7颗（剩余5颗），天级心1颗。

