
　　“小子，去死吧！”

　　李洪天厉声冷喝，灵魂攻击可以说是他屡战屡胜的一大底牌。

　　因为灵魂攻击可以在战斗中起到出其不意的作用，当初他就是凭借这种手段，杀死过一位炼神九重境界的武道大宗师。

　　罗修微微一怔的表情落在李洪天的眼里，被他认为是对方受到灵魂攻击而产生的短暂失神。

　　李洪天面露喜色，哪怕对方只是失神一刹那，也足够他出手斩杀这个小子了。

　　就在他一刀劈出打算结果对手的时候，一道凌厉如剑的杀意刺入自己的识海。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！……”

　　识海刺痛，好似灵魂要被撕裂，李洪天发出惨叫，心中亡魂皆冒。

　　他居然也懂得灵魂攻击？

　　李洪天怎么也没想到对方也拥有灵魂攻击的手段，而且比他还要厉害的多。

　　而且他还从对方的灵魂攻击中感受到了凌厉的剑意之力，武意这种东西，可是很多武王强者都无法掌握的，这个黑袍少年到底是什么人？

　　李洪天想要逃走，但灵魂的惨痛让他的身体短暂的失控，他只能寄希望自己不会被杀死，或许还有希望逃命。

　　噗嗤！

　　李洪天的表情突然呆滞了一下，然后低头看去，一柄锋锐的利剑，刺穿了丹田。

　　紧接着，一股惨烈的绞痛袭来，他的意识瞬间变得模糊，眼中带着不甘的表情倒在地上。

　　“灵魂攻击果然是个好东西。”看着倒地的李洪天，罗修喃喃道。

　　凭借玄天变绝学，他虽然也可以与炼神八重九重的武宗并驾齐驱，但也绝对不能这么轻松就将对手斩杀。

　　因为炼神之后，与炼神之前，可谓截然不同，每一个小境界的差距都是天地之别。

　　修为越高，越级战斗越难，越是几乎不可能的事情，这基本是武道修炼上毋容置疑的定论！

　　但是拥有灵魂攻击的话，却让越级战斗变得轻松，这让罗修更加深刻的意识到，炎月儿给他的《凝魂玄功》到底有多么的珍贵。

　　古剑州炎家，在十大世家中以擅长修炼火系功法而著称，却从未听说过炎家擅长灵魂攻击的说法。

　　而《凝魂玄功》却是一门八品炼魂功法，其中记载有灵魂攻击的手段，罗修不知道炎月儿是从哪里弄来的这门功法。

　　罗修探手一抓，将李洪天的储物戒指和战刀收起，然后丢出一团黑焰将尸体烧成灰烬，旋即便离开了此地。

　　数日之后，罗修穿过九峰山，踏入了云龙郡境内。

　　在最近的一座城池，罗修乘坐传送阵，先是来到了青云城。

　　自从张吕良和苟宏义死后，在狩猎者公会的庇护之下，他的父母和姐姐便过上了平静幸福的生活。

　　再加上他现如今在天武国中声名鹊起，被各方大势力看重招揽，也没有哪个不开眼的敢来打他父母亲人的主意。

　　“只要我的实力足够强大，便是一种威慑，我的父母亲人便可一直这样平静的生活下去。”

　　姐姐罗秀儿已经怀孕，过不了多久，罗修便可以当舅舅了。

　　罗修并没有出现，因为他很清楚自己不可能长时间陪伴在亲人的身边，武修是一条充满杀戮与危机的不归路，走上了便无法回头。

　　狩猎者公会，罗修见到了叶向斗这位老人。

　　“你这家伙，短短一年多的时间，竟然让老头子我也只能仰望了。”

　　叶向斗的修为是炼神三重，而罗修现如今已经是炼神五重境界。

　　遥想当初，罗修为了救出亲人，还需要求助于自己，这一晃眼才过去了一年多，原本稚嫩的少年，已经成了名动一方的年轻强者。

　　虽然自己的实力已经比叶向斗更为强大，但罗修对于这位老人，仍是充满了感激。

　　一方面是因为当年出手相助的恩情，一方面也是因为叶向斗坐镇在青云城中守护他父母姐姐的安危。

　　叶向斗修炼的是木属性真元，罗修手上也没有适合他修炼的七品木系功法，于是便给他留下了三瓶炼元丹。

　　这三瓶炼元丹若是利用得当，叶向斗或许在有生之年，还有机会突破到武王境界。

　　罗修的这份礼，对于叶向斗来说可谓极重，让他既是感叹又是有些唏嘘。

　　随后罗修又乘坐传送阵前往云龙郡城。

　　文千鸿会长需要坐镇在云龙郡内，所以玄幽秘境的开启便无法亲自前往。

　　对于罗修能够取得现在的成就，他也是非常的震撼，同时对于自己当初慧眼识珠，又有些自得。

　　金麟岂是池中物，一遇风云便化龙，文千鸿觉得这番话对于罗修无疑是最好的诠释。

　　“这才一年多的时间你就有了如今的修为，再过一两年，你的修为只怕就要超过我了。”

　　罗修成长速度之快，让文千鸿感慨万千。

　　“天武国终究太小，而这片天地却无限广阔……”

　　文千鸿觉得，罗修不可能局限于天武国一隅之地，这片广阔的天地，才会属于他的舞台。

　　对于天武国外面的世界，罗修也的确有些神往，不过却要等他解决完一些事情后，才会选择离开。

　　传送阵最低等级，为五级阵法，能够传送的最大距离有限，所以罗修要前往天武国都城，会有很多的路程依靠自己飞行。

　　他并没有多余的时间在云龙郡内久留，玄幽秘境开启在即，若是去晚了错过，就真的闹乌龙了。

　　“有人在狩猎者公会发布了悬赏任务，杀你可得十万元气石，你要小心。”

　　在临行之前，文千鸿告诉了罗修这样一个消息。

　　十万元气石的悬赏可谓丰厚，纵然是普通的武王级强者，只怕都要心动了。

　　……

　　水阳镇位于云龙郡的西北边缘地带，这里常年风沙飞扬，比较荒芜。

　　小镇外，罗修一身黑袍，眉头微蹙。

　　在他的前方，几十名蒙面人排成一列，目光凝视着他，透出不善之色。

　　罗修没想到，自己前往天武国都城的途中，竟然会遭遇到截杀。

　　为首的蒙面人眼神冷冽，挥了挥手，几十名蒙面人便形成包围圈，向着罗修逼近过去。

　　一人战刀出鞘，从背后一刀朝着罗修劈去，刀光凛冽，撕裂空气。

　　真元光芒绽放闪烁，罗修头也不回，便探手朝着身后抓去。

　　铿锵一声，战刀崩碎，出手的蒙面人被他一拳轰在胸口，五脏俱碎，横死当场。

　　“太弱了，是谁派你们来的？”

　　罗修将手缓缓收回，冷漠扫向四周的蒙面人，最后定格在为首的那个蒙面人身上。

　　一个照面，一名蒙面人便被斩杀。

　　这一幕着实让其他的蒙面人都心头一凛。

　　“情报上说这家伙的实力足可媲美炼神七重？”为首的蒙面人眉头紧皱，对于折损一人，他并不在意，对计划也影响不大。

　　“布阵！”蒙面人再次挥手，声音冷漠。

　　这些人训练有素，动作整齐划一，同时取出一面阵旗激发。

　　一片光幕升起，无形的杀机蔓延，所有的蒙面人按照阵法方位站好，气息将处于中央的罗修锁定。

　　“杀！”

　　一声嘹亮的大喝响起，所有的蒙面人齐齐拔刀，闪烁凛冽寒芒的刀气同时劈出。

　　“合击阵法？”

　　罗修目光微眯，难怪这群大多都是先天境界的武师敢来截杀自己。

　　合击阵法，属于一种特殊阵法，可以让数量足够多的低等境界武修将力量凝聚在一起，从而发挥出远超自身境界的力量。

　　“炼火剑！”

　　罗修背后的战剑出鞘，一道黑焰龙形剑罡劈出，便将劈来的数十道刀气尽数粉碎。

　　为首的黑衣蒙面人凌空扑来，此人原本就是炼神四重境界的修为，借助合击阵法，将其他数十位先天武师的力量融入自身，此刻气焰滔天，几乎拥有堪比炼神八重的实力了。

　　知道罗修闯过飞龙塔第七层，实力媲美炼神七重，这帮蒙面人还敢来截杀，依仗的便是这可以发挥出炼神八重实力的合击阵法。

　　“碎魂！”

　　罗修眼中幽冷的黑焰跳跃闪动。

　　《凝魂玄功》中记载有三种灵魂攻击的秘法，碎魂便是第一种秘术，必须拥有炼神后期的神识才可施展。

　　杀剑武意凝聚于神识之上，就如同一柄剑，刺入对手的识海，粉碎对方的灵魂。

　　“啊！”

　　那气焰滔天扑来的蒙面人发出惨叫，融合数十位先天武师的力量一下子失去控制。

　　根本无需罗修再去出手，那为首的蒙面人便嘭的一声身躯炸裂在空中。

　　惧怕灵魂攻击，这便是大多数合击阵法的弱点。

　　身形一闪，罗修直接抓住了一名蒙面人，冷漠道：“是谁派你们来的？”

　　直到此刻，其他的蒙面人才反应过来，完全被刚才那诡异的一幕深深震撼了。

　　这黑袍家伙实在是太可怕了，仅仅一眼望去，炼神长老便爆体而亡了？

　　“逃！”

　　不知是谁喊了一声，数十名蒙面武师瞬间向着四面八方分开逃走。

　　“都死！”

　　罗修神识散开，每一刀神识都犹如杀戮之剑，这些修为不到炼神境界的先天武师，一个个便都识海破碎，灵魂湮灭。

　　一具具尸体横陈倒地，没有任何一个人逃脱。

　　只剩下那唯一一个被罗修抓在手里的蒙面人，还活着。

　　“这家伙是魔鬼吗？”

　　唯一存活的蒙面人身上冒出了冷汗，他无法想象对方只是十几岁的少年。

　　数十位先天武师，一位炼神长老，说杀便杀，却面不改色，这家伙哪里是什么少年，分明就是一个杀人不眨眼的魔头！

　　“给你一个机会，告诉我是谁派你们来的。”罗修凝视着手中抓着的蒙面人问道。

　　“我告诉你，你会放过我？”蒙面人也凝视着罗修，眼神中带着深深的畏惧。

　　“你废话太多了。”

　　罗修眉头一皱，神识凝聚成剑，直接刺入对方的识海。

　　“啊……”

　　蒙面人发出惨绝人寰的凄厉叫声，而罗修却面无丝毫怜悯，神识强行刺入对方识海，探寻其记忆。

　　“雷武门！”

　　之前罗修隐隐便有猜测，探查蒙面人的记忆之后，得知这些人包括那为首的炼神武宗，皆是雷武门派来的人。

　　他曾以修罗之名扬言要踏破雷武门，取下雷卫龙的首级。

　　后来名额争夺之战，他一举成名，震惊天下，雷武门害怕他的天赋，所以想要趁他还未成气候前，将之扼杀。

　　“只是派来这些虾兵蟹将，雷卫龙你也未免太小瞧我了。”罗修面露讥笑，将识海破碎已经奄奄一息的蒙面人随手丢在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百三十七章 十万悬赏免费阅读。https://xs.23sk.com 