    这翰林话音落下，顿时谨身殿里鸦雀无声。

    这些百姓，是真傻还是假傻？

    他们这是什么意思？

    莫非……

    许多人脸色惨然，很不好看。

    什么是清流，清流就相当于百姓们的代表，他们下察民情，上达天听，主要的职责，就是代表天下的百姓，来纠察皇帝和朝廷的过失的。

    可现在……

    这些百姓有点蠢啊。

    杨廷和有点懵。

    这不是数百上千，这是十数万啊，十数万人，且还在京师一带，这是何等汹涌的民意。

    杨廷和万万料不到，清早时，并没有太过关注的事，现在却成了一柄致命的利刃。

    杨廷和忙道：“百姓们因何故去西山？”

    萧敬回答：“不是说了，西山在招募庄户！”

    杨廷和有些乱，招募一千庄户，却来了十数万人，不对啊。

    方才许多站出来的清流，也有点懵了，无所适从。

    弘治皇帝一楞，有点转不过弯来。

    杨廷和强作镇定：“可否有人催促他们去，又或者是，百姓们受了什么胁迫？”

    朱厚照听了，大怒：“和廷杨，你敢污蔑本宫吗？”

    杨廷和自知失言，忙道：“臣万死，只是事情有些蹊跷，这么大的事，岂可不查个水落石出才好。臣……以为，臣以为……该请一些百姓来，当面问清楚，陛下，请陛下恩准臣为巡按，彻查此事前由。”

    弘治皇帝脸色有些冷淡，对杨廷和，实是没有多少好印象。

    这个曾经自己对他寄以厚望，令他辅佐太子的人，现在……原形毕露了。

    “要问，就在这里问，不过是三言两语的事，何须这么麻烦。”朱厚照气得不轻。

    此时，满朝君臣都是一脸的疑惑。

    这到底咋回事？

    这么大的事，确实应当立即弄清楚啊。

    弘治皇帝颔首：“萧敬……”

    萧敬正待要答应。

    杨廷和却道：“陛下，臣以为，为使百官信服，还是让顺天府随意请几个百姓来才好。”

    他现在是真的急眼了。

    到了这个地步，哪有后退的可能，只能逆流而上。

    一定是镇国府收买了这些百姓，又或者是方继藩弄了什么诡计。

    只要一拆穿，事情自然真相大白。

    弘治皇帝似乎没有怪罪杨廷和的意思，他就是一个这样的人，哪怕到了现在，还希望留给杨廷和最后一点的体面：“那么顺天府立即去请人罢。”

    谨身殿里，顿时鸦雀无声起来，每一个人都各怀着心事。

    那顺天府的动作极快，片刻的功夫，便带了十几个百姓来。

    这些百姓也是吓着了，一路被人押着入了宫，一脸的惶恐，看着这威严和庄肃的宫室，有人吓尿了，死活不敢再走，几乎是被禁卫架着，方才到了殿上。

    这七八个百姓，有老有小，一进殿，看着这左右的百官，还有那高高在上的弘治皇帝，立即便吓瘫了一大半，站不住了，啪嗒跪地，哭号道：“草民万死，草民不知犯了何罪？”

    “……”

    这百姓，实是真实的不能再真实了。

    看着他们惶恐不安的样子，有人竟是莞尔。

    弘治皇帝不疾不徐的道：“杨卿家，可满意吗？”

    杨廷和心里咯噔一下，他清楚，陛下对自己的不满已深，故意这般询问，颇又讥讽意味。

    他只好装傻：“请陛下容臣询问一二。”

    “且慢！”弘治皇帝没有急着让杨廷和询问，而是起身，徐徐下殿，在众目睽睽之中，走至这些百姓面前。

    这些人个个衣衫褴褛，浑身都是土腥，弘治皇帝竟还闻到了一股尿骚味，显然，是有人真的吓尿了。

    见他们惶恐不安，犹如惊弓之鸟的样子。

    弘治皇帝凝视着他们，他们的肤色，远比这殿中百官更加黝黑和粗糙，甚至让人怀疑，彼此之间，是否是同族。他们的手臂往往有许多疤痕，手上满是老茧，这些……是真正的百姓，假装，是假装不出来的。

    弘治皇帝吁了口气：“你们请起吧，不必害怕，这里没有人加害你们，只是有些问题，想要询问你们罢了。”

    弘治皇帝说着，看中了一个老者，这老者大抵有六七十岁，佝偻着身子，黝黑的面上，有许多的皱纹。

    弘治皇帝亲自将他搀扶起来：“老丈不必担心，朕非毒蛇猛兽，来，给他们搬一些锦墩来，赐座。”

    宦官们忙是搬了锦墩。

    弘治皇帝心里却很感慨。

    平时他总看太祖高皇帝留下的训诫碑石，上头写着‘尔俸尔禄、民脂民膏，下民易虐、上天难欺’的话，这虽是训诫后世子孙和官员们的警句，可绝大多数人，显然都已将这训诫抛在了脑后，虽然他们常常将这句话挂在嘴边。

    可今日，看着这惶恐不安、瘦骨嶙峋状的百姓，弘治皇帝方才更加深刻的意识到太祖高皇帝，那个自底层爬上皇帝宝座的人，说出这番话时的心情。

    弘治皇帝安慰这老丈坐下，这老丈才安定了一些，口里只反复的道：“公候万代，公候万代”之类的话。

    这令有的人忍俊不禁，人家是天子万代，你特么的公候啥意思？骂人？

    弘治皇帝没有介意，又安抚道：“待会儿有人询问你，他们问你什么，你便答什么，不必害怕，畅所欲言即可，朕就站在这，给你们撑腰呢。”

    老丈忙不迭的点头。

    弘治皇帝便瞥了杨廷和一眼。

    杨廷和几乎没有看到任何的破绽，若说这些懵懂无知的人不是寻常百姓，他杨廷和还真不信。

    杨廷和定定神，心里想，今日无论如何，也要问个明白，要看看这十数万百姓，到底拿了太子和方继藩什么好处。

    杨廷和咳嗽一声：“来者何人？”

    老丈：“刘五六！”

    杨廷和微笑，随即又道：“年方几何？”

    刘五六看这和颜悦色的弘治皇帝站在自己身边，心渐渐安了，道：“三十有三。”

    “什么？”

    殿里有些躁动。

    这人，分明看着五六十岁。

    便连陛下都称呼她一声老丈，怎么看，也不像是一个三十三岁的大兄弟啊。

    弘治皇帝年龄和此人相差不大，这两个人在一起，一个白皙，一个黝黑，一个肤色油光，一个面上满是褶皱，相差怕又两代人了。

    见许多人窃窃私语，或是投来质疑的目光。

    刘五六忙道：“草民有黄册，是北直隶永平府卢龙县人……”

    杨廷和便摆摆手：“好了，不必取出来，本官自然信你便是。”

    “你从实说来，是谁教你自永平府去西山的？”

    杨廷和挖了一个陷阱，他不问有没有，而是直接问谁怂恿。

    刘五六道：“啊……我……是有人教我来的……”

    杨廷和听罢，精神一震，其余清流也都打起精神。

    “此人是谁？”杨廷和语气严厉，颇有几分判官的味道。

    刘五六吓得直哆嗦，忙道：“是我爹，我爹……还有刘保长……”

    他爹倒是无妨，可是这刘保长……杨廷和似乎一下子抓到了什么：“这刘保长为何教你来？”

    刘五六期期艾艾的道：“他说我三十多了，还未娶媳妇，一年到头，也是三餐不继，又说我娘得了病，有哪个姑娘肯嫁我。刘保长是我家五服内的亲，他看不过去，说现今西山招募庄户，得赶紧去，不去，就迟了。”

    “……”

    杨廷和脸色一变：“为何得赶紧去？”

    “这……我永平府四乡八里的人都知道，您是京里的官人，竟不知？”

    “……”

    杨廷和有点懵。

    事实上很多人都很懵。

    刘五六道：“你可晓得，在西山，人人都有白面吃，你晓得不？白面啊，里头没有掺沙子的，雪白雪白的米，一粒一粒的，听说吃起来，是甜的。”

    “就这个？”杨廷和不屑，不过心里，却有点不好的预感了。

    刘五六道：“听说有时还会杀豚呢，逢年过节都能分一些，那红薯和土豆，更是管够的。”

    刘五六说到这里，眼睛就放光了，开始流哈喇子：“听说去做工，还有工钱，一月下来，三两银子，诶呀，这可不少了啊，咱们寻常在地里刨食的人家，哪里见过这么多银子，一年到头，有几百个铜板，便要谢天谢地了。”

    刘五六掰着手指头，来的时候，他只知道西山是个好地方，可一路跟着同乡来，相互交流，知识也开始丰富了：“有了银子和饭吃，将来还能盖房子，有了房子，就可以娶媳妇，娶了媳妇能生娃，生了娃，还能给娃娃读书，京里的官人，过的不也就这样的日子吗？八辈子都修不来这样的福气，我早来两日了，不敢进城，在外城那儿将就着搭了个棚子等，谁料睡过了头，还没去应募，就被顺天府的人拿来了……”

    “我……”刘五六哭了，哭的很伤心，他现在倒不是担心官人加罪于他，而是自己与幸福的生活失之交臂：“我命苦，命苦哇，我若是能进西山，有太子殿下照拂，给我一个活干，我娘的病就有救了，我爹也能抱着孙子了……我命苦，我不如死了。”

