    没拿到钱，别说吃饭、逛街、看电影了，就是汉堡都买不起，谋划和期待许久的约会自然也就泡了汤，郁闷的帕克到现在还是无精打采的，哪怕是远处那栋伫立在山顶上的城堡都提不起他的兴趣来。

    桌子另一头的格瑞尔同样的无聊，没事找事似得把骑士卡盒里的卡片一张张抽出来，分门别类的摆在桌子上，然后再拢一堆，再整理好...没什么意义，纯粹只是为了打发时间罢了。

    距离寒假结束还有一周的时间，而且就算寒假结束也没法去上学，因为学校被齐塔瑞人炸了，美帝行政效率实在是没的说，到现在都没整理出头绪，也没人通知他和黛西该去哪里上课。

    他也做不到两耳不闻窗外事、一心只读魔法书，否则别说四六级了，就是十级都过了，常年维持一级半的水平，不就是提不起兴趣读书吗？更何况魔法书比英语还要生涩难懂，更加的无趣，要不是灭霸的压力在那，格瑞尔极度觉得自己一年能不一定看完目录。

    和格瑞尔形成鲜明对比的就是黛西了，人家不但研读魔法书，还能从贾维斯数据库里，学习网络和计算机方面的知识，兼顾着练习异能，完全就是比你聪明比你努力的典型。

    格瑞尔一开始还在她的影响下，努力研读魔法书，但三天过后就恢复原样，要不是积分不太够，他都想兑换法爷，直接进入到插卡精通魔法的阶段，读书什么的实在是太枯燥了。

    虽然魔法进度很慢，但和黛西的感情发展还是相当快的，日久生情绝对是真理，相处了这么长时间，格瑞尔觉得自己再努努力，应该就能给城堡省一个房间用做他途了。

    帕克就没这么好运了，到现在还处于暗恋阶段，本来距离约人出来不远了，可辛辛苦苦冒着严寒送披萨的钱，被一个犀牛人给搞得打了水漂。

    可他总不能去找梅婶要约妹子经费吧，梅婶要供应他上学和家里的吃穿用度，已经十分辛苦了，作为乖孩子的帕克平时就很少跟梅婶要钱，空闲时间会去打工赚钱，而不是参加派对、出去嗨。

    他房间里的电器，大都是他从回收场捡回来的，比如说那台都能送进博物馆的电脑，屏幕就十来寸，还是老式的大脑袋，上网都费劲更别提打游戏了。

    至于手机...帕克表示公共电话挺好的，不必担心丢失、毁坏，梅婶曾提过给帕克买个手机，但被帕克拒绝了，帕克原打算用这次寒假打工赚的钱买一个，结果...

    大概是面对同龄人，觉得有共同的话题，帕克把自己心中的苦闷说了出来，尤其是约格温·斯黛西出来，可能是觉得格瑞尔是有经验的‘过来人’，想听听格瑞尔的意见，比如该怎么做之类的。

    听完帕克的话，手中握着一大把卡片的格瑞尔怔了一下，把卡片随意的丢在桌子上，不管散落的到处都是的卡片，右手抵着下巴想了想。

    斯塔克倒是这方面的专家，可他都一个月没有回来这里了，看来斯塔克企业积攒的事务很多，远水解不了近渴，只能自己想招了。可想了半天也想不出什么建设性意见，总不能说自己魅力大到自动送上门吧。

    格瑞尔干脆放弃想了，拉开右侧口袋的拉链，把汽车钥匙掏了出来，丢给了帕克，这是他想到最低成本的了，基本上不花钱，很适合帕克这样的穷学生。

    “有驾照吧，带着她兜兜风、谈谈心。漂亮的女孩，想约的人肯定不少，吃饭逛街看电影这一套估计见多了...”

    格瑞尔话没说完呢，身后就传来黛西的声音：“没错，做什么不要紧，关键是有心，女孩子是很感性的，你要让她感受到你的诚意，最重要的是浪漫。”最后两个字，黛西咬字尤其重，显然是在强调。

    格瑞尔很是无奈的一摊手╮(╯▽╰)╭，这算是躺着中枪吗？他能看懂生涩难懂的魔法书，但就是对这两个字理解不能，想的浪漫点子，都很僵硬，僵硬到有时候他自己都看不下去。

    帕克拿着格瑞尔的车钥匙，犹豫了片刻，道：“谢谢，我会尽快还回来的。”

    “没事，你先开着吧，我又用不着，还回来也是停在停车场吃灰。”格瑞尔的话，让帕克想到了昨天那个能瞬间跨越上百公里的光环，有了这样的‘任意门’，别说飞机了，就是火箭相比都很LOW。

    黛西左臂放在格瑞尔的肩膀上，倚靠着格瑞尔，道：“一会我给你说几个扭约附近风景优美的地方，你带她去那里转转，对了，我的相机也借给你，多拍些照片。回头还能以洗照片之类的借口，再把人约出来一次。”

    “哇，你很懂唉。”

    黛西撩了一下额前的发丝，哼了一声，有些小傲娇的说道：“在神盾局学院见多了，一群智商超人的天才，这方面也是超级有想法的，比如说因为女孩喜欢雪，就做了个小型冷冻器，放在雪人里面，让雪人在夏天也不会融化；还有制造双人飞行器，带人飞起来，引来两架F-22...”

    黛西举了几个例子，让格瑞尔和帕克可谓大开眼界，真的要说不愧是天才吗？追女孩也这么强，简直是要逼死其他人啊，而且黛西只在神盾局学院待了几个月，显然那些天才们还有更多的方法手段。

    “可我有城堡，会飞的城堡哦。”格瑞尔不甘示弱的显摆着：“而且不用机票、不用签证护照、不用长途跋涉，想去哪下一秒就到哪。”

    “嗯，嗯，你最厉害了。”

    “这夸赞听着很没有诚意唉。”

    “明明很有诚意的。”

    “真没听出来。”

    被塞了一嘴狗粮的帕克当即就想起身告辞了，他这八字还没一撇呢，正处于烦闷状态，这两人就腻歪上了，简直是不给人活路。低头看了看手中的豪车钥匙，帕克决定忍了，他停在小巷子里的N手破电摩，回头去找的时候都没了，整天帮人找车，最后搞得自己的都没了。