    对于安南这个不断靠篡位起家的小国，朱慈烺打算帮帮他们，结束纷争。

    不过并不是现在，如今大明内阁和地方官员正在交接，还在过年，年后又要出兵巴达维亚干红夷人，大家都很忙。

    朱慈烺下旨，让孙应元把安南王子黎维禧送到南京，让鸿胪寺官员带他旅游，游览一下南京城。

    接着，他又派遣一名鸿胪寺官员，持圣旨前往安南，训斥清都王郑梉（zhuāng），让其老老实实还政给安南王，完事来南京向大明认罪。

    总而言之，年不能不过。

    朱慈烺如此做，似是在学毛子的普老板处理纳卡争端的手段。

    亚美尼亚挨打了，于是频频向毛子求助，但普老板却置之不理，只听耳朵听，正经事一件也没干。

    因亚美尼亚现任总统是西方鼓捣上台的，上任后仗着米国的撑腰开始针对毛子，导致俄亚关系出现了裂痕。

    战事爆发，亚美尼亚损失惨重，普老板就是不作为，因为他怕那家伙不长记性，认为是毛子放不下高加索的利益，被地缘因素捆绑才出手相助的。

    沉默就是毛子令亚美尼亚生畏的武器，普老板用沉默敲打了一番亚总统，给老帕好好的上了一课。

    现在老帕的表现则是心服口服，不敢抱怨，也不敢抱怨，坐等毛子介入。

    当然，大明解决安南问题，没有毛子那么复杂，毕竟不是一个档次的存在。

    朱慈烺不是跟安南过不去，而是跟黎朝过不去，他要告诉安南，你后黎朝是反抗大明复国的，又是以外戚身份取得安南王的位置，属于得国不正。

    平时不大理会大明，逢年过节少有送礼，现在挨整了光哭鼻子就想让大明帮你？省省吧老弟！

    天武十二年正月初六，大明新的一年第一次朝会，安南问题被提上了议程。

    有意思的是，大明历朝议论藩属国的问题时，总有大臣跳出来说：“不管他们，随他们闹！”

    或云：“兵衅一开，西南立糜烂矣！”

    然而这次，除了武将们大吵大闹的要主动请缨收拾安南，文臣们更是情绪激动，不仅不拿皇明祖训不征之国说事，还鼓动洋洋洒洒的讲了一通大道理。

    如内阁次辅杨士聪首先跳出来道：“昔年成祖皇帝出兵安南，与三宝太监下西洋有着密切的战略相关！安南地处我大明西南与南洋的接连处，可允当我朝经略西洋的跳板，如此重要的地理位置，焉能不亲自掌管？”

    众臣听得频频点头，大声附和着。

    事实告诉大家，明成祖朱棣拿下安南的决定是经过深思熟虑的，有着更深层次的战略考量，实现了大明在中南半岛的军事存在，与郑和船队遥相呼应，从陆路和海路共同巩固西洋朝贡体系。

    新任鸿胪寺卿方以智出来道：“成祖皇帝设交趾省后，永乐一朝近可制占城、暹罗、真腊诸国，远可控满刺加及半岛附近的苏门答刺、旧港、瓜哇、泞泥等国！

    成祖谓人曰:‘安南黎贼悉己就擒，南海之地廓然肃洁’，此圣人言正道出了设交趾郡的直接影响！”

    说白了，大明控制了安南，可以大大提升对南海的控制力和影响力，为今后下西洋提供保障，安南在南海的战略意义，甚至要大于吕宋。

    在这件事上，内阁首辅杨廷麟罕见的没有和杨士聪抬杠，他言道：“宣德朝弃置交趾后，对我大明造成的消极影响是长期和致命的，此举沉重打击了我大明在南洋地区的国际声望，动摇了宗主国的地位！”

    杨廷麟的意思是，像爪哇、苏门答腊、苏禄等这些南洋小国，自大明弃置交趾后就基本没来朝贡，以至于后来被欧罗巴殖民者侵略，当了奴隶，供奉西洋鬼子。

    接下来，就更热闹了，满殿的大臣除了声明安南的重要性，还从宗主国的角度分析。

    言说安南国内郑氏逆贼，无视礼法，无视上国教化，又是逼死国王，又是随意废立国王，从不请示大明！

    如此肆无忌惮的挑战大明宗主国的地位，理应千刀万剐，鞭尸三代，杀鸡儆猴震慑南洋诸国！

    御座上的朱慈烺双目绽放异彩，这帮文官带着杀气说出来的话，让他都觉得心潮澎湃、热血沸腾的。

    议论到了后面，从大臣班列的最后排跳出来一个年轻的官员，高声道：“臣提议恢复我大明在西南的三宣六慰！”

    朱慈烺定睛一瞧，认出了此人，原来是新任教化部给事中周培公。

    这时，杨士聪跳出来，指责周培公道：“周培公，现在是讨论安南之事，你扯那么远做什么？”

    给事中虽只有从七品，但身份特殊，掌谏诤、补阙、拾遗、审核、封驳诏旨，驳正百司所上奏章等职责，周培公还是有资格站在这里说话的。

    玩味的是，周培公是杨士聪的门生，也是他拉进教化部的，此时杨士聪却跳出来训斥门人。

    杨廷麟知道，这傻逼又开始抖机灵向自己发难了。

    天武朝的“二杨之争”，众所周知，杨廷麟和杨士聪是同科进士，又同为朱慈烺太子时的侍讲，二十年前就开始暗中较劲。

    杨廷麟没接话，他知道，杨士聪是看出了皇帝的心思绝不仅限安南一事，他召集群臣来商议安南，必然是准备对那些藩属国对手了。

    周培公提到了三宣六慰，正合皇帝心意，如果杨廷麟跳出来反对，就中了杨士聪的奸计，让皇帝内心对其不满。

    杨廷麟能看出来，朱慈烺自然也能看出来。

    杨士聪最大的优点就是识相，跟和珅一样，会揣摩圣意，主子想到什么，他就会提前安排。

    这件事也一样，只是他顺带提拔了周培公。

    “二杨之争”，是朱慈烺乐意看到的局面，如果文官整个抱团，会让他感到不安。

    好在杨廷麟和杨士聪都是聪明人，从不在国政大事上搞事情，只是平时在为官处事上抓对方小辫子，干掉对方办事不利的小弟。

    其实朱慈烺早就想出兵安南复交趾郡，以及征服中南半岛。

    不过当时大明的外敌还未消灭干净，突然对小弟动手，会使大明陷入被动，于是安南之事就一直耽搁了下来。

