    共和纪元2852年。

    新纪7年。

    锡兰王国王宫内，小小的王太子，舒服的躺在椅子上，晒着太阳。

    服侍他的宫女，小心翼翼的远远的站在王太子几百米远外的草坪。

    众所周知的。

    锡兰王国女王，乃是受佛祖庇佑的佛女。

    而这位王子殿下，便是佛子。

    这从王子殿下的皮肤就能看出来。

    洁白如玉，好似佛宝一般晶莹剔透。

    只是……

    很少有人知道，这位王子殿下，锡兰佛子，是不能贸然接近的。

    除了女王陛下外，外人倘若无故接近。

    很容易发生意外。

    佛子的力量，太强了！

    而且，他总是喜欢一个人自言自语。

    就像此刻，这位殿下嘴里嘟囔着，不知道说些什么。

    片刻后，宫女们就发现，王太子站了起来，他似乎正在和身前的什么人说话。

    过了一会，宫女们就看到王子殿下扭头看向了大家。

    他的脖子，以一种非常诡异的姿态，几乎转了三百六十度。

    这就让他看上去似乎没转。

    至少没有完全转。

    而在脑后，却长出了一副新的面孔。

    “阿姨们，和母亲大人说一下，我要和弟弟去玩了！”

    宫女们看着，只觉毛骨悚然。

    想要说些什么，却连声音也发不出来，只能眼睁睁看着，王太子一步步的跟着什么东西，步入了一扇光门。

    …………………………

    “阿弟……”

    “你是说，你知道爸爸在什么地方？”

    才九岁的小男孩，兴奋的问着自己面前的弟弟。

    一个其他人看不到的弟弟。

    事实上……

    锡兰王太子，有一个同胞弟弟。

    但除了王太子本人，没有人知道。

    他和弟弟一起长大，睡一个摇篮，吃同一壶奶，玩一样的玩具，看一样的动画片。

    弟弟很聪明，很可爱。

    就是没有人能看到，也不会有人知道，锡兰王太子有个同胞弟弟。

    而且，这个弟弟很厉害。

    任何妖魔鬼怪，都打不过弟弟。

    正是从弟弟这里，灵念安知道，他的父亲在某个地方。

    跟着弟弟，走在这条陌生的路上，灵念安侧耳倾听着弟弟的回答。

    弟弟很害羞。

    所以说话很轻。

    哪怕是他，也需要认真听才听得清楚。

    “哦……”

    “你是说，我们还有一个姐姐……”

    “我们得先找到姐姐，然后才能找到爸爸……”

    “那我们就走吧！”灵念安开开心心的说道。

    …………………………

    艾泽拉斯。

    昔日的奎尔萨拉斯群岛，如今已经悬浮于大气层之中。

    一个个太阳精灵，来来往往。

    在浮岛之上，巨大的风暴要塞，居高临下，守卫着太阳精灵的乐园。

    此时，正是午后。

    阳光最酷烈的时候，也是太阳精灵们最活跃的时刻。

    在太阳广场上，超过十万太阳精灵，顶礼膜拜着那高悬于苍穹上的太阳。

    伟大的太阳母树的树叶，片片展开。

    咯咯……

    一阵银铃般的笑声，从母树中传来。

    太阳精灵们连忙低头，不敢再看。

    因为……

    能在太阳母树上嬉戏的，只有一人。

    不朽的太阳公主，伟大的神圣血脉，最高贵的继承者——当代太阳女王的唯一后代：莉莉安。

    “你就是我的姐姐吗？”

    忽然，一个突兀的声音，在广场上响起。

    太阳精灵们抬起头，便看到一个黑发黑眼，穿着丝绸的小男孩，突兀的出现在了太阳母树旁的太阳之井里。

    他泡在神圣的井水中，问着那个在太阳母树上嬉戏的莉莉安公主。

    “弟弟？”太阳精灵们震惊了。

    伟大的太阳女王，什么时候又生了一个王子？

    但他们不敢问，也不敢看。

    只能乖乖的俯首。

    因为，这是禁忌，也是秘密。

    莉莉安公主的父亲到底是谁？

    这在整个太阳精灵一族中，都是无人敢问，也无人敢说。

    甚至连想也不行。

    否则，便是亵渎。

    会被伟大的太阳母树，一枝丫抽死的。

    人们只听到莉莉安公主银铃般的声音，欢快的说道：“你就是我那个在娘胎里足足住了十年的弟弟吗？”

    “是啊！姐姐！”

    “我是灵念安！”小男孩开心的说道。

    “这是我的弟弟灵小安！”一些太阳精灵大着胆子，小心的瞥眼。

    却什么都没有看到。

    但，母树上的莉莉安公主却非常开心。

    “太好了！我终于有两个弟弟了！”

    莉莉安公主从母树上滑下来，伸出手，将那小男孩从太阳之井之中拉出来。

    然后，又伸手抓向太阳井的另一侧。

    似乎真的有一个不存在的弟弟在那里一样。

    “姐姐！”就听着那小男孩问道：“小安说你知道爸爸在哪里？对吗？”

    莉莉安公主垂下头去，摇头道：“我也不太清楚……”

    “但伊丽莎白阿姨或许知道！”

    “伊丽莎白阿姨？”

    “是啊！”莉莉安公主拍着手道：“伊丽莎白阿姨可好了，她经常来看我！”

    “还有冉冰姑姑也是呢！”

    “但，每次我问伊丽莎白阿姨和冉冰姑姑，爸爸在那里？她们却都不说……”莉莉安公主不太高兴的低下头。

    “不过……既然两个弟弟来了……”

    “伊丽莎白阿姨和冉冰姑姑一高兴就会告诉我们了呢！”

    “那我们快点去找伊丽莎白阿姨和冉冰姑姑问一下！”小男孩无比兴奋的说道：“姐姐，我们一起去找爸爸！”

    “嗯！”莉莉安公主点点头。

    于是，太阳精灵们的眼前，都被耀眼的阳光所占据。

    当阳光消散，太阳广场恢复了安静。

    神圣的太阳母树的枝叶，一根根舒展开来。

    而莉莉安公主与那个自称‘灵念安’的小男孩，已经不见了踪影。

    人们正想去风暴要塞，向太阳女王报告。

    女王的身影，就已经从风暴要塞中出现。

    巨大的凤凰，承载着高贵的女王。

    “孩子大了，知道要找爸爸了！”

    “这是好事！”

    “你们都各自去忙吧！”

    女王说道。

    这位昔日的风行者家族的小女儿，此刻已经成长成为了整个艾泽拉斯，不……应该是整个宇宙的强者！

    麾下不仅仅有着太阳精灵。

    还有名为‘恶魔猎手’的特殊部队。

    但……

    没有人知道，这位女王，此时此刻心中的想法。

    “主人……”

    “我们的女儿，都已经长大了，懂事了，知道要找爸爸了……”

    “你会让她找到您，对吧？！”

