    第5483章

    而谢梦瑶这位二把手，按照规矩，负责的是官府的财政、物业和各类日常事务。

    为了避免被叶昊说，金家故意架空谢梦瑶。

    所以金正德这边虽然恶心，但是依旧捏着鼻子，把这些权力都放在了谢梦瑶的身上。

    当然，谢梦瑶也清楚，虽然她是二把手，但是因为没有人事权在手的关系，金陵官府各个部门的一把手未必会服了自己。

    但是面对这样可能存在的逆境，谢梦瑶不但没有丝毫觉得沮丧和不安，反而是对接下来发生的事情充满了兴趣。

    周一早上九点，金陵官府多功能会议室。

    一大早，金陵官府各个部门的一把手、署长等都尽数汇聚一堂。

    看到身穿正装套裙、不施粉黛的谢梦瑶，还有神色平淡的叶昊同时出现的时候，场中之处有不少审视的目光扫了过来。

    叶昊随意的看了几眼，就感受了不少充满恶意的目光。

    不过想想也正常。

    谢梦瑶的突兀上位，堵住了不少人晋升的渠道。

    除此之外，还有不少人的副手都被撸了下来，换上了谢梦瑶推荐的人。

    简单来说，谢梦瑶这种突兀的插手，分摊了不少人手中的权力。

    在这些人看来，胆敢来分蛋糕的谢梦瑶，自然就不是什么好人了。

    不过谢梦瑶没有理会这些人的目光，而是走到了主位坐下，等到四周围稀稀落落的敷衍巴掌声落下之后，谢梦瑶才淡淡道：“我是什么人，想必大家都认识我。”

    “金陵官府从此刻开始，我就是二把手。”

    “在场的人，都是金陵官府各个部门的一把手，是维持这个城市运转的关键性人物。”

    “我希望大家谨记我们任职时候在王法面前的宣誓！”

    “一心为公、毫不利己！”

    “把带给群众安全感当作毕生的信仰。”

    说完几句官面的话以后，谢梦瑶指了指叶昊，道：“顺便介绍一下，这一位是我们金陵官府的顾问，叶昊。”

    “叶少虽然只是官府顾问，是一个闲职而已。”

    “但是，他的存在，就相当于是我的存在。”

    “他说的每一句话，就相当于是我说的话。”

    “简而言之，他就是我们金陵官府的无冕之王。”

    说到这里，谢梦瑶带着几分审视的凌厉目光在全场扫了一圈，随后冷冷道：“大家都听明白我的意思了吧？”

    听到这话，不少人都面面相觑，随后一个个神色古怪的看着如同小白脸一样的叶昊。

    虽然叶昊的大名，他们多少听到一些。

    可问题是，江湖是江湖，朝堂是朝堂。

    在朝堂人的眼里，江湖人的打打杀杀根本就不入流好么？

    个人战力再强，再牛比，还能够比得过官府的暴力机器不成？

    可问题是，现在一个他们看不上的江湖人，不但成为了颇有身份的官府顾问，最关键的是，还得到了谢梦瑶的全面信任？

    这简直是开玩笑好吗！

    很多人都皱眉看着叶昊，一方面觉得不爽，另外一方面则是觉得，这个叶昊肯定有什么过人之处。

