    采花贼解决了，但还有两个关在柳眉和珠玉家，不知要如何处置，杀了吧，感觉有点下不了手。

    不是矫情，在打斗的情况下砍人还没什么感觉，但对方就这么绑着，让你举刀直接砍，心里真的很有障碍。

    “刚才听陈林冲的意思那两人也不是什么好人，之前就是土匪，杀过不少人，这种人最好不要留。”宋追燕冷冷出声。

    陈林冲之前离开了老巢好几年，不是他不想回来，而是倒霉催的被镇国公的人抓去打仗，一打就是三年，其间他也试图逃跑过，但一直没成功，自从受过重伤后，他的身体大不如从前，功夫也退步了不少。

    按他自己的说法，就是‘虎落平阳被犬欺’，若是在他颠峰时期，谁能抓住他，还让他打仗，军营的日子简直不是人过的，非常艰苦，打仗的时候，刀剑无眼，任你功夫再高也可能会死。

    他运气好，活到了最后，也是在一年前，几方人马都元气大伤，不敢再盲目的打下去，都有意休战，养精蓄锐个一年两载，于是大晋朝看似平静下来，战乱停止，百姓开始正常耕种。

    军营里对士兵的管理才松散了些，也就是这时候陈林冲和赵平军，钟天霸找到机会从军营里逃出来，三人都曾经是江湖人士，习惯了逍遥自在的生活，受够了军中苦日子，在一个夜黑风高的晚上，三人一起做了逃兵。

    之后便直奔大而来，由陈林冲带路回到了宋林村。

    “给他们一人一颗药丸吧，也不会脏了手。”叶墨寻说的云淡风轻。

    “你可拉倒吧，给药丸那就是你动的手，你才多大就想药死别人，到时候村里人怎么看你？”宋坦坦一顿怼。

    “之前也不是没砍过人，杀的都是坏人，为什么要心虚？”叶墨寻觉得好笑，他不觉得有什么，或许说他并不在意别人怎么看。

    “不一样，那是情况紧急，我们自卫的情况下反杀……总之就是棘手。”宋坦坦不同意他用药。

    钟青衣也不愿意叶墨寻做杀人的事，宋追燕一副神游天外的样子，好像并不把那两人放眼里，好一会儿才正色说：“把他们的手筋脚筋挑断，然后关到猪栏里。”

    众人：“……”还不如杀了他们呢，何必多加折腾，那二人似乎跟他们没有仇怨，即使想干点什么也来不及下手，就被他们逮住了。

    四人回到村里的时候，林福海和村里人都等在那里，显然已经通过柳眉和珠玉的口得知了今天发生的事情。

    “钟公子，宋姑娘事情怎么样了，那个歹人？”林福海上前问道。

    宋追燕面无表情道：“逃走的那人便是石屋主人，是个让百姓闻风丧胆的采花贼，只要被他采的人都会被杀，水帘洞里面的箱子的三十具女尸就是他藏的……”

    众人听的头皮发麻，心中骇然，惊声追问，“现在那采花贼呢？”

    “他自知没有活命的机会，吞毒自杀了，”宋追燕飞快的回答，“尸身被我们烧了。”

    众人没有多纠结，很快想到了另外两个歹人，林福海代表大家发言，“你们准备怎么处置那两人？我们都听你们的。”

    宋追燕想说不知道，还没想好，就听的后头一阵鬼叫，柳眉和珠玉刺耳的声音先后传来，两人几乎同时到达。

    珠玉脸色煞白，半天憋不出个屁来，还是柳眉破着间把事情给说了，“那个人死了。”

    “哪个人死了？说清楚。”村民们吵吵闹闹的插话。

    “就那个被狗咬了的，对，是泰山咬碎了他的肩膀，他之前一直昏迷不醒，刚才突然醒来像狗一般吠了几声就断气了。”柳眉一脸惊魂未定，显然被吓的不轻。

    一个人怎么会像狼狗般乱吠，太吓人了。

    众人闻言也是骇然，怎么会这样？

    只有宋坦坦，宋追燕和叶墨寻是淡定的，就是胸口有点闷，那货是被狼狗咬挂掉了，在现代，众所周知被狗咬了是要打狂犬疫苗的，否则可能药完。

    而被咬的太严重的很大可能是救不回来的，顶多在医院拖延一段时间，最后还是会狂犬病毒发作，像疯gou一样狂吠，然后死去。

    据说得了狂犬病是百分百没救的。

    刚才叶墨寻也没想到这点，他急着和宋坦坦把采花贼抓住，哪还想得起这号人物，没想到不用动手，他自己死了。

    看来陈林冲自己服毒自杀，倒是少受了些痛苦。

    一时间闹轰轰的，村民们都在议论那人为什么会死，死前为什么和狗一般狂吠，太奇怪了。

    “安静点，没事都回家去，别乱跑，我和钟公子他们去看看。”林福海把众人遣散，但好些人并不想回家，而是跟着一起去了柳眉和珠玉家，想弄清到底怎么回事。

    现在只剩钟天霸一个了，他瞪着虎目，凶神恶煞的盯着钟青衣和宋追燕他们，嘴里骂骂咧咧，“你们这些刁民杀了我大哥和二哥，这仇我一定要报，最好别让我逃出去，否则我杀光你们全村人，你们全都得死，我定会杀光你们。”

    这就是个穷凶极恶的混球，死不足惜，就应该马上给他一颗药丸助他原地升天，还犹豫个屁。

    “要不拖出去活埋了？”宋追燕瞥了钟天霸一眼，神色阴沉，似乎真的打算这么做。

    “臭婆娘，你敢动我试试，我先把你XXOO了，再把刮了放箱子里，把你关在山洞里永世见不得光。”其实吧钟天霸就是嘴嗨的厉害，他骂的这些都是陈林冲在他和赵平军面前炫耀的。

    他和赵平军听了不但不害怕，还觉得陈林冲特别能耐，是能干大事的人，二人都决定了要跟着陈林冲大干一番的，只是刚回到老巢，就被别人干翻了。

    “来两个人，摁住他，事后我给你们一人五斤大米，我要拔了这人的舌头，说话太难听。”宋追燕点了两个林家村的壮汉，雇他们动手。

    “你敢，你试试，看我不……唔唔……”钟天霸突然涨红了脸，脖子上青筋突起，再也说不出话来。

    刚才他满嘴喷粪时，被叶墨寻喂了一颗药，被毒哑了。

    “直接给他个痛快吧，省得留着碍眼，今天就把这三人弄走，别等明天了。”林福海眼里划过阴鹜。

    刚才钟天霸说要杀了他们全村人，他可都听见了，怎么能给他机会害村民，这种毒蛇就得立马处决，以免夜长梦多。

    叶墨寻递给他一颗黑色药丸，林福海接过后，毫不犹豫的塞进钟天霸嘴里，片刻后钟天霸便彻底断了气，连哼唧一声都来不及就死了。

