    

    气氛依然紧张。

    所有人的目光都落在李天然身上。

    他接下来的一句话，将会决定在场这数人的命运。

    白敬言态度极为淡然，看上去波澜不惊，但实际上，他后背出了一层冷汗，衣服最里侧的衬衣早就被冷汗打湿了。

    直到此时，白敬言才发现自己再次面对李天然时，心中那抹挥之不去的阴影依然存在。

    即便已经成为变异者，掌握了比以往更强大的力量，但他此时站在李天然面前，心里总是会不自觉的涌现出当初李天然那一拳落下，他毫无抵抗之力的画面！

    是的，他在李天然面前是恐惧的。

    他的平静、他的淡然，都是伪装出来的！

    就连他此时伸出去的手，都是拼尽全力才能将其保持稳定，不露出颤抖。

    一个在生死边缘走过一遭，体会过真正死亡恐惧的人和普通人是不同的。

    这种浓郁的心理阴影不是随便就能够消除的。

    对于昔日曾经欺压殴打他很长时间的那名同父异母的哥哥，白敬言花费了整整十年时间才勉强从他的阴影中走出来，但直到此时，他依然偶尔会做噩梦想起对方。

    这种恐惧感是根深蒂固的。

    不会随着力量的暴增而忽然消失。

    白敬言的喉结不动声色的上下蠕动了一下，看着李天然的双手，一滴冷汗从他后颈滑落。

    李天然缓缓抬起双手。

    他将双臂抱在胸前，没有去和白敬言握手，径直从白敬言身旁走过，进入到小楼一层的客厅内。

    “让你的手下缴械，抱头蹲在墙角；你……可以谈谈你的计划。”

    一瞬间，仿佛过了一万年！

    白敬言和他身旁的那几名男子都齐刷刷的松了口气，宛若一颗大石头落了地。

    白敬言整理了一下衣领，不动声色的用大拇指抹掉额角的那一滴冷汗，径直跟着李天然了进去。

    “按照李老板的话做！”

    七名男子面面相觑，动作一致的扔掉手中的枪械，在战斗猛士的看管下，默默抱头蹲在墙角。

    这个结果让人很难接受。

    气势汹汹想要入侵农场，干一番大事业，但此时却被人缴械，无比耻辱的当了俘虏。

    只不过相比于那些已经死掉的人，他们已经算是极为幸运的了。

    只有无限接近死亡，才更能明白活着有多重要！

    ……

    黑暗的客厅里，李天然伸手按了一下电钮。

    啪！

    依然是一片漆黑。

    白敬言看到这一幕，沉默片刻说道：“不好意思。”

    李天然没有说话，转身走向墙角，按了一下应急照明灯的开关。

    依然一片漆黑。

    白敬言嘴角挑了挑，声音也带着一丝苦笑，重复了一下自己说过的话：“真的……不好意思！”

    微波脉冲武器的确够猛，李天然家里的所有电气设备全被销毁。

    但同时，让白敬言疑惑的是，那些战斗机器人却像是完全没有影响。

    难道这世界上已经有了能够抵抗脉冲武器的芯片电器了？

    实际上，脉冲武器只能对集成电路芯片作为动力驱动的智能电器起到毁灭性作用，至于那些战斗猛士……就连李天然本人都不知道它们是以什么能源作为驱动的，它们的体内或许根本就没有芯片和电路！

    脉冲武器就算再霸道，也无法对它们起到任何作用。

    李天然无语了。

    他大学时期虽然学的是市场管理，但偶尔去图书馆的时候，也看过电气类型的书籍，他记得很清楚，像这种微波粒子脉冲武器造价极为昂贵，而且特别稀少，只有一些顶级的科研中心和军事基地才配有。

    白敬言能拿出这种东西，已经足以说明他的实力。

    在这一方面上，李天然的确和他有些差距。

    虽然系统商城内同样有这种武器，甚至比白敬言的更加高端，只不过那需要极为高昂的积分购买。

    而白敬言依靠背后强大的资金支持，现在世界上的这些尖端设备，几乎是要什么有什么！

    如果不是恰好脉冲武器无法对战斗猛士起作用，恐怕今晚李天然的农场真的会被白敬言攻陷。

    资本的力量太强大了。

    此时此刻，李天然的脑海之中只有三个字……狗大户！

    “你帮我追踪这个号码，调查这个号码近十天以来的所有通话记录和信号所在地。”李天然沉默片刻，在自己手机上输入一个号码，就是守墓人曾经联系的那个。

    “我想我们要先讨论一下交易的内容。”白敬言没有去接李天然手中的手机，而是说道：“我还没说我的条件。”

    李天然眯起眼睛，一股寒意从他身上散发出去，他用平静而冷漠的声音说道：“你搞清楚，现在是谁在掌握主动权？我能够让你继续活下去，已经足够宽容了。”

    白敬言沉默片刻，忽然笑了。

    他的确有点怕李天然，但怕，并不代表一切都要妥协。

    他没有忘记自己今晚的目的是什么，所以即便李天然用这种态度跟他说话，他也依然提出了自己的要求：“答应给我你的基因细胞，我就帮你追踪这个号码。”

    “我的？”黑暗中，李天然挑了挑眉毛，轻声问道。

    “没错，我需要完美变异者的基因细胞……或者，你给我开启完美变异的“钥匙”！”白敬言的目光落在李天然身上：“不过我想后者基本不太可能，所以在人类和一条狗的基因选择上，我自然会选择更贴合我的人类基因！”

    白敬言说的是小黑。

    即便可以选择完美变异者的基因细胞，他自然不会再把目光放在小黑身上，人类的细胞，更值得他研究，更容易和他匹配！

    李天然的目光很古怪。

    他听着白敬言的话，有点想问一句：你找完美变异者的基因细胞，和我有什么关系？我特么又不是完美变异者！

    “我已经放低了我的要求，我不会挖掘你们完美变异的源头力量，只需要你把自己的基因细胞交给我，我自己可以破译其中的秘密。”白敬言停顿了一下，开口问道：“我知道这个要求对你而言有些难以接受……”

    “不难接受。”李天然打断了白敬言的话，十分平静的说道：“如果你确定要我的基因……”

    “我答应了！”

