    听到二人的对话，林霄脸色一横。

    好家伙，这是打出火气了。

    看来自己嘲讽的本事也是一绝。

    既然如此，林霄自然也不敢有任何大意，随手抽出驭兽器中的黑刀，严阵以待。

    而此刻的小沙还在被暗光白猿死死拖住，远处的小风和小哼，也是奋力鏖战。

    即便是此刻的小哼已经是遍体鳞伤，但林霄并不担心，只要打不死，就能恢复。

    但是现在他不能释放小雷。

    毕竟同时释放五头神兽，再加上面对两名狂战级强者的围攻，绝对不可能一心七用。

    所以，放弃释放小雷，专心扛过二十分钟就行了。

    看着林霄抽出武器，褚昊一抬手，一把寒冰长剑迅速凝结成型。

    而柳青，也是双手一合，再度张开之际，一把光剑迅速的握在掌中。

    “以元素属性幻化武器，你以为就你们两个会吗？”

    “雷刀！”

    林霄一抬手，手中迅速的浮现出一条长长的雷刀。

    一手持着黑刀，一手持着雷刀。

    这种用元素属性幻化成武器，不是什么高超的能力。

    基本上达到灾厄级就能操控自如。

    不过林霄一直没怎么用过，毕竟他有更锋利的黑刀。

    但是现在，同时对付两人，自然不能在用一种武器打了。

    嘭！

    刹那间，褚昊和柳青同时出手，闪到林霄跟前，挥舞各自的武器，狠狠的猛劈了下来。

    铛铛铛...

    瞬间，三人立刻交战一起，褚昊和柳青挥舞刀剑的速度相当迅猛。

    而林霄也借助强化后的肌肉力量配合雷属性狂化，胡乱的挥动双刀。

    三人的交手速度，快到足够让观众屏息。

    而且三人的身形变幻奇快，前一秒还在原地，下一秒却是出现在擂台边缘。

    可是诡异的是，三人那眼花缭乱的刀剑碰撞足足持续了几十招。

    可是双方竟然是谁也没接触到谁。

    除了刚开始褚昊二人奇袭林霄，短暂的肢体拼斗外，便再无任何一次的角力。

    完全是在比拼速度！

    狂乱的雷霆，掺杂着光芒和冰霜，朝着四面八方扩张。

    此刻的林霄也是感到一阵头皮发麻，他现在的体魄强度可是堪比神兽。

    但不管他挥舞多快的双刀，力量多大，变化如何迅猛，褚昊和柳青都能应对自如。

    速度甚至一度超过了林霄。

    一番缠斗过后，林霄知道，在这样打下去，不要两分钟，他铁定会被砍到。

    心里想着，林霄抽身闪避，可是刚刚退出去几米。

    然而，这一切都逃不掉褚昊和柳青的双眼。

    现在是打败林霄的最佳时机，毕竟万一待会那头鲨齿龙打败白猿抽出身来。

    那可就难搞了。

    所以二人同时抬起各自的武器，身形闪动，极为刁钻的朝着林霄劈砍斩击。

    四道光斩外加四道霜火斩击，从八个不同的方向同时围攻林霄。

    这架势，明显是打算把林霄的所有退路尽数封死！

    不管往那边闪都会中招，即便是阻挡，也不可能一瞬间挡下全部的攻击。

    只要被砍中一次，他们就胜券在握！

    林霄深知道被砍中的下场。

    在零点几秒的反应之后，林霄脱手散去雷刀，松开手中的黑刀。

    毕竟黑刀和雷刀会影响林霄双臂的反应速度，所以脱手松开很有必要！

    因为，他要徒手捏碎他们的攻击！

    心里思索好对策，林霄化拳为掌，经过基因替换后的肌肉力量不但的聚集。

    “喝！”

    林霄直接一声暴喝，双手挥动，形成残影，刹那间幻化出八只手臂！

    咔嚓...

    轰隆！

    磅！

    直接探手从八个不同方向直接把八道斩击直接徒手捏碎！

    “靠！这个家伙是怪物吧！”

    “怎么可能徒手抓碎两名大将的八道斩击！”

    “我一定是在做梦！”

    不少看客，一个个脸色震惊，下巴张的都能塞下一个拳头。

    更别提台上的叶远和林震等人了。

    在一瞬间破掉褚昊和柳青的斩击之后，林霄双手之上迅速的冒出一阵白烟。

    一只手被光斩划伤，鲜血流出，而另一只手被极致低温冻伤，满是通红。

    “好家伙...你们是一点也没留手”林霄迅速开启木属性同化。

    紧接着，受伤的双手能见度的愈合。

    “妈的！”柳青直接被惊的大爆粗口。

    二人那么奋力的攻击，被徒手接下不说，还能瞬间恢复？

    “快没时间了！”褚昊看了一眼驭兽器，脸色此刻也不怎么好看。

    毕竟叶远可是和他们两个下了死命令，二十分钟之内必须把林霄打败。

    可是这都过去那么久了，林霄现在还没怎么伤。

    就算伤了，还能秒恢复？

    这完全就是个人形BUG。

    褚昊和柳青二人再度对视一眼，同时暴冲而来。

    林霄脸色一惊，迅速抬手把远处的黑刀吸入掌中。

    铛！

    嘭！

    在挡下褚昊一击之后，柳青毫不留手的猛踹了出去。

    林霄的身体宛如断了线的风筝，直接飞出去十几米远，几乎站在了擂台的边缘。

    刹那间，柳青再度奇袭而来，速度更快！

    “柳青绝对是上头了，林霄危险！”玲玲心惊肉跳的看着下方的战斗，开口道。

    “能坚持那么久已经很不错了，”云川也是嘀咕了一句。

    磅！

    咔嚓...

    柳青一脚之下，林霄抬手手腕护住胸膛，只听骨骼发出一声清脆的断裂声。

    一脚直接把林霄的骨头踹断...

    “小子，听过什么叫光速踢吗？”柳青沉沉的道。

    “这句话，我熟。”

    “不过，你知道什么叫奔雷踢吗？”

    林霄强忍着手腕的剧痛，一把抓住柳青的脚踝。

    轰隆！

    林霄抬腿爆发出一阵猛烈的闪电，踹向柳青的胸膛。

    柳青双拳交叉护在胸膛，直接划出几米远，地上留下两条漆黑的划痕。

    “二十分钟到，双方停战！”

    就在林霄站直身子，准备该怎么应付接下来的攻击之时，远处的裁判却是直接宣布了结果。

    “什么？二十分钟到了？我还没看够呢！”

    “是啊，加时赛！必须加时赛！”

    此刻下方那些看热闹不嫌事大的看客们，顿时躁动了起来。

    这一幕，看的林震表情一阵变化。

    随后也是无奈的叹了口气：“唉，算了，既然阻止不了，那就由他去吧。”

