    扑通一声。

    崔浩跪倒在杨帆的身前。

    啪啪啪。

    不停地以头呛地，使劲地磕头，诚意满满。

    杨帆眯着眼睛低头看着他，没有说话。

    田飞瑶与王哲也是一样，同时将目光移到了他的身上，做为清河崔氏小队中仅剩下来的一棵独苗，崔浩现在的生死存留，全在杨帆的一念之间。

    这家伙很识实务啊。

    当然，也是一个狠人。

    “你很不错。”杨帆淡声开口：“从我看到你的第一眼，就知道你是一个好人。”

    噗！

    田飞瑶忍俊不禁，师傅这是在反讽吗？就崔浩这样的货色，也能称之为好人？

    杨帆不满地瞥了她一眼，田飞瑶不好意思地吐了吐舌头，继续为杨帆揉捏肩膀。

    冷哼一声算是警告，杨帆的目光再次回转到崔浩的身上，接着说道：

    “从一开始，就是你主动跳出来要驱逐我等。看似嚣张霸道，蛮不讲理，其实旨在为我们三人寻一条活路。”

    “正是因为你心中所存留的这一丝善念，所以我才决定要救你一命，帮你彻底摆脱了成为崔舟寄生体的命运。”

    “不用谢我，因为我跟你一样，也是一个好人。做好事素来都不求回报，只求无愧于心。”

    瞬时。

    崔浩的嘴角忍不住一阵乱抽。

    就是杨帆的好意，把他推上了击杀同族，叛出崔氏的不归路，这算是哪门子的好人，这简直就是催命的罗刹！

    不过现在，事已到此，说什么都晚了，最重要的还是要往前看。

    毕竟，跟他一路的族人全都已经死绝了，他自己现在能不能活，也全都在眼前这位小爷的一念之间。

    崔浩已经认命了。

    你说什么就是什么吧，哪怕你腆着脸说自己是菩萨，老子也认了。

    “我不为难你。”杨帆笑看着崔浩，道：“现在你就可以离开了，今天发生在这里的事情，我们皆会为你保密，你也不担心出得秘境之后，会被清河崔氏秋后算帐。”

    崔浩身形一震，猛然抬头。

    他没想到杨帆竟然会这么好说话，只是，这话有几分的可信程度？杨帆真的会这么轻易地放他离开？

    啪啪啪！

    崔浩继续磕头，没有一点儿要起身离开的意思。

    杨帆眼睛一眯，这倒是有些意思了，放他走竟然都不舍得离开。

    他在怕什么，怕他们会出尔反尔，还是怕他自己根本就无法在这片处处都充满了凶险与杀机的秘境之中独自存活？

    这个崔浩。

    不止是一个好人，而且还很聪明。

    不管是什么原因，似乎继续留在此地对他来说反而是最好的选择。

    “不想离开么？”杨帆轻挑眉头，淡声向崔浩问道：“那你心里是怎么想的，说说看。”

    崔浩这才伏身开口，切声道：“崔某厚颜，想要拜小先生为师，终身侍奉在小先生左右！”

    说着，崔浩再次诚恳磕头跪拜：“请小先生垂怜，能够不计前嫌，收下崔某！”

    杨帆一愣。

    随即轻笑起来。

    这家伙倒是好眼光，竟然想要拜他为师。

    是因为那几枚炼魂丹，受了刺激，想要在他这里讨些便宜么？

    “想得倒是挺美！”田飞瑶一撇嘴：“你当我师傅这里是善堂吗，什么样的货色都会收？”

    别看崔浩现在是宗师巅峰境界，修为挺高，好像很了不起的样子。

    但是在田飞瑶眼中，活了一百多岁还是一个宗师巅峰，简直就是废物一个，这样的武道资质，根本就不配成为她师傅的弟子，更不配与她田飞瑶同门相称。

    王哲倒是有些意动，他跟田飞瑶不一样，他不挑食。

    宗师巅峰放在西楚城那就已经是修为绝顶的至强者了，他一点儿也不会嫌弃。

    若是有这样的强者想要拜他为师，跟在他的身边鞍前马后，王哲肯定做梦都会乐醒。

    不过现在是杨帆主事，他虽意动，却不好插言。

    “好啊！”

    杨帆连想都没想，直接点头同意。

    连安生那样的废柴他都能收，没有道理会不收崔浩这个宗师巅峰。

    反正都是小号，杨帆并不介意多收一些，遍地开花，总好过一棵树上吊死。

    田飞瑶不满地嘟了嘟小嘴，不过并没有出声反对，这毕竟是杨帆自己的事情，她怕自己再多嘴，会引起这个小师傅的反感。

    这么壕的师傅，她可不舍得闹得太僵。

    “谢谢师傅！”

    崔浩面色大喜，连连磕头不止。

    这样的结果他可是完全没有想到，方才他也只是试探性地提了那么一嘴，根本就没指望杨帆会同意，结果却偏偏成了！

    这是连老天都在帮他啊！

    师徒关系一成，大家都成了自己人，他的小命就算是保住了。

    而且，傍上了这么壕气的一个师傅，以后随随便便地赏下几枚炼魂丹，他晚上做梦估计都会笑着醒。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，宗师巅峰崔浩拜师成功。检测到宗师巅峰崔浩对缩主极端敬畏推崇，无半点儿反抗忤逆之心，门派忠诚度+30。”

    听到系统提示，杨帆的嘴角一咧。

    看来崔浩这家伙被他给吓得不轻啊，竟然连极端敬畏这样的形容词都给用了出来。

    不过这样也好，知道敬畏，知道害怕，做起事来才不会无法无天，没有一点儿约束。

    “行了，起来吧！”杨帆冲崔浩摆了摆手，道：“既然拜了师，那就是自己人了，跟飞瑶一样，也跟在我的身边好了。”

    说着，杨帆也随手扔给了崔浩一枚五品炼魂丹，道：“拿去尝个鲜，以后再有新的丹丸炼出，请你吃个够！”

    崔浩连忙双手接过，一脸欢喜，连连躬身向杨帆道谢。没想到才刚一拜师，就能领到这种炼魂丹的福利，这师傅，牛逼了啊！

    看杨帆赐下五品炼魂丹时的随意样子，似乎真的没有把这些炼魂丹给放在心上，一身的壕气，简直已经冲上云宵了啊！

    “你的徒弟崔浩得赐五品炼魂丹，心神激荡，感动不已，对师傅对门派的归属感进一步加深，门派忠诚度+30。”

    杨帆一乐。

    才这么会儿的功夫就已经将崔浩的门派忠诚度给刷到了六十点，这个徒弟的内心似乎很容易就得到满足了啊。

    “来来来，为师这里还有一株四级灵药，拿去补补身子。”

    杨帆一翻手，又从储物空间掏出了一株泛着橙光的四级灵药，郑重地交到崔浩的手中，同时还很慈爱地抬手拍了拍崔浩的肩膀以示鼓励。

    “你的徒弟崔浩得赐四级灵药鸡血藤，心神激荡，感动不已，对师傅对门派的归属感进一步加深，门派忠诚度+30。”

    又是三十点！

    这个徒弟，很经济实用啊！

    杨帆的心情很舒畅，要是以后收到的徒弟，都能像是崔浩这样容易调教，随随便便几样赏赐就能将门派忠诚度给刷满，那就更好了。

    见这弟子面色苍白，显是刚才受了不轻的内伤，杨帆一挥手，几道中级治疗术就甩了出去：

    “你对徒弟崔浩使用了中级治疗术，治疗成功，徒弟崔浩身上的伤势极大恢复，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对徒弟崔浩使用了中级治疗术，治疗成功，徒弟崔浩身上的伤势完全恢复，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你的徒弟崔浩得到中级治疗术的医治，身上的伤势完全恢复，心神激荡，感动不已，对师傅对门派的归属感进一步加深，门派忠诚度+30，当前门派忠诚度（100/100）。”

    齐活了！

    听到系统提示，杨帆开怀一笑，又一个百分百忠诚度的徒弟诞生了。他相当于又多了一个宗师巅峰的小号，以后又多了一条气血经验的来源。

    “行了，时间差不多了，咱们该去跟傅王大人他们会合了！”

    杨帆起身，看到大黑已经差不多将所有的妖兽尸体全都吞噬了个干净，轻声向跟前的三位徒弟说道。

    离开傅正卿一行这么久，再不回去的话，几位大佬该要着急了。

    “师傅！”崔浩躬身横立在杨帆的身前，神态虔诚无比，恭声向杨帆禀报道：“师傅先莫要急着离开，此地，尚有一处机缘没有开启，咱们可以先寻了机缘，现离去不迟。”

    “哦？”

    崔浩的一句话，把杨帆三人的注意力全都给吸引了过来。

    杨帆轻声问道：“什么机缘，我们怎么没有发现？”

    “具体是什么机缘，徒儿也不是很清楚。”崔浩回道：“不过，崔舟二祖似乎极为重视，之前我们一直潜在水中，其实就是为了探寻机缘的入口。”

    “只是机缘巧合之下，正好碰到了熊开山它们围杀田师姐一行。为了防止形藏泄露，被熊开山发现什么端倪，所以我们才停止搜寻，静观其变。”

    一句师姐，叫得田飞瑶忍不住翻了翻白眼儿，嘴角一抽再抽。

    被一个几乎可以当她太爷爷的老头儿这么殷切地叫着师姐，这滋味，贼酸爽。

    不过，崔浩的话倒是也提起了她的好奇心，连崔舟那样的王级巅峰都极为重视的机缘，肯定错不了啊。

    “这么说，机缘就在水下？”

    见崔浩点头，杨帆随即恍然。

    怪不得崔氏一族的队伍会刻意躲在水下看戏，原来不是他们有什么特殊的癖好与隐藏技巧，而是在这水下还另有乾坤啊。