    佐藤遥希把视频发布到自己的账号后，熄屏，把手机丢在一旁的桌子上。

    随后，一个扑通地往后仰，躺在床上。

    此时，她正穿着澹粉色的睡衣，薄棉材质的，慵懒地伸着小蛮腰，衣服被往上拉，露出了腹部白皙细嫩的肌肤。

    她发烧了，所以请了一天的假，不仅女仆咖啡店都没去，今天连学校都没有到过。

    卧室里的家具并没有多少，装饰也只有简单的粉色蚊帐，窗前有一面圆盘大小的镜子，和一个木制的梳妆台。

    这是上初中的时候，父亲给她打造的木制梳妆台，台面上还刻着几个字：小遥希生日快乐。

    从小学开始，妈妈的身体就不太好，父亲失业，只能兼职几份工作来养家。

    也就是大概在初二的时候，她开始了自己的兼职生涯。

    起初经过同学介绍，在对方家的饭馆帮忙洗碗，但是工资不高。

    而且因为年龄太小的原因，还担心影响学习，老板也不敢让她做太久，但是发薪水的时候倒是经常多发几千日元鼓励。

    直到高中，她的兼职才正式开始。

    在商业街发现了女仆咖啡店，时薪高，工作时间少，时间多数是下午。这一点无疑是最适合她的工作。

    只不过需要穿着羞耻的女仆装给客人端盛咖啡，这对佐藤遥希来说，有些为难。

    但是她最后还是做了，毕竟老板给的实在是太多了。

    妈妈身体不好，爸爸失业，小唯还太小，贫困的家境让她没法选择。

    就算不能帮爸爸，那也不能再让他为自己的生活费担心才是。

    佐藤遥希总会这样想，这样提醒自己。

    直到上了高二，从初中二年级开始，一共兼职了三年。

    也花了三年的青春。

    “想不到，已经过去这么久了呢！”佐藤遥希小声嘀咕。

    然后起身，缓缓走到梳妆台拉开下面的柜子，从里面拿出一个本通账，以及两张卡。

    里面存的钱并不多，因为大部分的钱都交了生活费和学费，以及补贴家用，所以三年下来只存了二十万日元不到。

    实际上，这点钱还是去年在女仆咖啡店里存的，初中的兼职压根没什么钱。

    这二十万日元也全存到了通账上，也就是存折。

    另外两张卡，是最近的女仆咖啡店里的薪水以及写真的分成，抛去税收和各种成本，到手一共四十万日元（23000RMB）。

    明明才离文化祭过去一个月的时间，很多东西却发生了很多变化。

    例如：薪水，身边的人，包括不想恋爱的她。

    佐藤遥希觉得，自己在文学社里的女孩子中并不算出众，或则说在没有遇到绫小路之前，她在班级里算得上默默无名。

    班里的男生的话题永远只有两个：游戏，结城真凉。

    有时候闲得发慌，才会讨论上课织原老师有没有男朋友，胸口有多大这种话题。

    直到绫小路对她说，想把她变得受欢迎。

    赢下那个最受欢迎的结城真凉，那个漂亮得跟女神一般的存在，他的女朋友。

    起先她不想答应，因为她不可能打败那个女人，甚至连古城纱织学姐也无法接触到。

    但是被绫小路拿着四十万日元的医药费赔偿逼压着，她无奈答应。

    “但是那仍旧是不可能的事情吧？！击败结城同学。”

    但是，她成功了，或者说是绫小路成功了，他把自己吹过的牛皮都完美地变成了现实。

    直到现在她都还会梦到那天舞台下，超过结城真凉获得人气冠军，听到观众对她的欢呼声，和感受到高昂的热情。

    那天过后，班级里就开始会有同学用火热的视线看着自己，羡慕，惊讶、赞叹以及各种难以形容的表情。

    “原来佐藤这么漂亮啊！我一直都没有发现诶。”

    “佐藤的女仆装真地超可爱！”

    “我应该早发现这个宝藏的，那样我就能乘虚而入了。”

    “……”

    感受着来到同班同学热切的视线，佐藤遥希有些不知所措，但心里是高兴的，任谁被夸奖了都会因此而开心。

    之后更是收到了别人的情书，她第一次感受到了结城真凉的待遇。

    但是她拒绝了，因为不喜欢，总感觉心脏已经被某个人塞住了，容不下了。

    可是，喜欢而不得的心情是最痛苦的，她只能藏着，小心翼翼地藏着，不被人发现……

    ……

    佐藤遥希把那本老旧的通账放回抽屉里，把两张卡放在兜里，然后穿着睡衣走出房门，朝着客厅走去。

    夜色如墨，爸爸佐藤彦刚从外面回来，洗了个澡，随后就穿着白色大背心在桌子跪坐着等着开饭。

    佐藤太太正在厨房里做菜，听着油“渍渍渍”的声音，一股油香扑鼻。

    小唯爬在桌子上做算数，才小学二年级，正算着加减法。期中考试考了班里第二，所以一和佐藤遥希吵架，嘴里就会一直嘟囔着自己比笨蛋姐姐聪明。

    佐藤太太把做好的菜端出来，看着女儿和丈夫都好好的，脸上露出心满意足的笑容。

    “小遥希，发烧好些了吧？！”佐藤太太问道。

    “没事的，妈妈，已经好很多了。”

    “再吃点药吧！我给你倒水。”

    “嗯。”

    佐藤遥希坐到榻榻米上，佐藤太太递过来两颗药和一杯白开水，她一口饮下。

    “话说，怎么没见绫小路那小子过来看你？”佐藤彦抬头忽然问。

    “诶？”佐藤遥希愣了愣。“什、什么？”

    “就是绫小路真寻那小子，没来看你吗？！”佐藤彦直愣愣地盯着佐藤遥希。

    “我、我没告诉他。”

    “这样啊！那小子也真是的，自从上次见到他之后，那家伙就没来过了。”

    “可能是……他很忙吧！”佐藤遥希垂着脑袋，下意识地躲避佐藤彦的眼睛。

    她觉得，爸爸肯定以为他们俩在谈恋爱了，即便没有谈，估计他也觉得快了。

    但事实上，她和绫小路到现在为止，都只是普通的同学关系。

    “别问这么多了，这是孩子们的事，你瞎操心什么？”佐藤太太白了佐藤彦一眼，看了自家女儿的表情，什么都明白了。

    “我不就是看不惯绫小路那小子吗？年纪不大，但是心思却小心谨慎，比他爸还能藏，不是个省油的灯，我就是怕我们小遥希上当受骗了。”佐藤彦回道。

    “好了好了，你以前不也跟在别人爸爸背后走吗？人家对我们很好了。”

    “倒也是。”佐藤彦“啧”地一声。“人不坏，毕竟还是星见大小姐的孩子。”

    闲聊了几句家常之后，家庭的夜晚也就开始热闹起来。

    小唯刚好把作业做完，见到妈妈把香喷喷的猪肉端出来，立马兴奋地举起双手：“今天有肉耶！”

    “爸爸买的喔。”

    “谢谢爸爸！”小唯立马爬过去抱住佐藤彦。

    “好了，吃饭了。”佐藤太太催促道。

