    在接下来的时间循环里，黄裳一直在尝试着将所学的道门功法和魔法奥义融合在一起，希望将其融合成一套新的功法，帮助自身尽快恢复实力。

    但这并不容易。

    不过好在黄裳有斗字真言相助，而且自身修为极高，再加上处于时间循环之中，有充分的时间可以使用，所以渐渐的他也是终于找到了一些思路，心里有的个大概的雏形。

    只是还没等黄裳进一步将这雏形完善，突然出现的古一便打破了他这平静而枯燥的闭关。

    “发生什么事了？”

    看着突然出现在图书馆的古一，黄裳微微皱眉。

    他心里很清楚，如果不是发生了什么事，古一是绝对不会轻易打扰他闭关修行的。

    但同时他又想不明白，要知道他如今正处于时间循环之中，哪怕他在这图书馆里面感觉已经待了很长很长时间，甚至可能已经足足有几个月甚至是几年，但外界或许才过去短短一瞬间而已，而在这么短的时间里面又能发生什么事，以至于古一不得不贸然打破他的闭关呢？

    “你可以出去了……”

    古一摇了摇头，道：“你的成长速度比我想象中更快，特别是你的精神力量，甚至已经强大到了一个我在之前完全没有预料到的地步。”

    “在时间循环之中，时间循环的主体实力越强，维持时间循环就越吃力，你现在身体虽然还处于虚弱状态，但是你的精神强度却已经几乎不逊于我了，在这种情况下维持时间循环对我而言也是个不小的负担。”

    “而且看样子你的收获也已经不小，所以还是早点出去，让我这老人家缓口气吧。”

    说到这，古一的神色却又是一肃，道：“除此之外，还有一件事……你是不是动用了黑暗神书里面的力量？我感觉到黑暗维度的力量发生了异变，似乎变得更加暴躁和愤怒了，你到底做了什么？”

    “没做什么，就是单纯的薅了一下大神的羊毛而已。”

    黄裳耸了耸肩膀，将自己所做的事情告诉了古一。

    “你是我活了这么多年以来所见到过胆子最大的人！”

    得知黄裳竟然主动引黑暗之神的烙印入体，并设计让黑暗之神的烙印和维山帝的烙印同归于尽，最终吸收了这两大神灵烙印的力量，从而让自身神魂迅速恢复，精神大大增强，饶是活了数千年，见多识广的至尊法师此刻脸上也不由得露出了一种恍若看怪物和疯子一样的表情。

    片刻之后，他才摇了摇头，说道：“你知不知道你这么做有多危险？黑暗之神西恩索的力量岂是那么好对付的，这么多年以来，无数法师都试图掌控或者利用这种力量，可结果几乎没有一个有好下场的……唯独你……”

    “我真不知道该说你是个幸运的疯子，还是一个聪明的赌徒。”

    说到这，古一法师摇了摇头，道：“不过你可要小心了，你想办法抹灭黑暗之神精神烙印的行为无异于是对他的挑衅，以黑暗之神的行事风格，他是不会轻易放过你的……这世上学习黑暗魔法的法师可远不止你一人，甚至有很多法师心甘情愿成为黑暗之神的爪牙，一旦被他们发现你的所作所为，那你以后可就没好日子过了，那些人的实力可不弱。”

    “再强能有至尊法师强？我这不还有你作为靠山么。”

    对于古一的提醒，黄裳却是不置可否，他连天外魔神那种存在都敢正面怼，还怕区区一个所谓的黑暗之神？

    那家伙如果真有这么厉害，这个世界早就被他统治了。

    更何况他确信黑暗之神的烙印已经被他彻底抹灭，在这种情况下只要黑暗神书仍处于封禁之中，消息无法传递出去，那么黑暗之神即便能感知到自己部分烙印的泯灭也绝对猜不到是他干的。

    大不了他出去换个身份名字就行了。

    黄裳毁灭的烙印，关我道门“无相”什么事。

    “我可惹不起黑暗之神……”

    古一横了黄裳一眼，道：“好了，你既然能够解开我在黑暗神书上的禁制，甚至是磨灭了黑暗之神的烙印，那你的魔法造诣在地球上也没几个人能比了。”

    “虽然你目前肉身尚未恢复，但依靠你强大的精神力和法术，也足以应对任何危险了。”

    “所以……”

    说到这，古一笑了起来：“你也是时候离开这里了。”

    话音落下，古一右手一挥，一道光辉便直接将黄裳吞没，随后等到黄裳眼前一亮之时他已经身处于纽约的一个厕所里面。

    “还真是恶趣味啊……”

    看着脏兮兮的厕所，黄裳无语的摇了摇头，然后摊开掌心，看着手中的铜制双指戒指，嘴角微微一翘。

    看来古一对他还是有一定提防之心的，虽然让他在图书馆里面学习了各种强大的魔法知识，但却并没有将其手中的各种强力魔法道具交给他，而是仅仅只赠予了他一个作为法师标配的魔法宝物——悬戒。

    不过虽然悬戒号称圣殿法师标配，但却极为实用，这东西能够通过增幅精神力来切割空间，从而达到瞬移的效果，如今黄裳体内灵力未复，各种元素能量，甚至是空间力量都一直被时间之力的反噬所吞噬，根本无法使用，如今这悬戒的出现倒正是解了他的燃眉之急。

    随后，黄裳眼神微微一凝，带上悬戒，并且开始在虚空之中微微划动起来。

    滋滋滋!

    很快，炽烈的光辉开始闪耀，一个空间通道也逐步凝聚，随后黄裳一步迈出，消失在了原地。

    等他再出现之时，已经是在一个巨大的地下基地之中。

    随后，他看了一眼身上脏兮兮的衣服，摇了摇头，打了个响指，点点光辉便是从虚空之中乍现，并且笼罩在了他的身上。

    而在这光辉的笼罩之下，黄裳身上那原本由“流浪汉”所赠，皱巴巴，脏兮兮的衣物也渐渐发生了变化，最终化为了一件笔挺而合身的白色西装，让他整个人焕然一新。

    做好这一切，黄裳才微微一笑。

    不得不说，漫威世界里面一些小法术还是挺好用的。

    PS：感冒很难受，先更一章，明天状态好点了就恢复正常更新。

