    　　苏婉婧是看不起肖冉的。

    　　从见到他的第一眼开始，就看不起他。

    　　肖冉自己也逐渐知道这一点，即便当时她带他回去，也只是因为他的主动，以及长得不错的外表。但外表不妨碍苏婉婧看不起他。

    　　“我连给他提鞋都不配。”他自己把话重复了一遍，笑了笑，“顾客是上帝，苏老板，你怎么说都行。”

    　　但肖冉还是知道了那个让她伤心的人究竟是谁，她喊了几遍陈涟的名字。到后来酒劲上来了，抱着他的一只胳膊，一言不发，但是他能感觉到自己的衣袖湿了。

    　　“情伤挺苦是不是？”他语气不明问道。

    　　苏婉婧自然不会回答他。

    　　她是这里的大客户，经理本来亲自过来问她对服务是否满意，见她喝醉了，服务的满意度这事暂时搁置了，但餐厅得负责她的安全。

    　　经理最后让肖冉把苏婉婧送到楼上的房间，并叮嘱他：“苏老板是大客户，一定得伺候周到来。后半夜她可能会醒，今晚你得加个班。”

    　　又意味深长的说，“今天一天的钱，可能比你一个月的还要多。”

    　　肖冉能不管苏婉婧么，哪怕没钱，他也不可能放任她不管不顾，所以他只是职业的笑了笑，而后就带着苏婉婧上楼了。

    　　经理的意思，是让他出去待命。但肖冉却在她的房间里待到天亮，期间妹妹给他打了一次电话，他也没有兴致接，给挂断了。

    　　苏婉婧酒品不错，喝醉了也没有大闹，很快就躺在床上睡着了。一直到天亮才醒来，翻身起床的声音，惊动了肖冉。

    　　他问：“有什么需要帮忙的吗？”

    　　苏婉婧看了他一眼，没有理会他。从洗手间出来后，坐在床头抽烟。然后她抬眼，看见肖冉盯着她看。

    　　看的是腰肢，是男人在看女人。

    　　在此之前，她其实还是把肖冉看成个孩子，即便他说了喜欢，她也以为是单纯的感情，从没想过他会好色。

    　　当然，苏婉婧这会儿，不觉得肖冉真喜欢她，她从他眼底看不到喜欢，或许只是他为了利益而撒的谎。

    　　苏婉婧灭了烟头，说：“给我倒杯水。”

    　　肖冉看了她一眼，照做了。

    　　他走到她面前时，却没有把水杯递给她，而是在她伸手的一刻，侧过身，把水杯放在了一旁的床头柜上，紧接着，肖冉抬起她的下巴，不容分说的吻了上去。ωww.五⑧①б０.℃ōΜ

    　　他特别温柔，苏婉婧甚至都没有挣扎，不过她没有想到，肖冉会这么直接和大胆。

    　　年轻人可太好了，苏婉婧有点明白，为什么会有那么多人，喜欢学生。

    　　最适合形容这个年纪的词语，大概就是朝气蓬勃，热烈。

    　　但苏婉婧同样也没有想到，肖冉的大胆，仅限于此。并没有继续下去。

    　　片刻后，肖冉起了身，他克制又克制，眼神终于变得清心寡欲，他把水递给苏婉婧，说：“苏老板，您喝水。”

    　　就像是一切都没有发生过一样。

    　　苏婉婧则是打量着他的眼神，他抽离的太快了。

    　　“苏老板，既然那人不喜欢你，你身边怎么就不能有其他人？”肖冉说，“留个爱你的人在身边不好么？”

    　　话是情话，就是人怎么看，都像是为了捞一笔好处，在逢场作戏。

    　　“你出去。”她说。

    　　肖冉这时候却在她眼皮子底下擦了擦嘴唇，笑说：“苏老板，那我就先走了。对了，通宵照顾你，给不给小费的？”

    　　苏婉婧说：“你说个数。”

    　　肖冉从她房间离开后的第三天，再次见到了苏婉婧。

    　　她那双踩着恨天高的脚停在他面前，平静的说：“我是来找你的。

    　　肖冉说：“我知道，苏老板。不过要我跟着你，有一个条件。”

    　　她抬眸看他。

    　　“你的身边，除了我，不能有别人。”他看上去挺小心翼翼，语气底下，却全然是不容拒绝和阴鸷。

