    “十三想什么想得这般入神？”

    秦夫子用筷子敲了敲碗沿，等儿子看过来，示意他看自己举了半天没动的手：

    “用眼睛能吃饭吗？动筷子。”

    秦十三胡乱夹了一筷子菜，塞进嘴里，却没有咀嚼，一番神游天外的模样。

    半晌，他喃喃开口问道：

    “爹，您学识渊博，我考您一个问题如何？”

    秦夫子撇儿子一眼，示意他说。

    “爹可曾见过这样一种东西，非砖非瓷，软时如稀泥，硬时如磐石，一经成型，遇水不融，数十年不坏。”

    秦夫子：“......”

    纵使你爹爹我学识渊博，也不包括这个啊。

    秦十三压根没注意爹爹表情，继续思忖说着话。

    “小亮哥哥说，他曾见过一种叫水泥的东西，用来铺地铺路甚好，制造不难，但她只记得大致原料，不记得具体比例--”

    秦十三也不知道该怎么说明这情况。

    小四儿找上他，说了很多让他云里雾里的词汇，最后问他在元都可曾见过此物。

    白拂便出发前告诉了小四儿用料和大致比例，让他和老李匠斟酌着调整分量，直至做出成品。

    但老李匠做出来的成品，不是不成形，就是遇水即融，再或者硬度不够...

    总之和白拂的描述有出入。

    老李匠有些灰心，怀疑根本不存在此物，小四儿也急得没了法子，都问到他这儿来了。

    “只知大致原料，却不知具体配方比例...子宴你说，这岂不是相当于大夫只知道药方组成，却不知如何精准配药？”

    秦院长手里捻着一枚棋子，含笑落下一子，将儿子问他的事又评价一番：

    “差之毫厘谬以千里，如此行事，失败也是常情。”

    斐公子没有取棋子，盯着棋盘若有所思。

    “诚然如此。”

    半晌他说道：

    “可既然有人说见过此物，那此物就必定存在...让匠人在此方面钻研，早晚会做出成品，造福一方，区区失败又算得了什么。”

    秦夫子也是这般想，点点头。

    “子宴果然通透，一点既明”接着话锋一转，“可惜你一身才学高见，却荒废在我这小小书院，可惜啊可惜。”

    “老师谬赞”

    斐公子伸手取来棋子，淡淡一笑：

    “若白麓学院都只敢说是小小书院，这让其它学院情何以堪？”

    白麓学院虽然远离元都，但名望早已远扬元都，元都里的世家重臣，将族中子侄送来白麓学院读书的不在少数。

    这些名门公子哥来到白麓镇，买房买地，花钱如流水，为饶州财政添了不少力。

    好友徐知州不止一次在他耳边感叹，年少读书时受了恩师施教之恩，想不到如今成人为官一方还能受到恩师照拂。

    “老师乃大业学子之福。”斐公子认真道一句。

    秦夫子但笑不语。

    “爹爹”

    小思下学寻来，身后跟着阿礼，“今日罗锦哥哥考完了，小亮家摆庆功宴，我可以去吗？”

    斐公子抬头看过来，哦了一声。

    “这么快就考完了？”

    “哪里快了？”小思嘟嘴，“我掰着手指头算了好久呢。”

    小亮早早告诉她，等罗锦哥哥考完能吃上庆功宴，到时候二丫三丫姐姐都会回来亲自下厨。

    自从小白走了，她好久没吃到二丫三丫姐姐做的大餐，一直心心念念惦记着，今日午食她都没吃两口，一心想留着肚子晚上敞开肚皮吃。

    秦夫子摇摇头。

    “子宴如今不关注科考，自然觉得快，此次参加秋闱的学子和家人，怕是觉得度日如年啊。”

    “此话怎讲？”斐公子顺口问道。

    一旁老仆笑了笑接下话。

    “斐公子有所不知，今年气候反常得很，咱在这山上感觉还好，考院那边反馈，号舍里先是热的如蒸笼，后又下雨骤然降温，不少考生受不了温差，不是病了，就是发挥不佳。”

    自己也是曾经参加过科考的人，斐公子立马明白过了，感慨道：

    “那确实要苦了考生们了。”

    “也不能这么说”秦夫子道，“科考考的也不仅仅是学问。”

    科考不考学问那考什么？

    小思有些好奇，不过很快被赴宴的迫切之心给压了下去，“爹爹，我去了。”

    说罢也不等答，行了礼，小短腿一转跑得飞快。

    斐公子摆摆手，阿礼躬身跟了出去。

    ...

    与黄秋阳结伴走出考场，罗锦回头看一眼考院。

    里面陆续有考生走出来，不同于前两次的或欢欣或沮丧的表情，这次走出来的学子不是神情怏怏，就是脸色苍白脚步虚浮。

    虽然是第一次参加秋闱，但这几日所见所闻，罗锦猜想，这大概是最惨烈的一次科考了吧。

    “这次多亏了黄公子”罗锦对一旁黄秋阳拱拱手。

    说来也巧，第三场考试他也和黄秋阳分到一个字号，虽然号舍不再相邻，但相隔不远，休息的时间两人还一起喝了饮子吃了面。

    前日骤然降温，黄秋阳还借了他被子和袍子，不然他怕是也要像其它考生那般来个头疼脑热。

    黄秋阳笑着回礼：

    “罗兄客气了，没有你的药和面，我怕是要中途弃考了。”

    能坚持到最后对他而言才是个意外。

    两人说笑着朝外走去，将考院门口的嘈杂抛诸脑后。

    “秋阳哥哥”

    黄灵儿在婢女搀扶下，摇曳生姿地迎上来。

    待走近，好似才看到旁边有人一般，微微躬身，娇羞道一句：

    “原来哥哥还有同伴一起。”

    黄秋阳了然一笑。

    “妹妹，这位是我白麓学院的同窗，罗公子”

    说着他转向罗锦，“罗兄，这位便是给我准备冷饮热汤的妹妹。”

    罗锦拱手，“原来黄兄妹妹，幸会。”

    黄灵儿刚露出一个娇羞淑雅的笑，便被一个大嗓门热情招呼声给打断，“黄兄罗兄！”

    见是赖固，黄秋阳笑了，目光落在赖固身后包裹上，笑问道：

    “赖兄这次的馒头也都吃完了？”

    赖固憨憨笑。

    “这次题量大，写得多自然吃得多，差点不够，只留了三个今日早上吃了，现在又饿了。”

    一想到赖固那边监考官的表情，黄秋阳不顾形象地哈哈大笑，罗锦知道他在笑什么，也忍不住笑了。

    “那道题，赖兄答的利还是弊”罗锦随口问道。

    第三场考策问，就是考生结合当时的时事政务发表议论或见解，这次的考题也不知道是谁出的，今年有道题目很刁钻，居然是《论精简军队之利弊》，直接将许多考生炸晕了。

    如此尖锐又敏感的题，到底是哪个不怕死的考官出的？

    不按套路来呀...

    以往都是考民生问题，考生们提前打听好阅卷管的喜好，就是为了在答题时尽量去迎合考官的喜好。

    可问题是，精简军队不是普通的民生问题，它不能由阅卷官的喜好去决定，主要还是要看朝廷的态度。

    朝廷什么态度？

    那得看哪个朝廷。

    如今朝廷分两派。

    陛下一派认为国库空虚，如今又是太平盛世，理应精简。

    摄政王一派则认为十年前的战乱就是源于大业国军队消减，壮了外贼的胆，为了太平盛世持久，军队必须维持。

    两派都占一部分理，两个观点其实都可以写。

    但礼部如今是摄政王的领域，贡院又属于礼部...

    所以不蠢的考生都知道该如何选择--

    先夸利，后侧重书写弊端，这样既可以安抚陛下一派，又能向摄政王一派表忠心。

    “我写的利。”赖固说道。

    黄秋阳罗锦对视一眼。

    这憨憨的大兄弟，怕是又要带着馒头来考一次了。

    几人又寒暄几句，便散了。

    目送罗锦走远，黄秋阳这才回头，上下打量黄灵儿。

    “为了庆贺哥哥坚持到最后，妹妹今日这般盛装，哥哥真是感动至极。”

    黄灵儿嘻嘻一笑，将目光从罗锦身上收回，面上已没了方才的娇羞，杏眼一瞪嗔怪一句，“哥哥就知道打趣妹妹。”

    说着又叹口气：

    “可惜今日白公子没亲自来...看来铺子上的伙计没骗我，白公子近日真不在白麓镇。”

    黄秋阳听得一愣。

    “白公子不在白麓镇了？”

    那他折腾个什么劲儿？

    “白公子去哪里了？”

    “谁知道呢，说是去北边儿寻宝贝儿去了--”

    说着，黄灵儿转身朝马车走，这次也不用婢女搀扶了，走得生龙活虎。

    黄秋阳跟上，侧眼瞧了瞧妹妹神色，看样子好似有些生气。

    “白公子心上人在北边？”他小心翼翼问道。

    黄灵儿脚步一顿，倏地抬眼看向自家哥哥，面上几分恍然，随即几分怒气涌现。

    是啊，她怎么没想到这点！

    北边穷乡僻壤的，能有什么宝贝儿？！

    再想到德天阁伙计说话时的神秘模样，这...没鬼才怪！

    “哎呀！”

    黄灵儿跺脚，拉住黄秋阳袖子，“哥哥你快去问问罗公子，白公子到底去北边儿干什么去了！”

    “黄兄这是...”

    罗锦和数学看着气喘吁吁追上来的黄家兄妹两人，微微诧异。

    “罗兄”

    虽然是不情不愿被妹妹拽着一路奔来，但在妹妹心上人熟人面前，该维护的还得维护。

    “是这样的”

    黄秋阳缓了缓气息，“我原本托秦公子邀了白公子同游赏景，却听说白公子离开白麓镇去了北边，也不知道走得如此匆忙是有何急事？大概何时能回？我好提前安排。”

    原来是公子的朋友。

    这样的话，这次考试很多巧合便解释得通了，罗锦微微释然。

    “不是什么急事，快则一月，慢则两月就能回。”他答道。

    黄秋阳拖长声调啊了声，哈哈一笑。

    “那看来届时要安排一同赏雪景了。”

    眼瞅着话题要继续不下去了，黄灵儿在身后戳了戳他，黄秋阳无奈只得再次开口：

    “金秋好时节，我家里最近也给我安排了好些相亲，想必白公子此去北边，亦少不了许多这样的应酬吧？”

    这话题转得实在突兀，罗锦被问得一愣，数学亦抬眼看过来。

    这公子看起来风神朗逸，说的话怎么乱七八糟的呢。

    他家公子是这么闲得人吗？

    “公子误会了，我家公子这趟去北边是谈生意去了。”数学说道。

    谈生意啊，黄灵儿松口气。

    “谈生意好谈生意好”黄秋阳干笑两声。

