    “毒王，我等此来，只为那聂欢，你若置身事外，还可免遭祸端，否则，就休怪我等心狠手辣了！”

    那沙哑的声音再次响起，语调森然。

    几乎是话音落下的刹那，一股极其强大的气息便从包括他在内的十几个黑衣人躯体间激荡而出，顷刻之间，便在这片区域衍生出巨大的压迫感。

    这既是警告，也是威慑。

    “凝神九重！”

    老王脸上顿时变了颜色。

    不止一个凝神九重，而是全部都为凝神九重！

    气息源自于灵识，灵识越强，气息越强，这也意味着其修为也越高。以他的经验，自是能够在感应到对方气息的瞬间，便准确地判断出其修为。

    这一刻，老王的心瞬时沉落到了谷底。

    “这里交给我，你们去把那聂欢抓出来！”

    那沙哑男子沉声喝道，另外十数人也不多说，点点头，立刻行动起来。他们对这万毒谷显然非常了解，所去之处，正是那地底药房的入口。

    “站住！”

    老王又急又怒，没有丝毫犹豫，双手十指疾弹，一枚枚血色利针从指端暴射而出，直指那十几个黑衣人，而他自己，也是如鬼魅般拦向他们的去路。

    “冥顽不灵！”

    沙哑男子冷哼一声，手中长刀铿然出鞘，灵力汹涌，璀璨刀光宛如一抹金色瀑流，拖曳着裂帛般的声响，朝老王呼啸而下，势若雷霆，似无坚不摧。

    老王心中一沉，右手却是从腰间飞速划过，一柄锋锐的匕首，旋即从掌中弹跃而起，划过一道血色流光，与那劈斩而下的金色长刀猛烈撞击。

    “当！”

    巨力袭涌而来，老王胸中气血翻腾，脚下也是连连倒退了十余步，才勉强稳住。

    在毒药无效的情况下，凝神六重的他，与凝神九重的对手，的确是有着极大的实力差距。

    一击得手，那沙哑男子如影随形，金色长刀再次以奔雷之势斩落。至于另外那十数名黑衣人，脚下则是没有丝毫停顿，继续冲向药房入口。

    老王狠狠咬牙，灵力疯狂运转，继续挥动匕首格挡。

    “当！”

    又是一声巨响。

    老王身躯直接抛飞了出去，重重都摔落在数丈之外，一口鲜血便是喷吐而出。

    “师傅！”一声焦急的惊呼响起。

    “你们真是好大的胆子！”

    紧接着，便又是一声怒叱。

    沙哑男子眼角余光瞥见一道蓝影，以惊人的速度电射而来，竟像是一头被彻底激怒的暴龙，张牙舞爪，形貌狰狞，似要将一切敌人尽皆撕碎。

    心头警兆大生，沙哑男子长刀陡转，横扫千军般狠狠都朝左侧削斩而去。

    可下一刹那，便有彻骨的寒意，从他心底汹涌而起。

    那蓝影居然不闪不避，一把抓住了他斩出去的金色长刀，旋即，他便无比清晰地看见，对方指端，竟有一抹凝若实质的火红灵力激射而出。

    一触及长刀，刀身便如脆弱的豆腐，迅速化作了一堆碎片。

    “抱元！”

    沙哑男子难以置信地惊叫起来，那蓝影出现的瞬间，他就已认出对方是这万毒谷的女主人，可她不一直都是凝神九重么，何时踏入了抱元之境？

    通灵之境，灵力只可通达于全身，甚至延伸至灵器之内；凝神，则更上一层楼，灵力可彻底通达于灵器、甚至将灵器完全覆裹，而到了抱元之境……

    灵力已是极度凝缩，不论是否使用灵器，灵力都可离体而不散，威势强横无匹。

    便如此刻，对手所展露的手段。

    一时间，沙哑男子头皮发麻，毛骨悚然，心底更是生出一股强烈的退意，然而，他脑子才刚冒出这样的念头，一只火红手爪便在瞳孔中疾速扩张。

    太快了！

    躲不掉！躲不掉！

    沙哑男子眼神惊恐而绝望，下意识地便想要求饶，可嘴巴才刚张开，那只手爪便已紧紧地扣住了他脖颈，继而，他便听到了清脆的喀嚓之声。

    近乎同时，他的头罩也被扯落，竟是个中年男子，棱角分明的面庞上，依旧残留着惊恐绝望。

    “哈哈，老婆子，你突破的可真是时候……”

    老王喜出望外，彻底地放下心来，关键时刻，老婆子成功晋升抱元，有她在，这群凝神九重就不可能威胁得到公子。可下一刻，他却禁不住呆了一呆。

    “傅元白！”

    虽然夜色暗淡，老王还是一眼就认出了那张脸。

    在发现这些人的修为之后，他就猜到，对方很可能是来自六大灵宗。

    现在，他的猜测，果然得到了证实。

    老王再次转眼望向药房入口处，不少人的身影，在他眼中都变得有些熟悉起来，尤其是那个看起来肥肥胖胖的，肯定是赤阳灵宗长老梁崇光。

    “真是抱元？”

    “她……怎么可能？”

    “……”

    刚冲到药房入口的十几个黑衣人，听到身后传来的惊叫，都是心神大震，不自禁地停住脚步，回身望去，却刚好瞧见同伴被一把捏死的画面。

    这一刻，他们神魂都遭受到了莫大的冲击，身心都在哆嗦。

    他们和抱元，只虽差着一层小境界，可这一层的差距，却如天堑鸿沟。面对抱元境的强者，哪怕他们这些凝神九重全部联手围攻，都只有被宰杀的份。

    “你们，全都得死！”

    王夫人没有丝毫停顿，离弦之箭般朝那群黑衣人暴射而去，眸中杀意毕露。

    “撤！撤！”

    嘶喊声中，十数人立刻四散开来，疯狂向谷外逃窜。

    王夫人兔起鹘落，几个纵跃，便已追上一人，一掌直接拍落在其后背，继而看都没看一眼，便浑身杀气腾腾地追向另一人，同样一掌印在其脊背。

    而这时，第一个中掌的黑衣人，才刚刚倒地，后背已是坍塌了下去，显露出一个深深的掌印。

    转瞬之间，就又有同伴毙命，那些人更是吓得亡魂大冒。

    凝神九重的他们，本都是难得一见的大高手，可在胆气尽失的情况下，面对抱元强者的追杀，几乎没有丝毫还手之力，只要被追上，就是个死。

    王夫人浑身杀气腾腾，如虎入羊群，出手毫不留情。

    十数息后，就已满地尸体。

    逃得最远的，都没能进入这片空地边缘的密林。

    王夫人如释重负，可还没来得及歇口气，便脚下一个踉跄，险些一头栽倒在地。

    “老婆子！”

    “师娘！”

    老王和安安都是吃了一惊。

    紧接着，小丫头便蹦跳而起，飞快地跑过去，扶住了摇摇欲倒的师娘。

    “没事，只是刚刚晋升抱元，在修为尚未稳固的情况下，连番出手，引来了反噬。”王夫人轻吁口气，可瞬即眉头一皱，脸色变得无比凝重。

    “好重的杀性！”

    “这么多人，竟是一个不留！”

    一个冷厉的声音在密林中响起，初时轻细，刹那过后，便已如雷音滚滚，激荡长空，“初入抱元，便有如此蛇蝎心肠，长此以往，那还得了？”

