    大地颤抖，漫天黄沙沸腾，轰隆隆之声不绝于耳。
    唐炎双目紧闭，丹田内土系灵晶光芒四射，土系能量震荡，在神想术的加持下，方圆千米尽在掌控之中。
    精神力陷入地下，并没有发现异常的气息。
    说明那只5级妖怪并不在这千米范围内。
    不过唐炎也没在意。
    他如此大规模的使用土系能量，方圆几千米都有所感应，就算那5级妖怪正处于突破阶段，也是会被惊醒。
    虽然打扰人家突破有些不厚道，但是有句话说得好，死道友不死贫道。
    “妖怪兄，对不住了。”唐炎暗暗嘀咕一声。
    眼中黄光爆闪，一股漩涡自他为中心形成，大地颤抖的更加剧烈。
    轰轰轰……
    沉闷的响声从地下不断传来，震耳欲聋！
    忽然众人只感觉心脏猛地一缩，一股强烈的压迫感自地底传来，仿佛有什么可怕的东西苏醒了一般。
    而自这股压迫感出现之后，唐炎紧闭的双眸也是陡然睁开。
    目光平静的看向远处。
    那里，出现了一道沟壑，沙子不断的下陷，形成一个巨型沙漏。
    来了！
    众人心中一跳，目光死死地盯着那沟壑。
    那沟壑越来越大，周围的沙子不断地的陷入其中，看起来甚是骇人。
    压迫感越来越强，他们甚至已经能够预料到，一代凶兽即将出世！
    沟壑一直延伸到他们不足百米处才停止扩张，漫天风沙缓缓停止。
    众人屏住了呼吸，眼睛眨也不敢眨。
    唐炎的面色也是变得凝重了起来。
    “咚！咚！咚……”
    突然，一声声沉闷的响声传来，像是有什么巨.物踏在地面上一般。
    声音越来越近。
    众人下意识屏住呼吸。
    咚！
    随着最后一声闷响，声音忽然停止。
    出来了！
    这一刻，所有人的心像是跳到了嗓子眼上，暗暗低呼。
    但下一刻他们就愣住了……
    只见那沟壑之中，一道身影爬了出来。
    这道身影只有一米长，四条腿，背部长有一层灰色毛发，四只黑爪深深陷入沙子之中，一双小眼睛倔强而又愤怒。
    像是别人欠它一大罐蜂蜜似的。
    “哇！好可爱啊。”
    安小舞双手捧在胸前，满眼的小星星。
    众人：“好Q的小东西。”
    唐炎：“……”
    “叮，发现5级妖怪：蜜獾！抓捕可获得一万积分，同时【妖怪空间】、【商城】升级。”
    嘶……
    唐炎倒抽一口凉气。
    可爱个毛线啊！
    这家伙可是货真价实的5级妖怪啊！
    可爱在5级妖怪面前一文不值好嘛。
    最关键的是，这货居然是一只蜜獾！
    蜜獾，又名平头哥。
    座右铭：生死看淡，不服就干！我这一生，不是在战斗，就是在去往战斗的路上！
    灵气复苏以前，这货可是连狮子老虎都敢硬刚的狠角色啊，没想到居然被他碰上了……
    唐炎有些头疼，因为这货可是出了名的难缠。
    而这个时候，平头哥转过了头，一双小眼睛直勾勾的盯着他，忽然开口说话了。
    “刚才是你打扰哥的？”
    声音出奇的清脆，像是一位稚童发出的声音，很是悦耳。
    唐炎摸了摸鼻子，刚想说话。
    却见那平头哥身上的毛忽然炸开了！
    “肯定是你！”平头哥怒气冲冲的叫道。
    然后就见它一只脚踩在了地上。
    轰！
    轰的一声巨响，它脚下的一块地方居然直接被它一脚给踩塌，而它的身形已经消失不见。
    唐炎的头皮瞬间就炸开了，一股极度危险的感觉出现在他的心中。
    来不及多想，梯云纵迅速施展，他整个人生生的原地移开了一段距离。
    而就在他离开原地的之时，平头哥就已经出现在了那里，在下方，则是出现了一个深不见底的黑洞！
    “嘶……先天之境！”唐炎心惊肉跳。
    当这平头哥出手的那一刻，他就感受到了它实力。
    乃是真正的先天之境！
    原来这货早就已经突破了！
    唐炎心中那叫一个卧了个槽。
    没给他过多的反应，平头哥下一波攻击已经到来，这次速度明显提升了许多。
    唐炎来不及躲避，只能低吼一声，右手伸出，迅速膨胀，麒麟臂施展！
    一拳挥出，空气发出一阵爆响。
    他的拳头直接砸在了冲过来的平头哥头上。
    当~~
    一声脆响，唐炎只感觉拳头有些发麻，整个人更是倒飞了出去。
    反观平头哥，一点事都没有，甚至连一点距离都没有移动。
    这就是头铁不怕拳头锤吗？
    唐炎苦笑一声。
    而这个时候，平头哥再次冲了过来，一副和他有深仇大恨的样子。
    先天之境的力量何其强大？
    唐炎被打的节节败退，只能靠着速度躲避。
    躲避不了，则是硬着头皮对抗。
    而每对抗一击，让他只感觉五脏六腑都要移位了似的。
    此时，一旁的众人早就呆住了。
    怎么忽然就动手了？
    而且，这只蜜獾的实力，居然是先天之境！
    “表小姐，这只觉醒兽的实力居然是先天之境，唐兄弟他会不会有危险啊？”庞力看着被打的节节败退的唐炎，一脸着急的看向了叶紫菱。
    叶紫菱脸上也露出了担心之色，不过旋即她像是发现了什么，皱了皱眉头，道：“等等，那只觉醒兽好像有些问题。”
    众人愕然，急忙看向战场，然后都愣住了。
    因为那原本一副不死不休的蜜獾居然停止了攻击，而且身上的气息忽强忽弱，时而先天，时而后天。
    “这又是咋回事？”众人一脸的莫名其妙。
    叶紫菱摇了摇头，眼中也是疑惑无比。
    脱离战斗的唐炎见到这一幕，微微一愣间，眼中就闪过一丝喜意。
    这一刻他忽然明白了。
    这平头哥并不是完全突破了。
    而是感受到他弄出来的动静，又不甘心放弃这次的突破机会，而选择了强行突破！
    只是这强行突破却有一个后遗症。
    那就是在会在一段时间内，实力忽强忽弱，甚至有可能陷入虚弱状态！
    难怪这货一见到他，没等他说话，就动手了。
    想通这一点，唐炎嘴角却勾起了一丝笑容。
    这可是个好机会！
