    让许简和封万里说服京城四个锦衣卫的千户所，不是一件容易的事情，哪怕两人推辞了江晚的人手，但是，江晚依然做好了准备。

    南海子里的数百人，在他的召唤下，陆陆续续回到了西城，既然西厂是最先开刀的地方，那么，有足够的人手确保不出现反复，那就很有必要了。

    江晚在十王府里，等着两人的消息。

    如今已经成为潜邸的十王府，留下的旧人并不多了，大部分的人手不是被调到宫里，就是被安置在了朝堂，比起往日的喧闹，十王府显得冷清多了。

    江晚回到自己的小院，院子里冷冷清清，女孩儿们的欢声笑语仿佛还在耳边，但是却是让他有一种物是人非的感觉。

    南海子还没有彻底安全之前，周庄那边维持还是有必要的，尤其是那些女孩儿，显然这个时候在周庄更为安全，李扶摇和小九，还有苏浅浅他们，会在南海子这边安定下来之后再迁过来，此刻即使能到十王府这边来，江晚也不会叫他们过来的。

    听雨楼一众人进了十王府，给王府添了不少生气，而原本就是扎根在西城的这些市井好汉们，也终于有机会能堂而皇之的走进这王府了，尽管，他们走的并不是正门，但是这代表不了什么，他们依然觉得，自己是身份有了天翻地覆的变化，依然觉得，自己从此就已经成了官家的人了。

    街面上的这些家伙，突然回到西城，自然也引起了西城锦衣卫千户李藩的注意。

    前些日子青云楼前的聚集，西城千户所直接是从内阁这边接到了命令，如果按照规制，锦衣卫千户所完全可以不理内阁的这种命令的，内阁也无权指挥他们，但是，锦衣卫上下既然在新帝登基期间，参与京城的巡防，而巡抚的事情又是内阁主持的，那么，这命令倒是也不突兀。

    命令来得很晚，晚到李藩几乎来不及请示北镇抚司的诸位大人，事情就已经发生了，这个时候，他能选择的就只有阻止这些人聚集或者是如同内阁的命令吩咐一样，无视这些人的聚集。

    后面的这个选择，显然好办一点，他只需要什么都不做就可以了，而且，一旦出事，直接将责任推给内阁的命令就可以了，他李藩可进可退。

    事情的发展，让他事后出了一身冷汗。

    南海子的净军全军覆灭，而且，还被安上了一个谋逆的名头，而动手的，据说就是当日十王府以前的侍卫召集的这些西城街面上的泼皮混混们，他不敢想象，当然若是他率领自己千户所的兄弟跳出来，干涉此事，有没有地方邀功暂且不说，只怕当日冲突一起，他李藩头上，也那些净军一样，一个“谋逆”的帽子是跑不掉的了。

    反正他一个锦衣卫千户，见到净军提督的时候，他还笑着脸见礼的，他不觉得在这些无法无天的家伙面前，自己会被净军提督更难对付一些。

    一听到手下们禀报，这些无法无天的家伙又回来了，而且还聚集在了十王府四周，李藩又紧张了起来。

    这个时候，他真的一点都不想自己的辖区里出任何的事情了，在他心里，这帮家伙永远都不回来才好呢！

    “许副千户呢？”

    他大声的对着手下问道，这个时候，据说是十王府的举荐才成为他的副千户的许简，显然是他和那些家伙最好的沟通渠道，就算那些家伙不给他李藩面子，总归是要给许简几分面子的。

    “千户大人，许简在呢！”

    门外有声音响起，李藩还没反应过来，许简已经和另外一人，大踏步走进了西城千户所的大堂。

    “这位是……？”他看着那一人的千户服色，眼中露出一丝疑惑。

    “南衙封万里！”封万里对着他拱拱手：“恰好从这边路过，正要叫上许兄弟喝上几杯呢，没想到李千户这里有正事要办？”

    “呵呵，南衙的封千户啊，久仰久仰！”李藩脸上露出了笑容：“早就想解释一下封千户了，不过，一直没有门路，许副千户你也是，和封千户交好也不告诉我一声，是怕我李某请不起封兄弟的酒钱吗？”

    “哪里哪里！”许简皮笑肉不笑的说道：“封兄弟的南衙，反正我不是想去的，若是和他在一起的时候无缘无故叫上千户大人，我怕千户大人觉得我在暗示什么？”

    “什么叫无缘无故……”李藩哈哈大笑了起来，突然之间，看着眼前的两人，他笑声慢慢的小了起来。

    眼前的这两人出现在自己面前，此刻就不叫无缘无故了吗？

    “南衙那边，若是没事，我也不大想去的！”他干笑了几声：“既然许副千户和封千户有约，就不耽误你们两个了，卫所里的这点小事，我来处置就好！”

    “不知道千户大人，打算怎么处置这点小事！”

    许简抬头看着李藩，脸上虽然笑着，但是眼神却是一片冰冷。

    而封万里正是左右看了一眼，径直走到两侧的椅子上，坐了下来，也是看着李藩。

    “我都还没说什么小事呢！”李藩心里咯噔一下，平日里的许简可是非常知道分寸，不该问的不问，不该管的不管，所以两人相处还算融洽。

    而今天这表现，就有些反常了，而在一边，还有一个南镇抚司的千户，他怎么感觉都不是什么好事。

    “我知道是什么事情，千户大人也知道是什么事情！”许简说道：“我就想听千户大人一句实话！”

    “实话么，其实，我不想管这事情！”李藩叹了一口气：“但是，我又怕这些人聚集在一起，惹出点什么乱子，到时候我吃不了兜着走啊！”

    “既然如此，千户大人何不趁机休息几日，若是真出了什么事情，千户大人不在，西城这边，要问责的，自然也是我这个副千户了！”

    “嗯？”李藩一愣，这是一个什么情况，这是要夺权？架空自己吗？

    “若是我说不好呢？”他笑吟吟的说道：“现在京城的这个局势，我若是偷懒，将担子压在许副千户你的身上，日后我见到了封千户，我也不大好意思啊！”

    “不用日后！”封万里冷冷的插了一句嘴：“李千户若是觉得不好，此后你天天都能见到我，也没什么不好意思的！”

