    八月十号的全民pk赛，李波原以为苏沪赛区卧虎藏龙的，真正打的时候，才发现不是这么回事。

    真正有点实力的就是于翔斌组建的又被鸽子战队，但是没了银河阿七加呆瓜，就带个王小贱、佳佳好像也不给力。

    正常阵容打，张梦潇这几个都是好手。加上李波的买阵分析，真的不要太强，继续六胜晋级赛区赛。

    赛区赛在八月底的，不过有了这次经历，晋级赛区赛冠军也不是问题的。

    月底的武神坛更不在话下，灵宝版本别人都以为有机会跟曲阜孔庙亮下胳膊。

    结果实际打的时候才发现，曲阜孔庙的国标比双封更加强势。

    地府小死亡的几乎必中，女儿村的稳定一速，三飘三中二以上。

    物理输出炸裂，女魃墓都没到读书的时候。宝宝跟不上，更加没机会。

    没看到紫禁城二十回合被推掉，珍宝阁也是二十六回合被速推了。

    帮黄斌鉴定了三车160的鞋子，没出封印命中特技的，看来只有李波亲自给自己鉴定了。

    “用你女儿村号鉴定，你女儿村号人品最好了！”黄斌交代了一句。

    “都一样，跟人有关，跟号没关系的！”李波没有用女儿村号鉴定，而是用109的凌波城号。

    系统绑定的是人，不是女儿村号的。用小号鉴定无所谓的，反正不点专用。

    “行，求出封印命中罗汉鞋子！”黄斌祈祷起来。

    “希望不大，我争取。我踏马的都没出封印罗汉鞋子的，要是出了我真酸。”

    李波鉴定160鞋子无数，出的封印命中特技的鞋子就自己的那双。

    “你有封印笑里藏刀，再说你也不缺罗汉晶清！”黄斌道。

    嘛的，说的好有道理的样子！

    “没出的话，隔段时间再来！”李波提前打个预防针。

    刷装备就是这样，不能急，细水长流。

    上头是不能出货的，只会给网一贡献GDP。

    李波先去祈福道人处祈福一下，最近李波感觉到祈福道人似乎有用，也可能是心里作用。

    封印命中带罗汉！

    当前：[祈福道人]上海滩彭于晏所求之事已通达上天，天机莫测，众生静听--

    有道是--

    封印命中带罗汉，大肚金龙出手机

    这什么跟什么啊，李波完全看不懂批语了。

    看不懂没关系，大点干就行。

    祈祷已经上达天听了，三十得看着安排的，不然李波只能烧香了。

    叮！叮！叮！

    辟尘分光履

    等级 160 五行金

    敏捷+56 防御+94

    耐久度 500

    特技：修罗咒

    特效：易修理

    制造者：just画晚强化打造

    艹，垃圾一个，双蓝字依旧逃不脱分解的命运，希望能分解出鞋子书或者战魄的。

    上来没有炸裂级表演，李波不开心。

    这次他们都在围观的，人前显圣失败。

    李波这次没计较他们在的，不是随意了，是老表田元也在围观。

    辟尘分光履

    等级 160 五行火

    敏捷+55 防御+93

    耐久度 500

    特技：笑里藏刀

    特效：简易

    制造者：just画晚强化打造

    嘿嘿！

    简易笑里藏刀，虽然160的不如130的给力，但是也是可以的。

    这双鞋子算是已经回本了，笑里藏刀的鞋子几千块。

    带个简易的话……带简易也就那样了。

    李波搜索了一下简易笑里鞋子，发现价格贵不了多少的。

    “三皮鉴定装备一直这么吊吗？”田元问向张飞鹏他们几个。

    “常规操作，别大惊小怪的！”

    “这可能是发挥失常的！”

    “你没见几次，习惯如此就好了！”

    ……

    田元听到一愣，见识几次李波的鉴定，没想到李波一直这么给力。

    看了五件没有一件白班的，全是有蓝字的装备。

    辟尘分光履

    等级 160 五行木

    敏捷+58 防御+99

    耐久度 500

    特技：晶清诀

    特效：永不磨损

    封印命中+1.38%

    制造者：just画晚强化打造

    芜湖！

    “卧槽，为什么不是罗汉啊！怨念的啊！”黄斌看到这个的时候，似乎心态不好了。

    虽然这个非常极品，但是跟李波借给黄斌的封印命中晶清头冲突的。

    “换位思考会不会的？”李波觉得黄斌现在丢失了大脑的。

    “什么意思？”看李波的意思，还能抢救一下的，黄斌问道。

    “我不是出过封印命中罗汉头吗？”李波出过这个头盔，内销卖给了老李的。

    “可是你不是卖给老李了吗？”黄斌疑惑起来。

    “你非要握在手中吗？你觉得这双鞋子我会卖吗？再说，老李是不是要退役的，你可以买来啊？”李波来个灵魂三问。

    田元也不是外人，透露老李的消息也无关紧要的。

    “也对哈！”反正知道李波是个收藏家，好东西都握在仓库里，黄斌瞬间释然了。

    借李波的东西，都习以为常了。

    刘伟佳不是整天套着李波的第一七伤害灵饰打服战，不照样凶残的很。

    “嘿嘿，这么说，我五件封印命中套了？”一念及此，黄斌瞬间觉得自己稳坐第一地府的宝座了。

    “嗯，你还差个衣服的，不过不差的！”

    “三皮，我是不是跟你差不多了？”黄斌笑嘻嘻的。

    李波不带慈航武器，都是五封印命中特技的硬件。

    “凡人什么时候能凌驾于神圣之上的，你跟我差的有点距离啊！”李波觉得黄斌突然膨胀了。

    李波五封印命中率特技，武器慈航跟身似菩提都是有用的。头盔跟鞋子、腰带都是带的精致，多一段宝石的。

    最为关键的是黄斌组成五封印特技装备中有两件都是李波的，还是最为关键的腰带跟鞋子。

    田元听的云里雾里的，他们解释了一下才知道李波这里有不少好东西。

    “老表，求支援我点，有什么好东西让我看看！”田元一脸祈求道。

    “NO，有没有一样的。总之你四强，等我去神威再说吧！”李波果断拒绝了。

    “为什么啊？”

    “我借给你，丹波肯定知晓，然后你们团队都知晓，很多神豪都会知道。我会被烦死的！”李波就是不想人情世故的卖极品装备的。

    上次陈无敌知道就套走了一点东西，不是圣旨刷的多，李波理都不理。

    现在陈无敌在天启混的风声水起，时常来李波直播间求炸净台狂豹，当然圣旨肯定不能少。

    “好吧！”一听这个原因，田元也是没法，只能等李波明年了。

