    第61章 百达翡丽5004T钛金版，两千五百四十六万（求收藏求票票）

    两款女表，一只五十多万，另外一只三百八十多万。

    一共四百三十多万，但李浩却是连眼睛都没有眨一下，直接就买了。

    而这只三百多万的女士腕表，便是李浩买来送给秦雅卿的。

    这只腕表乃是江诗丹顿-Heures Creatives系列的37641/F03G-B031，乃是一只镶满了钻石的女士腕表。

    李浩转款成功，然后结果了两款腕表，直接将其中这只江诗丹顿-Heures Creatives系列的37641/F03G-B031送给了秦雅卿。

    “喜欢吗？”

    李浩直接递给了秦雅卿，笑着说道。

    “嗯~喜欢！”

    秦雅卿重重的点头，脸上也是露出明媚的笑容，眼中有着说不出来的喜悦，内心更是无比的激动。

    “戴上吧~”

    李浩又说道，然后李浩直接抓住了秦雅卿的手，将这款腕表戴在了秦雅卿的手腕上。

    当这款表戴在秦雅卿手上的时候，本就长得极为美丽的秦雅卿，气质竟然好像又提升了不少。

    完美~

    这款腕表配上秦雅卿的高贵美丽，便只有完美。

    这一幕落到周围那些人的眼中，更是充满了羡慕。

    “这才是完美的男朋友啊，出手就是四百多万啊。”

    “唉。我怎么没有遇到这么土豪的男朋友~”

    “这对女朋友也太好了吧~”

    “我都有点动心了.......”

    “动心了又怎样？你能抢过来吗？”

    “...........”

    一道道羡慕的声音从周围那些销售的口中发出。

    尤其是刚刚那个给李浩服务的美女销售，看向李浩的眼中也是异彩连连。

    她就这么卖出去了四百多万，提成以及奖金肯定是少不了。

    “这怎么可能？”

    不远处那钱三强，内心却是生出了惊涛骇浪，依旧不敢相信，眼前这个家伙居然能够随随便便买下四百多万的表。

    下一刻！

    “我明白了~”

    钱三强黑着脸说道。

    以小博大，他这是要以小博大啊~

    花出去四百多万，俘获美人，而且还能够得到秦雅卿公司以及资产，这不就是傍上白富美走上逆袭之路。

    没错~

    这家伙肯定就是这么想的。

    “小子，这四百多万怕是你全部的家产了吧？你早就算计好的是吧？”

    钱三强觉得自己太聪明了，直接又跳到李浩的面前，对着李浩冷冷的说道。

    “秦总，不要被这家伙给骗了！”

    钱三强又对着秦雅卿说道。

    然而。

    秦雅卿却是淡淡的撇了他一眼，像是看白痴一样。

    “李浩，你给我和我母亲都买了，可是连你自己都没有呢？我也给你买一只吧？”

    秦雅卿对李浩说道，李浩都给她买了一只，这可是李浩第一次送给她的礼物，她买一只送给李浩，也说得过去。

    然而，听到秦雅卿的话，李浩却是笑了起来，摇了摇头。

    “不用了，我已经有了，你忘了我之前说的么？我早已经预定了一只.......”

    李浩淡淡的说道。

    下一刻，李浩却是对着前面那个百达翡丽专柜走了过去。

    百达翡丽的两个女销售见到李浩走过来，脸上也是涌现出了一抹激动，刚刚李浩买表的一幕可是清楚的被她们看在眼中。

    “先生您好，看表吗？我可以为您服务吗？”

    美女店员红着脸，微笑着，对着李浩问道。

    “额，我不是来看表的，我是来你们这里取表的~”

    李浩直接说道。

    “取表的？先生您是说您在我这预定了一只表吗？”

    美女店员疑惑的又对着李浩问道，却是有些难以置信。

    “是的~”

    李浩直接点了点头。

    这一下，美女店员的内心却是被震到了。

    要知道，什么情况下才预定呢？那就是专柜这里，没有相应的款式，这顾客又需要的情况下才能支持预定的~

    而她们上古里这家百达翡丽专柜，可是在全国都排名前五的专柜啊，她们这里的款式可是最齐全的啊。

    但是，就在昨天，他们专柜却是调来了一款非常特别的款式，据说是被一个神秘的大客户看上了，花了大价钱甚至动用了逆天的关系，才从总部调过来的。

    不会就是那一款吧？

    要知道，那一款在整个华国都是独一无二的存在啊，随便放到华国任何一个百达翡丽店，那都是镇店之宝的存在啊。

    美女销售的心中生出了惊涛骇浪。

    “先生您好，请问您叫什么名字呢？”

    美女销售直接对着李浩问道。

    李浩淡淡的说道：“李浩~”

    “先生您稍等一下~”

    美女销售，直接到座机的旁边，打了一个电话。

    “经理......我们店来了一个先生，说是在我们这里预定了一个表~”

    美女销售将这里的事情给经理说了一下。

    很快，对面那经理听到这话。

    “他叫什么名字？”

    “他叫李浩~”

    下一瞬，只听到电话对面好像传来了震撼的声音。

    “没错，是他，是他~就是他！我马上来~三分钟！”

    美女销售听到经理的话，俏脸上也是生出惊容。

    “先生您好，请您稍等两分钟，我们经理马上就出来~”

    两三分钟之后。

    只见一个穿着职业装的男子提着一个小型的保险箱匆匆的走了出来，看上去三十岁的样子，而在男子的身旁，还跟着两个强壮的男子，也是穿着西装，但却像是保安一样。

    “小玉，在哪呢？”

    这男子直接走了过来，然后对着美女销售问道。

    “经理，就是这位先生~”

    美女销售看向李浩，玉手标准的指引了一下。

    这经理顿时看向李浩，内心也是生出滔天巨浪。

    竟然如此年轻吗？而且打扮也是如此的普通。

    低调啊~

    这特么低调，能买的起百达翡丽5004T的人，能是普通人吗？这经理已经在心中猜测李浩的身份了。

    下一瞬。

    “您好您好，我是百达翡丽的经理王刚，请问您就是李浩里先生是吧？”

    王刚直接对着李浩说道，言语之中也是充满了敬意。

    “没错~”

    “我需要确认一下您的身份.......”

    这王刚直接又说道，拿出了专业的认证设备出来。

    当认证成功的那一刻，王刚整个人都是倒吸了一口凉气。

    没有问题~

    “李先生，您好，这是您预订的百达翡丽5004T钛金版，价格两千五百四十六万.......请您验收！”

    (本章完)

