    听完韩厉的话，几位男弟子心中有些不舒服，这其中门道大家都清楚，所以用不着解释。

    看到众人情绪不对劲，赤脚大汉连忙岔开话题。

    “我倒是对今日出现的那些鬼灵门修士，有些不安的感觉。总觉得这群人非同一般啊！竟然能让燕家弟子连连吃瘪，实在太让人太意外了。不知几位，可有知道他们来历的？”

    “天罗国魔道六宗之一，鬼灵门。”

    韩厉喝口茶，说道。

    “其实力比七派最强的掩月宗还要厉害几分。”

    “不会搞错吧，这么大的势力怎么会突然来到我们越国，还来参加这么小的夺宝大会？”方姓女子有些不敢相信的说道，话里自然带出了几分怀疑的意味。

    “夺宝大会，他们估计兴趣不大，但燕家堡女婿或许是他们的目的。”

    一直没开口说话的无游子道，说完还特意看了一眼韩厉。

    见状，韩厉不置可否笑了笑默默抿了口茶，没有搭话。

    随后，几人又是一阵讨论，但却没有多做停留，而是转移到修炼之上。

    时间过的很快，天色渐渐暗了下来说的有些口干舌燥的几人，也在其他修士离开后不久，到了分手告辞的时候。

    意犹未尽众人提出明天找个其他地方继续。同时兼举行一个小型的物品交易活动，岂不更妙！

    这个建议，得到了其他人的满口赞同，韩厉自然也不会反对。就这样，几人商量完毕就纷纷离去了。

    花了小半个时辰，将乱溜达董宣儿找到后，两人便找了一家客栈住了下来。

    为了防止意外，韩厉以萦香丹为条件邀请董宣儿参加聚会。

    到时，可是让其他人羡煞不已，尤其是另外两位女弟子从董宣儿口中得知萦香丹后，对韩厉的态度热情了不少，让其他人已经不是羡慕了，而是嫉妒上了。

    好在不是定颜丹，否则估计看几个女弟子意思，很有可能以身相许。

    让韩厉大感头疼的同时，又享受起这艳福来。

    对此，赤脚大汉表示：这人我不认识，刀了吧！

    经过一上午新加入几人的热切讨论后，屋内的十几名各派修士，开始互相交换所需的物品了。每个人都轮流说出自己所需的物品和能够拿出来交换的东西，看看在场的其他修士是否有愿意交易的。别说这样的小型交易会，还真有几名修士拿出了几样好东西。

    例如，韩厉就用萦香丹与一瓶适合筑基修士服用的丹药，与天阙堡的方姓女子交换了一块天华石。

    这可是炼制土属性顶阶法器的最佳材料，就是一些要求不高的土属性法宝，也可以用到此种材料。

    另外一位新加入的灵兽山修士，则拿出了一枚一级上阶妖兽风啸鹰的卵，孵化后可是修士很不错的帮手，不论是放哨还是寻物都方便之极，被董宣儿用一小块铁精交换了。

    其他人所拿出来的东西，虽然没有这二位这么耀眼，但也是一些平常坊市内很难收到的原料之类的东西。

    韩厉也拿出了一些妖兽皮毛炼制中级符箓，换取了不小好东西，尤其是得到了几株没有的灵药。

    待夜色将至时，众人商量一起逛逛燕家堡，毕竟明天夺宝大会就要开始了，大会结束后，恐怕就没机会了。

    对此，韩厉倒是没什么意见，只要能将董宣儿绑到身边，避免出现意外就行。

    而董宣儿似乎也察觉到了他的意图，一副得胜的傲娇模样，但还是乖乖跟在韩厉身旁，时不时挽住韩厉的臂膀，看的其他人羡慕不已。

    直至半夜，众人才尽数散去，回到各自所在的客栈。

    “萱儿，明天跟在我身边，切记不可离开分毫。”

    房间中，韩厉沉声道。

    “哦！知道了。明天是不是有什么大事要发生？”

    董宣儿狐疑道。

    “嗯！切记，不能离开我。”

    这话说的有些暧昧，闻言董宣儿脸颊一红，白了韩厉一眼，知晓对方绝对是故意的。

    与此同时，燕家飞云阁的议事堂内，正召开一场极其秘密的宗族大会。所有握有大权的管事和长老，都汇集在此分坐成两排，倾听着主座上的燕家老祖讲话。

    而在燕家老祖的身侧，则站着一位风华绝代的绝色女子，看年纪约十七八的模样，但长的巧若盼兮，艳若仙子，正是燕如嫣。

    片刻儿，燕家老祖进入正题……

    而离开董宣儿房间的韩厉，并没有回到自己的房间，而是瞅准一个方向暴掠而去。

    ……

    半个时辰后

    韩厉的身影停在了燕家堡一个店铺前，然后朝着朝着里面扔了一张传音符。

    片刻儿，大门打开，里面灯火通明，有着不少熟人。

    李化元，雷万鹤，以及一位眼生的红衣妇人，妇人三十许岁的样子，长的虽然不错，风韵犹存，但是脸上冷冰冰的，隐隐透着一股修仙者很少带有的煞气。

    妇人看向韩厉的目光带着些许危险。

    “韩立，过来见过你红拂师伯！”李化元一见气氛有些不对，连忙道。

    “见过红拂师伯。”

    听到李化元的话，韩厉明白为何妇人看他不顺眼了。

    对方似乎年轻时被伤过心，对于韩厉这种风流好色之辈或者相貌出众男子并没有半丝好感。

    红衣妇人听了韩厉的问候，面色稍霁，默默点了点头。

    “不知师尊召弟子前来所谓何事？”

    韩厉也没想到李化元等人已经到了燕家堡，看来已经查实了他的话。

    “你说的没错，燕家堡确实与鬼灵门有关系。掩月宗的典籍中有过记载。”

    “所以，这次夺宝大会，你必须参加，而且还要夺冠。”

    李化元面色凝重道。

    “弟子遵命。”

    闻言，韩厉一愣，但转念一想反正举行不起来，答应又如何。

    “行了，你可以走了。”

    听到满意的回答，李化元摆了摆手下了逐客令。

    “啊！”

    闻言，韩厉一怔，满头雾水看向其他人。但显然，没人会给他解释。

    “是。”

    片刻儿，韩厉在几位结丹修士注视下满脸无奈走出店铺。

    总有一种被坑的感觉。

