
　　骠骑大将军杜茂一直驻军涿郡，主要目的就是防备上谷出兵。他就在上谷的门口，眼见着几个月来上谷郡动作频频，河东、太原之粮，关中、并州之兵不断集于代郡和上谷，杜茂对于上谷出兵已有了心理准备。

　　他上书朝廷，不断要求增兵运粮，使得涿郡一带的兵力由开始时的三万增加到八万有余，粮草储备也随之增加，但是对于不断加码的兵力而言，粮草供应仍显不太充足。

　　因为建武汉一直没有解决粮食问题，整个国家总体来说是缺粮的，只能优先保障战场的粮食需求。

　　在两汉全面开战的情况下，最不缺的便是战场，国境南线全是战场，西线也屡屡兴兵，皇帝最近的两次亲征都是向西往太行山一线，钱粮分配整体是向西向南倾斜的。

　　对于北线，尽管杜茂一直在喊着上谷威胁，呼吁在北线屯粮，但是上谷一直没有出兵，毕竟这个战场还没有开打，因此军粮的需求显得不是那么迫切，对北线的运粮计划被延后了。

　　刘秀也认识到了北线的威胁，但是用粮的地方太多了，他有些有心无力。刘秀命令北线军粮先就地解决，正好宿麦成熟，可以收割了作为军粮使用。万一打起来了，国家再统一调配粮草。

　　杜茂将军队围绕在上谷周边，屯驻要津，加强巡视。而将粮草主要屯积于涿县和易水之畔的高阳。至于其余诸城的用粮，都从这两座城临时调用。

　　好在春收在即，等到宿麦收获了，粮储就会大幅度增加，军队便不会再有缺粮之虞了。

　　渔阳太守张堪也在做着战争准备，渔阳郡作为上谷郡的近邻，也是抵抗上谷的前线之一。张堪与杜茂不同的是，他不喊着向朝廷要粮，而是自己想法子存粮。

　　除了涿郡之外，渔阳郡也是上谷的近邻。渔阳是当初彭宠的根基所在，彭宠凭此一郡之力割据边陲数年之久，由此可见渔阳郡的实力。渔阳郡虽然只有二十几万人口，算不得大郡，但是境内有盐铁官，资源丰富。天籁小说网

　　张堪是最积极响应朝廷屯田战略的郡太守之一，这两年来一直在渔阳屯田积谷，他重视郡内水利设施的修建和维护，努力保障农田所需灌溉水源；他常常亲自下田耕作，带头开荒田，收纳流民耕种。在张堪主政渔阳的几年间，渔阳郡的田地和人口都有很大的增长。与之相对应的，全郡的粮食产量更是年年提升，粮食储量也随之大幅度增长。

　　张堪不仅积极屯田，同时也将渔阳郡的盐铁之利发挥到极致。他组织人煮盐治铁售卖，获取暴利，再用钱财不断地买回粮食。张堪就像是一个守财奴一样，一点一点地积攒粮食，使渔阳郡存粮越来越多。以致于刘秀大发幽州突骑之时，张堪上书朝廷，说渔阳一郡足可供应幽州数郡突骑的粮草，不须朝廷再运粮过来。

　　刘秀闻之大喜，对张堪大为赞赏。

　　紧临上谷的广阳郡位于渔阳郡和涿郡之间，郡治蓟县也是幽州刺史治所所在，城中有兵马一万五千，是幽州数得着的大城坚城。当年幽州牧朱浮守在蓟县，彭宠废了九牛二虎之力才将其攻克。

　　杜茂的大军驻扎在涿县，蓟县和涿县是离上谷最近的大城，这两座城池都是易守难攻的坚城，再加上杜茂不断地加强城防，大搞基建，使得两城防守更加坚实。

　　建世汉以上谷为跳板出兵幽冀，这几乎是一张明牌，双方对此都心知肚明，不知道的只是这场战争什么时候发动而已。

　　上谷和代郡都是出突骑的地方，因此出上谷的军队中骑兵的数量绝不会少，杜茂和张堪不断地加强城防，就是为了对付骑兵。

　　不管骑兵军团如何强悍，总跃不过四面城墙。北方的胡兵一向在边郡横行，野战无敌，但最怕的就是汉军守城，因为攻城一向是骑兵的短板。

　　胡骑没有粮道被断之虞，攻不下可以绕城而走，突骑却不敢。在身后有敌军重镇的情况下，突骑很难长驱直入，因为敌军随时可以骚扰其运粮通道。要想摆脱粮道的限制，除非是在敌境中实现自我补给。一般来说，在主要通道上的城池还是应该先拿下，以保护自己的后路。

　　杜茂本着以城池防突骑的方针，不断加强附近各县的城防，就是想逼着上谷和代郡的突骑弃长就短来攻城，一旦骑兵下马攻城，以高成本的兵王工种来干这些廉价步兵的苦活累活，那么骑兵的优势就不复存在了。

　　杜茂没有想到，耿弇一开始就没想去和城墙去较劲，他的眼睛牢牢盯住了田间刚刚成熟的麦子。

　　在涿郡开始热火朝天收割宿麦的时候，耿弇突然率大军出上谷。军团中包括骑兵三万，步兵两万。

　　骑兵军团一出，势如雷发，不可阻挡。最前线的蓟县和良乡首先处于其威胁之下。但耿弇军并没有来攻城，而是直接奔着田地里去了。

　　耿弇将大军分成了数队，分头到田地间掠食，田里堆得高高的麦垛还没来得及运回，就直接被耿弇军抢走，实在带不走的便就地烧掉。

　　今年本该有个好收成，如今全都要毁了。

　　不过几天的功夫，蓟县周围的春麦几乎全被耿弇军抢了去。眼看着敌军肆虐，蓟县守军终于忍不住了，在蓟县东城外的农田再次被掳掠时，城内终于出兵了。

　　蓟县守军本不敢轻举妄动，去捋耿弇的虎须，可见到来掳掠的骑兵不多，看起来不过四五百骑，便大起了胆子，以七百骑兵和一千步兵出城驱赶。

　　这次出兵开始时很顺利，敌军只是稍作抵抗便开始撤退，蓟县兵见他们不堪一击，胆子大了起来，尤其是骑兵，贪功心切，开始追击。

　　追出了十几里，经过何家店时，旁边的山冈上突然冲出大批敌骑，将蓟县骑兵冲散，分割包围，全部歼灭。在骑兵身后几里地的步兵也没有逃脱厄运，被敌骑全歼，蓟县一战损失了一千多人。

　　此战过后，正好刘秀的旨意来了，要各守军坚守城池，不得轻易出战。蓟县也是借着这道旨意，再不出城应战，至于周围的庄稼，反正已被抢得差不多了，剩下那点就随便人家怎么践踏了。

　　可是刘秀还有命令，命各县抢收春麦。

　　蓟县被抢得差不多了，其余各县却依旧有抢收入库的希望。

　　蓟县西南方数十里的良乡见田地里尚无敌军，大着胆子发动全县百姓下地，就连守军也从城里出来，帮着收割春麦。军民共同努力，迅速将麦子收了个七七八八，全部运进城去，连同城外的百姓都入城避难，城外几乎又无人又无粮，完美执行了皇帝旨意中的坚壁清野。

　　正当守军松了口气，感慨着终于把粮食收入库的时候，突然晴天霹雳，传来了敌军入城的消息。

　　原来耿弇命人假扮成百姓，随着收割回城的大队人马进了良乡城，之后猝然发动，一举拿下了良乡，八千守军不是被歼灭，便是直接投降，忙活了几天收割的麦子全成了耿弇的战利品。

　　良乡城紧临河边，不管是水运还是陆运都很发达，它是蓟县和涿县之间的一个重要联结枢纽。良乡的陷落，使两座城池之间被钉进了一个钉子，两城之间的联络难度加大，并不是说不能联络，而是以后需要绕行，不能走经良乡的这条又直接又方便的大道了。

　　因为良乡陷落，守军被全歼，杜茂上书请罪，请求皇帝免去他的大将军，另派良将来替代他。

　　此时刘秀已抵达涿县以南百里之遥的高阳，在那里，已有各地来集结的军队数万人，以及无数的军器粮草。

　　刘秀收到杜茂的上书，向着随军出征的韩歆道：“杜茂这是怕了吗？他是不是觉得敌不过耿弇，因此想要辞了这大将军之职，到后方躲清静去？”

　　韩歆道：“骠骑大将军总督北线战事，一败蓟城，损兵千余，二败良乡，失地丧师，损兵八千，只此两战，汉军便损失了一万精兵，失了一处城池，如此战绩，还不应该上书请罪吗？”

　　刘秀道：“说句实话，杜茂没把涿县和蓟县弄丢了，朕已经是松了口气，良乡虽也是要地，但终究抵不上这两座城重要。”

　　“陛下急急地发兵北进，每日催着行军，几日便到了高阳，却在此停了下来，不急着再向北去涿县，这是何意呢？”

　　皇帝前几天急急地赶路，可是一进了高阳，就突然不急了，韩歆心中有些疑惑。

　　刘秀道：“朕之急于向北，是因为敌军势盛，诸城心慌。朕要安众将之心，只要尽快抵达战场，只要各城将士知道朕已到了高阳，离他们不过百十里路程，他们便会安心守城，不致于出什么大的纰漏。此时朕是不是还要继续北进已不重要了。”

　　“陛下的意思，是不再向北，就留在此地坐镇指挥吗？这样也好，战场凶险，陛下本不应以万乘之尊临此险地。”

　　“朕是否要再向北要看耿弇的了。朕倒希望他围攻蓟县或涿县，那两座城守一年半年未见得行，守上一个月两个月应该不成问题，朕想要耿弇顿兵于坚城之下，磨去兵锋锐气，朕再亲统大军前去救援，与城中守军夹击其军，可一战而破之。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，495.两座坚城免费阅读。https://xs.23sk.com 