    窗外的天空，乌云越来越浓重，月亮早已经被遮住，天地之间不见任何光亮。

    空气中的水汽越来越浓郁，如果此时打开窗，站在窗户那里的话，将会感受到扑面而来的水汽。

    天空之上，忽然有一条闪着光的长蛇掠过。

    天地之间忽然大亮，陈谟的脸在这白光之下，看上去凄惨且阴冷。

    “噼啪！”

    白光刚刚消失，惊雷乍起。

    杨品良的身子抖了一下，空气中的水汽更浓郁了。

    冷汗从额头上滴滴落下，杨品良一时之间分辨不出那到底是汗还是水汽。

    “呵呵，如果不这样做，你觉得咱们还有机会吗？咱们只剩下这一个机会了，如果把握不住的话，咱们还有没有退路？”陈谟的脸上带着冷笑，他的食指关节轻轻的敲打着桌子，砰砰砰的声音和外面的雷声交织在一起，听的杨品良头皮发麻。

    杨品良在看向陈谟的时候，脸色非常古怪。

    这还是自己当初的那个朋友吗？这还是当初那个云淡风轻的朋友吗？这还是当初那个气度不凡谈吐有度的朋友吗？

    杨品良就好像是第一次认识陈谟一样，现在的陈谟对于他来说，非常陌生。

    “噼啪！”

    又是一道惊雷响起，白色的闪电划过天空。

    杨品良又打了一个哆嗦，“咱们这样真的好吗？难道非要这样？”

    “就听我的吧，如果你想让你自己家的那些田地都保住，只能这样做，而且有些事情你不做不行，就算你不做，你觉得你那个亲家还能活下来吗？反正早晚都要死，还不如死得其所死得有价值一点！”

    陈谟一脸阴冷的说道，丝毫没有将吴德良一家人当成人来看。

    “我再考虑考虑，这事情不是一蹴而就的，最起码也要让他本人同意，难不成咱们要用强的？”杨品良说道。

    “这样吧，你明天就将这件事情告诉他，然后再将他带到我这里来！”陈谟说道。

    听杨品良刚才说的那些话，陈谟心里已经明白，杨品良恐怕也有些心动，只是没有表现出来罢了。

    ……

    夜渐渐的深了，伸手不见五指的夜晚暗流涌动。

    陈松站在窗户前，什么话都没有说，静静的看着窗外的夜空。

    闪电不停的划过夜空，亮光转瞬即逝。

    陈松长呼一口气，自言自语的说道：“明天就算是大雨不停，也要将税务点弄起来。恐怕最近几天之内不会有士绅过来，给你们五天的时间，如果五天之内也没有任何人过来的话，那就只能用强的了！”

    陈松回到了床上，关上了窗户。

    水汽从窗户外面飞进来，房间当中有些潮湿。

    陈松躺在床上脑海中想着事情。

    第二天，大雨没有停，天上的闪电倒是寂静了下来。

    陈松打着一把伞，走在去往知府衙门的路上。

    朱棣走在他的旁边，身后是朱元璋配的书吏以及士兵。

    来到知府衙门口，陈松安排完事情之后便回驿馆了。

    朱棣并没有回去，而是带着人在扬州府城中转了起来。

    整整一天，没有一个人来税务点。

    此事也在陈松的意料之中，只不过，陈松并没有因此而生气。

    大雨中的黄昏，天地灰蒙蒙的，街上没有什么行人。

    吴德良和杨品良坐着一辆马车，停在了杨品良居住的客栈门口。

    走下马车的吴德良，面色苍白，毫无血色，看上去就像是死人一样。

    杨品良已经将陈谟说的那些话告诉了他，现在的吴德良心乱如麻。

    就像是木偶一样，被杨品良带进了客栈。

    来到陈谟所在的房间门口，杨品良敲响的房门。

    “门没锁，进！”

    陈谟的声音从里面传了出来。

    杨品良推门而进，吴德良跟在陈某的身后。

    陈谟早已经坐在了桌子后面等候多时。

    吴德良就像是没有灵魂的躯壳一样，坐在了陈谟的对面。

    杨品良坐在了吴德良和陈谟的中间位置，坐定之后，没有一个人率先开口。

    先是陈谟打破了平静，“吴兄？不知杨兄可否给你说明了事情？”

    吴德良呆呆的看了一眼陈谟，喉头涌动，道：“已经说了！”

    吴德良嘴唇干裂，尽管现在空气当中的水汽非常浓郁，但吴德良的嘴唇依旧干裂。

    “那你有什么想说的吗？”陈谟反问。

    吴德良呆在了那里没有说话将脑袋低下，他什么话都没有说，只是身体在不停的颤抖。

    陈谟也没有逼问，他站了起来，走到了窗户边上。

    打开窗户，水汽一下子扑面而来，凉爽的风也灌进了房间当中。

    站在窗户边上的陈谟，看着窗外的风景。

    窗户外面是一条街道，雨有些大，雨水在街道上面汇集，往低洼处流去。

    房间当中寂静无声，只能听见众人的呼吸声。

    过了好长时间，吴德良抬起头来，声音当中满是干涩，“难道难道难道就没有别的办法了吗？难道就只能这样了吗？我我不想死！我不想这样！”

    陈谟转过头来，看向吴德良。

    “是啊，你不想死，这个世界上谁想死呢，没有一个人想死！

    你现在就可以出去，陈松设置的税务点就在知府衙门外面，你现在就可以将你家的税交给陈松！

    没有人会拦着你，我也不会拦着你，你想干什么就干什么，没有人会多说一句话！

    但你要清楚后果是什么，如果这个口子在你这里开了，你觉得你一家人还能有未来吗？

    不要想着你去投靠陈松，他是个什么样的人，我比你清楚。

    釜底抽薪之事没少干，他之前做的那些恶心事你也领教过，你觉得，就算你投靠过去你能活下来吗？别忘了，你的儿子还在京城当官呢！”

    陈谟这番话，虽然说没有过分的逼迫，但听在吴德良的耳中，却是拔凉拔凉的。

    吴德良咽下一口唾沫，脸色很难看。

    陈谟趁热打铁，道：“只要你能按照我说的去做，到时候保你儿子官运亨通，就算是六部尚书，也未尝不可！”

    说到这里，陈谟快步走到吴德良的面前。

    凑到吴德良的耳边，小声的道：“如今陛下年岁越来越大，当今太子仁德，大事未可知啊！”

