    台下的观众们会心一笑，纷纷跟着起哄鼓掌。

    刚才的这一句是常元的自由发挥，不过陈欢语想了想还是没搭茬，毕竟还有十五分钟的时间限制再叨叨可就真的要超了。

    思虑至此，陈欢语开口继续说道:“两庙在门前空地上搭了一个大台子，和尚方派的代表是您的父亲，尼姑方派的代表当然就是您的母亲了，两人手拉着手走上台去，这就是准备要唱山歌了。”

    常元捧道:“哦，怎么唱呢？”

    陈欢语开口道:“我给您学学啊，首先呢是你的母亲先开口唱。”

    “小尼姑笑个嘎，叫了声和尚听根呀。”

    “你往姑娘的脸上看，取名叫做什么花？”

    曲调依旧是那么的俏皮好听，台下的观众也是再次纷纷鼓掌。

    常元恍然的点了点头道“哦这是要考我父亲呢。”

    陈欢语笑了笑声调欢快的继续唱道：

    “小和尚笑个嘎，叫了声姑娘听根呀。”

    “我往姑娘的脸上看，起名叫做玫瑰花。”

    常元也是笑道:“哎玫瑰花，这算是答上来了吧？”

    陈欢语道:“你妈一听答上来了玫瑰花这是夸自己啊，脸上也是乐开了花，紧接着继续唱。”

    “小尼姑笑个嘎，叫了声和尚听根呀，你往姑娘的耳朵上看，取名叫做什么花？”

    “小和尚笑个嘎，叫了声姑娘听根呀，我往姑娘的耳朵上看，起名叫做牡丹花。”

    常元点头道:“好，这是又答上来了。”

    陈欢语笑了笑继续说道：“耳朵是牡丹花，你就说你父亲多机灵吧，把你母亲逗的是哈哈大笑又继续唱道。”

    “小尼姑笑个嘎，叫了声和尚亭个呀，你往姑娘的脑袋上看，取名叫做什么花？”

    “小和尚笑个嘎，叫了声姑娘亭个呀，我往姑娘的脑袋上看，起名叫做大松花。”

    常元傻眼了：“啊？？？好嘛这直接成了松花蛋了。”

    陈欢语也是一脸不高兴的回道:“对啊！你妈一听当场就不乐意了！”

    “讨厌！流氓！坏蛋！人家不跟你唱了啦~~~”

    “丢下这句话，你母亲转身回去了，在场的大家呢，都以为你母亲是生气了，其实不是，是你母亲对你父亲已经心生了爱意。”

    “老两口都看上对方了，那这是好事啊。”常元开心的笑道。

    陈欢语道:“终于在一个风雨交加的夜晚，你母亲和你父亲成功私奔了。”

    常元惊讶道:“哦？私奔了？？？”

    陈欢语一本正经的开口道:“对，两人手挽着手下山了，老话讲的好叫：有情人终成眷属，是前生造定，是莫错过姻缘。”

    常元也是捧道:“哎，这多好啊。”

    陈欢语点了点头，却是突然又转折道:“两人下山之后很快就结婚了，不出四个月，常元常老师就降生了…………”

    “四…………哎哎哎不对啊，这人家都是十月怀胎，一朝分娩，怎么到我这里四个月我就出来了？”常元越想越不对，赶紧一把拦住成欢语问道。

    陈欢语笑道:“急脾气嘛！”

    “边玩去！！！别以为我不知道，那猫三狗四狗才是四个月呢。”常元无语道。

    陈欢语道：“那您是几个月？”

    “那废话！我是人那我肯定得十个月啊！”常元道。

    陈欢语点了点头笑道：“行吧那就十个月以后，反正您就出生了，后边日子一天天过去，就这样赶等您长到二十岁的时候，您也恋爱了。”

    “二十岁倒确实到那个年纪了。”常元道。

    陈欢语道:“您啊，爱上了你隔壁杨家庄的一个姑娘了，名字特别的典雅叫羊杂碎。”

    “好家伙那还典雅呢，那不全是膻气了吗，人名字叫杨阿翠。”常元道。

    陈欢语道:“您和杨阿翠搞对象的事情，被你家隔壁的二傻子发现了，他也唱了一首歌。”

    常元应道:“哦？他也有歌，那怎么唱的？”

    陈欢语清了清嗓子，开口朗声唱道:“在城东有一个，那是杨家的庄啊。”

    “有一个老员外，他本姓杨啊。”

    “一辈子无有儿，所生下一个女儿啊。”

    “这姑娘长的强，婚姻大事没有妥当，”

    “杨姑娘终朝每日盼想夫郎，这一日闲暇来无事站在门旁，走过来常元俊俏的郎啊。”

    “嗯，这是夸我帅呢。”常元对着观众指了指自己，满脸得意之色十分显摆。

    陈欢语笑了笑也不搭理常元的得意继续唱道:“大眼珠子，高鼻梁，闲来没事嚼冰糖。”

    “上的前来，口尊姑娘，这姑娘长得是真漂亮啊~”

    “杨姑娘看看门外，无有人行啊。”

    “低言小语，口尊相公啊，今天我们两个来相会。”

    “要相逢，在三更，来趟我家中不中啊。”

    “我丈夫不在家，咱们两个里格楞啊啊啊～”

    “噗…………”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    “哎呦卧槽！！！”

    “我丈夫不在家哈哈哈，哎呦我去这个转折啊！”

    “太能玩了，这都怎么想出来的是！”

    台下观众席的观众和同行哈哈大笑，乐的是前仰后合眼泪都笑出来了。

    毕竟本来都怀着欣赏的态度听着陈欢语唱呢，结果没想到这货刚正经了没几分钟，一转头便骚断了众人的腰，简直太搞了！！！

    而此时，舞台上的常元也是赶紧把陈欢语拦住道:“诶诶不像话了啊，您这什么意思，人家有相公我还勾搭啊？？？”

    “是啊，有老公那不是…………更刺激吗？多有曹公遗风啊！”陈欢语一本正经的说着一点都不正经的话。

    “噫噫噫…………”

    “吁吁吁…………”

    台下观众纷纷心领神会的跟着起哄。

    “我可没有那样的爱好啊，那就得是爹娘不在家。”常元纠正道

    陈欢语道：“成那就爹娘不在家，反正很明显杨姑娘这是对你有意思，约你三更天去约会。”

    “那我去了吗？”常元道。

    陈欢语点了点头道：“那怎么可能不去呢，你呀不到中午一点就去了。”

    “中午一点！好家伙！那我也去的太早了一点吧！！！”常元傻眼道。

    

