    展卿博悄悄在手边比了一个耶的姿势，一脸得意地走进房间。

    房间内装修和整体房子一样，都是偏老式复古的风格，所有家具都是木质的。

    床旁边有一个书架，书架上摆放着一个相框。

    展卿博轻轻拿起那个相框，照片上是凌幼圆一家三口，上面的凌幼圆还是孩童时期，看起来只有6、7岁的样子，她扎着两个马尾，咧着嘴笑着，中间的门牙还缺了一个，展卿博看得入神，真是可爱。

    凌幼圆回头，看到他正看着自己小时候的照片，赶紧抢走，藏在身后。

    “原来我们姐姐一直都是这么可爱！”展卿博微微弯下腰，在她的耳边轻声说道。

    听到姐姐这个称呼，凌幼圆脑中瞬间回忆起那晚的画面，红着脸，转过身，将床上的衣服递给他，“奶奶家没有男士睡衣，这套运动服是我最大的衣服，你看能不能穿。”

    展卿博接过凌幼圆递给她的运动服，打量着，“我就穿这个？”

    运动服是粉色的，印着Hello Kitty的图案，展卿博一脸嫌弃。

    “不穿就还给我，你就穿着衬衫睡觉吧！”凌幼圆撇了撇嘴。

    她刚要拿走，展卿博就把衣服举在头上，“谁说我不穿。”

    “那你换吧，我先出去了，换完叫我。”凌幼圆一脸期待地想要看到他换完后的样子。

    不一会，房间里传来展卿博的声音，“衬衫扣子又解不开了，姐姐能不能帮我？”

    凌幼圆两腮鼓鼓地走进房间，“帮你可以，但是以后别叫我姐姐了！”

    展卿博一脸坏笑，“为什么？以前你不是很喜欢吗？”

    “不准叫就是不准叫，再叫就不理你了。”凌幼圆双手扶腰。

    “嗯，行吧，那这位凌幼圆女士，能不能帮我解一下衬衫扣子。”展卿博抬头看她。

    凌幼圆清了清嗓子，慢慢走向展卿博。

    正当她一脸别扭、故意保持一段距离的时候，展卿博拽住她的右手，让她毫无防备地靠近他，接着另一只手又搂住了她纤细的腰身，“我又不会吃了你，离那么远干嘛！”

    展卿博声音充满磁性，凌幼圆心跳乱了节拍。

    “也不知道这些设计师怎么想的，把扣子做的这么紧。”她故意转移话题，抿了抿嘴。

    展卿博搂住她腰的那只手从未离开，凌幼圆能够感受到他掌间的温度，偷偷咽了一下口水，偷听着他心跳的频率，“扑通！扑通！”每跳一下都牵动着她的心。

    她就这样一个一个地解开了最后一颗扣子。

    “喵！”凌好运突然闯进房间，跳到了凌幼圆的身上。

    本就全部神经紧绷的她，吓了一跳，随着凌好运肥硕的双脚猛烈一踹，凌幼圆没有站稳，整个人扑到了展卿博的怀里。

    等她缓过神来，发现自己的双手已经伸进了展卿博的衬衫里，正正好好放在了他胸脯的位置。

    展卿博也被这突如其来的“袭击”撞懵了，耳根泛红，他的喉咙上下滚动了一下，与凌幼圆四目相对。

    凌幼圆耳边嗡嗡作响，手下的温度炙热，她整个人僵在那里，脸上更是烧得滚烫。

    “你想摸多久？我可是男人！”两个人保持这样的姿势已经好一阵了，如果再这样下去，他就要有反应了，准确的说，已经有了，“这是在奶奶家，我们这样不好吧？”

    凌幼圆蹭地从床上坐起，“你说的这是什么话，搞得像我要对你做什么似的！”

    “难道不是吗？这么算起来，我好像吃亏一点。”说着，低头看向自己胸脯被凌幼圆抓到的位置。

    凌幼圆别过脸，“你快换吧！我出去等你。”

    话音刚落，展卿博快速拉住了她的手腕，“你又不是没看过，现在回避有点多此一举了吧！”

    “色狼！”凌幼圆甩开他的手，往客厅跑去。

    凌幼圆在客厅待了一会，有些口渴，去倒了杯热水，喝了一大口。

    “我换好了！”展卿博穿着粉色的、印着Hello Kitty图案的女士运动服出现在她面前，手臂和裤腿的位置明显要短好多，衣服偏瘦，将展卿博身上的肌肉勒得凹凸有致。

    她嘴里的水没有含住，被眼前的视觉冲击震惊的喷了出去。

    展卿博一脸无奈，“你至于吗？我觉得挺可爱的。”

    “可爱可爱，要是被你的粉丝看见了，就精彩了！”凌幼圆对着他大笑起来。

    展卿博耳根通红，拉着她走进房间，将房门关紧。

    凌幼圆看着身旁这个穿着粉色衣服、有点“娘”的展卿博，放下了刚才紧张的心情。

    “再笑我就对你不客气了！”展卿博一把将她拉进怀里。

    “你自己说的，在奶奶家，不能乱来。”凌幼圆赶紧从怀里挣脱出，躺在了自己的位置。

    她准备了两床被子，将一张床一分为二。

    展卿博打了个哈欠，“还真是有点困了。”

    他出乎意料地规规矩矩地躺在了自己的位置，紧闭双眼。

    凌幼圆松了口气，在月光之下，偷偷盯着他的侧脸，慢慢地进入了睡梦之中。

    “别走！小圆！别走！”梦中，凌幼圆听到展卿博的叫喊，她惊醒，看到旁边的展卿博满头是汗，表情痛苦，这个样子的他，凌幼圆还是第一次见到。

    “我在这，小圆在这。”看着做噩梦的他，凌幼圆心就像是被刀割一样疼痛，她紧紧抱住展卿博，一只手轻轻拍着他的后背，就像小时候妈妈哄她睡觉那样，“别怕，我在这呢。”

    展卿博的表情慢慢舒缓了许多，也不再说梦话，只是他紧紧抱住凌幼圆的手从未松开。

    第二天早上。

    阳光打在凌幼圆的侧脸上，她想转身避开太阳，但是发现自己根本动不了，她睁开眼睛，看到自己还和展卿博紧紧相拥在一起，她试图从他的怀里挣脱出，刚动一下，那个拥抱更紧了。

    “醒了？被我抓住了吧！居然趁我睡着了占我便宜！”展卿博的声音传入她的耳中。

    “明明是你抱着我不放！”凌幼圆血压瞬间升高。

