    关于领地的开发，当然远不止于此。

    还有许许多多大大小小的问题，陈立都要一一解决。

    问题简单的，孙泰可以替他分忧解劳直接搞定。

    关系到领地大范围经济、民生问题的，都是他自己操刀。

    陈立想要的结果其实很简单。

    就是让云归岛变得繁荣起来。

    无论是人口、经济、资源、兵力，还是人民的生活水平。

    这一切，全都是一个地区的实力表现。

    如果只注重军事实力，不在乎民生经济的话，军队必不能长久。

    反之，若是没有强大的军队守护老百姓，再富裕的国家，也有被人入侵的一天。

    尽管现在云归岛还不是一个国家，但陈立已经准备往独立小国的方向去发展了。

    几十万人可不是小数目。

    在2亿多的帝国面前或许微不足道，但在这片小小的地方，只要运用得当的话，这些人就是一笔无穷无尽的财富！

    与之相比，前期投入个几十万两银子，放弃几年的税务收入，根本不算什么。

    ……

    “侯爷，帝都那边还是没有回复啊……”

    陈立回来已经半个月了。

    孙泰每一天都在关注帝都方面的消息。

    但他递出去的奏章始终没有收到天龙大帝的回复。

    “难道信差根本没送到帝都，半路出事了？”陈立皱眉道。

    过了这么长时间，就算是民船，都能跑两个来回了。

    “不排除这个可能。侯爷，依属下之见，还是再写一份奏章，让周校尉派几个靠谱的弟兄亲自送去帝都吧。”

    边境情况紧张，每一天都有可能发生矛盾冲突。

    如果帝都那边始终不知道的话，云归岛就等于是被孤立出来的一片地方，需要独自面对海州的八万海上军团。

    陈立点头道：“好，就按你说的办。”

    现下的情况，他也没有更好的办法。

    本来他还想回来之后，有空抽个时间去一趟丰饶祖地，打听一下叶灵飞所遇到的“强电磁”是什么来头。

    但现在这么忙，根本脱不开身，却是不得不把计划延后。

    “属下这就去写奏章，稍后拿来让侯爷印章。”

    孙泰退下去办事，大厅里剩下陈立自己。

    过了一会儿，龙婵兮来了。

    “还是没有消息么？”她问道。

    这些日子陈立的忙碌她都知道，也清楚现在情况不乐观。

    陈立摇头道：“没事，没什么大问题，再跑一趟就行了。”

    这种事情，他不想让自己的女人多操心。

    龙婵兮走了过来，坐在陈立怀中，嘟着嘴不悦道：“早知道这里这么麻烦，当初就应该让父皇换个领地给你。”

    陈立哑然失笑。

    “其实这也是你父皇的机会啊。如果给我一处富庶的领地，我根本没有什么事情可以干，每天就是享乐。而这个地方危险很多，机遇也同样巨大。如果我能在神鹰帝国面前将云归岛搞得越来越好，朝中的文武百官对我就不敢有什么非议了，今后也才有机会继续高升，封公封王。”

    天龙大帝的用意，他还是看得出来的。

    在天龙大帝眼中，他陈立是个有大才的人。

    大才当然不能放在寻常地方，肯定要给他展示才华的机会。

    云归岛作为待开发的边境之地，正是最合适不过的地方。

    可龙婵兮不这么觉得。

    她抱住陈立，把小脸贴在陈立耳朵边上，不开心的道：“每天享乐不是挺好的么，咱们什么都不缺，干嘛非要去立功升官？要是可以的话，我真想天天跟着你到处游山玩水，去任何想去的地方。”

    “会有那么一天的。”

    陈立捏了捏她的嫩脸，“等我完成了所有任务，就陪你做想做的事情，去想去的地方。”

    以他现在的力量，想要享受生活并非不能够。

    只是他不想就这样放弃得来不易的机会。

    云归岛是好地方，宁远侯更是个好爵位。

    占据这片土地，他对外可以和神鹰帝国过招，倘若自身实力足够，开疆拓土不是难事。

    对内，又可以和碧蓝帝国深交，如果功劳显赫足以服众，将来取得更高的爵位，更大的权利，也是很有可能的。

    相当于只做了一件事，却拿了两份奖。

    这种好机会如果不要，以后再想发家征战天下，就得从原始海岛一公里一公里的打过来了。

    那难度可比现在要大了不知道多少倍。

    “你骗人，还不知道要到什么时候呢……”

    龙婵兮瘪了瘪嘴，依然不悦。

    “我尽快。”陈立笑着道。

    对龙婵兮，他还是比较宠溺的。

    虽然跟她成亲有一点政治图谋在里面，但对她这个人，他本质上没有任何坏心眼。

    “下午忙么？”龙婵兮忽然问了句。

    陈立想了想，“石林镇一带有山贼出没，我打算下午带黑山霸王他们过去剿灭掉。”

    “明天再去吧。”龙婵兮劝道，星眸亮晶晶的看着他，带着几分期盼。

    “怎么，有事要跟我说？”见她欲言又止，陈立不禁问道。

    龙婵兮摇摇头，“不是想说，是想做啦……你都两天没碰人家了，人家想给你生个孩子都好难。”

    陈立：……

    这才两天啊，要不要算得那么清楚？

    明明他只是忙得没空而已，却被这妮子说得好像他那方面不行似的！

    “行吧行吧，我让周辽派个人带霸王他们去剿匪，我陪你一下午。”陈立无奈的道。

    “嘻~这还差不多！”

    龙婵兮这才露出笑意，从他怀里跳下来，拽着他往住处走，“我最近又学了个新招式，一会儿和若儿一起对付你，保证这次不会输给你！”

    “真的么？我不信。”

    “不信就试试！”

    “试试就试试！”

    夫妻俩互相打闹着，很快就进屋忙碌起来。

    与此同时，在云归岛北部的渔村附近，爆发出了一桩较为严重的事故。

    海州的渔民越过国境来到云归岛附近捕鱼，和北部渔村的渔民碰上了。

    近几个月积攒下来的矛盾终究无法按照陈立的想法那样隐忍下去，冲突随即出现。

    在海州渔民的言语挑衅之下，北部渔村的人愤怒出手，掷出鱼叉叉伤了一人。

    一直想要避免的情况，还是发生了。

    

