    获取第1次

    第4708章

    叶昊微微皱眉，这就是高层对他的认知？

    龙战国屡次的邀约他出任九大兵部总教头，就是一种试探？

    斟酌片刻后，叶昊才轻声道：“据我所知，总教头并没有这样的野心。”

    “如果他有这样的野心，在他平定五国联军的巅峰时刻，就足以做到谋朝篡位了......”

    朱鸿祯微微一笑，道：“谁知道呢？”

    “知人知面不知心......”

    “或许总教头真的没有这样的野心。”

    “但是，上面认为他有这样的野心呢？”

    叶昊眼皮微微一跳，暖暖的捏着手中的茶水喝了下去。

    他忽然意识到了，自己把有的事情想的简单了。m.

    有些人已经变了。

    大夏难道也会随之而变？

    自己在，就不会眼睁睁看着这种事情发生。

    ......

    夜色中，叶昊离开了朱家祖屋。

    他神色复杂的看向了北方，意识到等到解决长生殿的事情之后，自己或许得择机去燕京一趟了。

    虽然自己一向不太想去，但是那个地方，不去或许又不行了。

    只能说，这就是自己的命吧。

    叹息一声之后，叶昊揉了揉眉心，把自己的思绪扯了回来。

    他寻思着，不知道现在郑家的情况如何了。

    千叶大雄一行只要稍微有点头脑，应该就不会去骚扰他们了吧？

    就在叶昊转动念头的时候，郑漫儿已经回到了郑家别墅。

    因为李荣山夫妇住院的关系，所以郑小萱不得不带着汤玲夫妇去探望，这也算是出外避祸。

    而原本负责保护汤玲等人的警署探长，自然也就跟着去了医院。

    所以在此刻，偌大的郑家只有郑漫儿一人进出。

    四周围之处冷冷清清的，没有丝毫人气。

    郑漫儿带着一身疲惫靠坐在了沙发上。

    割裂了和金卓旭的关系之后，第九支原本蒸蒸日上的迹象再度回到了原点。

    郑漫儿只有努力工作，才能让原本入不敷出的第九支勉强运转。

    有的时候，她忍不住会恨魔都甄家嫡系的心狠，直接把她之前好不容易帮第九支造的血都抽走了。

    但是更多的时候，她则是憋着一口气，想要让所有人都知道，她可以的。

    看着空荡荡的客厅，有心想要给叶昊打一个电话的郑漫儿，又放下了手机。

    现在时机真的不合适，毕竟汤玲还在气头上。

    “呜——”

    就在这个时候，大门口的方位有几辆汽车的引擎声传来。

    紧接着刺目的激光大灯就射入了别墅之中，让郑漫儿忍不住眯眼。

    “砰——”

    不等郑漫儿说什么，大门直接被人硬生生的撞开，几辆丰田霸道蛮横无比的出现在了院落之中。

    车门洞开，七八个身穿华服的男女走出。

    后方之处，跟着两个岛国浪人。

    这两个浪人都身穿剑道袍，腰间有一长一短两柄岛国刀，整个人有一种凶厉的气息从体内蔓延而出。

    而带头的，赫然就是身穿一身黑色超短裙的江月明。

    她带着众人耀武扬威的走进了郑家别墅，无比的嚣张、无比的霸道。

    不知道的人，还以为她不是大明星，而是街头巷尾的女混混呢。

