    星斗大森林外围。

    此时李阿瞒三人悬浮在星斗大森林外围上空，李阿瞒犹如刘姥姥进大观园——大开眼界，一脸震撼的看着眼前的这一幕。

    一眼望去，郁郁葱葱的参天大树，万木争荣，波涛起伏的树木，犹如连绵不绝的海浪。

    “这便是星斗大森林？”

    李阿瞒不自觉的喃喃自语道。

    “这就被震撼到了？少爷果然是个雏儿。”

    焰姬悬浮于李阿瞒的右侧，闻言掩嘴轻笑的娇声道。

    李阿瞒没有理会那妖精，昨晚憋了一晚，这气还没消。

    待本大爷金箍棒大成之时，便是你求饶之时，

    大丈夫当铭记耻辱，迎难而上！

    “少主，这星斗大森林占地差不多有一个天斗帝国了，还从来没有人窥探过它的全貌，当初我刚来的时候，可比你吃惊的多。”

    菊花关看着眼前波涛如海的森林，笑着解释的道。

    “这里倒是一处绝佳的练习实战之地，走吧，下去吧。”

    李阿瞒当先向着森林飞去。

    落于地面，李阿瞒神色一正，这才对着两位长老说道：

    “一会儿，你们隐藏我身后，除非万不得已，或者没有我的命令，不得露头。”

    李阿瞒神色认真，沉声的说道。

    有这两位保镖跟着，他练习个屁的实战。

    这也是李阿瞒认真思考过的，最大限度限制自己依赖的手段。

    菊斗罗闻言，神色认真的看向了李阿瞒，沉声道：“少主，你认真？”

    他自然知道李阿瞒的打算，李阿瞒这里的不到万不得已是指生死危机。

    “嗯！”

    李阿瞒沉声的颔首。

    “过了外围，我们再隐藏起来吧，外围都是一些几十年或者百年的魂兽。”

    菊斗罗沉吟了一下，看着李阿瞒建议的道。

    “好！就这么定了！”

    李阿瞒召唤出方天画戟扛于肩上，随后一马当先的走进森林，头也不回的说道。

    走进森林，两旁的树木高低不一，甚至可以说是千奇百怪，有的上粗下细，有的下粗上粗，甚至还要的笔直通天。

    脚下的花草茂密，甚至藤蔓荆棘丛生，李阿瞒脚下一蹬，人便出现在了一颗树木的枝干上。

    抬眼望去，森林寂静无声，又好似一只噬人的妖魔张开了血盆大口，正等待着李阿瞒的自投罗网。

    如果李阿瞒是一个普通人，他绝对不会进去，看着就渗人！

    摇了摇头，甩掉那些没用的思绪，倒提着画戟向着森林奔去，速度不快，但也绝对不慢。

    焰姬和菊斗罗两人此时飞在李阿瞒的头顶，看着李阿瞒在森林的奔跑身形，暗暗警惕。

    没跑多久李阿瞒便遇上了第一只魂兽，那魂兽长的犹如蝎子一般，年限在600年左右，运气好到了爆棚。

    李阿瞒看过这头蝎子的资料，名·荆毒王蝎，成年的荆毒王蝎足足有五十米，而此时出现的荆毒王蝎却只有十来米。

    没想到这边缘之地便出现一只600年的魂兽，要知道边缘之地一般都是几十年到百年的魂兽。

    再就是外围区了，那里生活着百年到千年的魂兽。

    再向里就是混合区，千年到万年，以此类推。

    李阿瞒此行的目标便是混合区，甚至他打算再接近核心区一点。

    那里的魂兽才有资格做他的魂环。

    李阿瞒脚步不停，速度更是突出一个快，接近它的时候，目不斜视，从左至右一戟挥去，

    那蝎子的硬壳犹如豆腐一般，方天画戟从它的身体而过。

    噗！

    一分为二，它到死都不知道自己怎么死的。

    一个黄色的魂环渐渐从它的身体律动而出，李阿瞒没有回头去看，再次奔向前方。

    。。。。。。。

    十五天后。

    李阿瞒坐在一颗大树之下，盘膝而坐，完全没有在意周围是否有什么魂兽偷袭他。

    偷袭过他的魂兽都已经死了。

    他这十五天来，杀的魂兽可不再少数。

    招惹他的，死！

    看不顺眼的，死！

    挡了他路的，死！

    这十五天，他也只见过一头万年的魂兽，他觉得这是他运气好，不然在这外围区怎么可能出现万年的？

    那只魂兽，甚至也只让他开了第一魂技，热身都算不上，这还是他为了看看第一魂技对魂兽有多大的增幅才开的。

    “少主，前面便是混合区了，进入混合区，我们便会彻底隐藏，你小心了。”

    菊斗罗见李阿瞒睁开眼打算再前进，犹如瞬移般出现在李阿瞒的身前，沉声的告诫道。

    “终于到混合区了吗？希望能碰到一只让我感兴趣的魂兽！”

    李阿瞒闻言，方天画戟扛在肩上，看着森林的深处邪魅一笑，喃喃自语道，说完便罢了罢手。

    头也不回，大摇大摆的抗着画戟走进深处。

    走进混合区，这里的树木明显的比外面更为粗大，但数量却稀少，没有外围那么茂密了。

    李阿瞒深深的吸了一口气，然后：“啊~~~~~~~”

    犹如鬼哭狼嚎一般，用尽力气大叫一声。

    他倒要看看，这混合区的魂师能有多强。

    随着他的狼嚎，森林的鸟兽乱飞，给死气沉沉的森林带来了一股生气。

    好似鸟儿有些不欢迎他的到来一般，一哄而散~

    他才不管会不会迎来更多的魂兽，他正好想要见识见识，如果有一头自己看的上的魂兽。

    那就更好了，至于打不打的过的问题，李阿瞒没考虑这个问题。

    因为，他有保镖，能保证不死的前提下，作作死，又怎么啦？

    有问题吗？

    菊斗罗在暗处见到李阿瞒如此举动，嘴角抽了抽。

    那个魂师进来不是小心翼翼的？

    就是封号斗罗进来，也不会如此大张旗鼓！

    菊斗罗为李阿瞒的神经大条感觉离谱的时候。

    李阿瞒的前方远处的树木淅淅飒飒的摇晃不止，地面更是因为它的走动，微微有一些震颤。

    哦？终于来了吗！

    李阿瞒原地不动，更是把方天画戟插在地上，安静的等待了起来。

    随着树木更摇晃的距离更近，一只硕大无比的·幽齿獠虎映入李阿瞒的眼珠。

    成年的幽齿獠虎在李阿瞒看过的魂兽图集里面，绝对算的上是名列在前。

    而此时眼前的这只根据李阿瞒看过的图集介绍，显然还没有完成成熟。

    不然会更加硕大。

    身长30米，额头之上的王字犹如血液般猩红，一对翅膀尖锐有力，那是他的攻击手段之一。

    李阿瞒眯了眯眼，3万年左右的幽齿獠虎！

    拔出方天画戟，甩了一个戟花，身上前三个魂环一同律动融入李阿瞒的身体。

    贪婪之噬！

    极速无双！

    李阿瞒被束起的长发无风自动，倒提着方天画戟，一步一步的走向幽齿獠虎，越来越快。

    最终变走为跑！

    幽齿獠虎仰天嘶吼一声，凶猛的血盆大口微张，凶戾的目光戏趣的看着眼前的蚂蚁。

    这么小的蚂蚁还不够自己塞牙缝的。

