    古路来到楚天的身边，面带惊诧之色的观察楚天手中的玄黄剑，更多的还是打量着楚天。

    “放轻松，我不是你的敌人，也对你手中的武器没有什么想法，你是青云吧？”看着楚天那个面带戒备的模样，古路开口解释道。

    楚天一把收起玄黄剑，古路一看楚天这一手空间术法，更是惊讶了。

    “真不愧是幻想秘术师，用的秘术多种多样，而且刚才你使用的攻击并不是秘术吧？看来传言是真的，神之塔的秘密就是秘武双修。”

    楚天开口道：“您是？”

    对于一个实力目前比自己高，年轻也比自己大的人，楚天脸上还是带着一种恭敬的表情，只不过这是做出来的模样而已，楚天的心中还是有着一份属于他的骄傲。

    “我嘛。”古路笑着说道：“武灵帝国的走狗罢了，你叫我一声尊者就行，其实我看你的实力已经接近尊级了，想必要不了多久你就可以成为尊级的强者，到时候我们武灵帝国的尊级强者就多了一位，而你斩杀的那个阿琉斯没有机会成为尊级强者，一来二去，我们武灵帝国就赚了两个！”

    听着古路的话，楚天也不由得一笑，这种解释倒是十分有趣。

    尊级，相当于出窍境界，楚天也很是向往那样的一个实力阶层。

    “之前大家都以为你死了，帝国还给你追封了一个大公的世袭爵位，现在你回去的话也同样可以继承，你的那些人一部分回到了布里茨，一部分去到了娜米，剩下的都在沙卡亚和摩飞，我给你几天的时间，之后和我一起前往王城吧。”

    王城？

    楚天愣了一下，自己这个走出了神之塔的秘术师终究还是受到了上层的关注。

    古路疑惑的看了楚天一眼：“怎么了？有什么问题尽管问。”

    楚天回过神来，掩饰道：“刚才那个浑身机甲的应该是科技联盟的人吧？我在他的身上感觉到了一股人类情绪的气息。”

    其实楚天也疑惑，如果说科技联盟已经有了这种灵魂和科技融合的技术水平，那么阿琉斯又为什么如此费力的才能创造出终极兵器呢？看刚才那个机甲人，完全就是尊级的实力。

    如果不是因为古路在后方压制，楚天这边又借助了玄黄剑的锋利，在剑术的打压之下才侥幸砍掉了他的一只手，否则楚天肯定会吃大亏。

    古路想了想：“有关科技联盟尊级的情况都是有记录的，我们这种尊级在科技联盟也同样受到关注，那个家伙叫做米尔拉，是高端机甲科技的结合体，你之前交战的机械士兵就和他一个情况。”

    “当然了，他们之间的实力却是完全不同的！创造米尔拉机甲身躯用的都是最顶尖的材料，以及最尖端的科技，而且里面搭载的不是智能系统，而是实实在在的人类意识，以某种科技手段承接了人类意识，让人类意识能够存在于机甲之中，其实应该和灵魂上的东西有关。”

    楚天想了想，按照古路的意思来看，那种灵魂和科技融合的技术并不能和阿琉斯的技术相提并论，两者不是同一个概念，一个是人类的灵魂为主导，而另外一个则是机械本身诞生的灵智外加人类的意识。

    这些东西有些玄之又玄，楚天没有多加思索，硬要说起来自己身上的事情也难以解释得清。

    “原来是这样。”楚天打了个哈哈，将这件事情给带过去。

    谁知道古路却是在一旁拍手大笑道：“真不错啊你，在王级就能斩断尊级强者的手臂，我很期待你成为尊级的时候，相信过个百八十年应该不是问题，这一次也算是你的功劳，到时候我会在王的面前给你多说几句好话的。”

    王，楚天知道，在某个秘术师的记忆之中，武灵帝国的王称号为鲜血王，这个称号并不是想当就当或者是世袭的，只有得到了尊级强者超过半数的赞同才能拥有，否则即便是王也不能擅自取得这个称号。

    这个称号的来源是当初血肉之神和科技之神大战后，第一任信仰血肉之神的人在经过岁月洗礼，打下武灵帝国版图之后称王的称号，后世能够得到这个称号的王也不过寥寥数人。

    “谢谢尊者。”楚天微笑道。

    眼下比起推辞，做个市侩的人明显更好。

    楚天三世为人之后习惯的做法就是如此，虽然自己一个王级不会对古路带去什么影响，但是在实力为尊的世界里面，过于强大的实力引起了更强大人的关注，说不准不是好事。

    “行，三天之后吧，我到沙卡亚去接你走，这三天可以让你处理一下自己的事情。”

    古路说完，随即快速的离开了这里。

    楚天看着古路离开，确定自己没有威胁之后才松了口气。

    “没想到，竟然斩断了尊级强者的手臂。”楚天取出玄黄剑，看着气势大涨，越发尊贵的玄黄剑，眼中也多了几分希冀。

    玄黄剑似乎也感受到了楚天的情形，跟着散发光芒，仿佛是在回应。

    “世袭爵位大公？阿列特的祖先应该是个厉害的人物，结果传承到了现在就沦落成这样，就连城市的掌控权都被一分为三，而我的话，在这个世界也没有子嗣，倒也没有这方面的后顾之忧。”

    楚天仿佛在自嘲一般，随即驾风离去。

    城市沙卡亚，因为是战争区域，所以这个城市之中除去士兵之外并没有太多的人，如果说战争区域能够继续朝前推进，那么脱离了战争区域的城市就会逐渐繁荣起来，在这个广阔的土地之中，人数也多得可怕，甚至有时候楚天都在认为战争的存在一方面是不是为了削减人口？

    这边的城墙上还有一处痕迹，那是钢铁巨兽攻击留下的，当初那一战，楚天让魂体分身控制了一台钢铁巨兽，随后用钢铁巨兽的力量轰开了这座城市的防护罩，而之后也是在外的魂体分身才救下了楚天。

    可以说如果没有魂体分身的话，那么楚天也多半没命了。

