    承天门之事，如同惊涛拍岸，顷刻间席卷了整个京师。

    无人不为之震撼！

    在普通百姓武者眼里，徐北望以一个无助的受害者身份，对权势熏天的武氏外戚，发出强有力的声讨和控诉！

    而大多数人心如明镜，这小魔头将猖狂展现得淋漓尽致！

    以昂然之姿，同时也用一种平静的嘲讽表达了对天后彻头彻尾的蔑视！

    武家死了一个大宗师，到头来还得巨额赔偿洗清徐北望的冤屈？

    何其耻辱！

    但没办法，只能说咎由自取。

    你要不就打死他，一旦失手，以此子的心性，必然会展开雷霆反扑！

    这小魔头不是一个可以按世俗规范去衡量、可以用人之常情去揣度的人物。

    区区一介八品境，就已经锋芒不可一世！

    未来随着其修为增长，将会强势到何种地步？

    谁也无法预测！

    但隐藏在京师的远古道统弟子、门阀世家的族人，已经将徐北望这个名字深深刻在脑海中。

    ……

    徐府大厅。

    气氛有些怪异。

    徐靖姚曼夫妇二人表情很复杂。

    一方面，拥有如此惊才绝艳的儿子，肯定是无比骄傲。

    但同时心里也怅然若失。

    儿子再也不需要生活在他们羽翼保护下。

    成长仿佛是一瞬间的事，太快了，快到他们猝不及防。

    徐靖略默，低声劝道：

    “往后行事收敛点。”

    徐北望神色波澜不惊，却是反问：

    “爹，你教我的，大丈夫生不五鼎食，死即五鼎烹。”

    “……”徐靖僵着脸，像是被卡住脖子，一下子哑掉了。

    老夫教你去羞辱天后？

    再给老夫一万个胆子，老夫都不敢如此肆无忌惮……

    青出于蓝而胜于蓝？

    你那是青上天了！

    “望儿，武家背后的势力远远没有表面那么简单。”

    “天后为了实现女主乾坤的野心，暗地里培植了庞大的力量。”

    姚曼还是难掩忧色。

    徐北望不以为意，淡淡道：

    “我纵然卑微如草芥又如何？但我的根子埋在贵妃娘娘那里。”

    闻言，姚曼忧色淡了一些。

    她张了张嘴，将想说的话咽下去了。

    不止朝野疑惑，连她这个做母亲的都一团迷雾！

    儿子究竟在贵妃娘娘心里有多少分量？

    莫非真是心腹亲信？

    不然怎会安排护道者呢？

    徐北望端详了母亲几眼，清楚她心中的想法。

    这也正是他达成的目的之一。

    就好比租一辆法拉利跑车去酒吧泡妹。

    你有没有钱不重要，妹子认为你有钱就行，晚上还不是任你摆布？

    同样的道理，对手以为他身边有大能跟随，就不会轻易派人截杀。

    “公子。”

    这时，一个婢子站在厅口，恭声道：

    “武家求见。”

    徐北望轻轻颔首，负手而出。

    府门前，一个瘦削老头满脸怒容，当他看到那袭白袍出现时，身躯更是止不住颤抖。

    显然是恨到极致！！

    这双怨毒的眼神，徐北望感觉自己要被千刀万剐，剖心挖肝了。

    “我要的东西呢？”

    他语气轻描淡写。

    老头面孔剧烈扭曲，额头青筋一根根绽起，死死盯着徐北望。

    “吾弟怎么死的？”

    他的声音嘶哑暗沉，像前朝锈迹斑斑的铁器。

    徐北望很认真道：“遭雷劈死的。”

    轰！

    老头愤怒到眼球凸起，厉声咆哮道：

    “快说，究竟被谁杀死的？！”

    徐北望面不改色，只是摇摇头。

    “说了前辈又不信。”

    “令弟真是遭到无妄之灾，被一道天雷活活给轰碎了。”

    “小杂碎！”老头怒吼一声，满腔仇恨几乎爆发。

    徐北望脸色趋冷，漠然道：

    “天后让你来威胁我是吧？”

    一句话浇灭了老头眼中的熊熊怒火，他竭力遏制失控的情绪，咬牙切齿道：

    “记住，在未来某一天，会让你百倍偿还！！！”

    砰！

    一个盒子砸在地上。

    随后老头带着滔天耻辱消失。

    “有趣，难道人类的本质就是撂狠话打嘴炮？”

    徐北望轻轻一笑，随后真气涌动，盒子飞到手心。

    天阶灵草、天阶剧毒、地阶丹药，以及三阶妖兽的精血。

    全都是炼体至宝！

    徐北望叹了一声：

    “让我本就富裕的身家，更是火上浇油。”

    这下能好好看看，北冥噬血神功究竟有何等威力。

    ……

    转眼已是半个月。

    “吼！”

    “吼——”

    五只妖兽的虚影在屋檐上方浮现，整个徐家被血色笼罩，上方的苍穹都被染成刺目的猩红！

    嗡嗡嗡！

    一声声闷响，煞气冲天而起，朝四周席卷开来。

    远处安静的酒楼。

    即便隔着一段距离，许多人还是能感受到那种无以名状却又摄人心魄的非凡力量！

    “徐公子在修炼魔功么？血煞之气恐怖啊。”

    有武者站在窗前，盯着那片猩红的天空。

    有人压低声音道：

    “据说天后娘娘赐予的宝物，最次的都是地阶！”

    酒楼众人皆缄默。

    赐予？

    真当大伙是愚民傻子？

    那是赔偿！

    人比人，气死人啊！

    他们修炼之路异常艰难，为了区区一件黄阶宝物，就必须将生死置之度外，拼上性命抢夺。

    可徐公子呢？

    直接敲诈天后！

    想到都不禁毛骨悚然，他在勒索一个帝国主宰者啊！

    何其强势睥睨？

    “哼，咱们是寡妇睡觉——上面没人！”

    有青年眼神嫉妒，酸溜溜地说道。

    旁边的酒客大声嗤笑，目光像是在看一个傻子：

    “真是蠢货，你以为什么阿猫阿狗都能让贵妃娘娘的倚为心腹？”

    “徐公子，那是注定要横推九州的枭雄人物，再惊才绝艳的天骄遇见他，都须低眉。”

    略顿，他斜睨着青年，“若是给你一个机会，做徐公子的跟随者，你愿不愿？”

    青年哑然，旋即面色臊热，呐呐道：

    “肯定立马跪舔……”

    “嘁——”

    ……

    典雅素净的院落里，沈幼怡抬起臻首凝视着天空。

    一直笼罩的血红煞气消失了，天空逐渐恢复湛蓝。

    她情绪起落不定，某种复杂的念头在脑海里挥之不去。

    以前种种粗鄙卑劣的恶迹，足以证明这个男人坏到骨子里，浑身看不到任何闪光点。

    可现在，她发现自己在慢慢推翻心中那座成见的大山。

    一无是处的人，怎敢在皇城羞辱天后？

    如果换成叶郎，他会怎么做？

    应该是忍辱负重，逆来顺受，等到时机成熟，再把当初的遭遇加倍返还于武家。

    正因为这种隐忍坚毅，她才对叶郎暗许芳心。

    但那个男人呢？

    报仇从不延迟！

    拥有无所畏惧的胆魄，以及令人窒息的冷静。

    她那天其实也在皇城。

    面对满朝公卿，这个男人举手投足气场强大，每个微小的动作都是人群的焦点。

    优雅而又疯狂。

    危险而迷人。

    她很不想用迷人这个词汇形容，但如果她不是沈幼怡，而是一个普通女子。

    站在女子的视角，万众瞩目之下，从容走进凤辇的男人，的确有着让人难以抗拒的魅力。

    “恶魔都有一层迷人的伪装。”

    沈幼怡喃喃自语，唯有如此才能说服自己。

    但不知怎么，她总有一股想去窥探那个男人的好奇。

    就在这时。

    院外传来沉稳的脚步声。

    沈幼怡循声而望，白袍如雪的男人缓缓走来。

    她美眸闪过慌乱，一时间手足无措，只能捏了捏裙角缓解紧张。

    这个男子，第一次踏足她的院落。

    徐北望端详着她绝美的容颜，突然问了一个极为突兀的问题：

    “你想杀我么？”

    沈幼怡错愕，整个人僵住了。

    “给你一个杀我的机会。”徐北望的语气，不含丝毫情绪。

    沈幼怡定定看着他。

    “我厌恶你这幅高傲的模样，在我眼里，你跟勾栏清倌人毫无区别。”

    徐北望冷言，眼神如浸透冰水。

    感觉到深深的恶意，沈幼怡俏脸寒霜，她被激怒了。

    嗡！

    一柄精致的匕首陡然浮现，周遭灵气汹涌。

    “如你所愿！”

    云履点地，裙裾飞扬，直刺而来。

    咚！

    闪着寒芒的刀尖刺进袍衫，却像撞在一块铁板，寸步难进。

    徐北望声音似蛊惑般，轻声开口：

    “就是这样，用力，再深一点，把整个匕首插进去。”

    嗡！

    沈幼怡咬着贝齿，浓郁的真气涌向匕首。

    砰！

    真气一碰到那胸膛，仿佛石沉大海，泥牛入海，在无形中消弭。

    “能不能用力？”徐北望一动不动，居高临下俯瞰着她：

    “你在给我刮痧么？”

    沈幼怡后退几步，酥胸一阵起伏，冷冰冰道：

    “总是一副风轻云淡的表情似乎在宣告胜券在握，你以为你是谁？！”

    “我也讨厌你！”

    轰！

    周遭灵气形成一个漩涡，周遭震荡，灵气竟汇聚成一柄蓝色的长剑。

    长剑铮鸣，带着呼啸的飓风，宛若一片星河，要淹没徐北望。

    漫天黄尘之中，徐北望面容平静地站立，而后随意伸手。

    握住了长剑。

    蓝色光华骤然黯淡下来。

    紧接着破碎。

    沈幼怡瞳孔缩成针尖大小，石化般呆在原地，眸中满是不可思议之色。

    轻描淡写之间，就将她无垢体质的天赋杀手锏给化解。

    甚至连真气都没有动用！

    他为何会这么强……

    “就这？青云榜天骄，有够废的。”

    徐北望语气冷淡，说完转身离去。

    沈幼怡精致面容上，一片雪白。

    一瞬间，她的高傲被这个男人彻底踩踏。

    ……

    ……

     PS：新书慢慢走入正轨，必须稳定更新，每晚10点两更，绝对准时！

    有加更的话也是10点，求读者老爷投票，追读~

