    天柱碎片，指引将要再现的永生契机与续接的天路，印证在玄黄大地。

    刑天大殿内，五大刑天皆露出沉凝之色，这还是他们第一次得闻这位年轻巡天殿主的出身之地，没想到牵扯了如此众多的因果造化。

    “道缺之所，玄黄大地！”第一刑天感叹一声，“难怪当年鲲鹏妖帝等有去无回，但毕竟只是诸天之内诞生的异数，那天道意志即便蕴藏无形的伟力，也未必能够左右至高的领域，所幸我等知根知底，倒是可以尝试占据先机。”

    “还有多久。”第四刑天看向苏乞年。

    “至多三天，多半在两天左右。”苏乞年略一沉吟，当那天柱碎片勾动的幻象常驻，真正从虚幻走向真实，尘封的远古天路，也将裹挟着永生契机再现，重新接续。

    “那就耽搁不得了，你们既然来了，想来已经有所决断。”第二刑天沉声道。

    不只是苏乞年，此刻的刑天大殿内，玄黄诸天命齐聚，毫无疑问，对于玄黄大地而言，接下来的每一句话，每一个决断，都足以更改历史。

    此刻，玄黄诸天命的目光齐聚，对于年轻的人皇，他们愿意给予最大的信任，不只是因为他们同出一源，更因为他们相信，能够得承人皇经文，并终结玄黄大地数千年妖祸与动乱，人皇之名，实至名归。

    深吸一口气，苏乞年真正感受到了身为一方族群上位者，肩头所背负的最沉重的时刻，因为这一念之间，很可能决断的，就是整个人族星空，兆亿计的族人的生死。

    “战！”

    但他终究没有犹疑，而是遵循本心，他更相信人族战血内不朽的战意传承，哪怕是在道缺之地，在某种层面上，无论是玄黄大地，还是人族星空无数纪元以来，为了族群而战，而舍生忘死的无数先贤，他们的意志一般无二。

    而随着苏乞年开口，无论是大师兄洛生几人，还是玄黄诸天命，眸光都前所未有的炽盛起来。

    “好！”第一刑天沉喝道，“既然如此，那我等就放开手脚，大战一场，看看那些所谓的神主与诸神，是不是真的三头六臂，不可匹敌。”

    一个时辰后，战帝宫前。

    不只是大师兄洛生等人，此前受邀前来参加婚礼的诸帝都到了，甚至更多了二十余道身影，汇聚于此的人族大帝，赫然已近半百之数，这还没有算上禁地地牢中的掘墓人一脉五方大帝，以及据大师兄洛生所知，九十九处镇压之地，每一处镇压之地，都有一位大帝作为镇守使，如非必要，绝不擅离。

    即便如此，人间诸帝，也来了近乎三成，由此可见人族的底蕴，光是一族，就有一百多位无上大帝，几乎占据了诸天百族无上大帝的一成还略多。

    此刻，诸帝的目光都很沉重，原本关于诸神国度的底蕴，仅限于五大刑天与几位人皇知晓，但眼下永生契机将现，该面对的总要面对，对于人间诸帝而言，天塌下来，在五大人皇之后，他们要顶住，无论是怎样的伟力与压迫，也不能后退一步。

    事实上，诸帝真正得到消息，也不过半个时辰左右，即便是以大帝的心境，也感到了强烈的窒息感，但没有一个犹疑，也没有一个质疑，因为他们明白，无论是战皇殿，还是五大人皇之所以封锁消息，一来这消息的来源容易招致诸神国度的讨伐，二来也容易消磨众多人族强者的心气。

    从踏出族地或传承的那一刻起，诸帝就已经做好了最坏的打算，这与他们过往征战天路界关一般，每一次，都当成是最后一战，只是这一次，或许真的是最后一战。

    “没想到，苏殿主的出身，竟如此玄奇。”明轮大帝感叹一声，看来他那位惊鸿一现的恩师，也是出自这玄黄大地。

    难怪昔年八帝十王陨落，还有四帝生死未卜，原来是陷入了那处道缺之地，实在难以想象，只存在于传说中的道缺之地竟然真的存在，哪怕是诸帝在知晓的第一时间，也都露出了错愕之色，因为于此，一直都是一个传说，古史上从未有过明确的记载。

    “诸道有缺，隔断诸天，自成天意，难怪会成为天路续接之地。”姬家剑空大帝沉吟道，“不存诸天，自然另辟蹊径，这永生契机，怕是不好争夺，断绝的天路，又要如何再续？”

    “是啊，天路断绝，要如何再续，天界于诸天，又到底是怎样的关系，寿元的界限，要如何打破？”河洛大帝蹙眉道。

    “不要忘了，除了诸神国度之外，还有星空诸族。”暮雨大帝开口，她看上去雍容而恬淡，即便在此刻战帝宫前的人间诸帝中，也有一种超然的气质。

    到了诸帝的层次，他们屹立在人族的最顶峰，仅次于五大人皇，无论是眼界还是阅历，都超出常人，乃至诸王的想象，对于天路续接，以及玄黄大地，拥有各自不同的看法，此行或许是一条不归路，但人间诸帝都想置之死地而后生，并非是他们求生心切，而是他们深知，己身对于整个人族的意义，他们可以战死，但族群的延续不容有失。

    对于那位年轻的巡天殿主的决断，他们亦无异议，换做是他们，也是一样的选择，天路续接，在人族星空内，这是机缘造化，也是莫大的劫数，诸神国度与星空诸族的降临都无可避免。

    卧榻之侧，岂容他人进进出出，遑论是妄图重临诸天，俯瞰众生的诸神，与世代为敌的星空诸族。

    虽然一直以来，人族都在避免与诸神国度最先交恶，甚至与星空诸族间，都生出了无声的默契，毕竟同为一个时代的生灵，对于远古的诸神，都有着相同的排斥，甚至这个时代的诸天意志，对于诸神血脉，也似乎并不待见，就诸帝所知，星空诸族，有斩杀诸神血脉者，都得到了诸天意志的眷顾，有或多或少的紫气琼浆临身。

    但对于续接的天路，再现的永生契机，星空诸族的渴望，绝对不会比诸神国度更小。

    是以，陆陆续续到来的人间诸帝，从得到消息的那一刻起，就没有想过驱虎吞狼，这么多纪元过去，星空诸族与人族之间，早已恩怨深重，遑论是永生契机面前，只会引狼入室。

    更重要的是，在知晓了诸神国度的底蕴之后，对于星空诸族的气节，人族不该抱有任何奢望。

    不多时，五大刑天中，落后一步的第一刑天也到了，他背着一口古朴的石斧，看上去平淡无奇，斧刃甚至有些斑驳，但人间诸帝，很多人都露出了郑重之色，因为不仅仅是第一刑天，人间诸帝，不少人背后，都背负着各种看上去光华暗淡，乃至古旧缺角的兵刃。

    而第一刑天带上石斧，以及姬家剑空大帝背上那口剑，却预示着非同一般的意义。

    虽然在姜家明轮大帝，以及补天宫的暮雨大帝，风家的河洛大帝身上，没有见到那三口器物，但诸帝心中都明白，那柄斧头，那口剑都动了，剩下的三口器物不会不动。

    有大帝忍不住深吸一口气，看来用不着等到纪元之末，这浩瀚星空第三纪元，说不得要提早终结，及至这浩瀚星空，或许也将成为最短的一个年代。

    此刻，锁天一脉祖地。

    苏乞年去看了一眼苏望生夫妇，没有惊动二老，新砌的石屋前，他们正与玄惜老爷子以及几位祖地的老人拉家常，不同于玄黄大地的精细入微，星空荒莽，也有不同的风俗与瑰丽。

    最后，他来到了青黑色的山墙前，看向那生满了铁锈，沉静的断枪，当初为了掀翻始祖湖，诛天枪曾经分出了一口断枪交由他带走，后来在始祖湖，因为湖底那骤然浮现的黑雾与巨大眼眸而自主复苏，两者都消失无踪，至今也未曾再现。

    深吸一口气，苏乞年朝着眼前四尺长的斑驳枪身躬身一礼，而后伸出手。

    出乎意料的，这一次，他没能再次拔起这口断枪，诛天枪像是扎根在了祖地前，哪怕他已经成就了永恒战体，也无法撼动分毫。

    松开手，苏乞年没有再发力，只是朝着断枪再次躬身一礼，而后轻吐一口气，转身离去。

    虽然出乎意料，但他也并未感到失望，是他过于奢求了，诛天枪毕竟折断了，一次又一次迸发伟力，甚至化出分身，若是真的没有止境，仅靠师父留下的这口断枪，只要化出九道分身，岂不是可以直接镇压异族诸皇，提前终结纪元之劫。

    半炷香后。

    战帝宫前，大师兄洛生几人看走进山涧的苏乞年，那空荡荡的后背，眸光微黯之后，很快浮现出坚凝而灼烫的战意，既然已经没有了退路，只能于劫数中求生机，无数纪元以来，上至上古蛮荒年间，人族何尝不曾经历过绝望。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

