    本来我觉得因为高俭良的话，李滋花会和我们这些人动手，没想到他却只是笑了笑，然后和高俭良握下手说：“够胆色！”

    夸了一句高俭良，李滋花又让他介绍了一下我们这些人。

    同时李滋花也是给我们介绍了两个人，一个就是接我们的过来的光头，叫杜亮。

    另一个是站在他身后，看起来有些单薄，还戴着一副厚厚的眼睛，大概也有四五十岁的男人，叫钱乐（yue）。

    光头杜亮的面相我已经看过，钱乐的面相，此时我也是了解于心中。

    他下颚奴仆宫命气主“仆”，副“主”，说明他“位极人臣”，在李滋花手下是数一数二的人。

    而他财帛宫生的很厚，只可惜那命气中的财气却不是他的，而是李滋花的，说明钱乐可能是李滋花手下管钱的帐房先生之类的角色。

    李滋花给我们介绍钱乐和杜亮两个人，只说，他们是协助我们调查的，并未说这俩人在这寨子里具体负责啥工作。

    相互介绍了之后，高俭良就问我的意思，我对着杜亮和钱乐说：“带我们去事发地点看看吧。”

    两个人看了看李滋花，见其点头，也才同意带我们去。

    临出门的时候，李滋花忽然对杜亮又说了一句：“小杜啊，做人莫要太贪，想想自己做错了什么事儿，想明白了，告诉我，不过要在今晚之前，否则下场你知道的。”

    听了李滋花的花，杜亮下了一跳，同时往我这边看了看，我耸肩摇头，示意跟我无关。

    杜亮犹豫了一下，没有拖到晚上，直接跪下从怀里摸出一个沉甸甸的小布袋说：“花哥，我错了，原谅我一时糊涂，我这么做……”

    李滋花打断杜亮：“小杜，你跟我时间不久了，脑门上的疤也是为我留下的，只要你承认了，那就没什么不能原谅的，放心，这件事儿，我不予追究。”

    我看了看李滋花，他虽然说不予追究，可面相下隐藏的那股杀气却是没能抑制住，而杜亮印堂相门上的黑气未消，而且隐隐出现一些暗红之光，这是血光之灾。

    李滋花的面相我刚才也看了，一般人的面相，并未出众之处，他能做到这个宅子老大的位置实属不易，只不过他的印堂也是黑雾缭绕，而且透着一股阴邪之气，怕是被什么脏东西缠住了。

    我没有当着他的面说出来，是因为我在他的面相上看到了很多的凶光，这说明他身上可能牵扯到人命案，一个手上沾过血的人，我实在没有必要同情他，甚至在我心里，还有点期盼那个缠着他的脏东西早点把他给弄死了。

    那样一来，说不定我们在这个寨子就彻底安全了。

    杜亮的事儿，李滋花没有追究，所以他和钱乐就一起领着我们去了这寨子里人工作的河段。

    那些人站在河里，淘水，筛沙，挑拣，不过往往数次下来都没有什么收获，淘金就是这样，运气差了说不定一天下来都没什么收获。

    站在河边，钱乐指着一个没有人的水坑说：“出事儿的地方就在那边的那个坑，本来那一块儿，是我们这里近两个月出货最多的地方，可接连没了八个人后，就没人敢去那个坑淘货了，挣钱再多，把命搭进去也就不值了，大家虽然都是求财而来，也却还不至于到把命搭上的程度。”

    这条河是白龙江的小支流，所以河道不宽，水流也不快，加上河面被分成一块一块的水坑，看起来不像是河，有些像是池塘了。

    坑与坑之间铺着简易的木板作桥，通过这些木板桥，也可以走到对面去。

    我们这些人从半山腰上下来，自然引起了不少淘金人的注意。

    下到了河岸边儿，我就更清楚的看到了这些淘金人，他们穿着防水衣，有男有女，甚至还有一些孩子。

    现在已经是冬季，我看到不少人在河里冻的直哆嗦，可他们却依旧丝毫不肯停下手里的活儿，我好奇问钱乐：“这些人都是自愿的？”

    钱乐说：“当然是自愿的，我们只管着他们不把淘来的金卖给别人，其他的我们不太管，比如他们什么时候淘金，每天淘金多长时间，都有这些人自己决定，他们不是我们的奴隶。”

    好吧，看来我下意识里把这里的生活想的太过残酷了。

    不过转念一想，如果这里正是我想的那样的话，怕是早就被查封了，正因为这里有一些“自由”，所以看起来倒像是一个正规的作坊了，所以才不会一下被查封。

    当然有人来这里查的时候，怕是这些人早就逃完了，我们进山的时候，进山的路口发现了几处这寨子的暗岗，只要有可疑的人进山，他们往里面打上一个电话，这些人往深山里一躲，或者从深山里逃出，那警方的这次行动基本就宣告失败了。

    想着这些的时候，我们就到了那个出事儿坑旁边，其他的坑水都是混的，唯独这个坑没人劳作，变的很清凉，可这清凉地水中却透着一股的邪气。

    把我们领到这里，高俭良就不再说话，显然查案这些事儿，还是要靠我们自己。

    王俊辉此时已经在水坑边蹲下，用手轻轻拨了拨水面道：“这坑是有问题，人丢了之后，你们找人挖过这池底吗？”

    钱乐说，这坑就没了膝盖的深度，自然是派人下去趟水找过的，不过那泥沙都是实的，不会下陷，他们并没有深挖。

    王俊辉指着坑底说：“找人把这坑底挖了吧，坑下面有东西。”

    钱乐问：“难不成失踪的八个人，都埋在坑底？”

    王俊辉点头说：“应该是这样。”

    钱乐虽然有些怀疑，可还是照做了，喊了几个人，说给他们工钱，让他们下坑去挖人。

    那几个人本来是不愿意的，可被杜亮吼了几声，也就极不情愿地拿着铲子之类的东西下坑了，不过他们还是跟钱乐讨价还价了一番价钱的事儿。

    钱乐最后也是依了那些人。

    那些人下坑之后，没一会儿这坑的水就被踩的浑了起来，我们再也看不到坑底有什么。

    这些人挖了大概半个小时，有人一铲子忽然缠出一只快要泡烂的手来。

    那手是埋在泥沙里，我们没注意，可这些淘金的人，眼都尖锐的很，泥沙里多出了什么东西，他们一眼就看到了。

    所以他们喊了一嗓子，我们这些人才发现。

    那手被泡的发胀，看起来烂乎乎的，让人只觉得反胃。

    看到那手后，坑里的人本来不想挖了，想要上岸，钱乐说再给他们加工钱，那些人才答应继续挖。

    没一会儿第一具尸体就被挖了上来。

    这尸体已经被泡的没有人形，那些抬他上来的人，稍微碰他一下，他身上都往下掉那些烂乎乎的肉。

    他的皮肤更是一捅一个窟窿，然后往外“啾啾”的流水。

    所以挖出第一具尸体后，就有人开始去一边狂吐不止。

    也因为这边挖出了尸体，不少人都停下了工作过来围观，不过这些人却是被杜亮给驱散了，最后以这钱乐的意思，把这些人全部赶回了寨子里，今天一天禁止他们下河淘金。

    那些人即便是回了寨子里，依旧扒着头往河里看。

    看着那第一具被捞上来的尸体，我的胃里也是翻腾不止，走到那尸体旁边，忍着各种恶心，勉强看了看他的面相。

    我发现他的面目全非，因为尸体被泥沙下的水泡烂了，所以他身上多处皮肤都陷进去了沙石，特别是那具尸体的眼睛部位，两个眼珠子全都不见了，取而代之的是厚厚的泥沙。

    还有他的鼻子，也是磨平了，两个朝上的鼻孔，也是堵满了泥沙。

    徐若卉那边已经扭过头，显然这尸体太过恐怖，她已经不敢再看了，反倒是她手里的兔子魑一直很兴奋，想要跳下来去靠近那尸体。

    当然徐若卉是不给它这个机会的。

    陈婷婷脸色苍白，心里肯定也不好受，可是她却死活不肯转头，过了一会儿她实在忍不住了，就侧头狂吐了起来。

    李雅静是三个女人里面最镇定的，她深吸一口气，从随身的药箱里取出口罩和手套，就准备去验尸。

    不过却被王俊辉给拉住了：“先让初一看看再说。”

    虽然这尸体面目全非，可好在各个相门上还有命气环绕，当然这些都是“尸”的命气，这些气绕着主要集中在四渎相门之上，左环右进，说明这些尸体不得安息，是四渎水尸相中的起尸之相！

    再换句话说，如果我们晚些发现这些尸体，他们可能会变成水僵之尸。

    看到这里，我就让那些人赶紧挖，把所有的尸体都挖出来，这些尸体必须要快些处理掉。

    很快接二连三类似的尸体被挖出来，足足挖了八具。

    看着这些尸体，每一个都是四渎水尸相。

    可看了一会儿就觉得有些不对，我问钱乐：“这里失踪了几个人？”

    钱乐说：“八个啊，人都在这里了？”

    我指着那些尸体说：“看看这些尸体，每一个人双手都是健全的，那刚才被挖出的第一只手又是谁的？”

