
肉眼就能够直接看的出来，在华莱士脚下，四周的地面，由于高温的传导，都已经融化了，变成流动的岩浆。

而这个岩浆的领域，是在华莱士四周半径只有三米的区域。

但是，这也能够看出华莱士现在身体的温度到底有多少，难以想象。

所有人清楚，华莱士现在的温度已经超过了岩浆果实能力者萨卡斯基。

“这还是钢铁果实吗？是我的错觉吗？”海军本部，一位海军将领有些不敢相信，他可是见过上一位钢铁果实能力者的，在场的很多能力者都清楚，因为钢铁果实的上一代能力者是海军中的一位中将，不过在跟新世界大海贼的战斗中死去了。

“竟然开发到了这种程度，这样的力量已经不弱于那些顶级的能力了吧？”

“人与人的差距竟然这么大？如果能力开发到这种程度，多米泰中将也不会被凯多锤死的吧。”

“这次的行动失败了，虽然已经预料到了，但是没有想到暗夜海贼团的实力出乎了我们的预料，现在的情报要更新了。”战国揉了揉自己的脑袋，不禁感觉有些头疼，这么大的损失，同时，还有些担忧，对于暗夜海贼团的担忧。

不过，有些庆幸现在海军还有那么多的苗子，新崛起的未来，是从泽法的精英训练营脱引而出的。

其中还有许多能成为中将的苗子，只要努力的话，加上这个混乱的时代，为了减轻海军的压力，增强海军的力量，大概也是作为弗列达成为大将的补偿，世界政府为海军送来了一批恶魔果实，其中不乏有些非常优异的能力。

所以，对于未来，战国有信心。

既然波鲁萨利诺已经出手都没有用，那他也没有办法，通过雷德亚特所展现出来的力量，“暗帝”蒂奇的实力只会更强。

作为绝对理性的代表，他已经在思考，这件事情过后的影响，把这次的损失当成对暗夜海贼团实力的试探。

不过，他还没有忘记雷德亚特对阿奇森提出的问题，他的内心总有不详的预感。

终于，华莱士出手了，一直以来，华莱士都没有什么远攻的手段，像是岚脚，飞指枪这些他也并不怎么常用，大多是依靠着自己的体术来配合自己的能力。

这几年来，华莱士对于海军六式的掌控早就非常的精通，还能够是用生命归还，运用到战斗之中，所谓六式的奥义，六王枪，华莱士自然也会。

一个熟悉的动作，华莱士高高的抬起自己的双拳，斜着向着天空。

“爆裂流星！”

只见，在华莱士的双拳之上，凝聚出空气炮，但是，这是炙热的。

整个空气炮都非常的炙热，整体就直接呈赤金色，圆球状的，空气在蒸腾，在膨胀，似乎随时都要爆炸。

华莱士，用使用六王枪的方式，转变了使用方法，就像是蒂奇直接用拳头轰出冲击柱一样。

不论怎样，其中的内核都是通用的。

随着华莱士的声音响起，下一刻，华莱士整个人都爆发了，以极快的速度，一颗颗空气炮从华莱士的手中凝聚出来，然后快速的射向天空，就像是萨卡斯基的流星火山一样，实际上，这一招也正是模仿流星火山而来的。

短短时间内，整片天空都被炽热的空气炮所覆盖，升到高空，然后从天而降。

天空如火烧般，把整片天空染成了赤色。抬起头，就感觉到有些恐怖，尤其是那种可以感受到的炽热感。

而暗夜海贼团的成员们，在见到华莱士爆发的时候，就已经渐渐的躲到了远方，他们可是知道华莱士这招的恐怖，范围的巨大。

一个个比拳头要大一圈的炙热空气炮从天空中落下，许多的海军，都还没有反应过来，面色恐惧的，还未跑两步。

轰！

一颗空气炮就直接砸下，落在他们的身边，运气不好的直接砸在他们的身上，整个地面，在华莱士的空气炮之下，在瞬间就被砸出一个直径三米的大坑。

但是还没有结束，华莱士的空气炮是炙热的，里面的空气蕴含着超高的热量，在碰撞的瞬间，这个本就不稳定的空气炮直接炸裂开来，炙热的空气在瞬间随着爆炸向着四周扩散。

炙热的空气，即使避开了空气炮，身体也会受到超高温的空气波及，这些海军整个人无法承受如此高的温度，身体在短短时间内就受到了剧烈的灼伤。

这个灼伤不是针对身体的某个部位，而是浑身上下，身体的各个，那些脆弱的部位，一些海军痛苦的闭上了自己的眼睛，捂着自己的眼睛倒在地上。

身体无法承受的在地上打滚，但是这样，只能够带来更大的痛苦。

数百颗威力巨大的空气炮，如导弹一般，在这处战场进行了大范围的覆盖，而爆炸之后炙热空气的影响范围甚至要更大，这一招下去，痛哭声，惨叫声一片，大多数的海军都在痛苦中死去。

而还活着的，他们的样子简直惨不忍睹，浑身上下被炙热的空气灼烧，仿佛在开水中洗过澡一般。

这一招下去，数百上千的海军倒下，而这一招，也成为了整处战场最亮眼的风景。

“还有四千多人吧。”彼多的声音响起，画面也再次转移到了雷德亚特这边，因为在战场中，时时都有人死去，精准的幸存者数量是无法确定的。

这个数字，让阿奇森不禁瞳孔一缩，心中不知道为什么，有一股压抑感，而他的眼中，有一种酸楚感。

“这么样？还不打算说吗？只要一句话，就能够拯救一千位海军士兵的生命，错事既然做过，那就是隐瞒不住的，总有人知道，也迟早会暴露出来，而你们海军，也只是损失一点荣誉，一点声望，随着时间的流逝，迟早会恢复。”

雷德亚特看着阿奇森这个样子，不禁笑道，“难道会给海军带来巨大的打击不成？只要海贼还在，海军就不会消失，海军始终是正义的代表，而且，大多事件都是听从了世界政府的命令做的，跟海军的关系也不大，用区区一点声望，换来一千位年轻海军的生命，这是多么合算的交易，难道，为了区区一点名望，你们打算放弃这些海兵的生命？”

这无疑是攻心之言，如果放弃了这些海军的生命，这对于海军内部无疑是个巨大的打击，肯定会影响到底层海兵对于海军的信心，这是他们的根基，是他们难以承受的打击，并且很难通过时间去愈合。

但是如果说出来的话，又让海军的高层甚至是世界政府不想接受。

这无疑是个两难的选择，而听到雷德亚特的逼宫，许多人都对阿奇森接下来的抉择有了猜测。

雷德亚特趁热打铁，把阿奇森对于海军声望会受到打击的顾忌，转移到了世界政府的身上，世界政府的官员们，听到这话，脸色一黑。

什么叫都是听从他们的命令，这么说，这个锅都要世界政府来背，海军只是执行者？

当局者迷，旁观者清，他们看出来了，雷德亚特就是想要打掉阿奇森的顾虑，想让阿奇森说出那些被掩埋的会打击海军，世界政府声望的事件。

阿奇森自然也清楚，但是他的内心非常的煎熬，这可是一千位海军的生命啊，在刚刚听到只剩下四千多位海军的时候，他的心在滴血，非常的痛苦。

而且雷德亚特说的也有道理，心中不禁暗暗地说了声抱歉。

缓缓抬起自己的头，“我不相信你们的为人，会信守诺言。”

这话一说，就说明，阿奇森已经做出了要说出一些事情的决定，虽然非常的艰难，但是为了拯救这些海军的生命，这是让他的内心能更舒服一些的抉择。

同时，他又不相信暗夜海贼团的信用，毕竟是海贼。

“呵呵！放心吧，我们可是暗夜海贼团，自出道以来可从来没有做过不讲信用的事情。”雷德亚特不禁笑了笑，看着阿奇森，“况且，你也可以选择不说，选择的权利可是在你的身上，阿奇森中将。”

“而且，这里可不止有我们两个人，有许多人都在关注着这里的情况，整个世界，我们暗夜海贼团可是要脸的。”雷德亚特笑道，潜台词里也暗暗的嘲讽了一下不要脸的海军，在两方对战中还派出了波鲁萨利诺，插入了这场战争。

“为了给你一点信心。”说着，雷德亚特又拿出了电话虫。

“彼多，告诉所有人，留下三千海兵的生命，但是不要放走他们。”雷德亚特对着电话虫说道，彼多听了，不禁点点头，没有疑惑雷德亚特的命令。

在暗夜海贼团中，在蒂奇不在的时候，雷德亚特就是船长，雷德亚特的意志就代表着蒂奇的意志。

“好的。”接着，彼多把消息传递到了正在快速杀戮的奥托这边，他现在正在用机械臂快速的杀死一位位海兵。

强力的机械臂，蕴含着这些海兵无法抵挡的力量，并且材质坚硬，还一些海军中的剑客都无法破坏。

奥托把命令传递出去，看着正在整个战场的海军数量，很快，这些海军一个个死亡，人数很快的就下降到了三千人，感觉差不多了的时候，奥托手中拿着大喇叭，可以扩音的装置。

“都给我停下，先不要杀掉他们，把这些海军都给我包围，不要让他们跑掉了。”奥托的声音响起，暗夜海贼团的成员们一个个停下了手中的动作。向着后面远离，盯着这些海军，有呈包围之势。

在海军的后方，加尔跟华莱士两位大佬都还站在这里，挡住这些海军可以离去的后路。

除此之外，还有一些暗夜海贼团的成员，兴奋的喘着气，跟在华莱士跟加尔的身后。

看着华莱士跟加尔，这些海军不敢接近，毕竟见到过了加尔跟华莱士的强大力量，让他们无法反抗。

虽然有些疑惑，但是暗夜海贼团已经停手了，他们自然也不再反抗，也不想在战斗。

此时，这些海军聚集在一起，与暗夜海贼团分明的站立，看着四周，他们的心中不由得有一些悲凉。

他们被暗夜海贼团的成员包围，而在四周的地面上，一具具海军的尸体，到处都是，到现在，身处战场的这些海军，才清楚他们现在已经死了这么多人。

原本可是有一万五千人的大舰队，现在只剩下五分之一的海兵数量。

一些心理承受不住的年轻海军，不由得丢下了手中的武器，蹲在地上痛哭。

奥托的声音通过扩音器，也通过电话虫传到了雷德亚特这边。

“现在好了，可以开始说了。”雷德亚特期待的看着阿奇森，“他们的生命现在可是都掌握在你的手里，能说出多少，代表着你能救下多少海军的生命。”

阿奇森翻了个身，躺在坑洞里，双手被海楼石拷着，浑身无力，也无法反抗，连站着的力气都没有。

因为雷德亚特给阿奇森带着的海楼石手铐的纯度很高。

阿奇森闭上自己的眼睛，深吸了一口气，身为海军中将，一位老牌的海军中将，如今五十多岁，在海军中呆了三十多年的时间，对于海军内部做过的一些事情自然清楚。

尽管有些内幕他尽管不知道，但是也清楚做了什么事情。

他清楚，自己说了，肯定会对海军及世界政府的声望有一些打击，让民众失去对于海军，对世界政府的信任。

在这个混乱的时代，也没有多少的信任，多少人连自己的生计都解决不了，海军跟世界政府离他们有些远。

大海贼时代的开启，大海的混乱，加盟国的混乱，海军的巨大压力，为了海军的发展，增强海军的力量，就必然要增加军费，世界政府面对增加的军费，也有巨大的压力，因为失去了新世界，导致新世界的许多加盟国无法缴纳天上金。

一些海贼还十分嚣张的掠夺天上金，在海军重新进驻新世界前，这些加盟国也就不在缴纳天上金，毕竟都没有海军为他们提供庇护，他们凭什么提供天上金？

不过世界政府自然有自己的方法，所以增加了各加盟国的天上金数量。

而各加盟国的国王，上层的贵族自然不想自己承担这巨额的天上金，所以把这个压力转移到了下层的这些民众身上，他们才不会管这些平民的死活。

也因为这样，各加盟国反而变得更加的混乱，也有越来越多的人跑去当海贼。

而影像的传播，一些人也学到了不少的东西，增强了自己的实力，所以，在暗中，一些富豪，贵族被杀死，夺走财富的事情屡见不鲜，这又加剧两个阶层之间的矛盾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68807240"  chaptername="250  雷德亚特的阳谋">加入书签</a>
</div>
