    “好，选手已就位，不知道为什么我感觉NSE今天的斗志很高啊！”解说激动地说。

    “赛前那段采访我可看见了，咱们赖竞这边的羽神喜欢的女星是沈沐颜，而我们NSE这边的Sail神喜欢的是时黎黎，今天的比赛看似是男人的较量，但我感觉更像是维护自己女神的尊严之战。”另一位男解说半开玩笑地说。

    “当然，我是开玩笑的开玩笑的，粉丝朋友们千万不要当真。”

    “诶诶诶，这是谁啊？台下的粉丝朋友们大声告诉我，她是谁？”

    “沈沐颜，女神！女神！女神！”天下观众的呼声一声高过一声。

    沈沐颜扎着高马尾，顶着空气刘海，一袭浅蓝色纱裙，妥妥的清纯女神，笑容甜甜地和观众打着招呼，然后和两位解说握手。

    “两位老师好，今天很荣幸能来当一次解说，不过我是业余的，后面请多多关照了。”

    “沐颜是来为羽神加油的吗？”解说也热情地配合她。

    “是，我不太懂游戏，也是第一次知道还有电竞职业的粉丝，知道的时候很惊讶，所以想来当面感谢一下他的喜欢。而且我听说英雄是很多人的青春，很可惜，我一点都不了解，所以就想来看看一看别人的青春。”

    “哇，爱了爱了，好善解人意的女孩。”

    “从此路转粉。”

    “这是什么神仙小姐姐，因为知道是自己的粉丝居然想当面感谢，还有看一看别人的青春什么的，这太温柔了吧！”

    “人间温柔沈沐颜，还有哦她的粉丝也都好好。”

    “羽神知道了一定很高兴，这局游戏，不管输赢，他都是赢家啊。”

    “人生赢家，”另一个解说补充到。

    “对，哈哈哈。”

    “好，比赛开始了，ban选环节，赖竞这边对Rime很防备啊！上来就禁他的刺客。”

    “很少有战队不防备Rime的，我们看看还禁了什么？”

    “哇哦，居然禁了Sail对战永竞时的英雄。”

    “换我我也禁，双剑华斩太可怕了，有种被恐惧笼罩的感觉，别说我不是选手，作为解说的我光看，到现在都还心有余悸的感觉。”

    “有这么可怕吗？”

    “你可以亲自上场去感受一下。”

    “有机会就去，哈哈哈，只希望Sail不要把我当白菜砍，我之前没有解说过NSE的比赛，来之前看过视频，看得出来打法很凶残，哈哈哈。”

    “Sail是我见过的除了Rime之外的所有职业选手中拥有无限可能的人，能带来很多惊喜的宝藏男孩。”

    “小熊对Sail的评价很高啊！那我也要多关注一下这位选手。”

    沈沐颜为了站在台上不那么尴尬，也跟着附和点头。

    “我发现打电竞的男孩子都很帅啊！”沈沐颜之所以来这里就是为了寒勿，帝都一面，久久难忘。

    之前见过晏家的少爷也不及现在这人半分。她从未见过这么俊美矜贵的人，而且，晏家选媳，牵连盛广，自己未必能入晏家，但寒家不一定，寒家少爷，年少有为，盛名在外，知道这些之后，她只想做寒夫人。

