    

    这话一下子说到倪太太的心坎上，证明她的判断没有错，豆沉鱼就是来冒充神医，然后骗倪家的钱，这个妖女没安好心。

    为了不让儿子继续误会她，她决定听从儿子的意见给徐太太打个电话，证实一下，也好让儿子知道他错在哪里，不至于一直被豆沉鱼迷惑。

    倪太太去问医院借电话打的时候，方医生把章共学介绍给倪彻和倪家三姐妹认识。

    “这是我的老师，他在针灸方面有很深入的研究，我把老师请来，同我一起给妈治病，相信会有事半功倍的效果。”

    闻言倪家三姐妹却不抱希望，倪家大姐率先问道：“针灸对妈的病管用？”

    在她们看来凤凰男定是治不好母亲的病了，才会搬救兵过来。

    方医生心里也没把握，毕竟老师刚才的态度有摆在那里，并不想帮老太太治病，但他不能在倪家人面前失去底气，硬着头皮说道：

    “当然会有帮助，否则我也不会把老师请过来，他可是京都最好的针灸医生。”

    见学生对他这么的有信心，章共学却一句话也不想接，他对倪老太太的病没什么把握，把话说得太满，万一倪老太太有个三长两短，以倪家在京都的地位，恐怕会让他吃不了兜着走。

    倪家大姐看向章共学，严肃地问：“章医生！你有把握治好我母亲的病？”

    京都是有一位有名的针灸大师，但她也只是听说过，并未见过其人，难道就是这一位？

    章共学轻咳一声，如实回答：“没有十足的把握，只有六七成。“

    倪家三姐妹：“……”

    算了，还是个庸医，她们需要的是医术高超的医生，完全可以治好母亲的病，现在她们还是对徐家介绍的那位神医寄予了厚望，毕竟诊金高有诊金高的本事，就是不知道这位神医什么时候会来，嫂子明明说约在了今天。

    心里否定了章共学，倪家大姐还补了一句：“我们需要的是十足的把握，我家母亲不能有事。”

    这话一出，方医生和章共学面面相觑了一下，能不能治好病人的病，还要结合患者的实际情况，可这倪家的人要求太苛刻，面对一个重症患者，会有哪个医生敢打这样的包票？

    医不好可是很打脸的事儿，搞不好还能带来不必要的麻烦。

    章共学有点后悔答应帮方医生的忙了，里面躺着的老太太可不是一般的人，治不好会要人命。

    他还不想把自己的招牌给砸了，还想好好捧着这个饭碗，财源滚滚。

    对于倪家三姐妹爱苛刻的态度方医生已经见怪不怪。

    但老师不同，是来帮他的忙，自然不会把话说得太满，那么他也只能谦虚一点，不能像前几日那样打包票能让老太太醒过来，尤其是老太太的心脏出现了问题，这两日的病情又严重了。

    想到这里他什么话也没有说，和章共学去了病房里。

    病房外，就算不信任凤凰男的医术，可他现在是倪老太太的主治医生，倪家三姐妹也没理由拦住他带别的医生进病房，而且暂时也没得选择，在没有请到更好的医生之前只能让凤凰男看病。

