    韩舜其实不是一个健谈的人，他话很少，在家里也是一样。但他的性子也是天生的冷然，他嗯了一声。

    　　苏瓷察觉到一点丝丝的凉气贴了过来。

    　　韩舜靠了过来，他长得高。身上似乎有一种好闻的冷冽气息，苏瓷觉得好像变得凉快了不少。

    　　“哥哥也是来试镜的吗？”

    　　苏瓷舔了一下嘴唇。

    　　发现这个汽水其实是甜的，还有一点淡淡的清香。

    　　很好喝。

    　　韩舜的视线从女生粉嫩漂亮的唇瓣上收回，出声道：“你也是？”

    　　苏瓷垂着眼眸，低头喝了一口甜甜的汽水。

    　　有点心虚地继续舔了一下嘴唇。

    　　然后点了一下脑袋。

    　　“为什么想做艺人？”韩舜看着她道。

    　　苏瓷也没有想到对方会这么问，她微仰着小脸：“可以不说吗？”

    　　韩舜没有追问下去。

    　　男主女主的戏份是重头的，那些试镜的演员明星们已经提前走人了。

    　　叫到韩舜的时候。

    　　苏瓷忍不住说了一声：“哥哥，加油。”

    　　韩舜站起身，问了她一句：“你想试镜哪个角色？”

    　　苏瓷有点不好意思地说：“柳无媚。”

    　　就是那个剧中的千金大小姐。

    　　她怕韩舜看出自己的小心思，不由得微微垂下眼眸，长睫毛都微微颤了一下，像是害羞的含羞草一般。

    　　韩舜其实对这个角色没什么印象。

    　　他想了想之前看的剧本，凭借着好的记忆力。隐隐约约想起这个角色似乎跟剑客有一点交集，那一瞬间，韩舜的心脏像是被什么给轻触了一下。

    　　其实他不想要剑客这个角色，是因为剑客这个角色有些无趣，他最想要扮演的是里边的跟主角反目成仇，投奔敌营的男二号。

    　　但韩舜知道自己现在的实力还无法拿到这个。

    　　但是现在，他觉得其实剑客也好，男二也罢。

    　　“你想让我演凌云吗？”

    　　在进去之前，韩舜问了女生。

    　　苏瓷抬起脸，点了点头。

    　　她希望韩舜能快点火起来。

    　　韩舜没说话，转身走了进去。

    　　试镜十分钟左右。

    　　韩舜从里边出来了。

    　　但是他并没有回去，而是朝着苏瓷这边走了过来。

    　　苏瓷微歪着脑袋，问：“哥哥，试镜还好吗？”

    　　她认真地端详着对方脸上的神情，想要试图看出点什么，但是最后失败了。

    　　韩舜坐了下来。

    　　女生长相很漂亮，也很干净。全身上下的气息，像是散发着一点淡淡的水蜜桃气息。是娱乐圈里所没有的，就连那双眼眸也纯粹的湿软，此时正目不转睛地看着自己。

    　　似乎是察觉到有点过分直白。

    　　她有点不好意思地微微移开，可眼睛却是忍不住微微发亮地看了过来。

    　　韩舜微微抬起手。

    　　在旁边传来声音的时候，他有些冷静又理智的收了回去：“还不清楚，要回去等结果。”

    　　苏瓷哦了一声。

    　　她不由得看了一眼试镜的方向，有点烦恼了。

    　　要是韩舜没有被选上，

    　　她还要继续演这个角色吗？

    　　而此时的试镜间里

    　　制片人又问了一旁的人：“刚才那个韩舜是什么来头？”

