    须弥山下。

    苏奕一行人的抵达，引起全场骚动。

    大多数人是惊诧和意外，根本没想到，苏奕敢这般堂堂正正的出现。

    因为在他们眼中，这和作死也没区别！

    李寒灯见此，都不禁有些钦佩苏奕的勇气。

    他见过不怕死的，唯独没见过如苏奕这般上门找死的。

    暮色苍苍，这片天地气氛压抑肃杀。

    “聚星境？呵，原来是修为突破了啊。”

    桓少游笑起来，肆无忌惮，满含戏谑。

    墨星哲、齐霄等人也都发现了苏奕修为的变化，但都并不甚在意。

    元道之路，终究和灵道之路不一样。

    在他们踏足化灵境后，无论实力，还是心态都早已发生变化，当再面对苏奕时，早没有了以前的忌惮。

    更何况，眼下他们这边足足九位化灵境，每个底蕴和天赋皆强大之极，远超当世那些老辈化灵境人物。

    这一切，让他们面对时，已带上一种高高在上的俯视姿态。

    面对全场投来的目光，苏奕却似浑然不觉，他双手负背，眼神淡然，轻轻一扫桓少游等人，道：“你们要不要再等等？”

    众人一怔，都有些疑惑。

    “你这是要等帮手？”

    齐霄皱眉道。

    苏奕纠正道：“不，我是给你们机会，让你们再多找一些帮手，如此，等开战的时候，好一并解决。”

    此话一出，场中气氛突然一阵沉闷。

    桓少游等人：“……”

    佛子尘律等人：“……”

    极远处的风子都等人：“……”

    曾濮嘿地笑起来。

    尺简素愕然。

    古苍宁唇角抽搐，果然，这家伙还是如以前那般目无余子，完全就没变！

    “哈，哈哈，哈哈哈……”

    桓少游似听到天大的笑话，仰天大笑，笑得眼泪都快流出来。

    在他身边，墨星哲他们也哄地笑起来。

    原本沉闷的气氛，都被那喧嚣的笑声冲散。

    谁都看出，桓少游他们把苏奕的话视作了笑话对待，尽显轻蔑和不屑。

    苏奕见此，对身边的闻心照等人道：“你们且去远处观战，待我收拾了这些碍眼的家伙后，再去须弥山。”

    闻心照等人皆点头，远远退避。

    见此，众人这才猛地意识到，苏奕是认真的！

    桓少游等人神色间的笑容也一点点收敛，有些皱眉，感觉苏奕此刻的做派，实在太反常。

    这家伙……哪里来的底气敢如此嚣张！？

    “苏奕，你该不会真以为，以我们九个化灵境强者的力量，也不是你的对手吧？”

    墨星哲眸光闪烁。

    “若你们认为可以拿下我苏某人，就别再废话，动手便是。”

    苏奕淡然开口。

    说话时，他负手于背，迈步朝那登天道台行去。

    他身影孑然，一个人而已，却视桓少游如无物，那种孤傲从容的姿态，让远处众人皆愈发惊疑。

    这苏奕，究竟哪里来的底气敢这般进行挑衅？

    “齐霄，你去会会他。”

    眼见苏奕已踏入登天道台，墨星哲当即吩咐道。

    “好！”

    一袭华袍，满头银发的齐霄当即出场。

    “苏奕，快动用你的底牌吧，凭你现在的修为，根本不可能是我的对手。”

    齐霄淡淡开口，他衣袍鼓荡，银发飘扬，属于化灵境的气机悄然运转到巅峰地步。

    显然，他认为苏奕之所以这般有恃无恐，必然是因为手中掌握有某种极强大的杀手锏。

    “对付你这般蝼蚁般的东西，何须底牌？”

    苏奕哂笑，隔空轻飘飘一掌拍出。

    齐霄脸上，还挂着淡淡的笑容，忽然瞳孔一变。

    嗡！

    虚空之中，发出沉重磨盘转动的隆隆轰鸣声，就像神灵推动巨轮碾过天空般，只见一只清色掌印，凭空浮现。

    这手掌，看似和常人无异，可却仿如清色仙金铸造，上面雷霆涌动，巽风激荡，弥散出令人心悸的毁灭气息，如同神灵的手掌。

    大寂灭风雷术！

    这门强横无匹的道门传承，只有掌控风雷道韵，才能发挥出真正的威力。以前时候，苏奕也没办法施展，

    但现在不一样，他已将雷霆道韵彻底掌控，凭借他如今的大道造诣，已足够演绎出这门至高传承的精髓。 

    “什么狗屁玩意，看你齐爷我的‘焚空斩灵刀’！”

    齐霄冷笑一声，一拍背后。

    锵！

    一柄赤色战刀就跃入其手中，其身上气势也随之一变。

    他所修炼的‘焚空斩灵刀’，乃是一门极古老的刀道绝学，由一位皇境人物所开创，内蕴莫测神妙，在灵道层次中，称得上是第一流的大道秘法！ 

    唰！

    一刀在手，齐霄猛地斩出。

    只见通体赤色的刀身上，有如血般的火焰涌动，最后整柄长刀，化作一道十余丈长的赤色刀气长龙，带着恐怖的威势，朝苏奕拍出的掌印劈去。

    “凭这一刀，齐霄就足以令当世那些老辈化灵境羞愧低头！”

    李寒灯眼眸微眯。

    在当今苍青大陆，那些老辈化灵境人物，由于受限于自身的资质和底蕴，再加上天地灵气匮乏，让得他们在化灵境的道行，只能算平庸。

    远无法和齐霄这等天赋异禀、底蕴恐怖的古代妖孽相比。

    “齐霄已经如此强大，那桓少游、墨星哲等人，又该拥有何等可怖的道行？”

    不少观战者心中震动。

    齐霄一出手，那等属于化灵境的威势，便让人禁不住替苏奕捏一把汗，无法想象，他该如何去对抗。

    “破！”

    齐霄银发飘扬，双眼闪耀电芒，整个人与赤色刀气化为一体，凌空而上，如同直冲飞跃九天的蛟龙般。 

    “不错不错，齐霄并未轻敌，出手时就已动用真正杀招。”

    墨星哲暗暗点头。

    再看其他古代妖孽，也都露出期待之色，脑海中都已浮现出，苏奕被一刀镇压的一幕幕。

    然而——

    就见苏奕面色淡然，随手往下一压。

    轰隆！

    好似神祇探手镇压人间。

    那大寂灭风雷印带着不可匹敌的力量，瞬间砸落。

    在它面前，那十余丈长的赤色刀气，就仿佛脆弱的琉璃般，轰然炸开。

    紧跟着，掌印余势不减，直接把冲杀过来的齐霄连人带刀，一掌拍飞出去。砰！

    十多丈外，齐霄摔在地上，口鼻喷血，胸口处的衣衫碎裂，露出一块银灿灿的护心镜。

    那护心镜上，凹陷出一个掌印，掌纹可鉴。

    全场死寂，鸦雀无声。

    无论是桓少游等人，还是远处的观战者，皆目瞪口呆的看着这一幕。

    便是对苏奕极有信心的闻心照等人，都没想到，迈入化灵境的古代妖孽齐霄，竟然连苏奕一掌都挡不住，如同小鸡般被拍飞了！

    “这……”

    佛子尘律、李寒灯、宇文述、姜璃等人瞳孔收缩、

    无论是从功法、修为、底蕴上来说，踏足化灵境的齐霄，都不应该败的如此惨才对。

    他可是古代妖孽中的顶尖人物，虽不如桓少游、墨星哲等人逆天，但也已踏足化灵境，掌控古老的秘法，手中的赤色战刀，更是一件传承悠久的古宝，怎么会败的这么惨！？

    “好强横的一击！”

    曾濮惊叹。

    他果然没看错，苏奕分明是有备而来！

    尺简素心神震颤，也被这一击惊艳到。

    翻手之间，就拍飞一位踏足化灵境的古代妖孽，让她都无法想象，才聚星境修为的苏奕，是如何办到的。

    古苍宁内心狂呼，还好老子之前没有答应和桓少游他们联盟！

    极远处地方，风子都、梅言白等人脑袋发懵，呆滞在那。

    他们这才意识到，当初能够从苏奕手底下捡回一条命，是何其之幸！

    总之，苏奕这一击，让整个局势发生变化。

    也让所有人看向他的目光都变了。

    人们这才意识到，苏奕为何敢于孤身前来，无惧桓少游等九位化灵境存在的联手！

    并非是苏奕胆魄过人，也并非是掌握有什么强大的杀手锏。

    而是他自身的实力，便已经足够让他无惧和那些化灵境开战！

    “才刚踏足化灵境，境界还未真正稳固，就火急火燎跳出来蹦跶，我都没见过如你这般作死的。”

    场中，苏奕一阵摇头。

    桓少游等人神色一阵阴晴不定。

    那寥寥一击，让他们谁还不清楚，哪怕踏足化灵境，可面对苏奕这等逆天之辈，也绝不能有任何轻视？

    说话时，苏奕再次迈步，朝桓少游等人走去，语气淡然随意，“一起上吧，否则，杀起来也了无趣味。”

    一句话，让桓少游等人的脸色皆变得难看起来。

    “是吗？”

    桓少游冷哼，浑身气机轰鸣，抬手祭出一柄精芒流转的紫色灵剑。

    轰！

    他一身气机轰鸣，澎湃的血气如一条条血色蟒龙，缭绕周身，让其一身威势变得恐怖无边。

    “诸位，莫要留手，一起灭了此獠！”

    桓少游冷冷出声。

    根本不必他提醒，其他古代妖孽皆第一时间运转自身道行，祭出各自宝物。

    轰！

    就见那登天道台上，九道属于化灵境强者的气息，直冲云霄，以铺天盖地之势笼罩全场，令得风云色变，虚空气流紊乱。

    而那恐怖的杀机如潮水般，则齐齐锁定在苏奕一个人身上。

    大战，一触即发！

    ——

    ps：金鱼先吃饭，第五更稍晚，大概10点半左右。

