    普沙遗迹，一如既往，并没有任何的变化。

    且因为萧叶的布置，使得宙光域靠近普沙遗迹入口的区域，都没有生灵敢涉足了。

    曾经被萧叶屠戮一番后损失的元气，也在逐渐恢复之中。

    对于萧叶，普沙遗迹中的生灵，也从此前的抗拒，转变为现在的被迫接受。

    “你想要进入第二层？”

    长老殿中，四位长老级别的生灵，屹立在属于自己的道场中，听到萧叶的话语，都是震撼莫名。

    虽然这座国库，只是普沙神国巅峰时期时候其中的一座而已，但第二层的封印，实在太恐怖了。

    这么多年，他们这些长老级强者，无数次进行尝试，但一次都没有成功，并不清楚里面有什么。

    根据他们推测，国库第二层，根本不是神道三境的生灵，可以踏入进去的。

    要知道，他们愿意让萧叶进入国库，可是冲着萧叶的潜力而去的。

    萧叶强行去尝试，若是殃及自身，甚至陨落，那岂不是让他们期望落空了？

    “也罢。”

    “反正他现在已经突破到上位天神境了，不让他试一试，他是不会甘心的。”

    气质阴冷，宛如一只火凤凰的长老紫化威率先开口道。

    此言一出，另外三位长老都是苦笑摇头。

    的确。

    这么多年的相处，他们也知道，萧叶可不是一个容易妥协的主啊。

    当下，四位长老一起出动，和萧叶一起来到国库的第一层，给予萧叶指引。

    因为进入国库第二层的入口，需要数位长老联手才能开启。

    嗡！

    国库第一层中，四位长老联手施展同一种神通，终于在封闭空间中召唤出一个庞大的物体。

    “那，便是通往第二层的国库神桥。”紫化威停下，开口道。

    “嗯？”

    萧叶朝前望去，顿时双眼眯起。

    那庞然大物，乃是一座桥梁。

    这座天桥也不知用什么材料打造而成，经过岁月的交替依旧雄伟，散发迷蒙神光，桥面笔直宽阔，一半呈现于萧叶眼前，另一半则是没入到未知的空间中，即使是天神之眼也不可捕捉。

    “走过这条国库神桥，就能抵达第二层了？”萧叶微微一愣。

    从眼前的这座神桥看来，也没有什么难的啊。

    “哼！”

    “不要小看这座神桥，融入了我普沙神国，五种极具攻击力的神阶阵法，虽然不如巅峰时期那般可怕了，但也不是神道三境的生灵可以承受得住的。”

    “一旦走上去，就会受到攻击。”

    “我知道你得到了天神套装，但在这座神桥之上，任何神器都不能动用。”

    半人半兽，长相俊美的吉颓冷笑道。

    这些年，他虽然也被萧叶的飞快进步所折服，但内心始终还有着一丝怨气。

    “不能动用外力，靠着自身实力闯过去就行了？”

    然而萧叶却毫不在意，微微一笑，便直接朝着国库神桥冲去。

    哒！

    当他脚掌，落下桥面之上。

    瞬间，四周景象大变，好似有凶猛的神兽苏醒了一般，只见无尽的神纹升腾而起，化作一道道紫色的混沌雷霆，像是雨滴一般密集，带着恐怖的波动，竟然压得国库第一层摇动不止，朝着萧叶笼罩而来。

    萧叶怡然不惧，朝前踏出数步，天灵盖中冲出耀眼紫光，五万丈长的古神神河围拢而来，将他自身防守得密不透风。

    噗！噗！噗！

    那紫色的混沌雷霆轰击而来，撼动得古神神河颤动不已，被轰开的裂缝很快就弥合了，生生不息。

    但这紫色的混沌雷霆太密集了，依旧一部分击穿了古神神河，但却被萧叶以双拳轻易击碎。

    但，这只是开始而已。

    嗡隆！

    随着萧叶迈步前行，又有一种神纹亮起，化作一尊尊容貌迥异的生灵。

    这些生灵，竟然都堪比神将级别的强者，至少有百位之多，齐齐朝着萧叶杀来！

    咻咻咻！

    与此同时，又有新的神纹浮现，化作一件件顶尖天神器，像是一片神器森林，对萧叶展开了攻伐。

    ……

    这一幕，太过震撼，即使四位长老不是第一次见证，但依旧头皮发麻。

    换做是他们，一个照面恐怕就被从国库神桥上轰退了下来。

    “古神之体！”

    “屠天三击！”

    “七星神通！”

    ……

    但在他们的注视下，萧叶却毫无惧色，古神神河环绕其身，七大奇景同出，五百颗原点同时浮现，战力飙升，达到极致，竟然硬生生挡住这些阵法的轰击在逆行！

    “他……真的能闯入国库第二层不成？”

    “太强了，这家伙的实力，根本不能用境界来衡量，普通神国的神将碰到了他，只有饮恨的份。”

    ……

    四位长老远观，见到这一幕都是惊骇莫名。

    知道萧叶如今实力变态是一回事，亲眼见证又是一回事。

    轰！

    足足十天时间过去，五种神阶阵法终于被贯穿了，那惊世波动渐渐低了下去，至于萧叶的身影，也消失在四位长老的视线中。

    唰！

    与此同时，萧叶破烂的神体，跌入神桥的另一头。

    “不愧是超级神国，竟然拥有这么恐怖的阵法，要是再增加一种的话，连我都要失败了。”萧叶疼的龇牙咧嘴。

    在十天的对抗之中，他的神体都不知道被轰碎了多少次，所幸他身负六星古神血统，神力补充很快。

    若非换做其他六星血统的上位天神，绝对闯不过来。

    这也让萧叶再次认识到，古神血统的可怕之处。

    “成功进入第二层了！”

    在桥面之上原地调息了片刻，萧叶这才起身，满脸兴奋的打量着四周。

    守护国库第二层的阵法越是恐怖，证明这里珍藏的宝物，就越是逆天！

    此刻，萧叶所置身的空间，和国库第一层并没有区别，依旧是浩瀚的封闭空间，只是流淌的神秘气息越发浓郁。

    但随着萧叶神阶意志释放而出，他表情却变了。

    因为国库第二层，竟然空荡荡的！

    哪里有第一层，宝物堆积成山的景象？

    “我不信！”

    “普沙神国，肯定不会无聊到这种地步！”

    萧叶咬牙。

    他如此艰难才闯入进来，却得到这样的结果？

    嗖！

    萧叶冲天而起，朝着前方飞去。

    {第一更到，继续去写第二更！}

