    “明白就好，你现在可以回答我了！”叶青淡淡的说道。

    谌红雪抬头看了一眼叶青，说道：“从诸葛家和那些科技公司合作开始，我们就已经开始对诸葛家机密的窃取了，所有被诸葛家拿出来重新设计的阵法材料，几乎都被我们搞到手了，至于送到了什么地方，我想你也猜测到了，正是沙城，而且还是由柴铜负责接收的，不过据我所知，这些材料还放在沙城某个秘密的仓库中，并没有送出境。”

    “为什么还没有送出境？”叶青疑惑的问道。

    据他从诸葛浩天那里了解的情况，在一年前开始，诸葛家就已经和那些科技公司展开了合作，这都一年多时间了，怎么可能还没有送出境呢？

    要知道那条走私线路也只是他最近在发现的啊！

    “原因其实很简单。”谌红雪苦笑着说道：“诸葛家很谨慎，每一次送出让科技公司设计的材料都很小，这一年来，我们搞到的材料加起来也不过两个大纸箱就能装完，为了这一点东西，费大力气送出去并不划算。”

    “材料虽小，但却相当重要，这一点，你不明白？”叶青眯着眼睛问道。

    “明白！”谌红雪点了点头后，看着叶青无奈的说道：“我没有让柴家将材料送出去，其实也是太过于自信了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你没想到走私线路会被发现，所以说准备将所有材料拿到手后，再将这些材料运出境，对吧？”

    “是的！”谌红雪点头说道：“事实上，我更没有想到的十三魔魂居然跑到沙城去刺杀你潜伏在沙城的人，从而让你对沙关注起来。”

    “十三魔魂难道不是阴刹门雇佣的吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不是！”谌红雪摇了摇头，说道：“事实上，到底是不是，我也不知道。”

    “你是阴刹门的九长老之一，你都不知道，这可能吗？”叶青皱着眉头问道。

    “这挺正常的。”谌红雪耸了耸肩，说道：“你在阴刹门有眼线，应该得到了我们门主与少门主的不少资料，应该知道他们是什么样的人。”

    “你的意思是令狐父子是多疑的人，即便你身为阴刹门的长老，他们对你也不是百分之百信任的，对吧？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”谌红雪点了点头，说道：“不通知我十三魔魂事情也并不一定是他们怀疑什么，而是我们阴刹门的行事风格，这么说吧，如果我不来南县负责一个情报小组的话，他们或许我通报给我，但我既然负责了一个情报小组，为了安全，就尽量不要去管别的事情，十三魔魂和我是两天线，即便有一条线出事，也不至于影响到另一条线。”

    “但事实上，我却是因为十三魔魂刺杀我的兄弟，从而揪出了你这条大鱼。”叶青耸着肩说道。

    谌红雪不由的苦笑起来，叹息着说道：“唉……令狐门主终究是老了。”

    “老了？什么意思？”叶青疑惑的问道。

    “如果不是老了的话，他能犯一个这样的错误吗？”谌红雪苦笑着不答反问。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，他已经明白谌红雪的意思了。

    的确，如果十三魔魂真是由令狐父子请来的，那他们还真就犯错了，毕竟当年在建立沙城走私线路的时候，谌红雪和十三魔魂也算是有交集的。

    事实上，叶青也正是通过当年十三魔魂刺杀项思诚一事，从而揪出了潜伏在南县的谌红雪。

    由些看来，令狐父子还真就犯了一个致命的错误。

    当然，也有可能是别人请来的，十三魔魂这一次到大华与阴刹门毫无关系，这只是一次偶然的交集，但对谌红雪来说却是致命的打击。

    “听你话里话外的意思，你也认为十三魔魂是由令狐父子请来的？”叶青沉吟着问道。

    “事实上，我也无法判断。”谌红雪摇了摇头，说道：“但直觉告诉我，还真有可能是令狐父子雇佣了十三魔魂。”

    “直觉？”叶青摇了摇头，说道：“这东西太过虚无缥缈了。”

    谌红雪瞥了一眼叶青，沉吟片刻后，说道：“当然，直觉是一方面，而另一方面，我是这么认为的，十三魔魂一直是神出鬼没，知道他们的人并不多，在整个大华，我想不出有谁能请到他们。”

    “你的意思是只有令狐父子才能请得动他们？”叶青眯着眼睛问道。

    “说真的，当年刺杀项思诚后，我一度怀疑，十三魔魂或许就是令狐家掌握的。”谌红雪耸着肩应道。

    “有理由吗？”叶青问道。

    “没有，这只是我的猜测而已。”谌红雪无奈的说道。

    叶青想了想，说道：“我倒是这么认为的，十三魔魂和阴刹门最多只是雇佣关系，而没有其它的关系，因为根据我的调查，十三魔魂在数百年前因为某些原因而逃离了大华，而阴刹门也仅仅成立了七十年，纵然令狐家父子再厉害，也不可能掌控十三魔魂的。”

    不知不觉的，两人就像是朋友一样，开始一起分析事件的前因后果了，这还真是挺奇怪的。

    事实上，一点都不奇怪，叶青就是要用这种讨论式的方式让谌红雪渐渐的放下心里的防备，如实的交待出更多有用的东西。

    虽然谌红雪是阴刹门的长老，但她始终是一个女人。

    不是叶青瞧不起女人，而是他深知女人往往要比男人感性一些，这样的聊天方式，或许真能起到一些作用。

    事实上，这个方式挺不错的，虽然谌红雪也不知道十三魔魂和令狐家父子的关系，但是在不知不觉中，她却主动的替叶青分析起来，都让人快产生了错觉，她似乎是叶青阵营的一员一样。

    听到叶青的话，谌红雪眯起了眼睛，嘴角微微的动了动，似乎是有所疑惑，但她意识到自己只是叶青的阶下囚，根本无法像朋友一样真的聊天的，问题只能是叶青问，而她却没有这样的资格。

