    真·学习向电影

    “这一场戏的确是比较重要，如果演好了，那么接下来两个主角的感情就比较水到渠成。接下来就会进入另外一个阶段，状态很重要。”

    席泽也对这一场戏看得挺重的，他也做了一些分析，并且得出一个结论。

    如果实在是不行的话，那就先回去做更多的练习，如果还是不行，那就只能是采取远景或者是只拍一下席泽。

    至于初七的这一部分，更多是交给配音演员来完成。

    不过听完这么一个建议之后，初七立马就拒绝了。

    “我并不想就这样去敷衍了事，如果我就这么对待工作的话，那又有谁会来看我演的戏呢？就这么一点小事，我都做不好。那我也就没有资格做什么演员了。”

    能够不用替身，那就不用，这是初七的准则，如果就因为自己做不到，而需要改变导演的拍摄方式，以达到效果，那也是她能力不足。

    这样一来的话，那就完全就是本末倒置，他们的存在是为了让导演更好发挥拍摄的本领，就是要无条件去达到导演的要求，还不是以为让导演去迎合。

    “那就多练习，今晚你可以去我那里。”席泽说了这一句，忽然又补充，“我家里没人。”

    初七本来并没有多想，但听这么一句补充的，却又开始有些发散思维。

    这么说如果是家里有人的话，那她就不能去了对吧？但席泽家里到底会有谁？

    也许会是亲人，又或者是他的情人……

    “……噗！”

    一道突兀的声音响起，一看过去就见到林明，已经是捂着嘴巴笑个不停。

    见到两人都已经注意到自己了，他就更加笑得肆无忌惮。

    “哈哈，你们不用管我，其实我什么都没有听到，你们不用担心。”

    没听到就怪了。

    “你该回去了。”席泽毫不犹豫就开始赶他走。

    林明也不觉得有什么，连忙说着自己马上就走，但一步三回头的，就有些搞笑。

    眼看着就只剩下他们两个了，初七也打算先回去。不过她被席泽喊住。

    “放心好了，不会有任何绯闻出现的。”

    初七愣了一下，她本来也没有想这方面的事情，但没想到席泽还是想考虑到了这一方面的。

    初七点头，人间清醒道：“那当然是不会有什么氛围，你和我，顶多就是银屏cp，如果是除了银幕的话，那就只能是朋友。”

    她可不敢去招惹席泽，就跟刘明月还有千意所说的那样。

    顶多也就只是做朋友，其他的，想都别想。

    -

    席泽的家并不是做那种独栋的小别墅，而是一间公寓，这样让初七多了一些平常的感觉，如果真要十分都是以前那样的话，那大概就是不知道要到什么时候才会是。变成那样。

    “我怎么感觉这里只有你一个人住，难道这里真是你的家吗？”

    “你要不先去洗个澡，换个衣服再出来？”初七见他还穿着今天的衣服，建议了一句。

    这么一说之后。席泽看向她的眼神，就发生了一些改变，眼睛里边多了一抹戏谑。

    “你这样说，很难不让人误会。”

    初七并没有明白他说的是什么，她本来就只是有些出神，但被这么一说，立马就精神了不少。

    “我并没别的意思……算了，你喜欢怎样就怎么来吧。”

    但听完这一句话，席泽唇边的笑意更深了一些。

    这一间公寓还挺大，大概有两百多平，一共有三个房间。

    采光不错，阳台之外还有不少的植物

    “我能问你一个私人问题吗？这一个公寓到底要多少钱？”

    初七现在有一些小目标，比如说是先买一个小房子。

    席泽说了一个数，让初七彻底就打消了这个念头。

    算了吧，现在还只有一点点积蓄，如果真的想要买小房子，大概还得打工好多年才行。

    “你要是想买房子，可以和我说，到时候给你介绍。”

    初七双眼亮了一下，“那能打折吗？”

    “大概是可以。”

    “好兄弟，以后我会记得你的！”初七顿时就精神了不少。

    “那就来好好干活吧，我们先来对一下台词。”

    这对台词的过程还是比较枯燥，两人也认认真真的。

    席泽道：“你的台词还算是比较少，不过主要就是要去表达出那一种朦胧又炽热的情感。如果真要就这么直白去表达，那就有不少的表现形式。但你要融入自己的感情在里边，不然的话就很容易造成四不像。”

    初七有些茫然，“融入自己的感情啊，比较难。这不是亲情或者友情，不然就简单了。”

    至今为止初七都不曾谈过恋爱，甚至就连暗恋都没有过，喜欢一个人，那是一件最为艰难的事情。

    她从未体验过亲情与爱情，对这两者的共情是比较浅薄的。只有友情这一块是最近正在慢慢体验。

    “对了，导演给我推荐了几部电影，还给了我一个u盘。”

    初七将来u盘给取了出来，“现在可以看一下吗？”

    “可以。”

    席泽立马就拿去插在地。电视机边上。

    他其实也并没有动过这电视机，买回来基本就是装饰品。

    以至于捣鼓了好一会儿才成功。

    打开电源，很快就跳出一个界面，非常简洁，上面只有一个文件夹。

    席泽飞快点开，就见到里面还有好几部电影。

    “你想看哪一个？”

    “随便吧，所有都没有看过，只要这是导演推荐的，我想看一下里面一些片段。”

    两人的神色都极为严肃，并且都带着一股学习的心态。

    席泽点了一下播放，就跟初七坐在一块儿。

    影片刚开始还挺正常，说的是主人公突然就在海上出了一场事故，漂泊到了一座海岛上面。一共是由两男三女，五个人一起就在这一个小岛上开始了求生。

    他们不断去想吸引过往船只，但并没有成功。之后晚上就发生了一些让人有点小迷惑的事情。

    本来初七还是觉得这一部分太过于平淡，但是忽然一个冲击力比较大的画面冒出来，就开始觉得有些不对劲了。

    她心里的迷惑加深，正想说点什么，上面就开始上演了不可描述的某种运动。

    并且是高清无码的那种。

