    所谓圣隶，是属于灭却师的能力，直接将灵子构成的生命体瞬间分解成灵子，同时聚集到自己体内，将敌人完全吸收，使敌人变成自己的灵压的恐怖能力，灭却师只有将自身的技术磨砺到一定程度才能用出这一招。

    在场明里暗里的所有人都没有想到黑崎一护可以用出它来，无论是塞德里克还是，还是身为对手的更木剑八，甚至是黑崎一护本人都不知道自己的身体竟然可以用出这恐怖的招式。

    因为，此时掌控黑崎一护身体的并不是他的意识。

    黑崎一护发现自己的意识竟然被直接挤到了一边，又一次进入了自己的心灵世界，而抢走他身体控制权的是一个面露沧桑的中年男人，散发着令人信服的气息。

    “喂，你是什么人？怎么会躲在我的心里面？”

    看着眼前的这个戴着咖色半透明墨镜的男人，黑崎一护一脸戒备，无论是谁被夺走身体控制权也是如此反应。

    “一护，不用戒备我，”中年男人看着黑崎一护，眼中情感令人难以捉摸，“我就是你的力量，所做的一切都是为了你好！”

    “我的力量？”

    黑崎一护先是一愣，不过看着眼前的中年男子不想是在撒谎，稍微一思考就知道了眼前人的身份，“你是我体内灭却师的力量？”

    他在获得虚的力量的时候，那个白色的家伙说在他体内有着另外一股力量，训练他的大哥也曾说过他体内同时拥有死神、虚、灭却师、完现术等多种力量。

    见到中年男人没有否认，黑崎一护也就暂时收起戒备的姿态，问道，“是外界发生了什么事吗？”

    眼前的人直接出手，显然是要做什么大事，一般的情况他自己出手就解决了。

    “放心吧，一护，不是什么大事，很快就结束了，我只是想要治疗好你的伤势，并且让你在这凶险的尸魂界拥有自保的力量。”

    僵硬的脸似乎想要给黑崎一护一个笑容，但是却有些做不出来，他的身影就消失在黑崎一护的内心世界。

    虽说黑崎一护在内心世界和不知名的男子交谈了似乎不短的时间，但是在外界其实也只是过去一瞬间，他的左臂依旧贯穿在更木剑八的体内，没有拔出来。

    圣隶想要对死神发动奏效其实条件不简单，一般情况下副队长级别的人都可以抵挡住圣隶的光辉，更别说更木剑八这个队长了。

    但是，这一次是个例外，在和黑崎一护的战斗中，被虚白最后那包含双重力量的月牙天冲在体内爆开，他的内脏早就千疮百孔。

    这时候被插上一手，中招是理所应当的。

    而圣隶的见效也很快。

    肉眼可见的，更木剑八被这一手贯穿出来的伤口附近开始变形，他那千锤百炼的灵体就像快要融化的蜡烛一样向着中央的手臂流动，然后一点点没入黑崎一护的左手。

    而那血肉原本所在的位置已经渐渐可以看到骨头了。

    ！！！黑崎一护今天在这里莫不是就要把更木剑八给吸了？

    塞德里克也是有些惊讶，不过眼中还是隐藏着一丝笑意，如果能把更木剑八吸了，对他而言也是一件好事。

    其实仔细想一想，这件事还真的有可能。

    更木剑八强吗？

    非常强，差不多千年前在与初代剑八卯之花八千流战斗中体会到可战斗的喜悦，因为害怕失去战斗的乐趣，为了配合对手的实力，所以下意识地将自己弱化至与“敌人”相同的水平。

    经过无数年的发展，更木剑八不断调整自己的实力，终于达到了现在的战斗力。

    更木剑八弱吗？

    对于塞德里克而言，现在的更木剑八蛮弱的，毕竟已经压制到了这种地步，被杀掉也是很有可能的。

    在某段记忆中，后来初代卯之花为了唤醒他原本的实力不知道杀死了他多少次，然后再将他复活从而一点点解封他的力量。

    也就是说，更木剑八不能一下子就恢复千年前的战斗力，那加油吧，黑崎一护，干死那个男人。

    随着更木剑八的灵压化作灵子被黑崎一护吸收，一护身上的贯穿伤已经彻底被修复，然后头发也变长了一大截，灵压更是近乎增加了三成，而与之相对的，更木剑八的气息却下降了不少。

    “从小剑身边让开！！”

    一声怒吼，紧接着一个粉发小女孩飞起一脚踢向了黑崎一护的脑袋。

    被虚白控制的右半边身子也注意到了袭击过来的草鹿八千流（十一番队副队长），不过他没有抽刀，而是有些不满意的说道：“切，不想打了，就交给你了，一护。”

    说着，黑崎一护右半边身子上的虚之铠甲崩碎成漫天碎片，黑崎一护的意识被放了出来。

    “诶，什么情况？”

    黑崎一护刚刚回到自己的身体，就看到一个娇小的少女踢到了他身上，他直接被整个踢飞，左手正在进行的仪式也被打断。

    被击退后，黑崎一护才发现现场的局势，和他战斗的更木剑八状态可是不怎么好，从胸膛开始，大片的身躯消失不见，连里面的内脏都消失了，而刚才击退自己的少女正护在更木剑八面前一脸严肃的看着自己，莫不是是自己做的？

    草鹿八千流想要干掉黑崎一护为更木剑八报仇，但是快要失去意识的更木剑八却抓了一下草鹿八千流的衣袖，阻止了她，在更木剑八看来，自己的战斗被杀是理所应当的事情，不应该为此复仇

    “你到底做了什么？”

    另一边，看到更木剑八的惨状，黑崎一护急忙问向之前夺走他半边身子控制权的中年男人，但是他却没有收到任何回应。

    黑崎一护不喜欢杀人，或者说自从进入尸魂界到现在，他一个人都没有杀过，而现在差一点就杀了一个队长，真是千钧一发。

    不过现在不是纠结那么多的时候，他在这里战斗用了不短的时间，肯定吸引了很多死神的注意，要在其他队长级死神到来之前完成自己的目标。

    “现在看起来是我赢了，那可以告诉我朽木家在什么地方吧？”

    黑崎一护问向了倒地的更木剑八，他已经失去了意识，他想问一边的草鹿八千流，且不说她有些路痴，现在她也不想告诉一护朽木家的位置。

    “一护，朽木家的位置我知道的，我带你去吧。”

    塞德里克也带着志波空鹤从隐藏的角落出现，说道。

    “谢了！”

    黑崎一护急忙说道，语气充满感激，他原本闪到塞德里克是身边，可是脚步一动，就离原本的预计的位置甚远。

    这是怎么回事？

    黑崎一护心中一惊！

    “一护，在带你去朽木家之前，你最好还是找个地方熟悉一下自己暴涨的灵压比较好。”

    塞德里克知道，黑崎一护这是灵压一次性增长过多产生的后遗症，虽然是从别人身上夺走的，但是锻炼一下还是可以适应的。

    “不用了，在朽木家解决就行了。”

    黑崎一护已经迫不及待报仇雪恨了，至于磨砺力量，战斗几次就熟练了。

    “行！”

    塞德里克也看出来了，刚才的圣隶并不是黑崎一护本身用出来的，十有八九和灭却师的始祖友哈巴赫有关系，这场战斗他也在提前布局。

    就在塞德里克带着黑崎一护离开没多久，四番队队长就出现在更木剑八所在的位置，看着他的伤口，眉毛微不可查的皱了一下，连带着手里的斩魄刀都紧了不少。

