    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    许罡回到二十四街区时，远远就看到自己的小店铺已变得面目全非，几个执勤的机器人正在附近做记录。店里的所有维修工具，器械什么的，已经全部损毁，许罡面无表情，他知道是谁干的。

    他在黑洞源场赢了安伯后，受制于两人私下的约定，其实主要还是他之前在查许娇死因的过程中，无意中拿到了安伯的一些把柄。安伯不得不在自己的个人终端录制一段视频，视频里的他充满了对许娇的怀念和忏悔，以及深深的自责。

    知道这件事的人，有人表示错愕；有人跟着向许娇和许罡道歉；有人开始骂安伯；但也有人依旧坚定地站安伯；还有人在下面表示，安伯能认错，说明他还是很坦荡的，不过像安伯这么优秀的超级基因，有身份有地位，而且相貌英俊，他什么都不缺，为什么会那么对待一个基因病女人，我们有权知道真相！我们要等待一个真相！

    许罡没有再关注网上那些荒诞可笑的言论，他知道许娇没办法活过来，之前泼在许娇身上的脏水也不会完全消失，就是安伯，也不是真正的在忏悔。但这已经是他，唯一能为许娇做的事情了，如果许娇还活着，他或许就认了这个亏，把店铺卖了，带着许娇离开科沃，躲得远远的。

    在科沃，他们不过是在夹缝中生存的底层，这个小店铺还是祖辈留下来的，和安家没法比，真碰上事了，吃亏在所难免。

    但是许娇死了，死后还要被安伯泼脏水，许罡忍不了。

    安伯被迫上传了那个视频后，因为觉得实在丢脸，就暂时离开科沃，出去旅游了，但这件事并没有结束。

    许罡知道自己没法再在科沃待下去，他本也是打算，完成这件事后，就离开科沃的。但后来和他私交比较好的几个朋友，帮他打听到消息，他这么侮辱了安伯，安家不只是想把他赶出科沃，而是真的想要他的命了。只要他出了科沃，说不准会在什么地方，他就死于意外，但如果他继续留在科沃，恐怕也不安全，安家势大啊。这个世界，即便科技发展到了现如今的程度，也还是每天都会有意外发生的。

    许罡配合执勤的机器人做完记录后，便进了店铺，也不收拾，只是从一堆废铁里扒拉出一张勉强能立得住的椅子，拖到跟前，坐下。

    他不知道林伊会不会来找他，他打算等到天黑，如果没人过来，也没收到任何回复，那他就离开科沃。先去朋友那躲一阵，然后就去三江，听说那边对基因病患者比科沃这边要好一些。林伊的101新科技公司，也在三江，他打算去碰碰运气，他们可能会缺人……

    一个空荡荡的上午过去了，店铺烂成这样，连个客人都没有进来过。

    中午，他就吃了一小包营养剂。

    下午，有个鬼鬼祟祟的影子在外头探脑袋，许罡站起身，看清来人后，便又失望的坐下。

    “罡子！”黎黑猫着腰进来，“你坐这干什么，吃饭了吗？去我那吧，你这连下脚的地方都没了，妈的，连机器人都不放过，没法收拾了，那帮人真够狠的！”

    许罡：“你怎么过来了？”

    黎黑：“我看看你啊，走吧，去我那吃点东西。”

    许罡摇头：“我等人，你走吧，要是被他们看到你跟我一块，会连累你的。”

    黎黑先打开手环上的电子监控，看了看店铺周围，然后放心的坐到许罡旁边：“你还没吃吧，我也没吃呢，我叫点吃的送过来一起吃吧。”

    下了单后，黎黑又问：“你等谁？”

    许罡：“就前两天你说的那事，我还没问你呢，你怎么知道的？”

    黎黑：“你是说林帅招志愿者那事，我以前有个同学，也不知走了什么狗屎运，居然进了科沃源学院，好像是在里头做什么管理员。前两天我们同学聚会，他尾巴那个翘啊。正好前段时间你不是在黑洞那赢了安伯，林帅帮的忙，我就顺便问了两句。他立马巴拉巴拉地说了这事，也不知是真是假，不过科沃源学院现在正招基因锁志愿者的事倒是真的。”

    许罡：“你说这事有可能是真的吗？林帅在科沃源学院里受到排挤。”

    黎黑啧了一声：“这有什么不可能的，林帅那拨人可是从三江过来的，你是源圈内的人，不是常说这两学校可从没停止过较劲，而且一直以来，都是科沃占了上风的。但现在人家林帅来的第一天，就出了那么大风头，还抢了科沃这边一个矿，最后科沃屁都不敢放一个，多憋屈多丢人啊。我是因为跟你好，加上我也是打小就被那些人瞧不起的，所以就想看他们那些人倒霉，不然我估计心里也酸着呢。”

    许罡微微点头：“也是。”

    黎黑点的快餐送到了，他将几个餐盒都打开后，似突然想到什么，就抬起眼：“罡子，你不会是，去报名了吧？那什么志愿者。”

    “算是吧。”许罡接过他递过来的叉子，“你呢？我们都是基因锁携带者，你还没去做过前期检查吧，你有什么想法没？”

    如果黎黑只是一重锁的话，他的积蓄应该够支付解锁的费用，但如果是二重锁，可能就吃力了。

    黎黑：“你疯了，志愿者听说是要给人做实验研究的啊！”

    许罡：“那应该是谣传，我仔细看过他们的要求，只是跟踪记录，和做一些简单的配合，不是实验室里的那种临床实验志愿者。”

    ……

    网上报名需要提交一份自己的基本资料，艾伦和唐石一看过后，基本符合他们的要求，就会将他们未来一年，需要志愿者进行配合的各种事项发过去，如果对方觉得能接受，便可以进入签约流程了。

    而鉴于前面半个月，所有本已经签约的志愿者，后来又反悔，以及张航航的身份有些特殊，所以唐石一向张航航发出了视频面谈的请求。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

