
　　又念了几个人后，就轮到了伊米上去。

　　攻击力检测只用取一个宠兽的数字就行，伊米自然而然的把风精灵带了上去。

　　因为比起暗翼黑骨鸟来，还是风精灵更不引人注目些。

　　簌！

　　风精灵从伊米肩膀上飞起，抬手就是一道风刃击在了石柱上，将石柱击的一声轻响。

　　石柱上的数字快速跳动，最终停了下来。

　　“攻击力，113。”

　　看见上面的数字，中年教师语调都变的微高了些。

　　这攻击力，一般只有高三的学生才能打出。

　　“好强！”

　　见伊米走回来，班上的同学都是有些畏惧的看着他，特别是女生。

　　不过许白反倒觉得伊米隐藏实力了，以风精灵的攻击力，就算是随手一击也还要再高不少才对。

　　“下一个，高一1班，许白。”

　　这时，中年教师念到了许白的名字。

　　“许白同学，加油！”

　　女生们都往许白看了过来，纷纷打气道。

　　想了下，最终许白把小银带了上去。

　　原因很简单，就小银的颜值最高。

　　“主人，你说我要用什么攻击啊？”小银在脑海中问道。

　　“随便你。”许白无所谓道。

　　想了下，小银嘴角弯起一个弧度，想到了一个很炫酷的技能。

　　小银立起身子，眼眸一瞪，瞬间一股寒气飘出，将周围的地板都给冻结，头顶上，一个个冰晶旋转凝结，形成瓣瓣花朵。

　　簌！

　　顿时，眸间一闪，所有的冰花成落雨般斜斜朝石柱击去。

　　“炫酷技——天冰乱坠！”

　　啪啪啪！

　　冰花击落在石柱上，碎裂的冰渣四散飞溅，让旁边的中年教师都躲远了些。

　　当攻击停下后，中年教师把被冰渣溅的有些刺痛的手放下，脸上不敢有任何变化。

　　许白的身份他可是知道，他可不敢对许白摆什么架子。

　　嘶～

　　一阵后续的刺痛袭来，让他微抽了口凉气。

　　妈妈的，早知道就站远点了！

　　看了眼石柱上的数字后，他高喊道：“攻击力，101。”

　　“哇，好帅的人，好炫酷的蛇！”

　　小银这一波，直接吸了一波女粉，当然，看人还是多过看蛇的。

　　“它刚刚这是天赋技吧？也只有天赋技才这么强了。”

　　“不知道，总之帅就对了！”

　　小银回到了许白身边，高扬着头：怎么样，我刚刚够帅吧？

　　许白没有看它，他感觉小银除了憨之外，又多了一个属性，那就是骚！

　　回到了队伍中，许白等待剩下的人继续检测。

　　……

　　“攻击力，5。”

　　中年教师语气淡淡的念道。

　　“什么！？”

　　石柱前那名有些微胖的男生听到这个数字后，直接惊呆在了原地。

　　仿佛不确信般，他还反复往石柱上看了看，一度怀疑这石柱是不是坏了。

　　他的宠兽是只花花果，典型的治疗系宠兽，虽然他早猜到自己的宠兽攻击力不会高，但也没想到会这么低啊。

　　攻击力5，他自己都能打出来吧？

　　“好啦，也别太灰心了，攻击力又不能代表什么，到了比赛还是有机会的。”

　　孙晓漫走上去，边安慰边把他拉回到了队伍中。

　　这点孙晓漫没说错，治疗系虽然攻击力是弱了些，但也不是没有自己的战斗方式，只要够恶心，照样能把敌人耗死。

　　这名男生检测完，整个战斗力检测就算结束了，许白他们都按顺序回到了比赛场前。

　　“接下来，我们会按刚刚攻击力检测的数字进行排名，这排名也就是你们的序号，会依次由班主任发到你们手上，请各位同学记住自己的序号，比赛会按序号进行！”

　　一名较年轻的女教师站在上面，手上拿着话筒喊道。

　　没多久，许白他们就看到了自己的序号。

　　不用说，1号是伊米，2号是许白，剩下的都依次排下，遇到同攻击力的就按姓氏拼音顺序来排。

　　“虽然比赛规则你们都已经知道了，但有一点我还是要说，绝对不能杀死对方的宠兽！谁要是杀死了对方的宠兽，一律逐出学校，永不录取！”

　　说这点的时候，那名年轻女教师表情很是严肃。

　　看的出，学校在这点上抓的很严重。

　　其实杀死对方宠兽这种事本来也没什么大不了的，但这就像上课不许吃东西一样，一旦有人开了这个头，那就很难收的住了。

　　底下的人都是认真听着，想好到什么程度了就及时收手，毕竟这只是比赛，输了也没什么大不了的。

　　“好了，比赛马上开始，我先将第一轮的比赛名单念一下，没念到的都在下面等候。”

　　接下来，那名年轻女教师把第一轮的比赛名单都一一念了出来。

　　里面没有念到许白的名字，估计一些序号比较前的比赛都安排在了后面。

　　比赛场的圆台一共有二十个，也就是有二十个对战台，一轮有四十人比赛。

　　许白也算清楚了，第一轮胜的人就有六十分，都算及格，而输的人则没有什么排名赛，直接就是三十分安慰分，很现实。23sk.Com

　　所以，第一轮的比赛估计都会比较激烈，毕竟昨晚刚被打完，今晚可不想回去再被打。

　　“孙老师，你们班的女生看来都比较默契啊，填的答案几乎都差不多的。”

　　这时，二班的班主任转过头来，朝孙晓漫调侃了句。

　　昨天许白他们班第三张卷子就是她改的，她一眼就看出了里面的猫腻。

　　班上的女生一听，都有些羞愤的低下了头。

　　“趁现在有时间，你最好还是让你们班的学生都祈祷一下不要遇到我们班的吧。”孙晓漫面无表情的回道。

　　二班的班长任脸上闪过一丝不岔，也没有反驳。

　　这一届的一班确实挺强的，几乎一半以上的人都是种子选手，估计到时候前一百名的也不会少。

　　可惜了，要是她能当上一班的班主任，也能风光不少。

　　很快，将每个对战台都贴好序号之类的后，比赛就可以开始了。

　　“先前念到名字的都依次上来，让各自的宠兽都站好到对战台上，等待比赛开始！”台上那名年轻女教师高喊道。

　　带着紧张和兴奋，第一轮比赛的四十名选手都走了上来，站好到各自的对战台上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百七十八章 比赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 