    “好……虽然别无伤敌之术，但这内功修炼的法门却博大精深，于梵门中别出机抒，深湛不在达摩神经之下……”

    少林武功，在他看来已经是如反掌观纹，此时再看别出心裁的九阳真经，更是别有一番感悟。

    “这九阳神功源出梵门，那是没跑的了……”

    不论这九阳真经的开创者有没有受到九阴真经启发，但看九阳神功大成之后的功能，便知道此功与少林实在密切相关：真气护体，与金刚不坏神功相似，而百毒不侵，更是出自菩提心法，至于什么高深武功一学就会，化腐朽为神奇，那妥妥是易筋经的翻版！

    有着如此多的相似，带着如此多的少林武功特征，若还说九阳神功不是少林高僧所创，顾冲那是死都不信！

    顾冲自然也从九阳神功上得到了颇多的好处，只是将经文记住，身上的气息便是一变，真气源源不绝游走四肢百骸，眼神柔润，如温煦和日。

    “纵使这九阳神功不如嫁衣神功霸道，不如达摩神经纯粹，但胜在功能齐全，而且大成之后真气生生不息，对我大有裨益……”

    顾冲缓缓合上经文，放入了空间秘匣。

    “在藏经阁参悟佛法十余日，大有所获，现在九阳到手，只要再得易筋经，就大可离去！”

    “不过，现在少林寺已经被玩家弄成惊弓之鸟，这门少林镇寺神功，并不在藏经阁之中！”

    顾冲身形隐入阴影当中，又来到了一处所在。

    菩提院！

    看着牌匾上的文字，顾冲哂笑一声，大模大样地闯了进去。

    “好家伙，这么多高手守在这里，不是此地无银三百两么？”

    顾冲隐隐能感受到里面有十几道先天高手的气息，在一个二阶世界，一个势力能有两位数以上的先天高手，这实在是相当骇人听闻之事。

    少林千年门庭，门中高手如云，论实力，本世界的少林不在大武林世界的少林寺之下，但本世界少林的威势却远远比不上大武林世界的少林寺，连铁掌帮都略有不如。

    为什么会出现这种情况？

    这便要从金门羽客林灵素说起了，这位神宵道的祖师到底不学无术还是有道全真先两说，但至少忽悠功夫真是天下无双，将宋徽宗唬得一愣一愣的，做了“道君皇帝”，更是完成了以道代佛的无双壮举！

    何为“以道代佛”？

    林灵素得势之后就纵言“释教害道，今虽不可灭，合与改正，将佛刹改为宫观，释迦改为天尊，佛陀改为金仙，菩萨改为大士，罗汉改尊者，和尚为德士，皆留发顶冠执简”。

    看看，人家将一干佛陀、观音全部还俗改道，硬生生以道灭佛，这是何等壮举？

    须知佛门统一，而道门分散，历史上佛门自从大兴之后势力便远远超过道教，而林灵素居然能作此壮举，难度不下逆天改命！

    也难怪一众佛门高人要全部蛰伏了，无他，实在是没脸出来见人啊！

    否则被人叫一声“道兄”，那简直比杀了他还难受！

    此时的菩提院里面虽然四面空旷，但里面却有不少首座，高僧之类，见着顾冲大摇大摆进来，当即惊怒喝道：“来者何人？”

    “龙套就先滚一边去！”

    顾冲连环双掌击出，六十七层的嫁衣神功的雷火真气一开，当真是清场神器，外围武功稍低一点的武僧尽数如遭雷击，身子焦黑，甚至连衣服都无火自燃了起来。

    “又来了一个抢夺经书的贼人！”

    一名白须白眉的老僧纵声疾呼，可惜喊到一半便成了鸭子，咯咯着叫不出声。

    顾冲接连发掌，任凭什么高僧大德，隐居高人，与他双掌一碰俱是感觉一股雷火真气袭体，如坠火炉，倒在地上打摆子个不停。

    一路杀到后殿，便见着了佛像前的屏风铜镜。

    这铜镜极大，光可鉴人，上面镌着四句经偈：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。”

    顾冲弹出四缕指风，分别在“一”“梦”“如”“是”四字上一弹。

    但听轧轧声响，铜镜已缓缓翻起，顾冲伸手一招，引力术一吸，铜镜自然落入手里，再看也不看倒地的一众僧侣，哈哈大笑而去。

    等到少林方丈闻讯，带着一票高手赶来的时候，便只看到满地烧焦的高僧，还有四面铜柱上的掌印，顾冲早已一去无踪影。

    ……

    风声乍响。

    顾冲现在的轻功，施展开来已经到了无影无形，无踪无迹的地步，更是已至人身极限，一去十丈，倏忽间便跑出了十数里，将后面的一众少林高僧不知道甩到了哪里。

    飘然下山之后，顾冲又整了整衣服，重新回到了客栈当中。

    “你终于回来了！”

    郭襄飞奔到方明之前，虽然已经极力抑制，但顾冲还是可以看到她眼底的激动和思念。

    “嗯？难道被虐出斯德哥耳摩症候群来了？”

    顾冲心里一动，脸上的笑容却越发和善：“偶尔看书看得入神了……”

    郭襄上下打量顾冲，见他衣袍整洁，没有丝毫破损打斗痕迹，先是松了口气，旋即又大感好奇：“那些和尚没有为难你？”

    “呵呵……方丈与几位首座都是明白人，我好言相劝一番之后，他们不仅没有留我，反而还恭恭敬敬地送我出来了。”

    这样一个名门大派，佛门禅宗，顾冲突然上门要求借阅神功？呵呵……

    更不用说，此时的少林位于元朝统治之内，顾冲这个大宋圣王爷的名头便也不怎么好用。

    要是双方没动手，打死郭襄也不信。

    安抚完郭襄，又将她哄了出去，顾冲才借着油灯的光芒，取出了铜镜。

    顾冲微微用力一震，就将铜镜破碎，然后从镜子夹层掉出一本书来。

    打开了秘籍，书册纸页上密密麻麻的皆是梵文，但玩家身负语言文字通晓异能，那是一看就懂。

    “果然是易筋经！”

    顾冲不慌不忙，先将易筋经从头到尾地看了一遍，又与自身所学相结合，对易筋经的内容又更多了一分理解。

