人类想上它们的背，被认出的可能性很高。
　　曲檀儿费解，“你们说，兽王山这般防着人类，是为什么？”
　　“谁知道呢。”流千水也想知道。
　　曲檀儿脑洞大开，“会不会有宝贝？”
　　一听宝贝，几个人眼睛一亮。
　　可是很快又否了。
　　木流苏说道：“按照先前打听来的信息，兽王山至少有上万年了，有什么宝贝早被人夺去了，不是吗？”
　　“有道理。”曲檀儿轻点了点头，却又补充道，“我还是相信有宝贝，总要有点期盼才成啊。”
　　木流苏：“……”
　　好吧，你牛！
　　曲檀儿呵呵一笑，纯粹是为了吐糟而吐糟。
　　其实在心里，她也是很认同木流苏所言。
　　锦樊正色道，“不想想办法吗？”
　　“我有一个办法……”曲檀儿凑到锦樊的耳边，交待了几句。
　　锦樊点点头，就朝缴纳灵石的地方走去，随后跟兽王山的工作人员说了几句，接着又塞了一笔灵石。
　　距离是有一些，曲檀儿等人都知道原因。
　　锦樊回来道：“办妥了。我们可以跟着飞兽过去。”刚才他过去，是以不想排队浪费时间为由，还是交纳了费用，却不坐飞兽。
　　工作的人员并没有为难他们。
　　因为有自己坐骑的人不少，何况锦樊他们上缴灵石，工作人员算是白得来了，私吞了也不会有人说什么。
　　接着，几个人凌空飞了过去。
　　速度极快，如同一道流光！
　　注意到的人，只觉得人影一晃，就不见了。
　　有人震惊了，“是强者？！”
　　“哇，我也看到了！”
　　“……”
　　四个人引起了小小的动静，但很快就平息了。
　　曲檀儿等人一路跟着飞兽，成功到达了坊市。
　　坊市上有着古老的建筑物，比起人类的建筑，明显大上了两三倍。长相各异的兽族人来来回回走动。在中间那一大块的空地，规划得相当好，有人正在摆摊做生意的。坊市的第一天，总的来说，谈不上很热闹，却又算不上冷清。
　　在一堆建筑物当中，最为显眼的一处，叫兽王殿。
　　那里应该就是犀叔那个小老头所说的地方了。
　　曲檀儿将坊市逛了一遍。
　　在这里所卖的东西，有一些还真不错，当中还有一些新摘的灵药草。
　　木流苏等人顺手，便会购买了下来。
　　这里，除了兽王殿，还有一间处特殊的地方，是一间药铺。在里面竟然有少量的丹药和各类药剂销售。很明显这里有炼丹师或是药剂师。
　　木流苏说道：“听说是兽王山本土实力开的店铺。”
　　“果然有门道。”曲檀儿是惊奇了，“这应该是吸引众多兽族人过来的原因之一。在陵月城都不见有丹药卖，最多就是一些药剂。”
　　“应该是了。”木流苏也这么认为。
　　逛完坊市。
　　四个人很默契地朝那一排建筑走去。那里有酒楼，客栈，武器等各类店面。凡是过来坊市，想过夜的，可以到那里要一间客房，费用不便宜就是了。按照曲檀儿等人的猜测，萝伽很可能是躲在此地了。
　　——
　　PS：感谢打赏的亲们，月初继续求月票！~
