    第302章沈姑娘找上门

    “哦对了，今日在官署门口给买取名权的人发金册，你要不要去看看？”

    “我就不去了。”

    “那名字呢，你要不要看看？”

    “我看一眼。”

    二皇子将记录册子拿来，楚安宁一眼扫过去大致都还行。

    “京城百姓对修路这件事赞不绝口。”

    “若是能让他们每天吃上白米饭白馒头，时不时再来口肉，他们赞扬的话更多。”

    二皇子没好气的说：“小妖怪,跟你说话实在没意思，败兴。我说路，你非说粮食。”

    “那你就闭嘴，册子还你，我没意见，京城的道路修好后,继续修官道。”

    二皇子嗯了一声。

    楚安宁与二皇子分别后，本想去一趟国子监，却在单车铺子门口被沈姑娘拦下了,跟在她身后的几个小厮，还人手抱一个酒坛子。

    一行人重新回到铺子里，沈姑娘上前见完礼后，道：“殿下，还记得几个月前，您在东宫跟臣女说的话吗？”

    “怎么不记得？孤让你试着用水果做些酒水，怎么，你做出来了吗？”楚安宁说着看向小厮怀中的酒坛子。

    “正是呢。”

    沈姑娘命人将坛子放在桌上，又找来几只碗，她将坛子里的酒分别倒出几碗。只见其中一碗酒水呈暗红色，闻着有些酸甜，一碗酒水呈土黄色，还有淡黄色等等。

    “殿下，您尝尝，暗红色这是山楂酒,做的时候里面加了糖，土黄色是苹果酒,淡黄色是橘子酒……”

    小龙龙是吃货，好吃的好喝的她都爱，不待沈姑娘介绍完，就端起山楂酒来一口。只一口她眼就亮了，好喝！酸酸甜甜还带点冲，口感非常赞！

    “殿下，您少喝一些，里面加了白酒，会醉的。”沈姑娘见她喝了好几口，忙出言提醒。

    “嗯，孤不喝这个了，再尝尝其他的。”楚安宁放下碗，端起橘子酒，还不忘邀请陆安澜和孟娇：“你们两个自己倒，尝尝看，可好喝了，沈姑娘真是个妙人。”

    送赵越进考场这事，自然少不了他们二人。

    孟娇眼睛早就盯着山楂酒了,听她发话,立刻端起酒坛倒两碗。

    倒完就给自己灌上一大口,喝完冲沈姑娘比拇指：“妙！妙极！沈姐姐,你真厉害。”

    “小娇娇，你尝尝这个橘子的，还有这个，这个是杨梅的，也超级棒。”楚安宁还问陆安澜：“安澜哥哥，你觉得怎么样？”

    陆安澜：“我再尝尝其他。”

    他将几种口味的果酒一一尝完后说：“比果汁多了一股劲儿，夏季时用冰镇一镇，口感会更好。这个酒适合夫人、小姐喝。男子喝的话，酒劲不够。”

    “那你觉得能卖吗？”楚安宁问。

    “自然能卖，卖到东幕，或者南边那些部落小国都行。”

    北齐是不适合的，北齐地处北边，极寒之地的人更爱喝烈酒。

    “能卖就行。”楚安宁转过头和沈姑娘说：“辛苦你了，这些酒孤先带回宫，晚些时候再命人把孤答应的酒方给你。”

    (本章完)

