    此时在南屿一带，独立团、新一团，还有七七一团和七七二团，正在准备和日军作战。

    李云龙的独立团，距离冈村大队，已经不是很远。

    从望远镜里，李云龙都能看到鬼子的钢盔在反光。

    一旁的孔捷看的一身劲。

    这么多鬼子，这次他们四个团，可是要露个大脸了。

    李云龙拿着望远镜观察了一下，鬼子的兵力不少，从人数来看的话，差不多有一个联队。

    还真让张雷给说中了。

    李云龙心里都给惊着了，张雷这小子，不显山不露水的，这次可是让李云龙吃了一个大惊。

    从偷袭日军联队，缴获坦克和步兵炮，到摧毁日军炮兵阵地，又到这里的袭击日军师团部，张雷这小子就没失手过。

    简直神了。

    当然了，这偷袭日军师团指挥部的事儿，到现在还没影儿呢。

    也不知道张雷在柳堡那里怎么样了。

    但是能判断到日军一个联队从这里增援柳堡，就已经很了不得了。

    等这次战斗结束，李云龙觉得，得找张雷谈谈。

    这小子对鬼子太了解了。

    让他当一个班长，太屈才了。

    还是孔捷说的对，这小子不来团部当参谋，可惜了。

    虽然张雷现在兼着独立团的参谋，但是张雷这小子，心眼儿根本就没在这上面。

    全都在小鬼子那里了。

    这张雷也是，看到鬼子，那比看到自己亲媳妇儿还来劲。

    杀的那叫一个猛。

    本来李云龙觉得张大彪就已经够猛的了，现在看来，张雷比张大彪生猛多了。

    而且张雷打仗有脑子。

    你都还不知道怎么回事呢，他的仗都打完了。

    嘿嘿。

    有张雷在，这独立团，打鬼子都容易了不少。

    鬼子的联队越来越近，李云龙正准备下作战命令呢，就看到远处的天空中，有十几道儿灰色的痕迹。

    有点眼熟。

    李云龙眼神好，虽然就撇了一眼，但是立刻就发现了不对劲。

    鬼子炮击了！！

    李云龙心里咯噔就是一下，特娘的，鬼子这是发现他们了？

    这鬼子的眼睛，都是属狗的吗？

    李云龙赶紧就命令部队注意鬼子的炮击。

    鬼子的炮击，杀伤力非常大。

    这点李云龙可是很清楚的。

    这搞不好，独立团的伤亡会非常大。

    特娘的，还没开始呢，鬼子就炮击！

    这仗打的，有点窝囊呀！

    李云龙正不爽呢，突然又感觉不对。

    炮弹高速飞行的声音悠悠的传了过来。

    肉！！！

    肉！！！

    肉！！！

    声音并不是很尖锐，也就是说，炮弹的落点距离他的独立团，还有一段距离。

    嗯？

    李云龙越听越不对劲，这炮弹的落点，不太对呀！

    作为一个优秀的指挥员，李云龙对炮弹的落点十分的敏感。

    从炮弹的声音，是完全可以大概分析出来落点的。

    从这个声音来看，这炮弹的落点，似乎是在他们部队的前面。

    孔捷也觉得不对劲：“老李，我炮弹的声音……”

    话还没说完呢，对面的鬼子队伍里，就发生了猛烈的爆炸。

    一团一团爆炸产生的硝烟就升了起来。

    不少鬼子被炸的在天上乱飞。

    哎？？？

    李云龙眼珠子都瞪圆了。

    这鬼子怎么炸到自己人了？

    这茬儿炮兵，不行呀！

    此时的冈村联队，已经成了一千火海。

    到处都是爆炸声，地动山摇。

    因为是在行军，所以冈村联队的队形比较密集。

    突然被这么一炮击，冈村蒙了。

    哪里打炮！？

    一个鬼子军曹神色匆匆的跑了过来：“报告联队长阁下，我们遭到不明部队的炮击。”

    这不是废话吗？

    我特么还用你告诉我？

    我有眼珠子好吗？

    冈村都要疯了，我的手底下，怎么都样的士兵！？

    炮弹肉肉肉的打过来，震的冈村耳朵都疼。

    日军第一一五师团的炮兵大队，有三个炮兵中队组成。

    被张雷摧毁一个以后，还有两个炮兵中队。

    两个炮兵中队，装备了八门岛国九二式步兵炮。

    八门火炮，威力并不小。

    整个冈村联队，被炸的人仰马翻。

    不少鬼子还没反应过来就被吓成了好几段儿。

    坐在卡车驾驶室里的冈村赶紧就让鬼子司机加速前进。

    卡车的目标太大了。

    如果不尽快的冲过去，卡车会被炸成零件的。

    这种场面，冈村可是亲眼见过。

    上次他联队指挥部的几个鬼子军官，就是因为坐在卡车上，所以直接就被火炮给轰上了天。

    连骨头渣儿都没剩下来。

    就在冈村坐着卡车往前跑的时候，他的头顶上，嗡嗡嗡的出现了几架飞机。

    飞机的两个翅膀上，还能看到画着两个膏药旗。

    我们的飞机！？

    冈村愣了一下，他并没有呼叫飞机进行战术指导呀！

    正奇怪呢，就看到那几架飞机把肚子下面的几颗胖炸弹给扔了下来。

    肉！！！！！

    声音凄厉而尖锐。

    和火炮炮弹的声音，完全不一样。

    日军飞机上挂载的，是高爆炸弹，每颗炸弹超过一百斤。

    两米多长。

    个头很大。

    一架飞机就只能挂载两颗。

    那颗大炸弹离开飞机以后，朝着冈村联队的鬼子就砸了下来。

    看的冈村头皮都要从头上掉下来了。

    八嘎呀路！！

    我们的飞机，是傻逼吗？

    怎么把炸弹扔在自己人这里？

    这些狗逼玩意儿，会上军事法庭的！！

    冈村眼睛都气红了，如果不是因为不能飞，他都想冲上去把那个鬼子飞行员给暴打一顿。

    轰隆隆！

    飞机炸弹的威力，比步兵炮可大多了。

    砸到地上直接就是一个坑。

    炸弹砸到地上的时候，甚至把两个鬼子给砸成了肉泥。

    那两个鬼子就觉得黑点儿越来越大，最后还能看到炸弹弹头上面画家一个红圈儿。

    等到两个鬼子反应过来准备躲开的时候，炸弹已经到头顶了。

    啊！！！

    嘭。

    两个鬼子甚至都没有感觉到疼，就直接成了肉糜。

    然后炸弹就爆炸了。

    在爆炸的瞬间，周围的空气都被迅速的吸了过去，聚集成了一个高密度的气体空间。

    然后被迅速的向在推。巨大的气浪一圈一圈荡漾开去。

    就像水的波纹。

