    雷灵素过后才反应过来，自己怎么就无端端答应萧阳了呢。

    自己到底是怎么进入他圈套的。

    对方可是峨眉的人啊，虽说她也不惧，可是她总觉得好像被萧阳坑了。

    雷灵素刚离开没多久，萧阳电话就响了，掏出来一看，是凌天打来的。

    “怎么了？”

    凌天说道：

    “阳哥，梅家来人了。”

    萧阳眉头一挑，嘴角噙笑说道：

    “好，我知道了。”

    梅克武一直都关在洪福齐天大酒店里，他就知道梅家迟早会派人过来的。

    片刻之后，一间会客厅里，凌天，莫轻学等弟子见萧阳过来了，都微微点头。

    “呵呵，萧阳先生，闻名不如见面啊，你好你好，我是梅家梅千重。”

    一个老者，身着一身黑色大褂，笑着走了过来。

    梅千重？

    萧阳没想到梅家直接将家主派了出来，不过也是，自己亲生儿子都被人扣了，他再不来，也不像话。

    “梅家主，你好。”

    “无事不登三宝殿，你来这里，肯定有什么事吧。”萧阳若有若无的问道。

    梅千重欲言又止，眼神时不时的扫向了旁边。

    旁边站着几个虎虎生风的护卫，神色不善。

    “坐吧。”

    萧阳让梅千重坐在位置上，梅千重呵呵一笑，说道：

    “萧先生，所谓不打不相识啊，我那不肖的儿子，得罪了萧阳先生。”

    “我今日特地来跟萧先生道歉的。”

    “川蜀茶文化和火锅文化一样闻名华夏，今天我特意带来了一些好茶，请萧阳先生品尝。”

    说着话，便将身后的茶叶拿了出来。

    便开始忙活了起来。

    先是让服务员去拿热水，又将自己带的一套茶具拿了出来，开始摆茶。

    萧阳哪有心思喝茶，而且他本人对茶也并不感冒。

    裘千寸倒是喜欢喝茶，可是那老家伙现在正在广场上主持武道大会呢。

    “梅家主，你来是为了你儿子，这一点我知道，喝茶就不必了。”

    “要想见你儿子，也可以，要等到武道大会之后。”

    “在此期间，梅克武是不可能交给你的，至于原因，我就不便多说了。”

    梅千重笑嘻嘻的点着头，可是依旧不断的用眼神示意萧阳喝茶。

    萧阳只见对方在桌子上，摆着一个又一个茶碗，变幻不定的，心中一阵不快。

    搞这么多茶水干什么，把我当大水牛了啊。

    而此时，凌天似乎看出了什么，神不知鬼不觉的碰了碰萧阳。

    萧阳微微皱眉，不知道凌天是什么意思。

    “阳哥，梅家主请你喝茶呢，你先喝了这杯茶吧。”

    凌天搞什么飞机？

    没办法，萧阳只能喝了一杯。

    “萧先生，茶怎么样？”

    “还不错，挺香的。”萧阳回答道。

    可接下来，梅千重继续开始摆弄茶碗，让萧阳一共喝了十来杯，看似十分热情。

    而萧阳，似乎也全然察觉不到什么。

    “萧先生，诚意我已经带到了，您不放了我儿子，那我也没办法了，我只有一个请求，希望萧阳先生不要让我儿子受罪啊。”

    “我梅家，不打算和萧阳先生为敌，您是燕京来的，我们小地方的人可不敢跟你过不去。”

    这话似乎话里有话，说的是萧阳，可实际上说的却是武盟。

    意思是，梅家认怂，不会跟武盟作对。

    这句话的意思，萧阳倒是听出来了。

    最后，梅千重又将茶具，茶叶收敛了起来，什么都没有留下，就带着人离开了。

    萧阳看着这群人离开的背影，一阵无语。

    “这老家伙连一点茶叶都不留下，实在太抠门了吧。”

    “就这还想让自己放了他儿子，也是搞笑。”

    就在这时，凌天走了过来，小声说道：

    “阳哥，你不会真的没看出什么来吧。”

    “看出什么了？”萧阳纳闷不已，说道：

    “对了，我还没问你呢，刚才你一个劲的捅我，让我喝茶是几个意思？”

    凌天苦笑了一声，说道：

    “阳哥，看来你真的没看出来啊。”

    “刚才梅千重摆了一个桃园阵，你喝了之后，他才能继续摆阵。”

    桃园阵？

    “什么叫桃园阵，阵法吗？”

    “几个茶杯就能摆阵法，这倒是新鲜。”

    莫轻学等弟子也不是很懂得。

    凌天摇头笑道：

    “这不是什么阵法，一看你们对茶就不了解，这叫茶阵。”

    “是为了传递信息用的，现在知道的人已经很少了，不过我师父倒是喜欢喝茶，我多少知道一点，可也不多。”

    “我只认出了一个桃园阵，剩下的倒是不知道。”

    “不过，我可以确定的说，梅千重，是要给你传递什么信息，因为不好开口，所以才会这么做的。”

    萧阳愣了一下，缓缓点头。

    怪不得呢，梅千重整个会面都有些不自然，还总给自己使眼色，原来他不是眼睛不好，而是故意为之啊。

    “师父，我发现，在梅千重的身上有窃听器，他应该是被窃听了。”莫轻学低声说道。

    “不仅如此，他身后的几个家伙，怕也是看着他的人。”萧阳捋顺了思路，也渐渐明白了什么。

    “梅家，应该已经被唐门接管了，梅千重出来见我，就是为了给我传递什么信息。”

    “只可惜，我不懂茶阵啊，凌天，你也不懂？”萧阳抬头看向凌天。

    凌天苦笑道：

    “我只是入门，不过，我将茶阵的摆放顺序，倒是全都记下来了，我们可以找一个懂的人，复盘一下就知道对方传递出什么消息了。”

    萧阳突然一拍大腿，说道：

    “有一个人，肯定知道。”

    这个人就是裘千寸。

    萧阳每次过去裘千寸都请他喝茶，而且一聊起茶来就滔滔不绝。

    等武道大会下午场结束之后，裘千寸就被萧阳的电话叫到会客厅来了。

    “什么事，风风火火的叫我过来，我那边还有个碰头会要开呢。”裘千寸有几分不满。

    萧阳将事情经过说了一下，裘千寸听闻和唐门有关，也正色了起来。

    “我倒是知道茶阵，这桃园阵，是模拟桃园三结义，以三满杯，成一“品”字形，任取一杯饮之。”

    诗云： 三仙原来明望家，英雄到处好逍遥，昔日桃园三结义，乌牛白马祭天地。

    “嘶，他这是向我们示好，希望跟我们成为同伴啊。”

