    一位青年从独孤皇族中走了出来。

    此人正是独孤皇族的大少爷独孤傲，也是独孤异的哥哥！

    “独孤傲！！！”

    独孤异冷眸注视着独孤傲。

    “我还以为你不敢再回来，没想到你还敢出现！”

    “看来你是想为我弟弟阿冷来偿命了！”

    独孤傲看着独孤异冷笑着。

    “我是来送你去见独孤冷的！”

    独孤异冷道。

    “好大的口气！”

    “真好，我刚刚有所突破，便让我看看你现在有几斤几两吧！”

    独孤傲拔出长剑，身上散发出四星武王之威！

    “傲儿竟然已经达到四星武王了！”

    “真是我独孤皇族的绝世天才啊！”

    “有大公子此等天才，我独孤皇族何愁不能再次崛起！”

    独孤皇族族长和其余长老们看到如今独孤傲的实力。

    他们皆是一脸兴奋激动的表情，一个个纷纷为独孤傲而感到骄傲、

    “看到了么？”

    “我才是独孤皇族最强的那位，你和我比，差远了！”

    独孤傲一脸傲然的姿态看着独孤异。

    “等你死的时候，我希望你还能继续这么说！”

    独孤异邪魅一笑。

    “废物，你可以去死了！”

    当即独孤傲神色一冷，他一剑便朝着独孤异轰杀而去。

    独孤九剑！

    第一剑！

    这时独孤异神色冰冷的说道。

    噗嗤！！！

    随着他话音刚落，一道刺眼的剑光乍现！

    这时，独孤傲前冲的身子直接定住了。

    其眼睛瞪得大大的，一道血箭从其胸口中绽放而出。

    砰的一声，独孤傲的身子便四分五裂，死无全尸！

    这一刻，整个独孤皇族内都是一片寂静！

    所有人瞪大着眼睛，一脸呆滞的看着眼前这一幕。

    独孤皇族大公子，四星武王实力的独孤傲竟然被独孤异一招秒杀了？

    这怎么可能？

    独孤异不过是独孤皇族的一个贱婢所生，

    在独孤皇族受到的培养根本无法和独孤傲这位正统血脉的大少爷相提并论.

    他怎么可能秒杀独孤傲？

    “傲儿！！！”

    这时，独孤族长看着其儿子惨死，顿时一脸悲痛的叫道。

    “你找到了独孤九剑！”

    随即，独孤皇族的一位太上长老目光凝视着独孤异沉声道。

    独孤九剑！！！

    听到这个字，在场的独孤皇族诸位长老护法们神色一变。

    这独孤九剑可是独孤皇族先祖所创绝学，

    当初他便是靠着独孤九剑横扫无数强者，开创了独孤皇朝！

    只是独孤先祖并未将独孤九剑传承下来.

    以至于独孤皇族的人只听过这套剑法，却从未有人见过或者修习过！

    但眼前的独孤异，竟然修炼了独孤九剑？

    这怎么可能？

    “没错，我找到了独孤九剑，并且将其修炼成功了！”

    “不然我又怎么会跑到这里来找你们算账呢！”

    独孤异冷笑着。

    “你这个孽种，我当初就不该让你生下来！”

    独孤族长看着独孤异一脸愤怒的喝道。

    他直接爆发出恐怖的气息朝着独孤异轰杀而去。

    独孤九剑！

    独孤异面对着他这位亲生父亲，神情冷漠，毫不留情，又是一剑挥出。

    他出剑的速度快若闪电，让人根本看不到剑影，只能感受到那可怕的剑气！

    下一秒，独孤族长的身子同样定住了.

    他的喉咙处鲜血喷溅而出，其眼睛瞪得大大的，直接倒在地上，死不瞑目！

    看到独孤异连自己亲生父亲都杀了.

    在场的其他独孤皇族的人脸色连连变化，神情显得十分难看。

    “轮到你们了！”

    随即独孤异嘴角上扬，露出一抹嗜血的笑容看着其余独孤皇族的人！

    他直接冲了出去，爆发出恐怖的剑意.

    独孤异手中的剑不断挥舞而出，

    一道道剑气爆发出来，疯狂斩杀着独孤皇族的人！

    转眼间，独孤皇族的人便被斩杀大半！

    吼！！！

    这时，独孤皇族中传出一道刺耳的兽吼声。

    独孤皇族所在的山脉便是地动山摇，宛如地震一般，

    轰！！！

    很快，一尊巨大的神雕从这山脉中冒了出来.

    其身子无比巨大，比正常的雕要大数倍，

    其双翅展开，好似要遮天蔽日！

    “神雕！”

    “是神雕出现了！”

    “神雕大人，快杀了这小子！”

    这时独孤皇族的人看着这尊神雕，一脸激动的叫道。

    这尊神雕乃是当初独孤皇族先祖的坐骑，是一尊十分可怕的妖兽。

    从上古时代没落之后，神雕便待在此处沉睡着，从未现身过！

    时隔万年，这只神雕也是再次出现。

    而独孤皇族的人则是将这神雕当做是他们的救星，他们祈求神雕出手斩杀独孤异。

    如今的独孤异掌控着独孤九剑，根本不是他们可以抵挡的！

    唯有神雕出手，或许才能将其制服！

    神雕目光扫向独孤异。

    “我们又见面了！”

    独孤异看着这只神雕叫道。

    “主人！”

    随即这只神雕口吐人言，看着独孤异叫道，其身子直接跪了下来。

    额？

    这一刻，那群独孤皇族的人一个个眼睛瞪得大大的，直接惊呆住了！

    他们最后的希望，独孤先祖的坐骑神雕，

    竟然对这个即将屠灭独孤一脉的孽子叫做主人？

    这个世界是怎么了？

    他们彻底凌乱了。

    “杀了他们！”

    独孤异神色冰冷的喝道。

    “是，主人！”

    神雕说道，它双翅直接一挥.

    一股股恐怖的劲力化作一道道浪潮席卷开来，朝着这群独孤皇族的人轰去。

    噗噗噗！！！

    他们一个个身子砸在地上直接吐着血，当场死亡！

    转眼间，整个独孤皇族的人便全部都死绝了，

    毁在了一个他们之前嗤之以鼻的独孤子嗣的手中！

    “神雕，以后就跟着我吧！”

    独孤异看着神雕说道。

    啪！啪！啪！

    这时，一阵掌声响起。

    楚风鼓着掌走了出来。

    “是你！”

    独孤异目光注视着楚风吐道。

    “你倒是够狠，竟然将自己的家族给灭了！”

    楚风面带笑容的看着独孤异。

    “他们并没有将我当做独孤皇族的人。”

    “因此我便不是独孤皇族的人！”

    独孤异冷道。

    “跟着我吧！”

    楚风直接说道。

