
　　听得林夫人的话，林局长的眼神顿时显得激动，他自然也能听出林夫人这句话的含义，因此略微思索后，赶紧点头起来。

　　“秦明，你可一定要保护好我妻子的性命，只要他能活着，那我就能够被他给唤醒。”林局长说道。

　　看到林局长的模样，秦明倒是忍不住翻起白眼，但他也不再多说，而是对着林局长微微点头起来。

　　“你就放心吧，我既然在这里，难道你还担心我无法保护你妻子？”秦明无奈的摇头说道。

　　听到秦明的话，林局长的眼珠子转动间，倒是浮现无奈的笑容，微微点头起来。

　　“我也只是担心，我毕竟只有这一个妻子，如果他真的发生意外，那对我也是非常大的损失，毕竟像我这个年龄，再想要找到这样贤惠的妻子，也已经是难上加难的事情。”林局长说道。

　　看到林局长的模样，秦明则是忍不住叹息，随即便无奈的点头起来。

　　“你就放心吧，既然我都已经开口，就肯定是有把握，而且那躲藏在暗中的人，也知道自己根本就没有把握对付我，否则就不会是隐藏在暗处。”

　　“既然他都没有把握，那我们也根本就不用有任何的担心，接下来你只需要配合我就行，我自然不会让你失望。”秦明笑着说道。

　　对于秦明的解释，林局长赶紧点头，但是他的心底却难免浮现为难。

　　“不过我如今已经苏醒过来，难道你能确定背后之人不清楚我苏醒？”林局长开口说道。

　　秦明的心底也不敢确定，因此只能看向旁边的老者。

　　“前辈，这种事情难道背后之人也能发现？”秦明疑惑的说道。

　　对于秦明的疑惑，老者顿时摇头，开口解释。

　　“这处上古阵法可非常不简单，按照常理而言，他们根本就不可能发现，除非他们的实力能够达到我这种程度。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明则是陷入思索当中，将目光放在老者的身上，微微点头。

　　他如今虽然感到质疑，但也只能选择相信老者，他的心底清楚，既然老者都已经开口，那这处上古阵法便必然能够阻碍其他人的探查。

　　“既然有前辈的承诺，那我心底就放心不少，既然如此，那接下来我就先吸引那人过来，我倒是想要看看是谁胆敢伤害我的女人。”秦明冷笑着说道。

　　听到秦明冷笑的声音，那老者也并未解释，只是嘲讽的老者秦明。

　　“虽然可以屏蔽，但还是存在一定的风险，因此我觉得倘若情况允许，还是小心些比较好，你这阵法一旦撤除，必然会引起其他的动乱。”老者开口说道。

　　看到老者有些严肃的模样，秦明的心神显得苦涩，忍不住皱眉。

　　“前辈，我对这种事情不太清楚，不过有前辈的提醒，我心底就有数了。”秦明说道。

　　说完后，秦明抬头看着眼前的林局长，嘴角倒浮现笑容。

　　“前辈，既然你都已经开口，那我接下来就只能按照你说的来做，但我希望有些事情你能够给我一些时间。”秦明说道。

　　对于秦明的解释，老者也不再将这件事情给放在心上，而是和他一同看向林局长，两人的心底可都非常清楚，能否将事给办成，就靠林局长。

　　“如何将我给恢复成之前的那种癫狂状态？”林局长皱眉问道。

　　对于林局长的询问，秦明的眉头微皱，而略微思索后，则是看向旁边的老者，虽然他已经想好应对的计策，但真正实施起来，他还需要仰仗老者。

　　看到秦明的目光，老者的眼神显得戏谑，指着周边的阵法，开始解释起来。

　　“想要让他恢复之前的状态，非常简单，只需要将阵法给撤掉就行，就连暗中控制他的人也不会发现丝毫的端倪。”老者说道。

　　秦明愣在原地，他没想到这件事情竟然会如此简单，但既然是老者所言，那这件事情基本上无误。

　　虽然老者是阵法的阵灵，但他也有手段能够操控阵法，因此略微思索后，秦明的嘴角浮现淡淡的冷笑。

　　“既然前辈都已经开口，那我想要控制这处阵法倒是非常简单的事情，我接下来就将阵法给撤掉。”秦明说道。

　　说完之后，秦明直接操控着阵法，随着催动体内的力量，直接将眼前的阵法给撤除。

　　随着阵法被撤除，林局长原本清醒的眼神再度变得有些昏沉，他的嘴角浮现冷笑，随即便用愤怒的目光看着林局长。

　　“给我滚！”

　　随着林局长的怒斥，原本将大楼笼罩的阵法，开始催动，直接将秦明给屏蔽在外，而林局长则是眼神猩红，就准备对手中的贝贝动手。

　　好在撤除阵法的同时，秦明已经将林局长手中的贝贝给调换，而如今他低头看着在怀中沉睡的贝贝，也松了口气，将他交给林夫人。

　　做完这一切后，秦明再度掐动印结，随着力量灌输入阵法，林局长怀中的贝贝则是挣扎起来，看起来就仿若是活人似的。

　　秦明的嘴角噙着冷笑，但此刻也不再多说，只是露出惊恐的模样。

　　不过他的心底也是存在疑惑，目光对着周边扫视起来，而看到秦明扫视的目光，老者则是暗暗皱眉。

　　“你有没有发现，附近根本就没有人能够保持淡定，也就是说，附近根本就没有人能知道此地的动态。”秦明笑着说道。

　　听到秦明的笑声，老者也顿时点头，他之所以皱眉，主要的目的也是因为这件事情。

　　他刚刚已经观察过此地的情况，因此也知道此地根本就没有踪迹可疑的人，不过秦明对此倒也显得非常淡然。

　　“既然周边根本就没有踪迹可疑的人，那就说明这踪迹可疑的人，根本就不再此地，只是他们到底是通过什么手段，将此地的消息给传递出去？”

　　听到老者的询问，秦明的目光对着周边扫视开来，但随即便顿时发现蹊跷的地方，指着不远处正拿着摄像机对着此地拍摄的媒体，开始解释。

　　“虽然修仙者的事情不能被公众得知，但这所学校在外人看来只是一处寻常的校园，如今在校园内发生这种事情，自然会在社会上引起轰动。”

　　看到秦明有些凝重的目光，老者的眼神显得疑惑，但看着那些举着摄像机的媒体，眼神疑惑。

　　他已经脱离世俗很长的时间，当初他尚未被封印在阵法内的时候，当初的世俗还是在古代，因此他对于这些东西倒非常的困惑。

　　“看你的样子，那些举着黑疙瘩的人，难道就是传递消息的人？”老者疑惑的问道。天籁小说网

　　对于老者的疑惑，秦明的嘴角噙着冷笑，而后双指掐动，直接将关于这社会内的东西都传输给老者。

　　“这些东西，是我们现代社会的知识，你先了解下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1259章 脱节的老者免费阅读。https://xs.23sk.com 