    《第一更！别的不求，求个正常订阅吧~~~》

    叶钟鸣趴在一个土坡后，仔细观察着下面的山谷。

    这里就是那个袭击了他的E杯拉丁女人带他来的地方。

    翻过那座山峰不远，这女人带着他走了一些奇形怪状的路线，两个小时后就到了这里。

    山峰的这一侧生命迹象明显比叶钟鸣出现的那一边旺盛，至少，可以看见一些植物了，触碰这里的泥土，那种轻微的刺痛感也减弱了一些，显然这边的土壤中毒性在变小。

    只是这里的植物和地球明显不同，大多呈现出一种灰色或者紫色的样子，也不知道是因为光照还是土壤之类的原因。

    山谷并不大，前后更有一处出口，有几棵叶钟鸣没见过的树木零散分布在那里。

    可是，这里却看不到什么人或者建筑。

    后面的女人被堵着嘴绑着四肢，呜呜出声，好像想要说什么。此刻她的那身皮甲已经穿上了，叶钟鸣还没有在那种事情上虐待别人的变态嗜好。

    目光在山谷中明显有开垦迹象的几块土地上来回流转，心中想着什么。

    这也是叶钟鸣暂时没有杀死这个女人的原因。

    拉丁系女人还在那边呜呜着，叶钟鸣考虑了一下，提着她站了起来，让她走在自己前面，绑着她手臂的绳子另一边则被叶钟鸣攥在了手中。

    女人带着路进入了山谷，看动作倒不象有什么陷阱，她直接朝着山谷偏后的一处缓坡走去。

    “呜呜嗯嗯……”

    回过头看着叶钟鸣，这女人侧着身子，用头部示意一个地方。

    其实她不这么做，叶钟鸣也看出了一些端倪。

    那里的泥土和旁边相比有些一点区别。

    这种伪装手段叶钟鸣自然看得出来，事实上这根本算不得什么出色的技巧，至少相比于前世见到的不算什么。

    让女人打开，叶钟鸣则在一边戒备着。

    女人没有任何犹豫剥开了上面的伪装，露出了一个斜铺在地面的锈迹斑斑的金属门。

    这是叶钟鸣进入到这个秘境之后看到的最有科技感的东西了，至少上面一把早已经损毁的锁具需要一些杠杆齿轮的现代化原理。

    对叶钟鸣做了个动作，叶钟鸣明白，那是在询问他是否可以打开这扇门。

    叶钟鸣点点头，女人就拉开了金属门，露出了下面黑黝黝的一个通道。

    秘境之中和地球上不同，叶钟鸣重生的优势在这里已经完全没有了，所以他非常慎重，站在原地看了通道一眼，从空间里就拿出几根荧光棒，折了一下扔了下去。

    这种东西看得女人双目发亮，甚至有些凑过来看看的冲动。

    叶钟鸣指了指她，示意呆在原地别动，心说你有点做俘虏的自觉好不好。

    通道中没有什么异常，荧光棒照亮的地方能看到一些砖石结构，年代应该非常久远，外观上和山体已经很相似，不仔细看根本就看不出来。

    上面有一些花纹和图形，只能看出轮廓，具体是什么已经不得而知了。

    “你的族人，在下面？”叶钟鸣指了指洞口，简单打了个手势。

    女人赶紧点点头，提了提手中的绳子，然后又用下巴点了点下面的通道，自己主动站到了通道前。

    她的意思是她可以先进去，让叶钟鸣拽着绳子在后面跟着她。

    这好像也是现在唯一的办法，叶钟鸣同意了，两个人一前一后走进了通道。

    进了通道之后，叶钟鸣拿出远光电筒，谨慎探查后才让女人继续走，不过这女人却示意让叶钟鸣关上后面进入的金属门。

    这被叶钟鸣直接决绝了。

    门开着，遇到什么危险至少有条退路，门一旦关上了，就是一个阻碍，遇到事情哪怕只阻挡了他一秒，可能就关乎是否还活着，在没有确定通道里面有什么、这个女人骗没骗他之前，叶钟鸣才不会答应这种事情。

    女人眼中有些焦急之色，但看到叶钟鸣态度坚决，也只能继续向前走。

    通道里没有什么异味，说明这里有着不错的通风系统，地面缓缓向下，应该是直通山谷外那处山丘腹部的，甚至还会进入地下。

    拐了几个弯，叶钟鸣觉得现在自己应该在地面之下的位置了，通道也宽畅了起来，很快就看到了一个几百平米的小型石厅。

    石厅和通道衔接的地方，插着两个火把，两个光着上身穿着兽皮裤的壮硕男子正提着长矛站在那里，看见女先是展颜一笑，猛然看到身后的叶钟鸣时，则脸色大变。

    “呜呜呜呜！”女人连连摇头，这两个大汉才没有冲过来，接着她回头有些可怜的看了看叶钟鸣，又转动眼珠看了看嘴里的东西。

    叶钟鸣踌躇了一下，把她嘴里的布拿了出来。

    “&*（）%￥##@！”

    女人对着两个大汉说了一句话，两个披头散发的大汉互相看了看，其中一个缓缓后退了两步，转身跑进了厅堂后面的通道里。

    剩下的那个大汉在和女人飞速的交流，叶钟鸣听不懂，只能皱着眉头站着。

    如果不是想要从这些人的嘴里知道秘境的事情，想要知道离开的办法，叶钟鸣绝对不会到这种陌生的环境中来，陌生往往意味着危险。

    没有让叶钟鸣等太长时间，几分钟之后，许多脚步就从通道中传来，很快，近二十个人就相继进入了石厅里，每个人都拿着武器，只是和这个女人一样，大部分的武器都是骨头制造的。

    女人眼中有了欢喜，对着当先一个老人叽叽喳喳地说着什么。

    叶钟鸣看到这些人的时候身体就开始戒备，特别是看到为首那个老人的时候，更是把警惕提升到了最高，他感觉到了一丝危险。

    老人听了女人的话，目光移到了只在女人身后露出了一只眼镜的叶钟鸣，露出了一个友好的微笑。

    这位老人是这些‘土著’里唯一穿着布质衣服的，虽然有些宽大不合身，可是却很干净，双手空着，却在双手手腕上有两窜不知道什么怪兽牙齿做的手链，光着的脚腕上也有，这让他看起来有些诡异。

    “年轻人，放开我们的蜜芽吧，我们坐下来谈谈，或许可以成为朋友。”

    一道意念上的交流让叶钟鸣大惊失色！(未完待续。)

