
“大家在玩什么呢？能不能让布鲁克叔叔也参与？”

布鲁克蹲下身子，和蔼笑道。

虽然布鲁克在家受女儿冷落，但他仅是不知如何应对自己的女儿而已。

对待其他孩子，布鲁克还是很有水平的。

布鲁克蹲下身子这个动作，就是个细节。

大人的身高会给孩子们产生无形的压力，孩子对布鲁克感到陌生，这份压力还会被无限放大，想要交流，就有难度。

布鲁克通过主动放低身位，拉近自己和目标的距离，这样对方就不会对他感到害怕了。

这些都是布鲁克在心理学习得的小技巧。

想到这儿，布鲁克有些自得。

但麻朽家的女儿们会害怕么？

哪怕布鲁克脸上挂着猥琐的笑容，她们也不会感到任何恐惧。

所以，十分遗憾，将自身所学运用到极致的布鲁克，根本就是多此一举……

“你也想玩？你会斗地主么？”

苏苏毫不怕生，语气宛若一个前辈，一看就是斗地主的老玩家了。

“斗地主？斗地主，我很厉害！”

布鲁克自夸着。

瞧见苏苏毫无防备的模样，他心中一笑，他就喜欢这种眼神清澈的孩子。

这样一来，以她们作为突破口，打探麻朽一家的底细，会轻松许多。

“布鲁克叔叔，你斗地主很厉害是真的么?”

奈奈赞叹。

她注视着布鲁克，似乎有些崇拜。

奈奈崇拜布鲁克？

那肯定不可能。

如果马修在这儿，定会提醒布鲁克，他被危险的东西给盯上了。

可惜布鲁克并不了解奈奈，“不是布鲁克叔叔我吹牛，我打牌可是真的牛！”

“那你来这儿……是想欺负我们么？”

奈奈怯怯地一缩，似乎防范起了布鲁克。

被那娇弱的目光注视，布鲁克心中的罪恶感骤升，他感觉要坏事，连忙辩道，“不不不，我就是想陪你们玩耍一会儿，打牌的时候，我会让着你们的。”

这个时候，布鲁克并未觉察，场中的主动权已发生了转移，被奈奈一手掌控了……

“让？！以苏苏的实力，哪用你让？”

听到布鲁克要放水，苏苏不高兴了，她感觉自己这个老玩家受到了莫大的侮辱！

苏苏一跺脚，抬手指向布鲁克，神气无比，“斗地主，乃尊严之战！你怎敢懈怠！”

被苏苏这么指着，布鲁克尴尬极至极，心道这孩子怎么那么难伺候？

这一瞬间，他想起了自家闺女……

“布鲁克叔叔，放水是不对的，玩游戏也必须认真对待。不如这样，我们在游戏中加些失败惩罚。我们输了下场轮换，你输了不必下场，但惩罚要相对大些，输一场，就让我们在脸上画上一笔。”

奈奈不知从哪拿来了一支油墨笔，温和建议着。

奈奈主动调节，氛围稍稍缓解，布鲁克赶紧抓住机会，将事情推进。

他一屁股坐下，“好，就这么办。”

布鲁克没有说谎，打牌方面他的确有些本事。

由于职业习惯，布鲁克喜欢察言观色，分析对方心理，这手段，打牌时也能用上。

如果不慎输了，也没有关系，不就是被小朋友捉弄，在脸上画上几笔么？

清水一洗，便化为乌有了。

重要的是斗地主时能旁敲侧击，从这些孩子口中弄些情报。

注视着纸牌分发，布鲁克心中暗笑。

对上这仨小萝莉，他产生了一种可以为所欲为的感觉。

不要怪他卑鄙，这就是大人的世界啊。

……

很快，第一轮结束。

优拿起油性笔，朝布鲁克走了过去。

感受到笔触在自己脸上轻轻滑过，布鲁克依旧未能回过身来……

我这就输了？！

这什么情况？！

布鲁克注视着优，试图从优脸上发现什么，哪怕捕捉到一丝细微的表情变化，他也能从中分析出一些内容。

但是……

优，盯——

这孩子怎么回事？！

表情就不能变化一下么？！

布鲁克还没能想通，又一盘结束，优再次拿起了笔。

布鲁克并没有在意自己脸上的变化，“我说，优，你赢了不开心么？为何总板着脸呢？”

优顿了下，勉强勾起嘴角。

真的十分勉强。

布鲁克感觉这动作，就像为了敷衍他这大人才这么做的。

而且，那僵硬的笑容看着就像……

嘲讽……

见鬼！

这孩子太奇怪了，他完全看不明白她的想法！

套话时的反应也很平淡……

“你喜欢你爸爸么？”

“嗯。”

“你喜欢你爸爸什么啊？”

“嗯。”

布鲁克：“……”

话题终结。

这萝莉撩不了，她根本就无懈可击！

布鲁克打算转移了目标，将注意力转到如今场中另一名对手身上——奈奈。

这一瞬间，布鲁克自己都没觉察，他内心已将这些小萝莉的地位上升到“对手”层面了。

奈奈比优开朗多了，也愿意和布鲁克沟通，看上去是个非常乖巧的孩子。

但聊了一会儿，布鲁克发现自己错了……

大错特错！

这个奈奈·麻朽的风格和马修·麻朽几乎一致，都是那种对答如流，却滴水不漏的难缠角色。

每谈到关键之处，奈奈总能巧妙地避开。

布鲁克发现自己和奈奈聊了半天，依旧一无所获。

这就是马修·麻朽的女儿，实在太可怕了！

不过话说回来，这斗地主……他好像就没赢过？

布鲁克脸上又被画上了一笔。

“没意思，布鲁克叔叔似乎不会玩，优去那边休息下，苏苏你来替优玩吧。”

也不知道过了几轮，优伸了个懒腰，起身走到了一边。

布鲁克并不在意，甚至有些感动！

他早想把这只无法成为突破口的小萝莉给送走了，奈何，他一直无法取胜。

现在好了，对方主动离开，那么接下来上场的就是那只看上去十分容易对付的熊孩子！

“布鲁克，苏苏来了，让你瞧瞧什么是真正的强者！”

苏苏直呼布鲁克之名，有些无礼，但比起优和奈奈，布鲁克更喜欢将一切都“写”在自己脸上的苏苏！

苏苏一下场，“炸！”

“小傻妞，奈奈和你是一伙的，你炸奈奈干什么！”

奈奈不满道，她牌正顺呢！

“坏女人，苏苏就是想炸你，哼！”

瞧见苏苏和奈奈发生争执，布鲁克郁闷的心情好了一些。

他就喜欢这只凶起来连自己人都炸的小萝莉，真是给机会了！

……

过了一会儿，苏苏拿起笔，笑嘻嘻地在布鲁克脸上画了一下。

布鲁克静静坐着，已开始怀疑人生。

她们不是内讧了么？

为什么输的还是我？

布鲁克发现自己今晚竟一次都没有赢过！

“布鲁克，吹牛不行哟~”

眼前，苏苏扭啊扭，得意极了。

被小萝莉奚落，布鲁克内心深处终于生起了些许战意。

斗地主，乃尊严之战，他不再懈怠……

……

优来到沙发边坐下。

瞧见优，马修向布鲁克那边看了一眼。

布鲁克的脸早被小萝莉们画花，神情却分外认真。

这使马修有些困惑。

这布鲁克，真是来他们家斗地主的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66304029"  chaptername="015  布鲁克超认真">加入书签</a>
</div>
