    第5026章 武神精血

    太衍天域，血神宫中。

    那激烈的战斗，随着萧逸那狂暴一拳的轰出，一切，悉数消止。

    包括那混沌神衍力量创造的领域，包括周遭扭曲的武道、空间…等等一切，尽数被这可怕的一拳轰得支离破碎。

    天地，恢复了正常。

    血神宫，而今已被夷为平地。

    那血祖的身影，也没了踪迹。

    萧逸眯了眯眼，感知顷刻放出，“我可不觉得你这保命手段强大的血祖会如此轻易陨落。”

    但感知中，又确实没有这血祖的踪迹。

    “不对劲。”萧逸微微皱眉，眼眸猛然一变。

    太阳太阳之眼，瞬间凝聚。

    萧逸双眸凝视一下，天地一切，顷刻无所遁形。

    “找到了。”萧逸猛然凝视空气一角。

    那里，正有一团瞒过了肉眼凝视、瞒过了肉眼感知的鲜血。

    鲜血，藏身在空间之内，微妙地蠕动着。

    “呵，想故技重施？”萧逸冷笑连连，“可惜，你没机会了。”

    萧逸已然散去了银獠变，一记崩域拳轰出，已让他借助银獠皇的力量到达承受之极限。

    但，他还有紫电神剑，他还是个强大的、帝境九重修为的剑修。

    锵…

    萧逸一剑而出，直取那团鲜血而去。

    恰在此时。

    嗡…

    天地间，道道禁制轰然降临，瞬间将萧逸牢牢禁锢。

    “嗯？”萧逸脸色一冷。

    这种禁锢的感觉，他再熟悉不过了。

    和当年噬灵狱内，他准备击杀邪神之际，身躯瞬间被禁锢时，一模一样。

    “十全禁印？”萧逸冰冷抬头，凝视着那不知何时起出现，凌厉半空的身影。

    身影，正是太衍天帝。

    太衍天帝看着被夷为平地的血神宫，以及那隐藏起来的鲜血，脸上闪过浓浓惊色。

    但下一瞬，太衍天帝面露愧色，“萧逸界主，还请手下留情。”

    “这血祖身份特殊，于我太衍天域也是渊源极深…”

    “笑话。”萧逸冷声道，“太衍天帝的意思是，我血炎界的血炎卫白死了不成？”

    “那血童子胆敢去我血炎界袭杀生灵，这血祖包庇血童子，今日我若不杀，往后岂非什么阿猫阿狗都敢来我血炎界放肆了？”

    太衍天帝脸色一急，“萧逸界主放心，我与你保证，他日定会严加约束…”

    萧逸冷声打断，“这话可是你说的。”

    太衍天帝闻言，脸色一松，拱了拱手，笑道，“当然，本天帝可以保证。”

    然而。

    下一息，太衍天帝的笑容猛然凝固。

    萧逸兀自冷笑，“好，我麾下擅长暗杀的血炎卫也不少，我马上便回血炎界下令，让这些血炎卫也来你太衍天域袭杀一番。”

    “太衍天帝放心，之后，我也会严加管束的。”

    “你…”太衍天帝脸色一冷。

    萧逸冷笑，“己所不欲勿施于人，这是世俗孩童都知道的道理。”

    “太衍天帝自己接受不了的事情，为何却让我萧某人大量接受？”

    “可…事已发生…我们…”太衍天帝急声解释道，“我惯了漫长岁月都在闭关，不理外头一切事宜。”

    “刚才若非萧逸界主那一拳威力太过强大，整个天域都为之剧烈震动，让我以为是天域有危，立刻有所察觉，方而出关。”

    “这里的事，我事先并不知…”

    “够了。”萧逸再度冷声打断，“我没兴趣听你的解释。”

    话落。

    萧逸身躯一震，强行震开了十全禁印的束缚。

    这次，可非噬灵狱那次，七大天帝齐至，联手压制；这一次，只有太衍天帝一人。

    单凭十全禁印想束缚他萧逸？笑话罢了。

    “再敢阻挠，我连你一并杀。”萧逸落下了杀意凛然的一句。

    剑再动，直取那团鲜血而去。

    太衍天帝未在阻拦，只摇了摇头，“萧逸界主，你杀不了血祖的。”

    锵…

    紫电神剑隐没空间之中，直接刺在了那团潜藏的鲜血内。

    “嗯？”萧逸皱眉。

    空间被一剑劈碎，鲜血，从空气中无形跌落大地。

    然而，这团鲜血却并无法被摧毁。

    萧逸手中紫电连动，剑意激扬。

    然而，这团鲜血未损分毫，反在继续蠕动。

    “没用的。”太衍天帝轻声出言，“你杀不了血祖。”

    “实话告诉萧逸界主，血祖，乃是家父当年一滴心头精血所化。”

    “也就是说，血祖的本体，乃是武神精血。”

    “什么？”萧逸脸色一变。

    太衍天帝道，“不过当然，当年父亲还未踏入武神之位，只是个寻常天帝。”

    “在孤独之中，用自己的精血诞生了血祖。”

    “但即便如此，自父亲成为武神后，即便之后陨落，这滴精血也在武神的法则眷顾之下。”

    “所以，你杀不了血祖的。”

    萧逸皱眉。

    哗…

    鲜血的蠕动，猛然再度诞生出血祖的身躯。

    嗖…

    血祖面露惧色，瞬间闪烁逃遁至太衍天帝身后。

    太衍天帝拱了拱手，“血祖因本体特殊，故能调动太衍天域内的混沌力量。”

    “可，十成混沌力量，他只掌四成，而我掌六成。”

    “故而，本天帝可以予萧逸界主保证，今日之事，再无下回，我会绝对约束血祖。”

    萧逸眯了眯眼，刚要说些什么。

    蓦地，手中乾坤戒一阵异动。

    萧逸一惊，手中光芒一闪。

    一块命牌凭空而现。

    只不过，这快命牌此刻虽未破碎，却裂痕密布。

    这是依依的命牌。

    “依依。”萧逸大惊失色。

    这一瞬，萧逸再顾不得什么，太衍天帝的保证也罢，血祖的逃遁也罢，一切的一切，他都尽数抛诸脑后。

    哗…

    萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    ……

    一息之间。

    萧逸凭借轮回法则，瞬回血炎界。

    准确而言，是界主府内府，依依身旁。

    依依身上，自有和他接连的轮回印记。

    萧逸刚顿下身影，便见周遭八个老人环绕，而依依，则脸色煞白地昏厥在地。

    “依依。”萧逸大惊失色，连忙抱起依依，细细感知起来。

    “别担心。”药尊总殿主连忙出言，“只是受了重伤，别无性命之虞。”

    “但，她的冲击算是失败了。”

    萧逸感知罢，松了口气，“依依没事就好，别的一切都无所谓。”

    “到底发生了些什么？”

    八个老人将事情完整道了一遍。

    萧逸的脸色，顷刻狰狞！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

