    “胡图死了？！”

    黄家的大宅里，正在喝茶的黄天霖猛然站了起来。

    他怎么也没想到，这新来的县长竟然敢在城里动他的人！

    “黄七禁不住愧疚，自杀了。杀死胡管家的那枪是他开的，子弹被那墨先生劈了一剑，直接射穿了脑袋。”回来汇报的家仆战战兢兢的说道。

    “你说那个墨先生……用剑劈了子弹？”黄天霖不禁一愣。

    黄家的五兄弟面面相觑，眼里同样闪过几分诧异。

    昨天墨先生说他能躲子弹的时候大家都在笑，但如果他真的能做到，事情的性质就不一样了。

    要是黄二那时候开枪了，那死的岂不就是……

    “老爷，我觉得我们不能等了，今晚就带人去把县衙给平了吧！”黄大急忙道。

    如果龚德伟只是为了赚钱而来，那还可以考虑一步一步来。

    但如果是奔着他们的命来的话，那不如先下手为强！

    “慢。”

    黄天霖抿着嘴唇，盯着墙上的时钟思考了许久，最终拍板道：“设宴，今晚就让他们来做个了断。”

    ……

    “鸿门宴。”

    “熟悉的配方。”

    “但也是好消息。”

    从黄四的口中得到消息的时候，轮回者们其实是松了一口气的。

    毕竟连死两名心腹，换个暴躁一点的主，说不定就直接带人打上门来了。

    “你们都是地球来的吗？”李添袖忽然问道。

    “额，是的。”

    “嗯……”

    除了野兽之外，其他人居然都点了头。

    “老乡啊。”

    李添袖点点头，顺势问道：“如果都看过《让子弹飞》的话，那也应该了解这场宴会的用意吧？”

    “威逼利诱，收下当狗，如果谈不拢，那就直接动手。”老龚接话道。

    “没错，这是一场杀局，但如果不去的话，我们的平衡就要被打破了。所以我们不但得去，还得想办法稳住黄天霖。”李添袖分析道。

    “直接杀掉黄天霖不好吗？”

    野兽稍微思考了一下，提议道：“你早上展示的剑法很漂亮，而晚宴在场的人不会很多，你和老……搭档同时出手，黄家的几个兄弟应该赶不及。

    到时候我们再在外面接应，你们……”

    “不，首先我们不能保证黄天霖死后空间一定会开始结算，而且这也会影响到评分，不符合我的通关目标。”李添袖拒绝道。

    轮回者在永曜之地的地位，顶多也就是高配的鹅城镇民。

    想要跳出这个令人不适的圈子，就必须拥有力量！

    “可我们还有刷分的资本吗？”老龚皱眉道。

    “错过了这个机会，可就没有第二次了啊！”野兽也不同意他的意见。

    经过昨晚的交锋，他们对黄家战力有了初步的了解。

    如果黄天霖一直住在碉楼里，他们是不可能攻打进去的。

    不利用好这次机会，简直对不起自己。

    “和我们相比，黄天霖唯一的软肋就是他不是轮回者。他是一个合格的阴谋家，做事需要考虑后果，所以是不会轻易让不该杀的人死在自己的家里的。

    所以我们要和他谈一个合作，一个方便他们解决我们的合作。”

    “什么叫方便解决我们的合作？”老龚没理解。

    “广寒楼。”

    李添袖略微思索，分析道：“他一开始告诉我们那个地方，就是为了让我们去那里，只要我们死在那，就可以名正言顺的把罪名推到鬼的身上。”

    “这不是掩耳盗铃吗？”陈希皱眉道。

    “不，广寒楼那里，真的有鬼。”

    老龚面色凝重的反驳了他：“我们昨晚去调查了那里，感受到了里面的能量流动。所以我怀疑橙子看到的影子不是假的，那东西也许在提醒我们什么。”

    “没错，刚才的情况你们也看到了，这里的镇民是不会帮助我们的。”

    李添袖长长的叹了一口气，皱眉道：“求人，不如求鬼。”

    “求人，不如求鬼……”

    轮回者们叨念着这一句话，只感觉有些讽刺。

    这些人已经被剥削到连吃饭都成问题了，而反抗的曙光摆在眼前，他们甚至都不愿意挣扎一下。

    相比而言，那些失去了所有的鬼魂，或许才更像真正的无产阶级。

    “可我们去广寒楼，他们不也会派人来对付我们吗？万一那里的鬼不听我们的，那不是背腹受敌了？”橙子小心的问道。

    “对付四十个人，总比对付四百个人来得简单。这对于我们这些轮回者来说，已经是很好的条件了。”

    李添袖环视一周，可众人还是那副忧心忡忡的样子，索性也就再不解释，对两名资深者说道：“如果只满足于拿个低级的评分就走人，迟早会死在下一个副本里。如果你们没有更好的方案，尽管相信我就好，”

    “我……”

    老龚和野兽沉吟了许久，最终还是答应了他的提议。

    而在作战会议结束之后，李添袖把赵渺渺和陈希都了下来。

    “早苗，那两个病人有好转吗？”

    “我按照普通神经性疾病的治法去抓了几副中药，她们今天是不那么闹腾了。但良药毕竟不是仙丹，更别说还是替代品，想要看出效果，至少还得过个十天半个月。”赵渺渺说道。

    他们把昨天遇到到了两名农妇带回了住处照料，依靠张志武的研究笔记，试图找出新的疗法。

    如果成功，参与保护和治疗的至少能拿到100点的成就奖励。

    “那你这几天都留在这里观察吧，为了避免意外发生，陈希你留下保护她。”李添袖吩咐道。

    “我……可以吗？”陈希有些不自信。

    和黄七的交锋已经证明了枪不是万能的，而看了李添袖剑劈子弹之后，他的心里就更没底了。

    “想什么呢？”

    李添袖笑了笑，说道：“你当然不行。”

    “我拜托你想损我就把前半句去掉好吗！”陈希差点就感动了。

    “相比于其他的轮回者，你有一个非常特别的特质。只要你能够灵活掌握，你在任务世界中的生存率将会达到一个相当高的水准。”李添袖认真道。

    “你……你想要干什么？”陈希表情僵硬。

    “别怕。”

    李添袖靠了上去，满脸和善的说道：“我来帮你唤醒他。”

