
　　这一刻，林凡的想法有很多。

　　不是他太能脑补，而是在地球的修仙资源实在是少的可怜，没办法，只能自己创造！

　　灵气复苏？

　　说的轻巧，可问题是，现在的林凡，并非是某个灵气复苏世界中的一员，而是他想要让地球的灵气复苏！

　　这其中的差距，可谓是天壤之别，难度也是大的离谱。

　　因此，随随便便就想成功？除非白天多喝点酒，晚上做梦的时候或许能够梦到。

　　所以他不得不多多思考，想出很多种可能，而后从这些可能之中选出‘最优解’。

　　而现在的最优解，就是自己拿一块地，然后搞一个药材公司什么的，自己来种植‘灵药’！

　　灵药多了，灵气丸子不也就多了么？

　　灵气丸子多了，就能让自身的实力逐渐变强。

　　强了有什么用？林凡不确定，但至少他可以确定一点，想要让地球灵气复苏？

　　就自己目前这点修为，必然是不够的，修为越高，才越有可能。

　　他也想过与史文珂合作，毕竟史文珂自己就经营着C市最大的中药材公司，旗下肯定也有种植药材什么的。

　　但灵气、灵药这东西……

　　他还是有些信不过。

　　在自身有足够的自保能力前，就疯狂暴露自己的不凡，那无疑是傻哔一样的行为。

　　就算史文珂信得过，谁能保证她公司里的人全都信得过？！

　　“那么，先找娜姐问问看吧。”

　　林凡拨通了周娜的电话。

　　“咦？”

　　看见来电提醒，周娜笑了：“这还真是巧。”

　　接着，她按下接听键：“巧了！”

　　林凡微微停顿：“什么巧了？”

　　“我还正想找你呢，在家吧？你等着，我五分钟到你家门口，带你去个地方。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊？就这么说定了！”

　　林凡看着忙音阵阵的电话：“……”

　　“行吧，当面说似乎也挺好的。”

　　……

　　几分钟后，周娜到了。

　　这次却并非步行，而是看着一辆红色小宝马，不是特别贵的型号，但却很接地气。

　　车窗降下，周娜取下墨镜，单手一挥。

　　“上车！”

　　林凡见状，也没废话，直接坐了上去。

　　谁知周娜啥也不说，直接一脚油门，车辆远去，接着更是出了青山镇。

　　“也对。”

　　林凡暗暗嘀咕：“如果不出青山镇也没必要开车。”

　　“你咋不问问我们去哪儿？”

　　途中，周娜一边开车，一边询问。

　　林凡脱口而出：“你这不就说了吗？”

　　同时，这厮心里也是有些嘀咕。

　　难道咱在想齐紫霄开车的时候是个什么景象也要告诉你？

　　在这个世界，女司机这种生物，很多时候都是‘恐怖+危险’的代名词，但也并非没有开的不错的女司机。

　　目前看来，周娜就是其中之一，她开车很稳，也十分自然，并没有半点手忙脚乱，甚至还能淡定聊天。

　　“切，什么都要女人主动，难怪是个单身狗。”

　　周娜红唇一勾：“得了吧，这次是正好你在，带你去玩玩。”

　　“哪儿玩？”

　　“山里！”

　　“山里？！”

　　“嗨，不然还去城里？那有啥意思？说起来，你练过功夫吧？”周娜眼角余光看向林凡，那表情似乎在说你小子别骗我。

　　“啊？！”

　　林凡一愣：“那……我说我没练过你信吗？”

　　“我信你个鬼！”

　　“就我买那些个茶几，都是实木的，质量怎么样我最清楚，你能给弄断了，要不是练了至少十年八年，怎么可能？”

　　得！

　　原来是这事儿误会了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他无奈耸肩：“好吧，的确练过一点儿，但只练过那么几天，然后就没再练。”

　　咱这可是实话。

　　八荒六合唯我独尊功的确练过，但也的确只有几天，然后就被齐紫霄给废咯。

　　“装，你小子继续给我装。”

　　周娜翻了翻白眼：“我先给你交个底，我呢，家里也是有点家传武学的，跟你比那肯定是比不过，至少我拍不断那茶几。”

　　“不过你也别想着我打不过你就对我那什么……”

　　林凡：“……”

　　这话怎么感觉像是在提醒咱一样？

　　其实，他早看出来了。

　　周娜练过，但却不是什么武功、内力，只是单纯的做过一些‘肉体’训练，所以她的体质等，比一般统领女人要好的多。

　　“所以娜姐，咱们这到底是干什么去？”

　　“看热闹。”

　　闲聊间，周娜终于把此行的目的缓缓道来。

　　“那马国你知道吧？就是那个什么混元掌门人的，还自创了什么五鞭，看上去跟抽风似的那个。”

　　“额，就是那老骗子呗？”

　　“就是那老骗子！”

　　“他呢，就是一个缩影，这些年，时代变了，当年安身立命的功夫、本领，练的人早就找不出几个。”

　　“这些你应该也知道，但是利益驱使下，不知道多少人跳出来，一个吹的比一个厉害。”

　　“原本我们也没当回事儿，可现在，却是有人为了出名蹭热度，把这些个老骗子全都打了。”

　　“打就打吧，本来这也是好事儿，但那些人偏偏把我们华国功夫贬低的一文不值，这不？跑去找一个自己在家练通背的师傅挑战。”

　　“我们这些个最后一代练武的朋友都看不下去，准备去助阵什么的。”

　　林凡：“……”

　　好嘛！

　　原来是这事儿！

　　他恍然，同时有些哭笑不得，但更多的却是恍然。

　　时代变了！

　　从周娜口里说出来，似乎只是一个轻飘飘的词而已，但对很多事物和传承来说，却是致命的打击。

　　就拿武术来说吧。

　　华国的武术，肯定是没有那些个飞天遁地、出手就是降龙十八掌啥的。

　　可，武术真的没有实战之力？

　　怎么可能！

　　现在活跃的大多是骗子，只不过是因为时代变了而已，这个时代，已经不需要会打的人了……

　　而在当初呢？

　　林凡几乎可以确定，任何一个能流传几百上千年、而且叫得出名字的拳种，绝对都有实战能力！

　　为什么？

　　因为在古代，动不动就是兵刃相向、时不时还要打仗抓壮丁，人家练功，那都是为了自保、为了活命、为了杀敌、为了建功立业！

　　就跟现代人读书为了改变命运一样，人家练功也是如此，那真的是吃饭的本事。

　　十年如一日，练了一个杀招，你说他不能实战？

　　怎么可能呢？

　　或者说，如果不能实战，在那些个混乱的年代，能有那么多人追捧，并且传承下来？

　　只不过到现在，时代变了，不需要他们去打、去拼了而已，再加上国家政策，要的就是套路、是表演。

　　所以活跃的，自然也就都没什么实战之力了。

　　“现在能打的……很厉害？”

　　林凡忍不住询问。

　　毕竟他对华国的武术之类的，也并不了解。

　　“你应该很清楚吧？”

　　周娜反问，随即又道：“没那么神的，虽然有真正练打法的，可懂实战的，岁数基本都很大了。”

　　“年轻一辈呢，也有刻苦的，但基本都没有实战经验。举个简单的例子，跟练拳击的相比……”

　　“拳击手实战有多少？对于距离的把控、什么时候该闪躲、什么时候该反击，把握的都很好。”

　　“练武术的呢？实战能力肯定有，但真没有多少实战经验，指不定一个距离控制不好，就被人拳击选手给KO了。”

　　“而且杀招你还不能用，所以……怎么说呢，真要打起来，还是传武输的会更多。”

　　这也很现实。

　　人家每天练习、时不时上台比赛什么的，实战经验多到爆，可练传武的大多都是兴趣使然，自己蹲家里一练，有多少实战经验？

　　关键真打起来你还不能下死手，这就限制很大，比如很多传武其实是用兵器的来着，你跟人比武，总不能拿着兵器往死里打吧？

　　“所以这次……那练通背的师傅，没多少胜算？”

　　“对。”

　　周娜也没瞒着：“这很现实，经验摆在那里。”

　　“而且蹭热度那家伙，虽然在UFC里算不上什么，但体格摆在那里，也受过专业训练，打过不少比赛。”

　　“通背师傅呢，不是没赢面，但不高。”

　　林凡缓缓点头：“你们这圈子的人，现在多吗？”

　　“少。”

　　周娜依旧淡然，听不出什么萧瑟之感：“据我所知，C市加起来还不到五十个。”

　　林凡微微惊讶。

　　几千万人中，不到五十个？

　　那是真的很少了。

　　不过时代在变化，这个数据倒也是的确说得过去……

　　“对了！”

　　林凡突然想到一个问题：“蹭热度的话，该不会有直播和录视频什么的吧？”

　　“这次不会，双方约好了，不直播、不录视频，那蹭热度的家伙能答应，估计也是知道通背师傅是真练过，他也不确定自己能赢。”

　　“如果这次赢了，下次估计再去挑战其他练家子，就会直播了吧。”

　　“总之，我们这次去呢，就是去看看，毕竟你也是这个圈子的人，而且很可能我们这一辈之后，整个华国都找不出几个有真本事的人了。”

　　“看一次少一次吧。”

　　“明白了。”

　　林凡点头：“有多远呢？”

　　“快了，就咱们C市的一座山上。”

　　……

　　车辆在高速路上疾驰，林凡却瞬间想了很多。

　　那就是……

　　听着意思，华国的武功肯定是没有电影中那么神的，至少，‘内力’这东西并不存在。

　　可为啥咱从紫府圣地带回来的功夫，却能修炼出内力？

　　是华国没有那些个功法吗？

　　想着想着，他不由想到了自己的事儿。

　　“对了娜姐，你还有空地吗？最好是离青山镇近点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第157章 混元掌门人你知道吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 