    西边滚滚晚霞，为这山峦大地渡了一层金光，明天应该是个好天气，但徐晃此刻一颗心却已经跌落了谷底。

    从一开始，他跟杨奉分开列阵，徐晃就有不好的预感，如果对方将领无能还好，但若对方主将有些眼光和经验，就很容易判断出自家这边的问题。

    而很不幸，对方将领不但不无能，而且相当厉害，每每出手，都是攻敌必救，就算自己亲自领兵都未必能赢，更别说和杨奉分开。

    徐荣将大军分作十支，如同狼群一般，分工有序，每当徐晃这边露出丝毫疲态，那边就会毫不犹豫的至少有两支人马寻着破绽扑上来，让徐晃不敢有半刻放松，然而就这般耗下去，输已是早晚之事。

    不是没想过突围，而是对方还有专门的骑兵，一旦选择突围，阵型一乱，几乎就是一场屠杀！

    徐晃想过所有的退路，都被徐荣一一封死，他只能就这样与对方僵持着，直到将士们力气彻底耗尽！

    这跟守城不同，哪怕阵型防御再严，也注定不可能持续太久，敌军将领用了最耗时却也是损耗最少、战果最大的方法，那时他们一旦失败，就是全军覆没！

    之所以依旧顽抗，只是徐晃在等，等天黑，天色一黑，敌我双方都难视物，那也是他们唯一突围出去的机会。

    徐荣自然也明白这一点，所以随着日头西斜，徐荣开始让将士们轮番佯攻来消耗敌军的力气，希望在日落之前，彻底将这支人马俘获，最重要的是敌军将领，这可是个不错的人才。

    又一次两支兵马自两面发起进攻，白波贼这边出现一定紊乱，显然已经到了极限。

    “稳住！此时若乱，我等必全军覆没！”徐晃看着这一幕，骑着战马来回巡视，为将士们打气：“我等可以战死，但若我等战死，诸位可曾想过家中妻儿？你们的婆娘会成为别人的！给别人生儿子，身子让另一个男人肆意把玩，尔等的孩子也将受尽欺凌，想看到吗！？”

    “不想！”人群中，本已精疲力尽的白波贼一个个红着双眼，双目好似会喷火一般看着对面匍匐的关中将士，士气瞬间暴涨！

    虽然这样不断通过愤怒激起来的士气注定不会长久，但也不用太久了！

    徐晃抬头看了看天色，最多再有半个时辰，天色暗下来时，就可以考虑突围了！

    另一边，徐荣依稀能够听到徐晃在阵中的咆哮，也知道对方打的是什么主意，看了看天色，觉得差不多了，正想下令总攻，却见吕布带着典韦策马而来，连忙上前行礼。

    “不必多礼。”吕布看着对面的军阵道：“伯盛这是要总攻了？”

    徐荣点点头：“不错，敌军士气已经濒临崩溃，再拖下去也是可以击败敌军，但入夜后，难尽全功。”

    “再等等，我看此人颇有将才，我等再试一试。”吕布观察片刻后道。

    “谨遵主公吩咐！”徐荣自然没理由拒绝吕布的提议，当下，吕布招来一名将领道：“前去招降，问问他们是否愿降？”

    “喏！”将领答应一声，拍马而出，来到两军阵前喝道：“前方将士，我家主公问尔等，是否愿降？”

    徐晃还是有些心动的，毕竟拖了对方这么久，给杨奉争取了足够的时间，对杨奉的恩情也算报了，如今面对这种级别的敌人，没必要拼上性命，而且对面作战之人是吕布么？若是吕布，败给他也不怨。

    正在徐晃犹豫间，却见那将领又出来，大声问道：“敢问阵中将领是何名讳？”

    徐晃深吸了一口气，朗声道：“在下河东徐晃！”

    将领回阵传话，不一会儿再度来到阵前，大声道：“我家主公对将军御兵之能颇为赞赏，称将军为当世少有良将，我家主公最爱将军这等将才，况且我主代表乃是朝廷，将军此时放弃抵抗，也不算投降，而是归顺！不知将军是否愿意？”

    四周的将士开始骚动，徐晃这才恍然惊觉，吕布这番话不止是说给他听的，也是说给这一众将士听得，自己这一犹豫，军心也跟着动摇了。

    好厉害！

    徐晃惊叹的看着对方，再看看身边不时偷眼瞄向自己的将士，心中苦笑，虽然距离天黑已不足一刻，但他知道，这仗自己已经输了，对方无论是强攻还是继续以言语诱惑，自己是败局已定。

    若是之前还有一丝希望借夜色突围，那此刻吕布这一通言语，却是将他最后的那丝可能都给堵上了。

    好一个吕布！

    徐荣叹了口气，手提萱花大斧，来到阵前，对着对面的大军，将自己手中的萱花大斧一扔：“末将徐晃，愿意归降温侯，只是末将身后这些将士虽有冲撞，然绝非有意与朝廷为敌，望温侯能对他们网开一面！”

    归降吕布而非归顺朝廷，只是这一句，已经说明了很多问题。

    军阵中，吕布和徐荣相视一笑，当下二人策马而出，吕布朗声道：“将军放心，杀降之事，布从未做过！”

    随着吕布话音落下，大量白波贼纷纷扔掉手中的兵器开始请降，徐晃见此，苦笑一声，翻身下马，对着吕布纳头便拜：“末将徐晃，参见主公！”

    吕布带着徐荣一同翻身下马，来到徐晃身前，伸手将他扶起，微笑道：“不错，又得一员良将，上天待我不薄啊！”

    徐晃直到此时，心中微微松了口气，对着吕布摇头道：“主公谬赞，只是不知今日与末将交战者可是主公？”

    一旁典韦闻言上下打量了徐晃几眼道：“若是主公，还需等到此时？”

    吕布无语的看了典韦一眼，看的典韦立刻闭嘴。

    “我观过将军阵势，颇为严谨，若教我来，未必能破，今日与将军对阵者，乃是伯盛！徐荣徐伯盛，将军该当听过！”吕布向徐晃介绍道。

    “自是听过。”徐晃连忙点头，对着徐荣一礼，这位可是吕布麾下的左膀右臂。

    “若非主公最后出计，要破将军，怕是难免一场血战，纵使能胜，也难全胜！”徐荣对着徐晃还了一礼，也算是对这个敌人的尊敬。

    “莫说这些了，时辰不早，收兵回陕县，护送陛下回朝吧。”吕布打断了众人这般虚伪的客气，再这么下去，晚上怕是赶不到陕县了。

    “喏！”

    众人连忙答应一声，徐晃开始帮助收束降军，而后率军赶到陕县，一直到凌晨方才赶到，若非提前亮明了身份，都差点被当成敌军挡在城外。

    夜色下，陕县城中，还弥漫着淡淡的血腥气息。

    这些追赶天子的日子里，扶风、冯翊、弘农三郡世家豪族被吕布派兵清理了一遍，整个陕县都空了不少，只是空气里那股子血腥气息却是短时间内难以散去。

    “陛下睡了？”吕布来到衙署，赵昂正在等他，随口问道。

    “本是想要等待主公的，可惜主公迟迟未至，被末将劝说着回去休息了。”赵昂躬身道。

    “做得很好。”吕布点点头，带着赵昂来到厅外，这才询问道：“段煨可曾传来消息？”

    “除了养家之外，弘农各县大小世家与此事缠上关系的，基本都已经被覆灭，缴获粮食、地契尚在清算，短时间内难以统计，望主公见谅！”赵昂躬身道。

    “无妨，慢慢儿来，主要是隐去的人口。”吕布点点头道：“另外还有一事需要先做，此番天子出巡，无故踩踏收割的百姓粮食统计出来，朝廷会归还。”

    “喏！”赵昂再度躬身道。

    又说了一些政务之后，吕布才让赵昂退下。

    到这里，吕布对关中地区的掌控算是达到一个新的高度，就算有不少家族躲过了这件事的牵连，但下次再有这等‘天赐良机’，吕布觉得这些家族也该考虑考虑得失了。

    若是到了此时，还有什么所谓的正义之士要与吕布抗争到底的话，那吕布不介意送这些人和他们背后的家族一段路。

    一夜无话，次日一早，刘协因为昨日自己走了半天，搞得身体疲累，不得不再休息一日，吕布也趁着这时间询问了徐晃一番白波贼的问题。

    白波贼是统称，事实上所谓的白波贼内部分作好几个势力，除了杨奉之外，还有李乐、韩暹、胡才，势力便是不及杨奉也不差多少。

    当然，平日里若是想找到白波贼可不容易，他们有少部分藏在山林之间充当贼匪，阻断路径，但大多数平日里就是当地士族佃农或者私兵，出则为寇，入则为匪，聚散无常，所以从灵帝到董卓时期，朝廷数次讨伐白波贼尽都无功而返，不是白波贼有多强，而是朝廷很难准确捕捉到白波贼的行踪。

    如今有了徐晃带路，又有杨奉在手，接下来吕布若想攻入河东，彻底清除白波贼可就容易了许多。

    又跟徐晃聊了些军事兵法，徐晃都有独到见解，至此，这员良将是吕布正式认可了，到第三日，吕布让徐晃作为自己副将，接掌羽林中郎将之位跟自己一同回朝廷，这场闹得沸沸扬扬的叛乱，至此也算是落下了帷幕！

