    这道突然从点灵子心脏部位发出的金光，像刚才那条玉质小龙发出的玉光弹开点灵子的五指一样，同样弹开了颜绍泽打击在点灵子心脏部位的无匹剑光，还将颜绍泽的身体本体弹得翻滚而回！

    受到金光的弹击，颜绍泽在翻滚而回的过程中，饶是有先天后期接近罡劲期的浓厚真气护体，有天地大势保护，脸色也不由得迅速发白，并马上转为胀.红。瞬时之间，他真气逆流，一口血涌到嘴边差点吐出！

    “这道金光又是什么鬼？”通过卫星看到现场情况的所有人都不由得目瞪口呆，如同身在梦中。

    他们明明看的是现实剧，怎么剧本突然之间变成了玄幻剧，神话剧？

    不是么？这能对现实物体产生影响的玉光金光，还有那条突然出现又突然钻进点灵子脑袋里的玉龙，不都是神话剧中才会出现的么？

    然而，上天似乎觉得他今天给人们带来的冲击还不够，人们刚看到点灵子身上突然出现的金光击退颜绍泽，接下来雁云山顶又出现了更为奇特的事情。

    雁云山顶，点灵子身上的金光击退颜绍泽之后，瞬间笼罩住点灵子全身。与此同时，陈岳清楚地感觉到，点灵子身周的空间在快速产生无序震荡。

    “不好！”来自船长陈岳的传承经验让陈岳想到了什么，陈岳不由得惊呼了一声。

    他一抬手，就要亮出光子枪对点灵子发动致命一击。

    可是手刚抬起，又颓然放下。因为陈岳猛然间想到，点灵子身上的金光既然连颜绍泽 接近罡劲期威力的剑光打击都能轻松抵挡，他现在的致命一击的威力也只不过堪比先天中期威力而已，如何能打破这道金光防御？

    现在对点灵子进行光子枪打击，不能建功不说，还没的泄露了光子枪的秘密。

    “主人，点灵子这是要进行空间传送。快收回你的精神力小龙！”小倩对陈岳发出了紧急提示。

    空间传送？！陈岳心里遽然一惊，连忙一动念，让钻入点灵子脑袋镇住点灵子精神海的玉龙无声无息地化虚，回到了他的精神海。

    刚才从虞继修脖颈处猛然出现的玉质小龙，就是陈岳修炼‘玉龙九变’的修行成果体现。

    陈岳修炼‘玉龙九变’，已经进入了第三层‘显形’。他脑海中的龙魂既可以化为实体出现在现实中，也可以化虚附着在某一物体上。

    龙魂化实，可以对现实物体施加一定程度的物理打击。龙魂化虚，可以进入他人的精神海，对他人进行精神镇压。

    当然，如果对方的精神力足够强大，陈岳的龙魂贸然进入对方的精神海，就存在着被对方连皮带骨吞噬掉的可能。

    但是陈岳的精神力境界已经是先天后期的程度。他笃定点灵子的精神力造诣绝对比不上他，所以才让玉龙进入点灵子的精神海，对点灵子的精神进行强行镇压，让颜绍泽的剑光打击不会出现失误。

    可以说，陈岳与颜绍泽的配合是妙到毫巅。只可惜被点灵子身上突然出现的金光破坏了一切。

    先前虞继修说话之时，有移动过脖颈。陈岳就是趁那个时候将精神力附着在了虞继修脖颈处。只有那个时候，细微的异样才不会引起点灵子的警觉。点灵子想捏死虞继修时，陈岳的龙魂就适时发动了。

    陈岳为了保证万无一失，在龙魂上附着了自己绝大部分的精神力。如果点灵子被传送走了，距离近还好说，陈岳还来得及赶去收回自己的精神力。可是传送这玩意真的邪乎，说不好点灵子身上的金光会把点灵子传送出多远。要是点灵子被传送到天远地远的地方，那陈岳的精神力绝对会白白损失。

    对于陈岳来说，精神力损失可以通过修炼慢慢弥补回来。可要是那道龙魂丢失了，他可没法在世界上寻找到第二条已经被炼制好的龙魂。这样他的整体实力起码要丢掉一半以上，而且以后在精神力的修炼方面也会无比艰难。

    小倩也是明白这个道理，所以才第一时间对陈岳发出了这个紧急提示。

    “小倩，试试看能不能把纳米监控仪附着在点灵子的衣物上。”感受着瞬间出现又瞬间变得强烈的空间震荡，陈岳收回精神力之后，对小倩说道。

    他没有说让小倩把纳米监控仪安装进点灵子身体的话。因为点灵子的身体是先天状态，纯净无比 。任何异物进入他的身体，他都能及时发现。

    小倩连忙照做。没想到，一次性就成功了。

    肉眼不可见的纳米监控仪竟然真的穿过了点灵子身上的护体金光，贴在了点灵子的衣服上。

    那道金光毕竟是死物，它的防御对象是一切会对点灵子产生威胁的事物。纳米监控仪对点灵子毫无实质性威胁，它当然不会耗费力量进行阻挡。

    纳米监控仪附着成功，陈岳心里略微放心。这样的话，不管点灵子被金光传送到天涯海角，哪怕是传送到外星球，陈岳都能把握住他的行踪。毕竟纳米监控仪与小倩本体之间是量子级别的联络，基本上可以无视空间和时间。

    雁云山顶的一切说来话长，实际上，整个过程几乎没有超过两秒钟。从虞继修脖颈处出现玉光，到颜绍泽突袭陈岳助攻，再到颜绍泽被金光击退点灵子进入传送状态，时间也不过才一秒多钟！

    在这一秒多钟时间里，观看到现场的人的心思几度变幻，而陈岳也完成了收回精神力并在点灵子身上‘插眼’的操作。

    陈岳收回自己的精神力之后，点灵子终于可以开口说话。

    “陈岳，你没想到在你这么严密的安排下，我还能逃脱吧。哈哈哈，陈岳，我不知道你的玉龙是来自什么神秘物品。但是，你有神秘物品，我也有。这不，你现在只能眼睁睁地看着我离开吧？陈岳，你记住，你我之间从此不共戴天。我点灵子从此会抛开一切顾忌，抛开一切廉耻之心，用尽所有手段报复你，报复与你有关的任何人。”点灵子面孔狰狞地说出了一段狠话。

    “我等着你来送死。”陈岳淡然说道。

    对于点灵子的威胁，陈岳虽然感到有点烦恼，但却一点不惧。因为点灵子在武道上几乎没有了任何进步空间。而随着时间推移，陈岳势力成员的武道境界只会越来越高。说不定在与外星种族的战斗发生之时，先天人物在陈岳的势力里都只能算一般人物。

    在元气丸，尤其是在17号元素的支持下，陈岳就是有这个信心。他有信心从偌大的地球上百亿人口尤其是华国十几亿人口中挑选出数量足够的天才人物，用十一年时间来形成一支以罡劲期超能者领军以先天人物为战士的超级大军，将外星种族对地球的首次侵略一举击垮，让地球人类从此走进星辰大海！

    才先天中期又失去了武道前途的点灵子，他有何惧？

    点灵子的这句话让卫星监控屏幕前的所有人豁然开朗。他们对神秘物品多少都了解一些。因为各国都有收藏。

    神秘物品虽然不能主动激发功用，连被动激发的事迹也少得可怜。因为谁也不知道激发条件是什么。可任何一次被动激发，从外部看来，那都是神话当中才有的事。

    “原来是神秘物品！这就难怪了。点灵子有神秘物品这不奇怪，只是陈岳居然也有。更让人觉得奇怪的是，以往几年几十年都难得激发一件的神秘物品，今天竟然先后激发了两件。今天这是什么日子？”所有看到现场情况的人心里都产生了类似的感慨。

    “陈岳，我们下次再见面时......”点灵子继续狠声开口。

    可是话还未说完，他身上的金光已经完成了传送准备。点灵子的身体忽然从原地消失不见。

    点灵子身体消失的同时，地球某处位置的空间产生了一点极其细微的空间涟漪。

