    画面上的镜头一切，就已经转换到了无人机的航拍录像：只见原本宏伟的冰川此刻足有三分之一的部分都已经塌陷沉降，形成了一个月牙形的巨型天坑。

    天坑的上方弥漫着大片的白色尘雾，久久不散，从录像里根本无法看清坑底的景象。

    “根据激光测距，这个由冰川塌陷后形成的天坑深度已经超过一千两百米，目前搜救部队正在制定救援计划……该救援行动的后续进展我台将进行跟踪报道，敬请关注。”

    “真是怪了……”柯岚嘟哝道，“核心区不是都已经破解了吗？还能被封死？那群人该不会是不小心把那具七阶水银锁给重启了吧？”

    能让三分之一的冰川都沉到地底的，恐怕也只有那种毁灭级的机关了……

    就在柯岚回忆冰川遗迹里的那些机关之时，一阵“嘀嘀”声突然响了起来，屏幕上显示出了一串数字编码。

    “接收到来自外部的视频通讯请求，是否接通？”

    “接通。”柯岚说道，那串数字编码是伊凡私人诊所的主机序列号，这么看来，那边的事情应该已经结束了。

    一阵黑白雪花闪过之后，猎犬的脸出现在了屏幕的中央，他歪着头，对着摄像头挤眉弄眼了好一会儿，才捏着嗓子说道：“柯岚？你在那玻璃罐子里吗？”

    高浓度的LCL液体有着类似于单向玻璃一样的功能：浸泡在其中的人能够透过液体看到外面的事物，但外面的人看过来却只能看到一罐子略微有些浑浊的橙黄色液体。

    “是我，我还活着。”柯岚对老狗说道。

    “听声音有力气多了，看来恢复的不错……话说这几天有没有泡到什么美女护士啊？”

    “有个屁的美女护士，只有一个智障AI。”柯岚吐槽道，“连换个电视频道都不会的智障AI。”

    “这我可不太信，你知道这种私立高档疗养院里的护士入职考核时最看重的是什么吗？首先就是颜值和身材，其次才是医技、耐心之类的东西……”

    “得了吧，我被送进来到现在为止，除了司机和交接人员之外，一个活人都没看到，都是机器人。”

    “那铁定是索玛小姐怕你花心，把医护人员都给你撤掉了，哈哈……好了，说正事，手术很成功，异化进程被成功抑制住了，就在半个小时前，伊凡醒了。”

    “他感觉怎么样？”柯岚忙问道。

    “让他自己和你说吧。”猎犬后退了一步，伊凡则是在娜塔莎的搀扶下走到了屏幕前。

    他的那条手臂已经被完全切除，连同整个肩膀和一半的胸腔都换成了人造义体——这是向索玛财团旗下的义体工厂定做的特殊型号，其中专门预留了用来埋置石笋碎片的槽位。

    “咳咳……是柯岚吗……”伊凡看上去还显得有些虚弱，但这只是从冷冻之中苏醒过来的后遗症罢了，只要休养一段时间，就可以恢复如初。

    “伊凡你还好吧？机械臂还习惯不？能不能握得稳手术刀？要是有问题你就找雷顿帮你调试下，他要是搞不定就让老狗喷他。”柯岚笑着说道。

    “柯岚……我……”伊凡咬着嘴唇，用机械臂撑着桌面，另一只手则是飞快地抹了两把眼睛，“别的我不说了……这条命是救你，以后你什么时候要用，直接拿去就行了。”

    “我拿你的命干什么？你是医生，说不定以后还得靠你来救我呢，那时候别说扯平了，指不定我还要倒欠你几条命……对了，老狗，那个医生，后来怎么‘处理’的？”

    “按照你的计划，我们让他在手术快要结束的时候，‘不小心’直接接触到了伊凡的异化组织，然后再告诉了他这种异化细胞的恐怖之处……嘿嘿”猎犬有些没良心地笑了起来，“那小子差点没当场吓尿，你是没看到，那脸惨白的跟张纸似的。在他给自己植入石笋碎片的时候，差点连镊子都抓不稳了。”

    “那他现在人呢？”

    “已经回去了……不过可以放心，他是绝对不敢告密的，否则，安全局第一个就会把他给绑到解剖台上面去。”

    “还是小心一点比较好。”柯岚下意识点了点头，却突然想起来对方根本看不到自己。

    “那就先这样了，等你出院，大伙儿再一起去吃顿好的。”猎犬说道，“先挂了，这几天忙的要死，一大堆事情需要善后呢。”

    “好。”

    屏幕一闪，又转回到了方舟第一电视台新闻频道，不过现在《朝闻方舟》的节目已经结束了，正在插播玛雅生物的高端义体广告。

    看到这广告，柯岚不禁想到当初带队突袭流放者聚居点的那名特工队长，不知道为什么，在那个女人身上，柯岚总是能感受到一种异样的感觉。

    尤其当他回忆起那个女人的眼神之时，这种异样感就会变得特别强烈。

    是威胁么……好像不怎么准确……畏惧？憎恨？也对不上号……

    排斥？

    这个词突然从柯岚的脑袋里面冒了出来……对，排斥！就是这种感觉，之前在柯岚被DAS短暂羁押的时候，他不止一次产生过想要逃离的念头，单这个念头的来源却并不是因为人身自由受到了限制，而是完全来自于那个女人。

    如果可以，柯岚只希望离她越远越好。

    可问题就在于，柯岚并没有感到害怕之类的情绪，他只是下意识觉得，自己必须得远离那个女人。

    “真是奇了怪了……”柯岚越想越觉得一头雾水，“要不还是查一下她的资料？”

    就在柯岚打算让玛丽帮自己联系卡洛琳的时候，玛丽却是先一步开口了：“检测到您的伤势已经完全愈合，是否需要脱离医疗舱？”

    这么快？柯岚愣了一下，他本以为至少得泡个十天半个月的样子……看来高档货贵还是有贵的道理。

    “当然，而且立马给我办理出院，这地方我一分钟都不想多呆了……哦，对了，这疗养院里有厨房吗？让他们给我做一份早餐送来，立刻，马上！”

    ……

