    “龙队长还躲呢？下班了吗？保安队长虽然不用轮岗值班，但下班也不会下的这么早吧？”

    蒋夕瑶一点都没犹豫的径直来到方正跟小龙旁边。

    小龙咽了口唾沫，事到如今他也只得赶紧道歉求饶，把挡着脸的手放下，畏畏缩缩的站起来。

    一米八高满身肌肉的壮汉愣是在一米六九的蒋夕瑶面前跟个刚出生的小鸡仔一样，带着歉意的笑：

    “蒋总，真巧啊，您..您怎么会来这种地方的？”

    蒋夕瑶偷偷看了一眼还坐在那的方正，方正咳嗽一声，继续看戏，一点都没戳穿的意思。

    女人双手环胸，审视着小龙道：

    “你别管我是来干嘛的，前天矿工的事还没完吧？矿工检讨昨天早上你才刚交给我，然后隔了不到一天你就又旷工了？龙队长是不想干了还是怎么？”

    小龙低着头，张张嘴，欲言又止:“我这个..不是蒋总，这不是我兄弟当兵刚回来嘛，非要找我过来吃饭，我本来也想请假的，可是兄弟情耽误不得片刻啊蒋总，您能理解吗？”

    蒋夕瑶目光跟杀人似的：“兄弟刚当兵回来？是这个兄弟吗？”她瞅着方正，方正看了蒋夕瑶一眼，随口道：

    “蒋总好！坐下一起吃点？”

    蒋夕瑶眉头一动，抿着嘴角，看着方正这模样差点就忍不住笑出来。

    小龙两只手在身前握着，听到方正这句顿时吓的冷汗都冒出来了，他心里想。

    正哥你就别给我添乱了！

    咱们赶紧把蒋总打发走了，还能好好吃饭，要不然我跟个孙子似的在这受训，这饭咱们还怎么吃？

    小龙笑呵呵道：“蒋总我朋友口无遮拦您别在意，那个我错了我承认错误！明天我再给您写一份检讨，但您就别扣我工资了，再扣这个月真没多少了。”

    蒋夕瑶看到烧烤店老板抱了两箱啤酒过来，她忽然想到一个主意道：

    “我看写检讨对龙队长不太管用，既然您是出来喝酒的，还要了这么多，那给我炫几瓶吧！炫几瓶这事就算过去了。”

    “啊？”小龙看向方正：“炫...炫几个？啤酒吗？”

    当了一年保安队长了，小龙还从没听过蒋总有这种惩罚员工的方式，不过喝酒他倒是在行，立马顺着台阶下。

    “那..也行！蒋总你快说个数！我干了。”。

    蒋夕瑶从桌子外拿了个小板凳坐下：“先来五瓶吧。”

    “五瓶？行！但蒋总您得说话算数！”

    小龙倒也是豪爽，没多考虑就弯腰拆开一箱子啤酒，拿出五瓶，打开瓶盖。

    咽了口唾沫道：“那我就炫了啊，蒋总您千万说话算数！”

    蒋夕瑶看好戏似的嗯了一声：“炫吧，我看着呢。”

    话音刚落，小龙就举起一瓶啤酒，咕噜噜的开始往下喝，一瓶啤酒就这么下去了。

    别说方正，就是烧烤摊的其他顾客看到小龙这个喝法，那是一阵喝彩声。

    这喝彩声倒也莫名给了小龙志气，又要去吹第二瓶。

    老板这时候也端着烤串过来了，说了声“大哥海量啊！”还站在那瞅了小龙一会才回去烧烤架继续工作。

    两瓶下肚，其实男人醉倒是不醉，就是撑得慌，打了个饱嗝。

    不过小龙揉了揉肚子，还是打算继续拿起第三瓶想要一口闷。

    “蒋总，两瓶了啊！”

    方正觉得差不多了。

    拦住小龙，按住他的手：“行了，差不多意思意思就行！夕瑶，让小龙先吃点东西，吃点再喝。”

    蒋夕瑶看了眼方正，语气变得很柔和，点头：“听你的，龙队长坐下吃饭吧。”

    小龙一愣，他在这刻其实有一瞬间都怀疑自己是不是喝醉了，或者是耳朵听错了眼睛看错了。

    刚刚蒋总的语气怎么不太对啊？感觉温柔了好多。

    “夕什么？正哥，你刚刚喊我们蒋总什么？”

    方正拿起一串烤肉串递给蒋夕瑶，女人接过后将屁股下的板凳挪的离方正更近了一点。

    方正：“没啊，你听错了，我说夕阳真美。”

    说完后方正又把一盘烤肉往蒋夕瑶身前推了推，蒋夕瑶微笑道：“你们俩吃就行了，这东西有点油，我尝尝味就行，帮我点点喝的吧。”

    “嗯，喝点什么？”

    “普通饮料就好。”

    方正招呼过老板来，先是问了问有没有热的，确定没有后，才要了瓶营养快线，只能让蒋夕瑶先将就着喝点。

    只是小龙瞅着这和谐的一幕，心里越来越不对劲！

    他怎么感觉蒋总跟方正好像认识似的，而且关系好像还不一般！毕竟这三言两语的可是很说明问题。

    挠挠头：“不是？什么情况？蒋总你跟正哥你俩...”

    方正跟蒋夕瑶同时笑了起来，前者大大方方的握住蒋夕瑶的手。

    这小小的动作，差点让小龙无法呼吸！

    他感觉自己眼睛都快瞎了！此刻男人的表情当真比见了鬼还恐怖！

    瞳孔放大，嘴巴张大。

    “这..”

    方正道：“还没看出来？她就是你一直想见的，我女朋友蒋夕瑶，叫声嫂子吧。”

    “嫂..嫂..我曹..”

    蒋夕瑶迎合气氛道：“叫声嫂子，今天我不算你旷工。”

    小龙正在愣了四五秒才缓过来，不过他的脑子还就跟麻了一样，一只手按着脑门，整个身子后仰，随后忽然咧着嘴笑了出来。

    “我曹...蒋总你是..你是正哥女朋友？我的天！！我..我说呢，蒋总您这种身份的人怎么会来这种地方吃饭..原来是这样！”

    他意识到什么后赶紧喊道：“嫂子！嫂子好！”

    说完后感觉还不痛快，直接站起身：“这种情况，那我不得再给蒋总，不是，不得再给嫂子您炫一个！”

    方正道：“你不觉得撑吗？行了。”

    小龙伸出手做阻拦状：“不不不！这一定得喝，不喝我缓不过来！我干了！”

    他顿顿顿的又是一瓶下肚，三瓶酒精终于是让小龙有了点感觉，坐下后，他还是有些不敢相信，连吃惊带疑惑的盯着前方两人握在一起的手。

    随后他忽然用手捂着额头哈哈哈的笑了起来。

    蒋夕瑶都看傻了：“龙队长你怎么了这是?”

    方正也奇怪：“喝酒喝傻了？”

    “这..不是正哥！我有点接受不了！连..连蒋总都被您拿下了！我们公司啊蒋总啊！你无敌简直啊！而且这弄的！哈哈哈！蒋总是你女朋友！那她就是我嫂子！就咱们这关系，我以后在后勤部..还不是横着走了？！”

    蒋夕瑶松了口气，她还以为发生什么事了呢。

    方正也松懈下来，把啤酒打开，倒在杯子里：“你们公司的事我可管不着，你横不横着还得问你嫂子怎么说。”

    小龙正襟危坐，看向蒋夕瑶：“嫂子！”

    蒋夕瑶笑道：“看在你这一声嫂子的份上，在公司好好干，如果不再有事没事就旷工，我可以考虑给你和你的保安兄弟们加加工资。”

    小龙笑的一拍膝盖，赶紧的把酒杯倒满：“妥了！谢嫂子，谢正哥！有您这句话，我以后再也不旷工了！一定好好在公司干！我敬你们！”

    三人分别把喝的东西倒满，一起碰杯，男人们一饮而尽，蒋夕瑶也象征性的抿了一口。

