    前排的很多汉军骑兵一个个瞪着眼睛，面露恐惧之色。

    一眼看去，明军前面三排盾牌在地上竖上，三排长枪像剌猬似的对着外面。

    这样冲阵，简直必死无疑。

    但是军令如山，没有人敢回头，更何况现在也回不了头。

    有人试图减速，也有人试图加速。

    四十米。

    三十米。

    二十米。

    十米。

    “虎。”明军突然有一声大呼。

    接着全军大叫。

    “虎。”

    声音惊天动地，汉军的很多战马都受到惊吓。

    “嚯”各种马鸣声中。

    轰隆隆，无数的战马在下一刻，狠狠冲在明军盾上。

    李率泰用骑兵冲阵是没办法的选择，也是当下打破丁毅大阵最好的方法，但他没有用精锐的骑兵，这些汉军骑兵，一大半原本不是骑兵，骑术不行，控制不力。

    很多战马眼看中到军阵时，都会下意识减速，甚至停下。

    真正被驱动全力撞上去的一半都不到。

    尽管这样，当后金的洪流撞到明军磐石大阵时。

    扑哧扑哧，明军第一排大盾上面，各种声音，有的长枪拆断，有的盾牌飞起。

    还有明军被撞的吐血惨叫。

    更有大量的马匹翻倒，汉军们被惯性甩进明军阵中或四面八方。

    现场一片混乱。

    人和马到处交织。

    但这还没有完，后继的汉军骑兵又滚滚冲上来，轰隆隆，很多都是自己骑兵撞自己。

    有骑术好的能刹住车，骑术不好的完全刹不住。

    双方阵前混乱不堪。

    向怀来在骑兵冲上来的一刻，微微扭转身体，用肩膀顶在盾上。

    他刚刚转过身，就感觉到轰的一声巨响。

    砰，下一刻有什么东西狠狠撞在他的盾牌上。

    “嘶”这下撞的他肩膀有种骨碎的感觉，整个人往后一甩，好在身后又是老张的盾，把他身体稳在当场。

    嗖，接着他就看到头顶一个汉军从他们上空飞了出来，扑通一声掉进明军阵中。

    后排的明军赶紧上去，扑哧扑哧，几杆枪捅在这汉军身上。

    其实有的汉军摔倒地上已然半死，那还有力量反抗。

    但也有汉军飞出撞到明军身上。

    轰隆，后排明人连人带盾摔倒。

    在第一排被骑兵撞到的前二十秒内，现场无比混乱，连丁毅的兵马也很慌乱。

    阵前阵内全是汉军。

    “后排清里面，不要慌。”徐威，王卫忠等几个大将纷纷在各种大叫。

    向怀来等了有一会功夫，感觉到盾前面全是马，人声喧哗，到处都有汉人的叫骂声。

    “起。”突然身后有人大叫。

    向怀来不由分说赶紧起身。

    盾前有好多马，他余光一扫，整排的盾牌有十分之一被撞飞了，但大部份还在。

    后面正有人把后面的盾牌往前面递。

    “嗖”他也没时间考虑，一甩手，手中的短斧先扔了出去，然后立马蹲下。

    嗖嗖嗖，满天飞斧扔向汉军阵中。

    前排大部份汉军还没下马，都在高处。

    这下纷纷惨叫，从马上摔倒。

    但更多的汉军冲了上来。

    “杀”二排三排的长枪兵纷纷站起来，对着前面捅。

    向怀来死死抓着自己的盾牌，要保证盾牌不倒，没有缺口，不让汉军冲进来。

    双方很快进入惨烈的肉搏。

    ------

    木剌利是蒙古优秀的射手。

    他奉命掠射明军左翼和后翼，很快他就来到后翼。

    此时明军刚刚被前面汉军骑兵撞到，现场一片混乱，大量的汉军飞进明军阵中，明军后排长枪兵都在捅杀汉军。

    他骑在马上，看到中间有部明军一动不动，好像都在装弹，而且身上全个穿着明晃晃的铁甲，正是明军的铳兵。

    “冲，射铳兵。”木剌利一声大喊，蒙古骑兵立马从左翼和后翼两个方向前冲。

    冲到一百米时，对面的铳兵纷纷举铳。

    “不好，打我们的？”木刺利以为明军铳兵会打近距离的汉军骑兵，没想到却在打他们。

    当战场也由不得他考虑，此时还没进入他们射程，他只能硬着头皮往前冲。

    “冲啊，杀明狗。”木刺利大吼，两部蒙古军疯狂冲上。

    “砰砰砰”对面铳声响起。

    明军还是三排，每排七十人左右。

    何小车就是一名铳手，但他这次没分到铳。

    他在训练的时候打的挺准，可因为铳不够，没分到他，所以他挺不高兴的。

    此时他正拿着一个盾牌，蹲在一名铳兵身边。

    看着那铳兵穿着铁甲，威风凌凌的举着铳，砰，一铳打出，他心里羡慕的不得了。

    那铳兵一铳打完，飞快蹲下：“快快快。”

    何小车赶紧举盾，把两人头顶护住。

    铳兵蹲在那装弹，看的出有点紧张，刚拿出一发纸包弹，用嘴咬了下，突然手一抖，哗啦，火药掉了大半。

    “啊呀。”铳兵越慌了。

    “别慌大哥，慢慢来，别慌。”何小车安慰他。

    那人抬头，白了何小一眼，重新拿了纸包弹。

    突然，两人同时听到：“举---盾”

    “注意箭。”

    声音没落，嗖嗖嗖，后金后阵的箭雨像下雨般落下。

    叮叮当当，何小车感觉到自己手上的盾，像被雨打击了一样，发出各种声音。

    “啊”明军阵中有人惨叫，倒地。

    扑通，一铳兵突然载倒在何小车身边。

    这铳兵穿着铁甲，但运气不好，对面一箭射在他眼睛上，当场阵亡。

    盾下的铳兵更慌了，匆匆捅了下火药就要起来。

    “你好像没捅好，这样可能打不响的。”何小车道。

    “。。”这人犹豫了一下。

    但这时又有命令：“第一排，点火，起。”

    这人赶紧起身。

    此时蒙古军已经进入他们六十步内。

    蒙古骑兵大概还有两百骑左右，他们也不上前，在六十步左右不停掠射，嗖嗖嗖，无数箭雨连绵不绝的过来。

    铳兵也不管，举起铳来。

    叭，果然没响。

    “娘的。”铳兵又惊又怒，但听，扑扑，他身上连中两箭，一箭在肩头，一箭在铁盔上。

    好在他穿着铁甲，里面还有棉甲，伤的不重，头上那箭划过他的铁盔飞到地上。

    砰，突然身边一声铳响，对面一名骑兵轰然倒地。

    他扭过头，原来是何小车拿了刚刚阵亡铳兵的铳，一铳打死一个蒙古骑兵。

    两人赶紧又蹲下。

    何小车扔掉铳，又把盾拿起来，护在两人头顶。

    这人想了想，一把接过盾：“你来打，我护着你。”

    何小车一愣，看着这人身上插着的箭：“你头盔给俺。”

    这人赶紧把头盔解下来，递给何小车。

