    十一叔......

    这一听排行就知道江家到底有多少人......

    江家的这些人怎么都那么会生啊......

    她还想吐槽的是，别的房都那么能生，她太爷爷，她爷爷，这一房怎么就这么人丁凋零？

    她爷爷那一代的，直接都没人了，到了六少这一辈，虽说是姐弟俩，在普通人家姐弟俩也算是正常，不错了，可跟江家其他房的比起来那也还是弱得很。

    到了她这一代，更是只有她这么一个姑娘。

    江四爷那一房，可真是能生！

    不过现在开始只怕政策原因就不能生太多了。

    “十一叔好，十一叔请进来吧。”见那江十一少还在等着，江筱赶紧收回心思招呼他进门。

    反正现在开始她就是要来收礼物的，当然不会将人拒之门外。

    六少说了，收收礼物，也大概能够看清一些关系。

    反正江家这些人一个个地都富得流油，要是一份见面礼都吝于出，那说明人家也实在没有打算与你走得近。

    虽然从礼物来判断有些肤浅和片面，但是人太多了，先大致筛一遍总是没错。

    “江筱，我叫秦让，是你六太姑婆的孙子，你得喊我一声秦让表叔，刚才在宴席上也是来不及介绍，我奶奶还有八姨婆让我帮她们给你送见面礼过来，还有我的。”

    六太姑婆和八太姑婆的？

    这倒是在江筱的意料之中。

    这两位似乎就一直对她和她父亲怀有好感和亲近之感。

    “表叔请进。”

    江筱把人迎了进去。

    成城和丁海景对视一眼，挽起了袖子过去帮着搬东西了。

    得，今天他们过来就是要充当一下苦力的。

    根本就不等江筱仔细地和那十一叔和秦让表叔聊天，接下来又陆陆续续地有人来了。

    来的人也都自我介绍一番，然后送上了见面礼。

    江筱自己自然是记不得那么多，不过，丁海景发现每一份礼物上都有写名字，没有名字的，也有一个排行代号。

    比如江四爷的，就是一个四字。

    还有五爷的，一个五字。

    另外一些女眷还有写上自己名字里的一个字的。

    这一些孙汉在一旁帮着说明了，在江家，这样一个字也是能够很容易知道是谁的。

    看来他们也都担心江筱不知道自己送了礼，送了什么礼，怕她把礼物给弄混了。

    不过，即便是这样，江筱还是被来来往往太多的人给弄得晕了头。而且到最后她连笑都快要笑不出来了。

    中途来的是一群她这一辈的。

    最先来到的是一个十岁的少年，牵着一个两三岁左右的小萌女娃。

    少年与萌妹妹长得很相似，一看就能看得出来这是亲兄妹俩。

    少年看着很是腼腆，进来之后见到江筱，声音有些低地叫了一声筱姑姑，然后脸便有些红了，不知道该怎么接下去。

    倒是那个两三岁的小娃娃口齿有些不清楚地介绍了，“筱姑姑，我叫江宛慧，这是我哥哥叫江宛知，我们是你大哥的孩子，得喊你姑姑。”

    她说话还是奶声奶声的，咬音也是萌萌的含糊，可是这么一句话还是让江筱听清楚了。

    