    对峙一炷香。

    丁邪的身躯微微颤抖。

    没有法力的保护，如此失血下去，饶是筑基修士也撑不了太久。

    脚下已成了血色的小水洼。

    听闻了丁邪的言语，再看跌落在面前的小指。

    身躯残缺，道途坎坷。

    破境虽不要求完完整整的身躯，然而修道者从来都是默认自己的身躯是完整的小天地。

    “这件事与丁师弟……”

    “噫呼，是师兄鲁莽了, 此事本不该师弟承担，他日必登门道歉。”

    其中一位同门拱手，随后转身离去。

    自家是有损伤，但是正如丁师弟说的那样，他也第一时间通知宗门，并且出手抵挡，直面金丹修士。

    好不容易活着回到宗门，他们又何必因为不可抗力的事情逼死无辜。

    说来说去, 总归还是因为想要寻个人发泄而已。

    恰好, 就有这么一个缺口。

    随着其中一人的退去，陆陆续续的又离开了不少，直到宗门执法殿前仅剩下十余位。

    俄尔。

    李圣礼以及一众曾经同在遗址的二十余位弟子到了执法殿前。

    看到丁邪身上的伤势以及不起丝毫法力遮掩，别说是其他弟子，就连李圣礼都瞪大了眼睛：“娘咧。”

    “丁师兄！”

    “丁师兄你怎么样？”

    “你们不要胡来，丁师兄本就重伤未愈，你们想逼死他吗？”

    “……”

    丁邪露出一个苍白的笑容，同门师兄弟师姐妹还是念恩情的。

    “告辞。”

    有些缓和还说一句告辞，其他的则冷着脸离开。

    不过，这件事就此为止了, 后续宗门会有其他的处理，丁邪也管不了。

    “嚯，他们下手这么狠？”李圣礼顿感冷意，打了个寒颤。

    “我自己捅的。”丁邪勉强挤出一句话。

    听闻丁邪的话, 李圣礼张大了嘴巴，错愕的说道：“你自己捅的？”

    “你不是大傻蛋吗？！”

    “他们要不走, 你会死的。”

    “他们不敢将你怎么样，宗门有律法，我家说这件事等时间长了，宗门结果下来，该安抚安抚，就不会有我们什么事情了。”

    李圣礼的话，并没有让丁邪有什么动作，只是平静的将贯穿的法器拔出来，使用法力锁住伤口。

    收起所有法器，吞服下丹药，捡起地上的小指，法力一撮，骨血顿成灰烬飘散。

    拱手与诸位之后，丁邪向执法殿的台阶走去。

    李圣礼非常不理解，甚至觉得丁邪就是个大傻蛋。

    这件事的责任并不在他们。

    看着丁邪捂着肚子上的伤口走下台阶，李圣礼微微摇头，正要转身之际，陡然见到金光自丁邪的身上涌起。

    “喔……！”

    “要结丹了？”

    李圣礼双眼瞪的滴溜圆。

    那外溢的金光何其熟悉，分明是达到了假丹境界之后要结丹的征兆。

    “砍自己几刀，捅六刀, 断小指，生死之间就能结丹？”李圣礼久久凝视, 他是真的看不懂。

    最初见到丁邪的时候才筑基后期，就这么三個多月过去，筑基后期的师弟超越他，心境假丹，并且初现结丹征兆了。

    “师兄，执法殿喊我们了。”

    听到身旁师弟的呼喊，李圣礼才回过神来：“算了，与我没什么干系。”

    每个人的道都不同，选择不一样就会让心境也变得不一样。

    所谓的圆满就是明确且看到自己的道。

    这种机缘可遇不可求，有时候就是出现了，抓不住也就错失了。

    谷吇

    反正，设身处地的想想，李圣礼觉得自己肯定不会干出那种大蠢蛋才做的事情。

    叹了一口气，师弟都追上来，他心境还没有假丹。

    这些还不是担忧的，还不知道宗门最后界定的结果，期望宗门能够从轻发落，关上几个月紧闭就行。

    ……

    “师父，为何执法殿不出手相助，他们就在执法殿的门口啊。”返回途中，苍云道人看向架起遁光的苍澜真人。

    刚才他要出门的时候都被师父给按住。

    师命在，纵然看出徒儿有性命之忧，也只能坐在那里干着急，无法违背。

    沧澜真人浮现些许的意外，同时为自己的徒弟解释道：“若是出手，便坏了他的机缘。”

    “可是我那徒弟斩了自己手指啊。”苍云道人颇为痛心。

    “若是不斩，说不定还没有这一场机缘，他心境假丹了，周身涌现结丹征兆，短则半载，长则数年，必能结丹成为真人。”苍澜真人语气之中带着笃定。

    执法堂坐落的三位金丹，都看出了门道，所以按住了殿内众人。

    坏人机缘如杀人父母。

    一旦此番无法成就假丹，还不知道以后要经历什么事情。

    所以那么久都不见有人出来劝解。

    正是三位金丹都看出了问题。

    苍澜真人笑了起来：“没想到，徒弟指望不了，徒孙倒是还能指望。”

    听到师父的话，一旁的苍云真人只能尴尬的扯上个笑容：“师父，徒儿拖家带口……”

    “当年为师不同意你太早娶亲，一晃这么多年过去，也罢，每个人的道途不同，强求不得。”苍澜真人微微叹息，倒也没有继续诉说。

    并不是所有人都能在道途上高歌猛进，有时候就要承认徒弟的平凡。

    还好，徒弟被一大家子拖住，徒孙倒是一路上披荆斩棘，已经到了结丹的边缘。

    ……

    丁邪返回洞府，还不待屁股坐热，便听到师祖传音。

    匆匆来到道场洞府。

    叩门入内，丁邪跪坐于蒲团上，恭敬的叩首：“多谢师祖。”

    以他的罪名，纵然不会进入思过崖的底层牢狱，也会受到不轻的责罚，不可能会这么简单的从执法殿走出来。

    说不得要在思过崖住上几年，或是被派遣到偏远的地方守上十几年。

    “我并没有出上太大的力量，后来是东极真人去信，言说你的品性，墨宫也来了一封信。”

    “东渊城的赤云师兄也说了些好话。”

    “待你伤好，该去道谢。”

    苍澜真人带着淡淡的微笑，并没有透露执法殿的运作，只是说一些事情。

    丁邪很是惊讶，他没想到东极真人会帮他说话。

    他送胡师兄的身躯回来就不曾想过要什么回报，后来还选了让东极真人生气的五万功勋，本以为真人再懒得多言。

    墨宫的信，多半是墨十三写的，不过苍澜师祖这么说，肯定不仅仅是墨十三，应当是有金丹留迹。

    最让他意外的，竟然是那个严肃冷漠，看起来十分不好相处的赤云祖师。

    那位祖师当真是个暴戾人，说斩就斩。

    一刻钟的功夫，两个金丹死在赤云师祖的手中。

    而且，赤云师祖明显不待见涂山君，一幅审视的模样，也告诫他不要胡乱结交狐朋狗友。

    原本以为是个古板严肃的宗门老前辈，没想到竟然会帮他说话。

    自家师祖就不用多说了，在执法殿都和另一位金丹杠了起来。

    “哭个甚！”

    丁邪胡乱的抹了抹，原本煞白的脸显得更加苍白。

    “没……。”

    “师祖这么久也不曾与你见面礼，玉简之中是我结丹的经验，拿去参考参考。”

    “宗门的结丹灵物也紧张，早些将你手中资源都兑换了。”

    “之后宗门还有任务派给伱。”

    “虽然明面上是无罪，实际上还有事情需要你去做。”

    “行了，莫要在某这里抹猫尿了。”

    苍澜真人，摆手之间将丁邪赶出了洞府。

