    “没想到在这里竟然能遇见你。”

    妮可踏步上前，随后来到费仁的身旁，嘴角流露出一抹弧度。

    当初在黑岩城，她曾经邀请对方加入天下商会，并委以三级客卿的职位，只不过对方却是婉拒了。

    如今在大明帝都再度碰到费仁，当真是有些机缘巧合。

    “可能是缘分吧...”

    “像妮可小姐这样的大美人，在下见一次不满足，见两次也不嫌多...”

    同样咧了咧嘴，费仁笑道。

    这时候他才回想起了，此处乃是天下商会的总部，以妮可在天下商会的深厚背景，能够出现在这里倒也不奇怪。

    “你的嘴巴还挺会说话。”

    面对费仁的赞美，妮可又是淡淡一笑，问道。

    “对了费仁，你来大明帝都干什么？”

    “历练。”

    “历练？咦，你的实力什么时候.....！”妮可愣了一下，随后美眸惊讶。

    这时，她也是发现对方的实力已经今非昔比，不仅踏入了武灵境层次，而且还是武灵境二重。

    和当初在黑岩城比起来，费仁的成长速度可谓堪比火箭，十分惊人。

    “难怪这小子当初会拒绝本姑娘的邀请...”

    想到这里，妮可又是抿了抿嘴，脸色有些复杂。

    以对方的天赋实力，早晚要冲出外界，踏足东大陆四方，根本不会委身在天下商会这个六品势力。

    “妮可小姐，你们天下商会这里还有没有更高级一点的灵符？最好是....便宜一点的。”捻了捻手指头，费仁又是看向对面的妮可，干笑道。

    现在，一些必备的药材，地阶魔核以及五品以上的恢复丹药他都已经准备充足，如今只剩下灵符没有来路。

    如果他能够搞到一些威力不错的高级灵符，不仅可以当做保命杀敌手段，对于接下来的天妖秘境一行也大有帮助。

    毕竟，武者的元力是有限的，哪怕是费仁都不敢说自己不会遇到什么危机，这时候就需要灵符派上用场了。

    “你想要购买一些高级灵符？”

    “嗯。”

    费仁点头。

    “看来这里面没有你想要的东西，本姑娘手里倒是有一些品质不错的高级灵符，只不过价格方面嘛....”

    妮可又是抿了抿嘴，随后沉吟道。

    虽然对方是她的朋友，她也想借机拉拢费仁，不过天下商会的规矩便是以利为先，哪怕她是商会内四大主脉之一的肖家子弟，也不能随便压低价格，让商会利益受损。

    “妮可小姐，如果你想把我当水鱼的话，我手里可没有那么多元石给你宰....”

    又是摇了摇头，费仁无奈道。

    “好吧，我手里正好有两张品质极佳的高级雷火符，只要你能帮我一个忙，本姑娘便白送给你，如何？”

    犹豫了一会儿，妮可似乎是下定了决心，再度说道。

    雷火符？

    闻言，费仁心神一凛。

    这玩意可是一个好东西啊，不仅威力强悍，而且只需注入少量元力便可引爆此灵符，其释放出来的雷火冲击波，就连武灵境六重高手都难以抵御。

    “什么忙？”

    一想到能够白嫖两张雷火符，费仁心里也不禁有些痒痒，又问道。

    “嘿嘿，跟本姑娘回一次肖家，然后和本姑娘结婚....”

    俏脸上流露出一丝狡黠，妮可竟是踏前一步，随后附耳低声道，朱唇中吐露出一团酥麻的香气。

    我去....这，结婚？

    费仁不禁有些心猿意马，神情又是一滞。

    虽然他承认眼前的妮可很漂亮，身材也十分劲爆，是一个十足的小妖精，和这种大美人结婚绝对是一种福气。

    只不过，明天费仁便要离开大明帝都，他不可能在这里逗留，更不可能加入天下商会，和出身四大主脉之一的妮可结为姻缘。

    如果这件事被风苍炎和风陨那两个老家伙知道，说不定会锤爆他的头。

    “这个....恐怕不太好吧？”

    脸色有些尴尬，费仁干笑道。

    “想什么呢你，逢场作戏懂不懂？有一个讨人厌的家伙天天烦我，所以本姑娘才需要你帮忙。”

    “到时候你好好配合本姑娘演戏，那两张雷火符便送给你了。”

    伸手敲了一下费仁的脑袋，妮可翻了翻白眼，有些无语。

    “原来如此。”

    若有所思，费仁也是挠了挠头。

    既然是假结婚，那他倒是无妨，而且事后还能得到两张高级的雷火符。

    “这里人多耳杂，剩下的事情等回到肖家我再和你说。”妮可又是点了点头，说道。

    .....

    天下商会，肖家一处大厅内

    “老爷，大小姐回来了。”

    一名仆从模样的年轻男子拱了拱手，随后看向大厅正中的黑发中年男子。

    肖洪，武灵境四重高手，同时也是天下商会四大主脉之一，肖家的家主

    “那丫头回来了？”

    眼神一凛，肖洪脸色肃穆。

    近来为了肖妮可的婚约一事，他可谓是压力山大，焦头烂额。

    不仅叶氏一族的人频频施压，而且天下商会内部的金家和龙家也是沆瀣一气，不断催促他们肖家和叶氏一族联姻，以此令天下商会获得更多的利益。

    “爹，我回来了。”

    突然，外面也是传来一道女子声音。

    下一刻，便见肖妮可踏着小碎步走进大厅，同时一袭灰袍的费仁也跟在其身后，脸色平静，仿佛一个侍卫。

    “妮可，你终于回来了，爹爹可担心死你了...”

    连忙踏步上前，肖洪坚毅的脸庞上也是流露出一抹笑意，随后目光看向一旁的费仁。

    “这位又是？”

    从对方的模样上看，似乎仅是一个普通的年轻人，不过身为肖妮可的父亲，肖洪对于自己女儿可谓十分了解，对方能够让费仁跟在身边，其中必然有原因。

    “他啊...”

    看了一眼费仁，肖妮可欲言又止，而一旁的肖洪也是心领神会，当即大手一扬。

    “你们都先下去。”

    此时，厅内还有一些下人和侍女。

    “是，老爷！”

    闻声领命，一众肖家下人和侍女也是连连退出大厅，随后将大门带上。

    “他叫做费仁，是我的朋友。”

    说着说着，肖妮可也是浅浅一笑，随后顺势挽上费仁的手臂，样子显得十分亲昵，一副小鸟依人的模样。

    朋友？

    见此情景，肖洪也是老脸一愣。

    毕竟是个傻子都能看得出来，自己的女儿和眼前来历不明的费仁显然关系不简单，并非什么普通朋友。

