    时间过得很快，转眼两个小时过去了！

    爬在最顶端之上的那群天之骄子，早就已经放慢了自己的脚步，开始了艰难的爬行。

    此刻，攀登到最前面的，依旧是陈家的陈科！

    此刻，他已经站在了第六十阶天梯之上。

    不过，他明显已经被第六十一阶的压力给压得有些喘不过气来，直愣愣的站在那儿半天，勉强才稳住自己的脚跟。

    至于风家的风一妖、仗剑宗的欧阳靖等人，也都紧紧的跟在陈科的身后，迈上了第五十九阶的天梯。

    此刻，很多人都已经伸手不住这恐怖的威压，直接被天梯之上的那种压力，给挤压了下去。

    而方辰和夏逆龙二人，则已经登上了第四十六阶天梯，他们在第四十六阶天梯之上，坐了大约一个时辰！

    一开始还在不断嘲讽方辰等人的那些看客，有很多都脸色不太好，他们怎么都没有想到，方辰和夏逆龙二人，居然会迈过那第四十六阶天梯，成为天一阁的外门弟子。

    正因为二人那怪异的表现，有很多人都将目光朝着方辰和夏逆龙的身上望去。

    当然这仅仅只是一少部分人而已，更多的人，依旧将目光都放置在陈科的身上。

    “感觉怎样？能不能够一口气，继续爬完九阶天梯？”方辰看了看夏逆龙，笑着对夏逆龙问道。

    夏逆龙点了点头，笑着说道:“应该没问题！”

    “既然如此，那我们便继续！”

    说着，方辰和夏逆龙二人对视一眼，随即迈着大步，直接朝着天梯之上迈去。

    不过这次，他们二人的步伐，明显放慢了许多，大约过了半个小时，二人直接迈过了第五十四阶天梯，直接踏入到了第五十五阶天梯之上！

    因为二人的这一举动，方辰和夏逆龙二人，终于彻底的进入到了众人眼中！

    毕竟，经过这么久的时间，就在天梯之上的参选弟子，仅仅只有近两百位了。

    而这两百位人之中，有一百多位，已经跃过了五十阶天梯，至于像方辰和夏逆龙二人这样走一段时间，停留一下子，然后直接跨越九阶天梯的人，还真没有！

    所以一时间，夏逆龙和方辰二人的风头，甚至能够媲美风家的风一妖和皇甫天等妖孽天才。

    “你们说这两个小家伙，能够走到哪儿？”就在此刻，一位天一阁的长老指了指夏逆龙和方辰二人，笑呵呵的对着大家问道。

    “这个还真不好说，毕竟这两个小子还没有彻底发力，特别是那位身穿蓝色长袍的小子，走到这第五十五坎台阶之上，居然脸不红，心不跳的，这小子的心性，恐怕比在场所有人都要强啊！”

    又一位天一阁的长老说道。

    “我还以为就我一个人有这种想法，没想到凌老也这么认为？”又一位长老笑呵呵的看着方辰，诧异的说道。

    “哈哈哈，我们仅仅只是猜测罢了，至于这小子究竟能够走到哪一步，我们还得继续看下去！”

    “嗯！”

    众人点了点头，表示默认！

    此刻的方辰，依旧坐在那五十五阶天梯之上，压根就不知道自己已经被几位老鬼给看中了！

    就在此刻，方辰和夏逆龙再次起身，打算接着冲向前面的阶梯。

    当二人走到第五十八阶阶梯之上时，夏逆龙的身体明显一沉，这巨大的压力，让他顿时有些喘不过气来！

    “方兄，前面的阶梯越来越强，以我现在的状态，能够迈入到第六十阶天梯上，就已经不错了，你还是不要再管我了，你自己一个人前行吧！”

    感受到接下来这天梯的力量越来越强，夏逆龙淡淡的看了方辰一眼，笑着对方辰说道。

    听到夏逆龙这话，方辰看了看夏逆龙，随即点了点头。

    夏逆龙说的确实没错，以他现在的修为，最多只能够承受得住前七转天梯的威压，至于第八转天梯和第九转天梯之上的威压，他显然承受不住。

    既然如此，他也是时候一个人独自前行了！

    毕竟，想要将那玄真托付给他的事情办好，就得展现出足够的天赋，否则不要说将玉简交给紫云真人了，就算方辰想见她一面，都难如登天！

    想到这儿，方辰没有丝毫犹豫，迈着大步，直接冲到了第六十三阶天梯之上。

    “快看，那小子竟然直接超过了陈科、风一妖等人，踏入到了第六十三阶天梯上，这……这……”

    众人见到这种情况，顿时眼珠子都惊讶得掉在了地上。

    要知道，风一妖等人，虽然仅仅只是超凡境的武者，可是他们都有过斩杀脱俗境强者的经历。

    可方辰不过就是一位名不经传的小人物，怎么可能一鼓作气的超越他们这群天才？

    所有人都无比诧异的看着方辰，显然被方辰这突如其来的超越，给诧异到了。

    “那第六十三阶似乎并不是他的目标，这小子难不成还打算一鼓作气，直接冲破到第八转天梯之上，跨入到第六十四阶？”

    天一阁一位长老诧异的看着方辰，不可思议的说道。

    “不可能！这小子不可能迈入到第六十四阶的！”

    “开玩笑，六十四阶可是第八转之上的天梯，又岂是这么容易迈入的？”

    一位位长老见到方辰这样，纷纷摇头，表示方辰的行为，实在是太过急迫，不可能直接迈入到第六十四阶之上。

    可是，他们的话才刚刚说完，方辰的步子已经迈了出去，整个人直接停留在第六十四阶天梯之上。

    “这……这怎么可能？不可能的！这家伙怎么可能迈入到第六十四阶天梯上！”

    那些天一阁的长老，如同见到了鬼似的，不可思议的对着方辰吼道。

    要知道，在天一阁之中，以超凡境迈入到第六十四阶梯上的人，不是没有，但是少的可怜。

    而且他们最后，都成为了天一阁的掌舵人，或者是天一阁的高层。

    此刻，方辰以超凡境的修为，跨入到第六十四阶梯上，他们怎么可能不惊讶？

    至于陈科和风一妖等人，则是不可思议的看着方辰。

    他们怎么都没有想到，除了他们，居然还有人能够跨入到就第六十阶天梯之上。

    更加让他们气愤的是，这个人还超越了他们，将他们狠狠地踩在了脚下！

    “不行！我陈科不能够被风一妖等人超越，更不能够被一个素不相识的人给超越！”说完，陈科咬紧牙关，忍着那巨大的威压，朝着那第六十一阶天梯上迈去。

