    如果现在就能得到天级秘籍，那么叶辰的实力，就会有一个质的飞跃，就算是遇到了先天高手，也不会怕了！

    不过希望越大，失望越大，虽然太白金星他们有天级秘籍，而且对于他们来说，都是垃圾，他们可以随便给叶辰。

    可是因为叶辰只是精英成员，还没有那个资格抢到天级秘籍。

    所以他现在能抢到的最厉害的秘籍，就是最低级的黄级秘籍了！

    “看来还得要多发红包啊！”叶辰嘀咕一声，因为要想由精英成员提升等级，就必须发足够多的红包。

    但这又引起了一个问题，那就是如果他一次性发了太多的红包，虽然能够提升成员等级，但是后遗症就会很明显。

    而且他也不能一口吃个胖子啊！

    于是叶辰只好发了个五百块的红包，提升等级的事情慢慢来，而且对于现阶段的他来说，黄级秘籍已经足够了！

    太白金星等人抢了叶辰的红包，一个个都很兴奋，毕竟一些垃圾就能换来叶辰一个五百功德点的红包，他们可是赚翻了呢！

    太白金星：“叶辰上仙，我还要提醒你一点，这黄级秘籍虽然是垃圾，但也有练习底线的，那就是必须要先天高手才能练习，至于后天境的人，只能练习普通的武功招式！”

    听到这个消息，叶辰直接愣住了，还有这操作？先天境的人才能练？

    那他抢来有个屁用啊，他只是后天后期啊！

    不过让叶辰惊讶的是，这个聊天群有个神奇的存在，那就是从群里面提取出来的东西，根本就不用他刻意去学，他就能直接会！

    就好比当初的华佗心经，其实他都不用刻意去学，里面的东西他都学会了。

    只是为了让医术更加的精湛，所以他才不得不勤加练习！

    又比如七星剑诀，姜子牙的剑诀很难得，就算是天才来了，估计也要许久才能学的，结果他直接学会了。

    不过让他很无奈的是，这个七星剑诀竟然只是普通的武功招式，甚至连黄级秘籍都算不上！

    随后叶辰便关闭了聊天群，走出房间，发现夜已经深了，而方洁和沈斐语都还没回来。

    “这两个家伙，干什么去了？”叶辰嘀咕一声，　随后便给她们打了个电话，发现方洁和沈斐语都还在加班！

    “是不是我给她们的压力太大了？”叶辰无奈的摇摇头。

    其实叶辰并没有给她们压力，只是她们自己觉得，叶辰这般的信任她们，一点不担心的将几个亿的公司都交给她们管理。

    如果她们再不帮叶辰好好打理公司，岂不是对不起叶辰吗？

    所以当叶辰来到叶氏影视的时候，方洁都还在处理文件。

    “傻丫头，努力并不是拼命，这都快十二点了，还加班呢！”叶辰走进办公室，带着一丝不悦说道。

    “叶辰啊，你来了正好，这是咱们公司新电影的制作成本，你看一下！”方洁立刻递过来一份财务报表。

    叶辰接过报表，直接扔到了一旁，说道：“方洁，不管花了多少钱，也不管是赚了还是赔了，最重要的是自己的身体，明白吗？”

    方洁有些尴尬：“叶辰，我身体好着呢，没事，你就不要担心了，你还是看看报表，成本已经逼近五个亿了，这在今年要上映的大片里面，名列前茅啊！”

    “公事一会再说，你先坐下来，我给你按摩按摩！”叶辰叹息一声，将方洁按到了沙发上，开始给方洁按摩。

    方洁心里暖暖的，想不到叶辰竟然这般的在意她，连财务报表看都不看的！

    于是她也闭上眼睛，享受着叶辰的按摩。

    而且叶辰的按摩手法实在是太舒服了，方洁还时不时的发出一些怪异的声音。

    “方洁，答应我，以后工作别这么拼命了！”叶辰说道。

    “叶辰，公司现在……”方洁睁开眼睛，她知道现在公司正处于高速发展的时期，绝对不能掉以轻心啊！

    “行了，你若是不按时下班，就别当这个总裁了，我明天就去把公司给注销了！”叶辰说道。

    “注销了？电影都快制作完成了，还有那好几亿的投资！”方洁吓了一大跳。

    “钱算什么东西，若是把你给累坏了，我岂不是亏大了？”叶辰说道。

    方洁脸颊一红，这家伙实在是太好了吧？

    为了她的身体，竟然连几个亿的投资都不要了？

    于是方洁说道：“既然如此，那我保证以后按时下班行了吧？到了这关键时期，怎么能把公司注销了呢！”

    “这就对了嘛！”叶辰笑道。

    “好了，现在你可以看一看财务报表了吧？”方洁嘀咕着将报表递了过来。

    叶辰接过报表看了看，说道：“投入还是太低了，还是按照我之前说的来！”

    “之前说的来？你是说十个亿？”方洁吓了一大跳。

    如今投入五个亿，都是超大投资了，在国内都是名列前茅的。

    结果现在叶辰竟然真的要投入十亿？这也太夸张了吧？

    “不错，就是十个亿，既然咱们决定做大做强，那就要一鸣惊人！”叶辰说道。

    “叶辰，你要想清楚了，那可是十个亿啊！咱们公司……”方洁很是担心。

    结果话音未落，便收到了转账信息，叶辰竟然给她转了五个亿！

    这是他这段时间在聊天群里面抢的，就是这么豪！

    方洁咽了咽口水，这叶辰就是个移动的摇钱树啊！

    随手就是五个亿，在洛城，就算是第一豪门高家，也不能出手就是五个亿吧？

    “叶辰，你……”

    “好了，别说了，这些事情以后再处理，现在跟我去接沈斐语，咱们一起回家！”叶辰说道。

    “好……好吧。”方洁点点头，随手给她五个亿的男人，以前她也曾幻想过，想不到如今竟然真的出现了，而且还对她这么好！

    最重要的是，叶辰图的不是她的身子，这才是一个真的好男朋友啊！

    于是叶辰带着方洁走出了公司大门口，不过他们还没上车呢，就有一辆跑车呼啸而至，挡在了叶辰和方洁的面前。

    只见一个穿着紧身皮衣的女子走下车来，幽幽说道：“你就是叶辰？”

