    赵明义一直知道他们兄弟之间最后一定会为了那个位置而生分，但在他看来一切都是以光明正大的方式决定成败，他和赵明旭之间有血脉牵系，无论如何都不至于到你死我活的地步。

    但现在的一切都在告诉赵明义，是他太想当然了。

    “你们接着往下说吧。”

    赵明义也不是会逃避现实的人，既然真相摆在那里，他就要听到底。

    “从我们查到的线索来看，三皇子在平州一共安插了两个棋子，明为柳远安，为他大肆敛财，积累财富，暗为九霄，蓄养兵卒，积蓄力量。”陆楟之清出桌面，用茶水在桌面上画出一大一小两个圈。

    大代指军营，小代指柳远安。

    “这个大营里兵力如何，其他地方是否还藏着人，他们有没有潜伏的探子，我们一概不知，糟糕的是我们这里已经惊动了他们，我猜接下来他们可能有两种做法，一是迅速转移，不给我们找到证据的机会，二是斩草除根，永绝后患。我觉得后一种方式的可能性比较大。”

    沈独颔首：“不错，这里是他们的老窝，轻易不会放弃，而且那么多的人要迁走，兴师动众反而容易暴露踪迹。而现在我们身处府衙，就是明晃晃的靶子，如果他们联系上了柳远安，里应外合，我们就难以应付了。”

    曹雄未归，赵明义身边的暗卫再厉害，也难敌人众多。

    “所以，不知道你愿不愿意和我们合作。”陆楟之看着沈独。

    从沈独带伤出现，陆楟之就猜到了个大概，这位落魄的沈家后人，并不像他表现出来的那么无能，他故意隐藏了实力，必然有所图谋。

    凭他这份隐忍的心性，若能为太子所用，也能助添赵明义的实力。

    沈独语气不善：“和你们合作，我有什么好处？我向来讨厌赵家的人。”脸上写着“没有直呼赵敬光的名字，他已经很克制了”的不快。

    “你是为了沈家的冤案吧。”陆楟之徐徐道，“如今皇上是绝无可能松口的，只有新皇继位，才能下诏平反，而太子也一直坚信当年沈将军是被冤枉的。”

    只要赵明义继位，为沈家昭雪，也不过是一句话的事。

    “那我已经表现过我的诚意了。”

    赵明义顺着沈独的视线看过去，诧异道：“那些账本是你送来的？”

    陆楟之一直以为这些真账本是有人良知尚在自供罪行送来的，居然是沈独插的手：“那你要怎么样才肯保护太子？”

    “殿下。”沈独在宋瑜瑾的搀扶下下床，一步一步走到赵明义身边，“这些账本是我替平州百姓做的一点事，还有几个官员暂时没办法送到你这。我还会想办法护送你平安归京，无须以任何条件交换。只希望太子能早日惩处做恶之人，还平州一个清明之景。”

    宋瑜瑾含笑看着沈独。

    “沈家虽然被灭，但沈家的精神还在，任何一个沈家的人遇到这样的事都不会坐视不理，守护百姓，为国尽忠，是沈家的家训，沈独从未敢忘。”

    赵明义大为震动，没想到沈独在经历了那么多不平之后，依然葆有一刻善良正直的心，陆楟之苦笑，你说沈独这是折腾个什么劲，早说不就好了吗。

    “平州的守卫全部捏在柳远安手里，我们即使离开了府衙也走不出平州，所以暂时不宜和柳远安撕破脸皮，不如拖上几天，等曹将军归来再，殿下的安全才有保障。”

    陆楟之也想到了这一点：“的确，这样更稳妥些。之前柳远安玩过下毒的把戏，这几天的吃食上你们要多加小心，轻易不要外出，我让暗卫把整个院子看起来，不让人随意进出。柳远安还不知道假账本的事，我们可以借此拖上他几天。”

    如今敌强我弱，必须步步谨慎，陆楟之心中有忧虑，就怕柳远安还有什么暗手没有使出来。

    “怕只怕他狗急跳墙，不肯给我喘息的机会。”赵明义有些担忧，柳远安能成为赵明旭的心腹，手段想必非同一般，如果他直接来一出死无对证，那他们真的是只能拼死顽抗了。

    宋瑜瑾狡黠一笑：“我有个赖皮的法子，你们愿不愿意听一听。”

    沈独道：“说来听听。”

    “有句话叫做实则虚之，虚则实之。”桌上的茶水印慢慢干去，宋瑜瑾点点代表柳远安的那一块水迹，“柳远安之所以隐忍不发，是因为他还不知道我们掌握了多少证据，是否值得他放手一搏。人都是惜命的，如果我们告诉他，我们手里并没有对他不利的证据呢？”

    陆楟之眼睛一亮：“你的意思是……”

    “我们不仅要查案，还要当着柳远安的面大张旗鼓的查，他想知道什么我们就让他知道什么，最好和太子寸步不离。”宋瑜瑾道，“如果他还不相信，真的暗中动手，那么太子就只碰他碰过的东西，我就不信他还狠得下心来给自己下毒。”

    赵明义明白了宋瑜瑾的意思，和柳远安同处一室，不仅要表现的信任他，还可以把他当做试毒挡刀的人。

    “好办法。”陆楟之赞许，原以为这就是个任性娇贵的大小姐，如今看来，倒是古灵精怪。

    宋瑜瑾道：“小时候，每次偷偷闯了祸，就这么黏着我娘，我娘总觉得如果是我犯了错在她面前一定不敢理直气壮，故而存了疑惑，不会第一时间责罚我。”

    “这叫做以假隐真，迷惑敌人。”沈独低笑，“看不出来，你从小就这么聪明。”

    门外的暗卫报：“殿下，大夫已经到了。”

    赵明义以眼神询问宋瑜瑾，如果是为沈独治伤，他身边的暗卫已经代劳了，何故还要多此一举，请个大夫来。

    宋瑜瑾笑道：“这个大夫是为太子殿下请的。”

    远在千里之外，赵明旭展开一张信笺，面色渐渐凝重，随即提笔回信，塞回了山鹰身上的竹筒里。

    灰色的山鹰啄食碟子里的肉条，被人拿到窗边，展翅消失在深沉的夜色中。

    思忖了片刻，赵明旭又叫来了青云。

    “陆楟之是个聪明人，平州的事瞒不了多久，柳远安这几年安逸惯了，做事出了漏子，被人逮住了狐狸尾巴，居然还敢在我面前卖惨。”

    哼，什么叫看在多年忠心的份上救他，真是不知所谓。

    赵明旭露出一个浅浅的笑容，却不达眼底：“你给九霄传个信，这只狗留不得了。正好我的好皇兄在那里查案，让人去帮帮他，最好是让柳远安罪行暴露，挺而走险，和我的好哥哥一起同归于尽了。”

    赵敬光把这件事交给赵明义本身就是他对的一种敲打，为了消除父皇对他的疑心，不得不自断一臂了。不过这几年送上来的东西也足够了，现在又出了一个姓贺的做帮手，柳远安被放弃了也不算可惜。

    想起贺子轩，赵明旭又道：“把我书房里的那副《晚秋行旅图》送到贺府，就说请贺先生代为引荐那位医术高明的大夫。”

    青云一一应下。

    柳远安还不知自己已成弃子，正绞尽脑汁地想办法从张岚嘴里挖出一点有用的东西。

    太子一回来就把院子围的像个铁通似的，连只苍蝇都飞不进去，柳远安心中难安，虽然自己派人阻碍了赵明义去找曹雄的人，但也只能拖一时，如果他真的被拿住了罪证，等曹雄回来，就只有束手就擒的份。

    柳远安舍不得到手的荣华富贵，但也不想丢了小命，所以他一定要知道自己是要断尾逃生还是轻轻放过，所以一定要从这个侍卫嘴里问出点什么来。

    可张岚被抓两天，什么酷刑都轮番上过一遍，软的硬的也都试过，就是不能从这小子嘴里套出什么来。

    赵明义突然派人来请他。

    “殿下受了伤，又得知一些事情后十分生气，要问柳大人，还请柳大人不要耽搁，立即随小的去见殿下。”

    传讯的小厮恭敬地把人送到门外。

    柳远安站在门外踟躇不前，赵明义虽然是被暗卫背回来的，可他浑身上下干干净净，不像是受伤的样子，可别是故布疑阵引他过来，来一出瓮中捉鳖。

    柳远安直勾勾地盯着门板，简直恨不得把门板看穿，看看这后面是不是藏满了侍卫，只等一进门，就挥刀斩首。

    “吱呀”一声，陆楟之笼着袖子站在门口：“柳大人怎么不进去，太子还等着你呢。”

    柳远安抬脚进屋，一眼就看到坐在桌边的宋瑜瑾。

    宋瑜瑾已经换了一身衣裳，水红长裳外罩银纱，衬的她肌肤胜雪，娇俏的面庞挂着浅浅的笑意，双目流光，盈盈若水。

    那天匆匆一见没来得及细细打量这个女子的容貌，如今她仔细打扮一番，果真是娇媚明艳，这般姿色，绝不是平州这样的地方能养得出来的。

    只可惜柳远安无心欣赏美色，他认为宋瑜瑾是太子的暗卫，此刻坐在这里，怕是带回了什么消息，太子才会非见他不可。

    人就是这样，一旦自己做错了事心虚，无论什么事情都会疑神疑鬼，觉得和自己有关，柳远安现在就是陷入了这个怪圈，自从大营被发现以后，他就觉得脑袋上面悬了一把利刃，稍不留神就会要了他的小命。

