
　　玄灵大陆只所谓称为玄灵大陆是因为这片大陆以修真，炼药，驯兽为主，很多都想达到修真，炼药，驯兽三者同修，但是往往却只能修习一种。

　　很多人也仅仅能修真练气，驯兽和炼药对体质的要求更高，很多热门体质达不到，只能修真，可以说修真是最底层的。

　　一些炼药师和驯兽师都看不起修真者，但是修真者总比废物强，一些家族会刻意培养家族后辈，努力成为驯兽师和炼药师，就会投入大量的灵药和修炼秘籍。

　　在墨言熙来到这里不久前，城里就在纷纷传言说是苍祁山有宝物出现，很多人都还前仆后继的往城外走，但是回来也只是一部分人，询问那边结果如何，人人都说什么都没有，还损失了很多人。

　　但是一些权贵和家族的人还是想守着，说不定出现宝物就会归属于自己，渐渐消息就封锁了，很多人也不在讨论苍祁山，甚至那边结果如何也无人知晓。

　　城外苍祁山，一座绿丛丛的大山，山里有很多药材，也有很多神兽，如何获得就要各凭本事了，山里的动植物也都繁衍生息。

　　可是不久前苍祁山就出现了电闪雷鸣，时不时山体还会震动，不知哪里传出的消息说苍祁山有宝物，引来了大量的人，就算没有宝物采摘药材或者捕杀神兽也算是有收获。

　　所以苍祁山没了往日的安宁，尽管很多人无功而返但是也有一些人安营扎寨，留在这里，越往山顶植物就越稀有，而神兽的级别也越高。

　　冥亦绝早就让郭覃安排人去守候，看看能不能快人一步，身为皇帝的冥枫城怎会毫无动作，也早早安排了人。冥砜羽也知道消息，但是没有在这边留人，他只要交代好无言就够了。

　　各方视力都在争夺，必要的时候硬抢也不为过，只要能得到它，只听说有宝物却没说是什么，这让期待得到的人开始了无尽的幻想。

　　墨书香关门了几天，很多想要见妙音现在的人时不时来观望一下，看看有没有开门，冥亦绝也是如此。

　　红姑尝完莫术祥的菜品回去后想问问墨言能不能出一些新花样，也想把店里有眼线的事情告诉墨言，看看墨言打算如何处理想起那天墨言说的话，红姑派人去墨府问问。

　　冥枫城在皇宫内一直在等苍祁山那边的消息，奈何一直没消息传来，这让冥枫城多少有点焦急，如果耽误越久，那知道消息的人就越多，到时候怕不好处理。

　　“于公公。”

　　“老奴在。”

　　“那边还是没有消息吗？”

　　“回禀皇上没有任何消息。”

　　“知道了。”

　　“老奴有一事不知当不当讲？”

　　“说。”

　　“回皇上，老奴听说墨小姐要跟太子殿下解除婚约。”

　　“哦，为何？”

　　于公公将事情的原由告知冥枫城，冥枫城想了想要是换人也未尝不可，毕竟季凌霜身后还有一个将军府。

　　“那依你看，认为这婚约该不该解除？”

　　“皇上定夺就好。”

　　想了想冥枫城没有在询问于公公，而是等着冥亦绝或者墨言熙先开口，但是就这么解除冥枫城也不愿意看到，毕竟没有婚约的捆绑，墨承玉随时都可以离开。

　　在苍祁山隐秘的一个急流瀑布内，一个蓝色的球体闪着微弱的蓝色光芒，蓝色球体光滑，仔细看上面还有特别的纹路和图案，山洞内没有任何活物。

　　这个山洞很隐秘，一些人来回巡逻也未曾发现，蓝色的球体突然抖动，仿佛就要挣脱这个束缚似的，苍祁山一阵震动，出现山体滑坡，树林里一些鸟类也纷纷受惊。

　　这让安营扎寨的一些人很疑惑，不知道哪里出了问题，也找不到震动的源头，反而很多人却因为震动而死伤无数，这还没开始就已经折算将近一半的人。

　　——————华丽分割线——————天籁小说网

　　冥亦绝离开墨府后，心里一直很愤怒，向来都是自己抛弃别人，从来没有任何人竟然说不要自己，这让冥亦绝很气愤。

　　季凌霜心情很好的跟在冥亦绝身后，但是脸上依旧一副对不起别人委屈的表情，冥亦绝走到一半突然停下，季凌霜撞到冥亦绝，冥亦绝这才回头。

　　“你跟着本王做什么？”

　　“殿下，我……对不起，我不是有意要破坏你跟姐姐的婚约，我只是……”

　　“好了，霜儿的不怪你，是她配不上本王，正好本王也不用再找借口退了这婚事。”

　　“殿下，姐姐她其实人很好的，只是……只是对我有意见罢了。”

　　“本王不在乎她如何，既然你出来了配本王走走吧！”

　　“好，殿下不必介怀，只要殿下开心就好。”

　　冥砜羽这几日没有在碰到墨言熙，夜铭这几日很难过，因为冥砜羽这几日的脾气实在是不好应付。

　　“夜铭，上回罚你们的完成了吗？”

　　“回殿下，属下已经完成。”

　　“那个墨言可查到什么？”

　　“回殿下，还没有。”

　　“那你还有闲心站在这里？”

　　“可殿下你说……”

　　“本王说什么了？嗯！”

　　“没……没什么，属下这就去。”

　　“慢着，那个什么仙子可有消息？”

　　“回殿下，没有任何消息。”

　　“你们是越来越懈怠了！”

　　“回殿下，属下不敢！”

　　“还不快去。”

　　“属下告退。”

　　说完夜铭立刻闪人，最近冥砜羽喜怒无常，这让做属下的苦不堪言，实在是不知道如何处理好自己主子的阴晴不定。

　　躲在暗处的一些暗卫看到夜铭这边憋屈，不禁偷偷嘲笑，夜铭一记刀眼，暗处的人立刻闭嘴，夜铭能当冥砜羽的得力助手，不仅仅是看他的能力，还跟他的性格有很大的关系。

　　不知道是因为冥砜羽对夜铭的潜移默化还是夜铭自己本身的性格原因，夜铭办事的风格跟冥砜羽如出一辙，多少还是能在夜铭身上看到冥砜羽的影子。

　　苍祁山出宝物的消息季如峰自然也是知晓的，他的手下和冥亦绝的手下在一起，冥亦绝以为季如峰会跟你自己抢宝物，季如峰先表态说要助冥亦绝一臂之力。

　　冥亦绝自然不介意免费的劳动力，不过也不是完全相信季如峰的话，人心隔肚皮谁也不知道别人心里到底怎么想。

　　苍祁山的震动一阵接着一阵，众人也找不到震动的源头活水夜间也不能好好休息，生怕再也见不到明天的太阳。

　　蓝色光球乐此不彼的抖动，引发一阵阵山体震动，过了一会儿蓝色光球不动了，仿佛是折腾累了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的邪王追妻路漫漫更新，第46章 苍祁山免费阅读。https://xs.23sk.com 