    然后伸手往自己的屁股底下摸了摸，摸出了那条小鱼。

    它手里用劲儿，下一秒，那条小鱼直接从它胖乎乎的小手里爆开了。

    本来围绕在金乌周围的小白鱼静默了一会儿之后，甩着小尾巴快速跑开了。

    苏叶从空间袋里掏出一块长布来，将湖水里的金乌拽到边缘处。

    一边洗一边搓

    “金乌。”

    “主银~”

    “咱能不能不学狗吃草了？”

    苏叶也是给气糊涂了，哪有狗吃草的。

    “你可以跟玄武学一学，倒在这儿睡觉多好。”

    金乌抬起手，抓了湖边的一把草，往嘴里塞了一口。

    奶声奶气

    “可，可金乌想次。”

    苏叶给它搓着搓着，旁边睡觉的玄武不知道什么时候睁开了眼睛。

    向来很少管闲事的玄武，忽而开口

    “我可以给它洗。”

    苏叶眼中快速闪过亮色。

    “太好了。”

    她连忙将手里的一块布递给玄武。

    玄武这小身板也比金乌大不了多少，可也不知道为什么，总给人一种能让人相信的感觉。

    把这洗澡的活儿给了玄武。

    她目光扫了一圈，

    “嗯？狼王呢？”

    前些日子看它的时候，那狼王醒了，只是伤还没好利索。

    这怎么好像找不到了。

    金乌本来坐在湖边，任由玄武给它搓搓搓。

    一听苏叶要找狼王，金乌眼神亮亮

    奶声奶气

    “主银，我知道它在哪里。”

    苏叶扭头，静静望着它。

    金乌冲着天空，撅了撅小嘴儿

    “嗷呜~~~”

    声音一开口，紧跟着嗖的一阵风从苏叶的面前刮过。

    一只威风凛凛的浑身红褐色毛发的风狼出现在了湖水边。

    苏叶眼皮一挑。

    金乌张开嘴，正待打算要咬两口风狼身上的皮毛。

    玄武把手里那块白布塞进了金乌的嘴里。

    啪嗒一声。

    金乌就直接从湖水边沉到了湖底。

    风狼往后退了两步。

    “嗷呜~~~”

    冲着天空嘶吼两声。

    苏叶走到风狼跟前，她歪歪脑袋，仔细看了看风狼的脖子。

    她没有直接靠过去，而是站在一旁远远的看着。

    风狼一看到苏叶过来，深褐色的眼眸与苏叶相望。

    对视半响后，风狼主动迈着步子走到苏叶跟前。

    跟着，舔了一口苏叶的手背，以示友好。

    “嗷呜~~~”

    它仰起头又吼了一声。

    苏叶察觉出它的示好之意，伸手摸了摸它的脑袋。

    风狼的脑袋在苏叶的手心里蹭了蹭，散发出友善的信号。

    苏叶眼神亮了一瞬。

    蹲下身，两只手揉了揉风狼的狼脸。

    嘀咕一句

    “好神奇，我这算是有一只正常的兽宠了吗？”

    风狼察觉到了苏叶的喜悦，它蹲下身子，任由苏叶在那里摸着，很是乖顺。

    等着她摸够了，看向湖水边。

    发现金乌已经被浑身上下揉搓的红彤彤的站在湖水边。

    一块湿淋淋的布遮挡着这它的小短腿儿，看上去软了吧唧肉乎乎的。

    头顶上的小花儿也不知道为什么，蔫蔫的，看上去同它主人一般心情不怎么好的样子。

    身后的尾巴藤蔓在湖水里甩啊甩，甩啊甩。

    好一会儿，听到金乌奶声奶气

    “主银，金乌也要穿布。”

