    第138章 超级赛亚人之仙《上》

    其他的赛亚人都能一次次的突破自己的极限，而雷辰也是赛亚人，他不可能就这样的败了。

    难道那家伙是在准备什么大招不成。

    ……

    此时的雷辰并不知道比鲁斯正在怀疑他是不是躲在某一个角落，在准备什么招数。

    其实比鲁斯想的没错，雷辰确实是没那么容易的被吉连击败的，但同时雷辰也不是吉连的对手。

    在雷辰的《十倍超大神龟派气功波》被吉连给推回去后，雷辰确实是差点被吉连淘汰了，但就是如此雷辰也是身负重伤被碎石埋在擂台之下。

    现在被埋在擂台下的雷辰正在一步恢复自己的能量与伤口，一边在聚集元气弹，应该是说吸收元气。

    元气弹首先要心态平和，元气弹是神圣的力量，是自然生命的结晶，它的形成需要人与自然合二为一。

    超级赛亚人是一种狂暴的的力量，它的力量来源于愤怒，现在的雷辰是在常态的状态聚集元气弹。

    元气弹的能量是宇宙中一种最纯真自然而光明正义的能量，所以自然是要平和的心境才能使用元气弹。

    而超级赛亚人的能量可以说是和元气弹相反的能量敌对力量，因此，超级赛亚人是很难使用元气弹的。

    常态可以聚积元气弹，但并不是说超级赛亚人不能使用元气弹，而其实后期的超赛孙悟空也可以使用元气弹。

    但并不是说超级赛亚人就不能聚集元气弹，只说超级赛亚人的心灵并不纯洁，但如果你能完美的控制着超级赛亚人的能量，达到了一种和常态心和平静那种境界，也能在超赛状态聚集元气弹。

    只是常态聚积元气弹更轻松而己，龙珠超中，孙悟空对吉连第一次使用元气弹的时候，因为被吉连把元气弹给推回去，而让孙悟空吸收着元气弹中的能量变身白神，也就是进入自在意极功的境界。

    但雷辰呢，他比孙悟空更加厉害，他直接就是吸收起元气，并不是直接用来聚集元气弹。

    其实雷辰曾经有过多次的吸收元气，但并没能让雷辰突破超级赛亚人四紫色，达到了他心目中的那个境界，超级赛亚人之仙。

    而现在呢，雷辰已经完全让自己的身体适应了三个神之丹田了，现在的雷辰觉的是时候冲击超级赛亚人之仙，也可以说是超赛仙。

    ……

    白神孙悟空朝着发射出一道能量弹，吉连的身形如同幻影一般躲开了孙悟空的能量弹，下一瞬他脚尖一跺，瞬间朝着孙悟空冲了出去！

    孙悟空感受到一股危险的气息从身后传来，孙悟空本能的将头往一旁偏了过去，一个拳头忽然伸了过来。

    一切只发生在一瞬间，顿时间，吉连与孙悟空对视一眼，两人又在下一瞬间交手了无数回合！周身的空间直接炸开！

    孙悟空身形暴退，随即他怒喝一声，力量再度提升，遇强则强，这是赛亚人的优点。

    孙悟空直接冲到吉连面前，不断的朝着吉连攻击而去，但吉连却是轻易的挡住他的进攻！

    两人都能够让身体自主的躲开对方的攻击，加上差距不是太大，那怕吉连的力量比孙悟空更强，但加上另一边还有着个十七号时不时的干预他，让吉连在一时半会奈何不了孙悟空。

    轰！

    突然吉连抓住一个机会，避开了孙悟空，出现在十七号面前，下一刻一只手凝聚一股强大的能量，随即猛的按在十七号的肚子上。

    十七号脸色大变，但是他已经来不及躲闪！

    轰！

    下一刻，强大的爆炸响起，一道惨叫的身影直接倒飞出去，紧接着撞破无数山体后狠狠的砸在地上。

    “十七号！”

    第七宇宙的众人皆是脸色一变。

    “干得好！把这家伙搞定，孙悟空就是下一个了！”

    小丑破坏神咧嘴一笑，得意的道。

    吉连眼神冷漠，忽然，他转身看去。

    只见孙悟空此时不知何时已经出现在他面前，同时架好姿势，双手凝聚而成一股极其强大的力量，那种力量，比雷辰的《十倍超神龟派气功波》还要厉害几分。

    《龟派气功》！

    孙悟空直接朝着吉连爆发出强大的能量波，一时间，恐怖的力量直接冲向吉连！

    吉连瞳孔忽然放大，紧接着，他双手直接挡住了龟派气功，红色的光芒自他身上暴射而出，他的身形在后退着。

    孙悟空咆哮的叫起来，输出全靠吼，龟派气功波喷泄而出，射向吉连。

    在孙悟空自在意极功状态下的全力龟派气功波，吉连确实露出了一丝吃力，不过他却是没有让孙悟空龟派气功波伤到自己。

    一股火焰一般的力量直接包裹着吉连，吉连正在慢慢的把孙悟空的龟派气功波给推回去。

    “加油啊悟空！”

    克林大声的叫起来，为孙悟空加油打气。

    “难道那家伙真的是被吉连打败了？”

    比鲁斯眼皮微跳，道。

    “这谁又知道呢？”

    维斯平静的说。

    ……

    “啊啊呀呀！”

    孙悟空吃奶的力气都使出来了，但并没能让吉连的脚步停下来，反而孙悟空被自己的龟派气功波给推的身体在慢慢的后退着。

    就在这时，银白色的光芒自孙悟空的身上一闪而过，接下来代替的是天蓝色的气焰。

    孙悟空因为体力不足，已经退出自在意极功了。

    “不好！”

    “悟空！”

    观众席上的众人们脸色一变，超蓝状态的孙悟空虽然也很厉害，但比自在状态还是差远了。

    只见在孙悟空从白神状态退回超蓝后，他发出的龟派气功波被吉连直接就使用双手快速的推回去。

    眼看着孙悟空将也被自己发出的龟派气功波给打中了。

    突然一股耀眼的靛蓝色光芒忽然自远处传来！

    那攻向孙悟空的龟派气功波方向突然一变，向着孙悟空另一边的方向而去，转眼间就飞出擂台外。

    轰！轰隆隆！

    接着，就是整个擂台上忽然开始颤动起来。

    这一异状让众人都是一惊。

    “发生了什么？！”

    “整个擂台，不！整个无之界都在颤抖！”

    第七、十一宇宙的人们与众多天使们都是露出难以置信的神色。

    (本章完)

