    “恭喜你，林先生，你是第一个通过超等难度黄金评定的御兽师！”

    于兴满面笑容的说道。

    他的年纪比林泽大了不止一轮，言语间却完全是平等的姿态。

    甚至隐隐带着一丝殷勤与讨好。

    四周的人也都不觉得有异。

    毕竟，这可是通过超等难度的天才！

    虽然还没经过传奇级别的洗礼，但实力和传奇御兽师也没什么差别了！

    甚至许多刚晋升不久的传奇御兽师，都没有两头王级宠兽！

    赵正谊同样目光隐含惊叹。

    他从没想到，竟然有御兽师能成功通过超等难度黄金评定。

    而且看样子还犹有余力！

    也亏得两个考官不知道林泽还有两头更厉害的王级宠兽，否则眼珠子都要瞪出来。

    “谢谢。”

    林泽轻笑颔首。

    宠辱不惊的模样让于兴和赵正谊越发赞叹。

    “新的执照制作好后，协会会寄送到你留下的地址。”

    于兴笑着说道，有多问了一句。

    “林先生还有什么其他要求吗？”

    林泽笑着摇摇头。

    见状，于兴不再多说，朝林泽笑着点点头，旋即便和赵正谊离开了。

    两人都没有替协会招揽林泽的打算，不是不想，而是不需要。

    林泽的名声早在通关通天塔时，就已经在联邦传扬开来。

    要是能招揽他，协会上层早就出手了。

    林泽没有加入御兽师协会，要么是没这个打算，要么就是已经被其他势力招揽。

    他们犯不着再做无用功。

    更重要的是。

    以林泽的天赋和实力，协会真要招揽，也轮不到他们两人出面。

    至少也要传奇御兽师出面方可。

    很快。

    于兴和赵正谊便离开了场馆。

    而随着两人离开，原本还算安静的人群，顿时哗啦一声涌了上来。

    “林先生，您刚才的战斗可真令人惊艳，太厉害了！”

    “是啊，连那么困难的超等难度都成功通过了，果然是英雄出少年！”

    “林先生等会可有空暇？不知道能不能赏脸吃顿饭？”

    “林先生还要在龙鲸市待一段时间吗？我是本市人，不介意的话我可以给您当向导，龙鲸市内可有不少好玩有趣的地方！”

    众人争先恐后出声，热情得令人不知道如何应对。

    林泽被众星拱月似的围在中间，心中哭笑不得。

    事实上也不怪众人如此踊跃乃至谄媚。

    面对这种能通过超等难度黄金评定的天才，是个人都想打好关系。

    毕竟这可是一根粗的不能再粗的大腿！

    万一能抱上大腿，那简直不要太爽！

    然而林泽面对这种情景向来不感冒。

    费了一番功夫，他总算摆脱了殷勤无比的众人，顾不上喘口气，忙不迭离开了场馆。

    直到走出协会大厦门口，林泽才长长出了口气。

    “这些人太热情了，受不了。”

    摇摇头，林泽想了想，准备先去找间酒店住下，把帝皇之刃契约了再说。

    然而刚准备踏步，耳边突然传来一阵刺耳的轮胎摩擦声。

    一辆时尚酷炫的汽车一个漂亮的飘移甩尾，在林泽前面七八米处停了下来。

    旋即车窗打开，露出一张宜喜宜嗔的精致脸蛋。

    “林大哥！”

    车内的少女眉开眼笑的朝林泽挥手。

    赫然是乔思竹！

    林泽微微一怔。

    “你怎么在这里？”

    “我来找你啊！”

    乔思竹笑吟吟说道，一对眼眸亮晶晶的注视着林泽，脸颊微现红晕。

    “我听吴叔说你来了龙鲸市参加黄金评定，于是就过来找你了。”

    说到这里，女孩语气中不由自主地带上了丝丝惊叹。

    起初听到林泽还是白银御兽师时，她当场大吃一惊，差点把下巴都掉下来。

    说实话现在还有点难以置信。

    “来找我有什么事吗？”

    林泽的声音将乔思竹从沉思中惊醒过来。

    女孩撅了撅嘴，说道：

    “林大哥这么快就忘记我说过的话了啊，不是说好你来了龙鲸市，一定要来找我吗？”

    林泽这才想起乔思竹曾经托吴峻给他带过的话。

    只是他那时只当是客套，也没怎么放在心上。

    好在乔思竹也不是来算账的，很快就将这件事抛到脑后，目光期待的说道：

    “林大哥，你要在龙鲸市待多久？我来给你当向导好不好？”

    林泽下意识就想拒绝，他还赶着回去契约新宠兽呢。

    可话到嘴边，猛地想起还要拜托千月财团寻找材料的事，话锋顿时一转。

    “好。”

    乔思竹脸上顿时绽放出明媚的笑容，甜笑道：

    “那快上车吧，正好中午了，我们先去吃午餐！”

    林泽点点头，走到副驾驶一侧，打开车门坐了上去。

    不远处。

    刚从总部走出来的钟鸣看到这一幕，忍不住面露艳羡。

    “天才就是吃香了，还有美女开着豪车来接送，唉，我要是也有这种天赋就好了。”

    正感叹间，猛地听到旁边有人低呼一声。

    “那不是乔思竹吗？”

    “乔思竹？谁？”

    “你没听说过？乔家的二小姐啊，千月财团会长的妹妹！”

    “我去！那个美女是乔若云的妹妹？”

    “林泽这艳福也太好了吧！”

    众人顿时满脸艳羡。

    看乔思竹笑脸盈盈的模样就知道了，两人的关系肯定很亲密。

    说不定还是乔思竹倒追的林泽。

    否则为什么开着豪车专门来接他？

    不愧是通过超等难度的天才，美女倒追就算了，还是乔思竹这种容貌姣美，背景深厚的大美女！

    简直羡慕死人了！

    一旁的钟鸣闻言心中越发酸溜溜。

    那可是千月财团会长的妹妹啊！

    用白富美都不足以形容！

    要是能和这种等级的美女交往，他少十年寿命都愿意！

    可惜也只能想想，毕竟不是谁都是林泽。

    众人身后。

    孔希蓝也定定看着林泽和乔思竹，心中有些遗憾。

    原本她还打算想请林泽吃个饭，顺利的话还能来次露水情缘。

    可现在看来却是泡汤了。

    她再怎么自信，也不敢和乔思竹比。

    林泽有这种等级的红颜陪伴，自然是看不上她的了。

    “可惜了......”

    孔希蓝眸光微闪，怔怔看着不远处的豪车扬长而去，转眼便消失在道路尽头。

