    而‘神纹筑基丹’是筑基神纹所用，当然比武道筑道基要高级得多。

    “呵呵，大师水平很高啊。”柳文风笑道。

    “羞煞老夫了，其实，我只是有些感觉而已。

    但是，却是无法分辨清楚。

    请问三公子，你这药材买去是请人炼筑基丹吗？”罗之安拱手问道。

    “罗大师问这话什么意思？”柳文风反问道。

    “唉……一直以来，异仁堂都想拥有自己的筑基丹。

    只不过，筑基丹丹方难求。一直都掌控在那些大派手中，我们曾经出万金也难求得一份。

    老夫苦修药道几十栽，凭生的愿望就是炼出一炉筑基丹。

    只不过，这个心愿一直难以实现。”罗之安叹了口气。

    “三公子，你若有筑基丹药方，我异仁堂愿意以三千两黄金购卖。”东方空凌说道。

    “老夫若能炼制成功，可以免费为三公子炼上一炉丹。”罗之安一脸渴求的看着柳文风。

    “筑基丹丹方有价市。”柳文风说道。

    “唉……”罗之安一脸失望。

    “其实，这丹方我可以给你们，也不要你们三千两。

    不过，今后炼出丹后我先要一炉。

    尔后，你们每卖出一颗我抽总价的两成就行。”柳文风说道。

    “可以！”罗之安兴奋得脱口而出，话出口后才感觉不对头，自己可不是东家，一脸不好意思的看着东方空凌道，“我……我是真想要。”

    “可以！”东方空凌点头了。

    下边，柳文风重新列出药方给了东方空凌，告辞而去。

    “此人很懂得分寸。”东方空凌说道。

    “嗯！他不多要，也不少要，刚好。

    这笔买卖对咱们十分的划算，每颗丹我们成本仅有四成，赚六成。

    他分二成，要的不高。

    他即便是要三成爹肯定也会给的是不是？”东方温羽说道。

    “当然！不要说三成，就是三成半都给。

    因为，他是巡堂使。此人如此年轻，今后前途无量。

    只要能过了海州侯这一关，今后肯定会去海圣城。

    咱们在海圣城的‘分号’刚起步就碰到了大麻烦。

    那边的阻力太大了，没有人撑着搞不起来。

    海州还是小了，咱们今后的重心要放在海圣城，那边天地才足够大。”东方空凌说道。

    “爹可是顶着很大压力。”东方温羽说道。

    “这就是押宝！他跟铁敢当斗，咱们本应该坐山观虎斗的。

    不过，如果他今后胜了，就没咱们什么事了。

    所以，咱们得赌一把。如果他失败，咱们必受牵连，这海州估计都无法混下去了。

    所以，既然把宝押他身上，那就得全力帮助他，绝不能让他失败！

    不然，东方家跟着完蛋。”东方空凌说道。

    “老爷眼光独到，其实，少东家已经作出了表率。”师爷杨蕴说道。

    “呵呵呵，看来，我儿子真正的长大了，今后，你应该担起更大的责任。

    温羽，爹也该歇下来修炼一番了。

    今后，药行的事你拿主意就是。”东方空凌放权了。

    “我也没多大的眼光，只是爹，一个才十六岁的巡堂使，太吓人了。

    这在朝庭绝对是前无古人，后无来者的。

    这样空前的天才，咱们为何不跟着他打拚天下？

    到时，他官越做越大，权力涛天，咱们异仁堂开满全国。

    甚至，走出天圣，到外边更广阔的天地去。”东方温羽一脸豪气说道。

    “儿子，你的气势比爹足得多，爹的眼光太小了，以前，只想着在海圣城开个‘分号’，还是你的局大，好好干！”东方空凌笑道。

    深夜，柳文风到地下室拿出了赢来的‘龙凤宝簪’。

    透视了一阵子，并没发现什么特别之处。

    难道只是枚普通的宝簪？

    本想送进九宫天中试试，只不过，‘实物’却是无法送入九宫天。该隐的手怎么能送入九宫天倒是令柳文风迷惑不解。

    也许人家是神物吧？

    正想收起，这时，九宫天中的‘坤宫’突然亮起，一道光束击打在了‘龙凤宝簪’上。

    顿时，宝簪上露出一座山，细看那山，很是奇特，左侧看过去像龙而右侧看过去像凤，真是奇妙。

    难道跟光线角度有关系？或者，3D影像造成的？

    这山估计就埋藏着神秘的‘坤宫’，可惜，柳文风不知道此山在哪里？

    那只能去问问东方明月了，也许，连她都不知道。

    第二天，参与铜牛岛行动的二百多巡天人集中在缉捕堂前的小广场上。当然，还包括几十个死难者家属们。

    一个个都义愤填膺，议论着海州侯截战利品的事。

    “各位，也不必急！其实，本巡堂还发现了另一处海盗秘窟。

    里面还有些战利品，今天招集大家过来，就是分发战利品。

    首先给死难的家属发放抚恤金，他们为国而死。

    我们要厚待他们家里人，不能让死难的兄弟流血又流泪。”柳文风说道。

    “大人怎么分我们没意见！”布惊风带头说道。

    “对！咱们这次剿灭海盗也大涨了巡天人气势。海州侯又如何，咱们不怕他。”唐艺喊道。

    “这全是大人的功劳，没有大人果断出手，我们没那气势。”孙玉说道。

    “好了，你们就别捧我了，死了这么多兄弟，我柳文风对不住他们……来，跟着我，一起向兄弟们家属致礼！”柳文风转身，朝着死难者家属躬身。

    “他们为国而战，为大人而战，他们是巡天人，我们死得光荣，我们不后悔。”死难者家属带头者赶紧说道。

    “不后悔！”所有家属们都齐声喊道。

    “魏庄，把元宝拿上来。稻草死难兄弟每人黄金一百两，黑铁二百两，青铜三百两。”柳文风说道，魏庄打开箱子，顿时，金灿灿一片。

    “谢大人！”家属们全都哭着跪下了。

    因为，他们领到的抚恤金是以前者的五倍。

    “你们记位，他们的亲人是为国而亡。

    所以，他们永远我们巡天人的亲人。

    他们今后若有难，咱们都该伸出手来帮助。”

    柳文风说着，朝着所有家属一个个躬身道，“今后，你们有事随时来找我柳文风！”

    “谢大人！”顿时，现场哭成一团。

