    大龙哀嚎一声，在自己的老窝轰然倒地。

    “打团打团！”

    lovling睁开了眼睛。

    龙……

    没抢到。

    抢龙本就是实力与运气兼备的一件事。

    而运气，至少占了百分之五十左右，其余的百分之五十分别被心态和实力瓜分。

    毫无疑问，心态，是很重要的一点，越是冷静，就越能够计算出大龙斩杀线的血量。

    只可惜。

    lovling已经足够冷静了，但运气却没有站在他们身边。

    龙圈内，拿下大龙的金克斯瞬间交出闪现位移到上方，没有半点恋战的意思。

    EZ也是交出了自己E技能，飞速逃遁。

    龙拿到了，对他们来说就是血赚，现在绝不能恋战。

    否则一旦被OMG的人留住，那这条龙的作用几乎也就如同虚设了。

    uzi的轮子妈冲到了最前方，手中的轮子宛如疾风骤雨一般向龙圈内的挖掘机和布隆招呼了过去。

    无状态被大树牵制，却正符合了他的心意。

    自己打到现在战绩还是0/0/0，这波必须搞个人头来吃一吃。

    大树的伤害不高，无状态释放两个沙兵，几乎在和开了大招的大树站撸。

    在有鬼书傍身的情况下，大树的被动回血几乎形同虚设。

    “他怎么还不走？故意跟自己耗下去没什么必要啊？”

    眼瞅着大树血量越来越低，无状态心里犯了嘀咕。

    正面，布隆利用W技能位移队友，带着不到三百点的残血回到了防御塔上方。

    但明凯就没有这么好运了。

    他在打算用挖地洞上墙的时候，被巨魔的柱子给卡了一下。

    直接断绝了挖掘机求生的希望。

    uzi上前，两轮子直接把他撸死。

    “杀大树！”

    gogoing开启W技能给自己加速，挥动着狼牙棒气势汹汹的向大树冲了过来。

    阴影处，伊泽瑞尔的一套技能却是在这一刻陡然甩出。

    啪！

    Q技能秘术射击在无状态身上炸开，带走了他四分之一左右的血量。

    EZ紧随其后的W技能又把无状态的沙皇刮掉了一截血。

    korol似是一直在等待着这一刻，当EZ技能甩出之时，他用亚洲捆绑捆住沙皇，R技能炸裂开来！

    被无状态追着戳了半天，大树R技能所积蓄的伤害早就已经到达了一个十分可观的地步。

    而且korol为了线上保证回血能力的缘故，第一件出的就是幽魂斗篷，如今合成的第一个大件正是绿甲！

    这种纯粹的魔抗装备让无状态根本无法达成理想预期的伤害。

    砰！

    大树的R技能炸裂开来，再搭配他的一发Q，这一套的瞬间爆发直接让无状态的血量暴跌，到了仅剩一丝血皮的地步。

    慌乱之下的无状态开启护盾，同时用R技能推开大树。

    只是他的R用的太迟了。

    金光闪烁，伊泽瑞尔从塔后直接E了下来，奥术跃迁弹射而出的那一下伤害把无状态的护盾数清零，紧随其后的一发平A接Q帮助EZ拿到了这个人头。

    “沙皇死了，这波可以打。”

    明凯的语气有些激动。

    瞅瞅自己1/4/0的战绩，是多么的丢人啊。

    不过如果这波能把OMG团灭，那么他就能瞬间收获两到三个助攻，这样一算的话数据就好看很多了。

    化身为泉水指挥官的明凯开始给自己的队友们打气。

    “打。”

    面对从阴影里走出来的金克斯以及大马金刀横在前面的EZ，uzi丝毫没有怂的意思。

    即便是他们这边缺少了主力输出点的中单位，但有他在，就足够了。

    酒桶和巨魔雄壮的身形顶在前面，直扑伊泽瑞尔。

    然而在这种危机的情况下，pawn爹却表现出了超乎常人般的冷静。

    他终究是曾经拿到过S赛世界冠军的男人，在大心脏的衬托之下，pawn根本没有后退的意思，这一刻他选择秀！

    大天使之杖、搭配打野刀以及CD鞋。

    以至于EZ的冷却缩减也早已到达满值。

    Q技能和E技能的CD都短到了令人发指的地步。

    deft对于自己当前这种装备的定位也很是清楚，他就负责站在远处，给一给W技能，或者说在巨魔的必经之路上丢个夹子什么的恶心恶心对面。

    输出，交给pawn爹就足够了。

    EZ在河道内展现出了惊人的灵活性。

    说起来酒桶和巨魔的装备都不算肉，巨魔只有九头蛇外加小冰甲，以及价值450块的小抗魔斗篷。

    同时这也是巨魔身上唯一算是有点魔抗的装备了。

    只是这装备在EZ的面前略显不够。

    酒桶更不用说，全身输出装的弊端也在这一刻显现了出来。

    扛不住。

    uzi的轮子妈在奔跑。

    可R技能的效果已经消失，他的移速恢复正常。

    一个手短的轮子妈又如何能够追得上一只不停放风筝的EZ呢？

    “不能打了，走。”

    巨魔打算后退了。

    可后方的阴影处，却出现了TP的红光以及布隆的身影。

    包抄！

    刚刚找了个安全位置回城的korol，第一时间便是找到了这一处合适的眼位选择TP。

    S5赛季的童无敌之所以强，就是因为他线上猛！支援的角度还刁钻！

    OMG众人内心凉了半截。

    korol所选择的TP位置刚好将他们的后路尽数封锁。

    用难听话的来说，他们目前仅存的三人已经成了瓮中之鳖。

    “巨魔跟闪，秒了这个EZ。”

    危机时刻，李牧的声音响起。

    声音平淡，仿佛眼前这种局面对OMG而言并非劣势，反倒是优势一般。

    阴影之中。

    绿油油的钩子探出，直接命中了走位输出中的EZ！

    “卧槽，漂亮！”

    uzi爆了句粗口，甩手一记粗大的轮子向ez刮来。

    pawn爹避无可避，这一下便是要了他近乎半条血！

    大哥第一时间得到反馈，交闪扑上来，给EZ挂上大招的同时用Q技能接九头蛇狠狠咬了一口。

    EZ仅剩血皮，被锤石用厄运钟摆扫回来后，酒桶的一发Q技能收掉人头。

    “继续。”

    刚刚击杀掉EZ，李牧手中的锤石又一次探出了死亡之钩！

    嘎吱！

    想要上前用治疗救一下pawn爹的deft被这突如其来的钩子弄的一懵。

    “这钩子的CD怎么这么短？”

    deft整个人都不好了。

    而且当他脑海中涌现出这个念头的时候，他已经变成了一具尸体。

    这下，TP下来的korol和绕后准备配合留人的mekio双双瞪眼。

    尼玛，说好的反打包抄呢？你们双C全死了是什么意思？

    “杀光。”

    李牧语气平淡的说了一句后，顺势进入到对方野区，同时甩手丢给了巨魔一个灯笼，从后方向EDG仅剩的两个人包抄过去。

    听说你们有大龙buff?

    很好，一家人就算死也要死的整整齐齐，那就……排好队等着挨宰吧。