    IG输给RNG之后，季后赛的形式变得更加不明朗了。

    焦急地粉丝们上蹿下跳地骂，骂完之后又继续抓内鬼，被单杀的晒，逛街被开的乐言，站不出来的鸡，暴毙的水和操作辣眼的宝蓝，一时之间IG人均内鬼。

    反倒是没上场的宁王逃过一劫，开始被许多粉丝想念。

    他们无法理解，为什么这支在去年被所有人都不看好的队伍，成功翻山而歌，见过巅峰美景之后，就开始走下坡路了。

    你们不是应该再去攀登下一个高峰，创造一个属于IG统治的时代吗？

    但比赛都已经输了，再怎么宣泄情绪也无法改变赛果，粉丝们也只能把希望放在后面的两场比赛。

    他们有些担心，IG的下一个对手是出名的赛季末水鬼老干爹，喜欢帮强队找找问题，帮弱队建立信心。

    但转念一想，IG都惨成这样了，还算什么强队，想必老干爹应该是来帮忙找自信的。

    11号的比赛，TES惊险战胜了EDG，保持住了自己的战绩能跟上第一梯队，但比赛的过程还是让大家无法看好他们。

    白家浩重新上场之后，状态依然没有调整回来，连续三局都被李炫君打成了筛子，最终还是Knight绝境之中力挽狂澜，艰难地赢下了这一轮BO3。

    RNG众人观看完这一轮常规赛，一致觉得TES在季后赛应该走不远，季后赛碰到的队伍会揪着你的弱点痛打，而且留给他们调整的时间也不多了。

    但可惜以目前的常规赛战绩排名，TES基本上坐三望二，大概率会在另一个半区。

    而且大家也不觉得他们有机会能迈过FPX，成为RNG决赛的对手。

    12号JDG火力全开战胜了目前联赛倒数的OMG，延续了他们进入季后赛的希望。

    只要他们能在17号的最后一场比赛中战胜RNG，他们就有极大概率以第八名甚至第七名的成绩挤进季后赛。

    但如果输掉了最后一局，他们就只能看其他队伍的脸色，而且就目前的情况来看，他们在小分上并不占优势。

    13号的比赛里，IG出色的表现给了支持他们的粉丝一记强心剂，不仅2比0战胜了LGD，而且粉丝们能看到3C的状态都在复苏，小乐言也打出了比较不错的表现。

    Theshy极其残忍地在第二小局完成了三次单杀，在单杀王的竞争中重新掌握了优势，赛季的单杀次数达到了28次，一举反超杜康，并且打破了队友Rookie的赛季单杀次数记录。

    大家怎么也想不通为什么他拿个船长可以四分钟不到单杀阿卡丽，只能夸牛逼。

    LPL的观众们还是第一回见到赛季末竞争单杀王，觉得非常新奇。

    而且Theshy在赛后采访的时候笑着表示他知道有这么一个事情，杜康是一名非常优秀的选手，他很喜欢跟杜康一起竞争，虽然他跟杜康关系很好，但他不想输给杜康。

    Theshy的回应和喊话激起了观众们的兴趣，纷纷开始期待杜康会在第二天14号对阵BLG的比赛里拿出怎样的回应。

    有好事的观众剪辑了本赛季Theshy和杜康两个人各自的单杀集锦，369成为了集锦中最亮眼的存在，连续被杀的镜头令人瞩目。

    连其他赛区的观众们也都注意到了LPL的这场巅峰对决，也开始讨论起了杜康和Theshy谁才是目前LPL乃至世界范围内最强的上单选手。

    连国外的选手和解说们也加入了这场讨论，像Wunder就认为目前的比赛里杜康的表现更胜一筹，因为他的单杀里有多次是单杀了Theshy，而且他用了更少的游戏场次。

    RNG这赛季截止目前只进行了26小局的比赛，在26小局里完成27次单杀，平均每局都要单杀一次，非常凶残。

    而Khan在被问道这个问题时，则是选择支持了自己的老乡。他认为至少应该等杜康拿到一个S赛冠军，才能来讨论他跟Theshy谁更强的问题。

    国外的知名解说猫猫则是打了个圆场，认为两位选手都是目前世界范围内最顶尖的上单选手，但她无条件支持杜康，因为他实在是太帅了。

    14号的比赛，士气如虹的RNG在主场迎战BLG，BLG夏季赛的表现非常出色，目前正在跟EDG竞争常规赛第四名。

    第四名和第五名之间差距是少打一轮BO5，在今年LPL的竞争烈度下，可以说是非常重要的优势了。

    BLG的新人打野国豪曾经是乒乓球运动员，今年春季赛刚刚加入BLG，在和队友们完成磨合之后，展现出非常棒的灵性和实力。

    如果杜康没记错的话，他会在今年获得最佳新人的荣誉，但之后的表现就会一落千丈，直到被队伍雪藏。

    BLG的老大哥AmazingJ本来想组织老队友们跟RNG一起赛前吃个饭，结果却发现物是人非，队里和他熟悉的队友已经只有金角了。

    RNG一番鏖战之后2比0战胜了BLG，但比起赛果，观众们更关心的还是杜康有没有在比赛中完成单杀。

    杜康也没有让支持他的粉丝失望，在第二小局后手选出阿卡丽，并且在7级的时候完成了越塔单杀。

    对线期结束后，他也找到一个金角的卡莎“落单”的机会，在野区完成了单杀并且极限逃生。

    观众们就喜欢这种互不相让你追我赶的戏码，杜康的单杀次数又一次反超了Theshy，来到了29次。

    两人竞争单杀王的热度甚至超过了WE，LNG和JDG竞争季后赛最后一个席位的热度，双方的支持者都在期待他们谁会是最终的胜者，也期待他们会把赛季单杀数的记录提高到一个新的高度。

    …

    15号没有比赛，但发生了一件场外的事情，也同样引起了大家的关注。

    在一局排位赛里小乐言排到了Doinb，他的酒桶上单发挥稀烂，队伍本来优势被打成了劣势，但后来队友们慢慢地也打回来了。

    在队友们四打五赢下一波团战的时候，酒桶突然退出了游戏，并且再也没有回来，最终Doinb输掉了这把排位赛。

    他非常愤怒地举报了这名酒桶玩家，在事后得知这是小乐言之后，更加生气了。

    中间有疑似IG员工，不仅没有解释小乐言退出游戏的原因，而是选择直接微信告诉Doinb，这个酒桶是他们IG的新打野。

    由于Doinb在直播，许多人见证了事情发生的全过程，弹幕开始从狂喷小乐言到狂喷IG战队，并且开始到微博上制造节奏开始狂欢。

    16号凌晨小乐言和IG开始在网络上澄清挂机是一个误会，之所以退出游戏是因为他的电脑蓝屏了。

    但这一解释并不被一些网友们接受，许多人仍然想要把事情闹大，甚至要求官方禁赛乐言。

    在IG17号就要进行常规赛最后一场比赛的前一天，要求禁赛乐言的目的昭然若揭，而IG的战绩正在一个非常尴尬的节骨眼上，如果他们能赢下最后一场跟RW的比赛，最理想的情况下他们能到第六名。

    而如果他们输给了RW，最极端的情况下他们甚至有可能进不了季后赛。

    有不少人都在隐藏着等着这一刻出现，去年的世界冠军，第二年的夏天进不了季后赛也去不了世界赛。

    如果真的成为现实的话，网络媒体会被瞬间点燃，所有的IG队员都会受到千夫所指，口诛笔伐。

    “诶，哥们儿最近真是烦死了，都要打季后赛了怎么这么多事。”杜康收到了喻文波的微信，这小子几乎要把他当树洞了。

    “你加油打呗，RW也不是特别强，你们正常发挥就能赢，先进季后赛再说别的。”

    “我真是羡慕你们，队里氛围这么好，有你，有森明，有咖哥虎哥，又风趣性格又好。”

    “？？？截图了，你这话什么意思，既暗示了我们狗哥和锅老师不风趣性格不好，又透露出一丝自己想跳槽过来取代狗哥的意思，你完了波波，我可是狗哥忠实的粉丝。”

    喻文波撤回了一条消息。

    “！！！杜哥我错了！我跟狗哥关系也特别好，你别搞我啊兄弟！”喻文波一时脑抽发言让杜康抓住了把柄。

    “知道错了就赶紧滚去训练，明天好好打，把RW赢下来，然后下次请我们吃饭。”

    “知道了杜哥，小波马上就滚，我也是狗哥忠实的粉丝，咱俩都是一家人。”

    喻文波关上手机，脸上露出了笑容，揉了揉自己的肉脸，让自己清醒一点。

    赛季还没结束，他们仍然有机会可以进入季后赛和世界赛。

    ...

    京城某餐馆。

    “都说了不跟你出来吃了，还非要过来，怎么回事啊你！”Zoom一脸嫌弃地看着杜康，虽然这顿饭两人春季赛的时候就约好了，但Zoom并不是很想这时候见到杜康。

    “我靠，态度这么恶劣，明天我必单杀你。”杜康笑着回了一句，“我们明天到你们主场打比赛，你这做主人的不招待下吗？”

    “你特么的，咱们主场都在京城，什么主人客人的，到时候场馆里肯定都是你们RNG的粉丝，主场也变客场了。”Zoom笑骂了一句。

    明天就要跟RNG打决定JDG命运的比赛了，Zoom心里的压力还是挺大的。

    倒是面前这个吊儿郎当的家伙，明天RNG是输是赢都不会影响RNG的排名，反而好意思来找他蹭饭。

    RNG目前已经是13胜1负的战绩，无论明天的比赛是输是赢，凭借小分和胜负关系的优势，已经锁定下常规赛第一名。

    “你明天准备拿什么英雄打我？”杜康贱兮兮地对Zoom说道。

    由于春季赛JDG没能像前世一样成为黑马，自然也就没有发生舒服了和下等马事件，有着春季赛一起特训的关系在，杜康和几位上单大哥的关系也都挺好。

    “你打探情报也认真一点啊，我怎么可能告诉你我们的战术，而且我们都是听教练安排的。你再加几个菜。”Zoom在桌上扫码点了菜先下单，然后示意杜康加菜。

    “小气，反正明天我们拿counter位都是要给我来揍你的。”杜康也不跟Zoom客气，扫码又加了两个菜。

    “切，你拿到counter位我也不可能让你单杀的。”Zoom心里没有底气也要摆出气势来。

    RNG和BLG的比赛他也看了，杜康越塔单杀ADD那波完全是霸王硬上弓，杀心太重了，就是要单杀对面，如果被秀或者被反蹲到，他直接就炸了。

    “你就嘴硬吧好哥哥。”杜康笑嘻嘻的样子让人看了很想打他。“你们打野的沟通，还是不行吗？”

    “没那么快，也挺头疼的。他很认真在学了，还需要时间。”他俩聊的人是Kanavi，随着Flawless的状态肉眼可见地变差，JDG已经在打野人选上更偏向努力又有天赋的Kanavi了。

    但留给他们磨合的时间太短了，季后赛近在眼前，JDG还有很多问题要解决，队内沟通也是其中之一。

    两人毕竟还是明天的对手，聊了几句之后杜康便把话题转向了其他的队伍，比如最近深陷麻烦的IG，以及JDG目前竞争季后赛名额的两个对手。

    饭局在良好的气氛中结束，杜康再一次拼手速成功，把单给买了。

    “你怎么回事啊，说好了我请你。”Zoom有点被杜康的操作整懵了。

    “你请客我买单，很合理啊，而且我们温城人和朋友吃饭，都是要抢着买单的。”杜康来是赴春季赛的约，也是表达对当时Zoom主动提供帮助的谢意。

    “行吧，你们温城人都是土豪，而且你现在也是大明星选手了。”Zoom也不跟他瞎客气，都是朋友又都在京城，下次请回来就是了。

    两人走出饭店，准备告别之后各回各的俱乐部继续准备明天的比赛。

    “阿杜。”Zoom突然喊住了正准备拦出租车的杜康。

    杜康回过头，看到Zoom一脸严肃的表情。

    “明天拿出你的全力打我，你争你的单杀王，我争我的季后赛。”

    他张星冉是很想进季后赛，很想去世界赛看看，但他也知道，现在的这支JDG，实力还远不够。

    “放心，明天一定打爆你。”杜康笑着向Zoom挥了挥手，然后转身上了已经停靠过来到路边的出租车。

    全力以赴，就是对好朋友最大的尊重。

    ...

    ...

    今天吃饭的时候看了IG的第二局。

    他们辣眼睛的表现和惨烈的境遇有点让我想起了去年的RNG。

    那支曾经令大家惊艳的队伍现在深陷泥潭，真的很让人唏嘘...

    昨天是周五，今天还是没办法多更，今天白天会尽量多写点，争取明天加更吧，辛苦追更的大家了，感谢。

    （据我所知这里的字数没满200，是不收钱的。）

