    吃完羊肉串，赵香云和江卫民两个，又要了一盘羊肉串，全打包带回去给薛小兰。

    新店开张之后，薛小兰可以住新店那边的职工宿舍，也可以住他们现在的服装店。

    还是从前的老规矩，不收住宿费，吃饭可以跟着他们一起。

    不过如果赵香云和江卫民搬出去之后，薛小兰就没有这么方便了。

    住可能就薛小兰一个人住，另外吃饭这块儿，也可能要她每天自己做了。

    因着装修还没弄完，赵香云也就没提这事儿。

    相反，她和江卫民带羊肉串回去，薛小兰高兴坏了。

    年轻小姑娘，就好那一口，烤出来的食物，又香又好吃。

    不过赵香云和江卫民两个在路上耽误了不少时间，羊肉串已经冷了。

    薛小兰拿到锅里用热油复炸了一遍，虽然没有开始的味道好了，可吃着也是开心的。

    一盘羊肉串，薛小兰吃完，肚子都撑得大了起来。

    她一边揉着肚子，一边思考着开张的事儿。

    说实话，薛小兰心底是紧张的。

    她长这么大，包括念书，都没有做过干部。

    这突然交给她管一个店，明知道赵香云也会全程参与，可是压力，就是有很大。

    薛小兰怕自己不找人说一下，会将自己吓死。

    她找到赵香云，“香云姐，我好紧张！我好怕自己做不好。”

    赵香云道：“怕是正常的，不怕才不正常。

    有些你看着侃侃而谈，面对成百数千人的，其实心底也害怕的要死，手脚都在发颤！”

    薛小兰：“会……会吗？”

    赵香云：“当然！其实你是我见过的，胆子比较大的，业务水平比较高的。”

    薛小兰第一次做售货员招待客人的反应，让赵香云觉得惊艳。

    倒不是说她优秀到无人能敌。

    而是和其他人相比，她算是好的。

    细心，胆大，一点不怯场。

    大妮儿也在店里招呼过很久的客人，和薛小兰相比，大妮儿差远了。

    哪怕到了现在，大妮儿都不大喜欢招呼客人，大部分时候，她都不待在店里。

    被赵香云这么一夸奖，本来紧张到不行的薛小兰，突然就不紧张了。

    “香云姐姐，我好像有种，我能胜任店长这个职务的感觉了！”

    薛小兰信心满满的道。

    赵香云就喜欢她这股子自信。

    年轻人嘛，就是要敢闯，敢拼搏。

    “太好了，我和你一样，也对你有信心！总之，小兰你记住一句话，天塌下来，有高个子顶着！”

    “好！”

    薛小兰重重点头。

    工作的事情谈好了，薛小兰忍不住说起了工作以外的事儿。

    “香云姐姐，珍珠你认识的吧？”

    薛小兰看着赵香云。

    “珍珠？

    郝珍珠吗？”

    赵香云问道。

    “是！”

    自从过年那天，郝珍珠从服装店离开，赵香云就再也没有见过郝珍珠。

    主要是她比较忙。

    饭店装修，新服装店开业，另外还有学校学习的事儿。

    不过这都好几个月了，旁边的饺子馆如何了，赵香云也不知道。

    陈五月不在，都没有人告诉她这些八卦了。

    “她怎么了？”

    赵香云问。

    “不大好，大丽饺子馆，被工商局和卫生所查封了！”

    薛小兰开口。

    “查封？

    为什么？”

    “工商局那边说他们营业快一年了，都没有办营业执照！卫生所那边，说别人吃了他们家的饺子，拉肚子。

    珍珠她妈妈，因为这事儿，被带到派出所，关了两天，现在大家都要他们家赔钱呢。”

    余大丽在程安那件事上，没有取得教训，依旧是上顿剩下的肉馅儿，留到下顿用。

    有时候破了皮儿的饺子，直接将里头的馅料抠出来，换张面皮。

    天气冷的时候，还没什么。

    可天气渐渐热了，细菌滋生，肉类，稍稍处理不好，就被生了细菌。

    肠胃好的人没什么，可也有肠胃弱的，一吃就拉肚子。

    一次不知道是饺子的问题。

    一个人也不知道是饺子的问题。

    人多了，次数多了，傻子都知道了。

    别人上门理论，余大丽态度不但不诚恳，还非说那些人是别人派过来，搞破坏的，就看不得她的饺子馆好。

    她态度这样，别人也没有给她面子，直接去了工商局和卫生所。

    别人不清楚，但是赵香云知道，餐饮行业，一旦出现卫生问题被查封，基本上这店铺就废了。

    加上伤了人，还有后续的赔偿问题，想安分的过日子，都没有机会。

    “郝珍珠和你说这些，做什么？”

    赵香云问。

    “她找我要程安的联系方式！不过我没有，程老板事情多，我一个做售货员的，哪里知道。

    她就让我求求你，看看你能不能给她程安的联系方式！”

    薛小兰道。

    听完，赵香云直接笑了。

    这是什么？

    要程安的联系方式？

    让他帮忙解决难题？

    还是让程安出钱？

    不怪赵香云将人想的那般的坏。

    而是程安和郝珍珠的交集，实在太短。

    过年那天，郝珍珠做了选择，回到大丽饺子馆，程安也再也没有提过郝珍珠，好似根本不认识这个人一样。

    程安这边，归于平静。

    郝珍珠那边，也该如此，更何况，他们又不是男女关系。

    顶多就是那七十五块的饺子钱，程安钱既然还了，也就不欠郝家人了。

    “下回她的事情，你不用告诉我了！”

    赵香云冲薛小兰道。

    “好！不过香云姐，我最后说一句话，珍珠她……其实挺可怜的。”

    赵香云看了一眼薛小兰，“她确实可怜，但可怜，不是别人同情她，帮助她的理由。

    要真说可怜，在他们饺子馆吃饺子，吃到拉肚子，进医院的，才可怜。

    本来付钱和得到食物，是再公平不过的交易，可是余大丽为了省钱，不惜牺牲别人的健康。

    别说什么，这是余大丽做的事儿，和她没关系。

    她既然做了选择，就该和家里人共同进退，而不是一个人独自美丽！”

    什么选择，得什么结果。

    赵香云不想和圣母白莲花扯上太多关系，特别是她可能伤害她和江卫民共同朋友的情况下。

    

