    江筱听了贺津的话就是一愣。

    是孟昔年救的便是他救的，什么叫“应该是”？

    “他现在什么处境？”江筱便问起了他们去祈县发生的事情。

    “祈县那边实在是太乱了，其实不是我们惹事，而是那里太多混混恶棍了，我们就是不小心碰到人，结果那帮人就动手了，当时周围围着不少人，我眼睛利，看到了孟少将拿石头把那几个人击倒了，我们才能跑开的，然后另一个人带着我们跑了，我感觉那个人跟孟少将是一想的。”

    “你是说，他没有直接出手帮你是吧？”

    “没有，他是隐在人群里用石子帮我们的，那些恶棍还以为见鬼了呢。”贺津想起那些人被弹射了石子一个个摔趴在地上骂娘的一幕，摸了摸鼻子想笑。

    孟少将一手功夫可真是厉害，用小石子不露面都能把那些混混一个个打趴下了。

    “你在祈县的事我跟昔年哥说了一下，如果说祈县不是真的很乱的话，他应该也不会出手让你们赶紧离开，”江筱说道：“他既然让你们走，那肯定就是祈县乱得不像话，继续留在那里会有危险的。”

    这一点贺津当然知道。

    “我明白的，这一次谢谢你们了。”贺津当然也领这个情，说实话，要不是孟昔年，他还真的有可能不止只是受这么一点儿轻伤。“不过，你就不担心你家昔年哥吗？”

    看来，孟昔年他们还要在那里留着，肯定还是有任务不能走。

    祈县乱成那样，孟昔年在那里，江筱不担心吗？

    江筱苦笑。

    “怎么可能不担心？只不过担心也没有用罢了。”她叹了口气。

    那是孟昔年的任务啊，她能够有什么办法？

    听到她的叹息，贺津一时无言。

    孟昔年是军人，的确是没有办法。不过他倒是佩服起江筱来了，年纪这么轻，经历那么多事，现在所处的环境估计也复杂，孟昔年不在身边，江筱竟然一句怨言都没有，还能把自己的日子过得好好的。

    “对了，我是想跟你说，祈县那边关于刘老师的传言有不少，很多人都言之凿凿地说他会修复残画，而且到时候还会有一幅古画展出，那就是刘老师所修复的。”

    贺津说的话让江筱心微微一沉。

    她也知道这件事情得去好好跟老师谈了。

    “你知道锦绣江山图会在哪里展出吗？”

    “西都。”

    “蓝家？”

    “这个我倒是不知道，但是西都这个地点，他们是传得清清楚楚的。”贺津对这件事情还颇有兴趣，“江筱，到时候你要是能够去看画展，能不能想个办法把我带上？”

    “你自己不能去吗？”

    贺津苦笑：“这个应该有点难，我听说不是一般人想去就能去的，需要有邀请函。”

    江筱皱了皱眉。

    “如果要有邀请函，我也未必能够拿到。你知道那幅画什么时候展出吗？”

    “好像是两个月后。”

    “到时候到说吧。”

    挂了电话之后，江筱想了想，还是决定找个时间去跟刘国英好好谈这件事。

    