    就在刘登流泪之时，刘恒居然挣扎着自己站了起来，王得意赶忙凑上来想要扶住他，但是，却被他一把推开了。

    “给朕更衣！朕，要上朝！”

    “咳——咳——咳——”

    刘恒一边说话，一边剧烈的咳嗽着，他的身体还在不住的颤抖着，就这么几步路，嘴角已经满是鲜血。

    “陛下！请您保重龙体啊！”

    王得意也赶忙跪在了皇帝的面前，都已经现在这个样子了，这怎么还能上朝啊！

    “皇爷爷！”

    刘登也赶忙劝阻。

    “人家都要打到家门口了，朕这个天子，不能让人笑话！朕，要让这天下人看看，朕这个皇帝还没死！”

    尽管刘恒现在气喘吁吁，但是，这身上的气势已经让人折服！

    “还愣着做什么？给陛下更衣！”

    尽管王得意的眼泪已经止不住的往下流，但是，还是厉声申斥起了那些伺候的宫女们。

    一旁的宫女们这才反应了过来，赶忙上来帮他更换朝服。

    已经一个多月没有上朝的汉家皇帝，终于，要再次君临天下！

    “皇爷爷，孙儿，扶着您！”

    换上了九龙袍，带上了九龙通天冠，那个君临天下的皇帝，再次回到了世间，刘登赶忙整理了下衣服，站在皇帝的身边。

    “好！取朕的剑来！”

    尽管刘恒的身体穿上沉重的朝服之后，已经感觉这胸口有些受不了了，可是，他还是固执的说道。

    王得意赶忙上前去取了天子佩剑，小心的递给了刘恒。

    刘恒的眼睛在剑鞘上来回打量了很久，这才恋恋不舍的摇了摇头：“去太庙里，把高祖的斩蛇剑请出来！朕，今日需代高祖行事！”

    尽管刘恒的声音不大，但是，已经让王得意暗自心惊了，不过，他还是赶忙应了一声：“诺！”

    王得意躬身赶忙退了出去，刘登则搀扶着皇帝，在皇帝身边，带着刘登坐上了肩舆，朝着宣室殿而去......

    “报！叛军打出旗帜，诛晁错，清君侧！”

    “报！叛军已经兵至绥阳城下，梁王殿下请殿下速速发兵！”

    坏消息一个接着一个，这让刘启现在都已经心乱如麻。

    虽然这削藩的事情是没错，但是，晁错实在是太心急了，逼迫太甚，现在算是物极必反了......

    “启禀殿下，臣以为，太子殿下已经代陛下御驾亲征，率领天军，扫荡不平！”

    晁错咬了咬牙，然后，有些倔强的说道。

    “荒谬！现如今这个时候，太子殿下一人身系天下，如何能够孤身犯险？臣请治晁错狂妄之罪！”

    晁错话音未落，王斿已经忍不住直接开始指责晁错。

    “殿下，臣有一策，可解目前危局！”

    王斿的话音刚落，紧接着又有一人走出队列，来到大殿正中，躬身对刘启说道。

    “袁爱卿，速速讲来！”

    听到袁盎这么一说，就是刘启都一下子兴奋了起来，难不成这家伙还能有什么奇谋妙计吗？

    “太子殿下，这叛军打出来的旗号，乃是诛晁错，清君侧，若是太子殿下，现在这时候就将晁错锁拿下狱，袁盎愿意亲赴贼营，说服他们来降！”

    袁盎的话音刚落整个朝堂之上，顿时变得一片寂静。

    就是申屠嘉现在这时候也是沉默不语，袁盎的话听起来似乎也不无道理。

    在他们看来，这些王爷们之所以造反，无外乎就是因为最近这段时间晁错逼迫太甚，让他们几乎已经看不到王位传承的希望了。

    所以这才舍得一身剐，要把皇帝拉下马了。

    要是没了晁错的话，说不准双方还真的能够继续商议……

    晁错一时之间，面如土色。

    现在这时候他也只剩下苦笑了，袁盎实在是太天真了，真不知道这家伙是故意装的，还是说道是别有心机。

    这事情都已经闹到了，现在这个份上八十万叛军已经近在咫尺了。

    难不成就因为袁盎的几句话，那些叛军就会退回去吗？

    无论是历史上的哪朝哪代造反，这种事情可从来都没有过好下场，要么成要么死，就算是会有一时的媾和，最后也难免会秋后算账。

    难不成那些王爷们都是傻子不成吗？

    “太子殿下，臣以为，袁大人此言有理！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    袁盎的话一出口，立刻附和的人蹦出了一大堆。

    这些人中有一部分人本来就是中立派，另外一部分人则是偏向于那些诸侯王，早就已经把晁错恨之入骨了。

    现在这个时候，有了落井下石的机会，他们自然是群起而攻。

    就算是刘启，现在都有些保不住晁错了……

    确切的说，刘启现在已经乱了分寸，毕竟八十万叛军就在眼前，到底如何应对就算是他这心里都没有底……

    “丞相大人，不知这件事情你怎么看？”

    刘启深吸了一口气，然后看向了站在一旁的申屠嘉。

    眼看着刘启问起，申屠嘉也是犹豫了起来。

    像他这样的老狐狸当然能够看得出来，现在这时候晁错已经是破鼓万人锤了。

    虽然说，晁错这个人平时看起来还算是方正，但是他这个人锋芒太盛，若是让他得势的话，恐怕，整个大汉朝马上又是另外一番局面了……

    再三权衡之后，申屠嘉狠狠的咬了咬牙。

    “太子殿下，臣以为这件事情还需从长计议，不如，先把晁错锁拿下狱，看看叛军那边的反应再做打算如何？”

    申屠嘉的这句话等于是宣判了晁错的死刑……

    晁错顿时心如死灰，还真是没想到这报应来的还真不是一般的快呀。

    纵然晁错和刘启的关系不错，但是现在这种时候，就算是刘启也没办法帮他了……

    看着刘启脸上为难的神色，晁错的心里一阵的苦笑，自己这又是所为何来呢？

    这才真是一失足成千古恨，再回首已是百年身。

    早知如此，何必当初啊……

    不过现在这时候，能够看到刘启的脸上还有一丝犹豫，这已经让他心满意足了。

    “若是臣的一条命，能够挽回此次的浩劫，晁错，甘愿俯首就戮！”

    晁错深吸一口气上前几步，直接跪在了大殿的正中。

    “陛下驾到！”

