    李长烨的命格被太一星守护着，老道士无法看清，他无法通过星象推测这场大战的结果。

    但是他知道，这是一场凶险万分的争斗。

    这是李长烨的劫数，也是世界的劫数。

    “李长烨，在绝望中毁灭吧！”烛龙摇摆着巨大的身躯，隐秘在血红色都云朵之中，它在李长烨的身边不断地盘旋，伺机发起攻击。

    现在的李长烨，对于相柳来说，只是待宰的羔羊罢了。

    “那就让我看看，你的真本事吧？”李长烨直接凭空捏出一把气刃，朝着空中飞舞的烛龙便是一剑劈砍下来。

    纵使是天意站在你这一边又如何？

    那边将你同天道一起砍碎吧！

    “呲呲！”

    李长烨的气刃在烛龙的龙鳞上割出了一道火花，但是居然没有对这龙鳞造成丝毫伤害。

    这让李长烨啧啧称奇，因为自己的气刃在见到相柳之前，可以说是无往不利的。

    世间的一切物质，都没有挡下过李长烨的气刃，但是现在，相柳做到了。

    它凭借着烛龙那强大的身体，生生抗住李长烨的气刃，而没有受到丝毫伤害。

    李长烨观察着烛龙的龙鳞，那红色的鳞片上，居然刻写着古老的铭文，这无疑是天道所为。

    有了这些铭文的加持，相柳的身体就变成了天地之间最坚硬的物质。

    “好你个天地意志，”李长烨冷哼一声，然后说道：“天若阻我，那便一并踏碎好了。”

    这气刃对于李长烨来说，只是一个顺手的秘法罢了，也并不是什么强大的秘法。

    不过，即使是顺手的秘法，在李长烨手中也已经出神入化，相柳能硬抗住，也让李长烨感到吃惊。

    就在李长烨还在感叹的时候，烛龙已经冲向了李长烨。

    李长烨的气刃砍在自己的身上不痛不痒，这让相柳心中十分洋洋得意。

    凭借着极快的速度与强大的力量，烛龙想要将李长烨一举击杀！

    李长烨啊，臣服于这个世界上最强大的主宰，平静地接受你的死亡吧！

    烛龙飞到李长烨的面前，经过一段距离都蓄力和加速。

    现在相柳的身上，已经积攒了世界上最为强大的力量。

    它那巨大的头颅直接就将李长烨顶飞。

    李长烨整个身体都受到了巨大的冲击，这让他下山入世第一次感觉到痛楚。

    他的嘴角流出了一滴鲜血，不过很快被他用手拭去。

    自己……受伤了？

    李长烨嘴角居然露出一丝微笑。

    其实他也是好战分子，这一次的受伤，并没有打击到李长烨，反而让他感觉到前所未有的兴奋。

    这种兴奋，让李长烨难以平静下来。

    他的全身都变得火热，自己的身体机能虽然在刚才与相柳的对抗中，变得灵活起来。

    但是由于“生锈”的时间太长了，远远没有达到李长烨身体状态的巅峰。

    刚才烛龙的撞击，让李长烨流出了一滴浊血。

    这让李长烨感觉，自己的身体强度，似乎变得更强了！

    似乎，自己对身体之中，还有着无限的力量等待着自己去开发。

    相柳见自己的一击得逞，便口吐人言，对着李长烨说道：“李长烨，今天就是你的死期，也是世界的末日！”

    李长烨却丝毫不言语，只是默默地将灵气汇集在右手之上，然后朝着烛龙的方向重重一拳挥出。

    烛龙这是凭借着红色的雾气加快自己的速度，将自己那巨大粗壮的龙爪狠狠攻向李长烨。

    这红色的血雾，对烛龙的力量也有所加持。

    真正的龙，腾云驾雾之中才能展现出最强大的力量。

    “轰！”

    万米高空之中再一次传来一声爆响，这一次的冲击比以往的任何一次都要强大。

    但是地上的人只是听见了一声闷雷。

    因为这一次的交锋，所有的光芒与声音都被红色的雾气阻挡了起来，并没有对地上的人们造成什么伤害。

    否则，这一次可就不是短暂的失聪与失明那么简单了。

    这血红色雾气可以吸收一切散发出来的力量，然后重新进入相柳地体内，让它成为一个永远不枯竭的战斗机器。

    这红色的血雾，是天道的恩赐，让相柳可以不停歇地奋战下去。

    即使如此，这一次交锋的冲击也让那些血红的雾气散开了一小块。

    这一次的对决是李长烨败了一筹，他被相柳狠狠击飞。

    这也是李长烨第一次从力量与速度的比拼中败下阵来。

    然后那相柳乘胜追击，它那的红色的巨型龙尾狠狠甩向了李长烨。

    “啪！”

    李长烨再一次被龙尾打飞出去。

    所有人都以为李长烨现在已经是强弩之末，即将要败下阵来了。

    但是现在的李长烨却是格外的兴奋。

    经过刚才的两波冲击，他感觉自己的身体机能已经达到了前所未有的最强状态。

    刚才的两招，不仅没有让自己受伤，反而身上的力量变得空前强大。

    李长烨握了握自己的手，他感觉着这来自身体内部的巨大力量，心中想到，我的肉体，居然这么强？

    此时地上的老道士摇了摇头，他对着谢雪晴说道：“跟我走吧，就现在，活下去才是最重要的……”

    谢雪晴听到老道士这么说，还以为李长烨已经战死了，便连忙问道：“长烨……长烨他输了么？”

    “没有，”老道士叹了一口气，说道：“差距实在是太大了，战死只不过是早晚的事情罢了。”

    当感受到烛龙身上那比之前强大十倍的气息时候，老道士就对李长烨失去了所有的希望。

    现在除了李长烨自己，所有人都感觉李长烨已经是强弩之末了。

    沈封青一剑将死侍逼退之后，看向了万米高空之上，对着李长烨喃喃道：“阁主……一定要赢啊，能守护天下的，只有你了。”

    魏安国站在胖和尚的背后，他对着胖和尚说道：“大师，阁主他……怎样了？”

    “现在处于绝对的下风，”胖和尚摇了摇头，然后说道：“不知道还会不会出现转机。”

    “难道……”魏安国的语气中也有些绝望，便说道：“真的就没有一点希望了吗？”

    “天意难以揣度啊，”胖和尚叹了一口气，接着说道：“不过，要让我说的话，我还是认为，人定胜天！”

