    曹操这边一犹豫，魏续慌了。他之所以背负这背主骂名出卖了吕布，投靠曹操。为的是什么，为的便是要活命啊。但是现在看样子曹操对于用他的头颅去换张辽的投靠似乎颇为意动，若是曹操将自己杀了，那他可就忒亏了。

    魏续站在马下，身躯有些微微颤抖，他就好似一个囚徒一般，在等着曹操的审判。

    这种生死掌握在别人手中的感觉真的十分的不好，魏续如芒在背，额头的冷汗也一颗接着一颗的滴落下来。

    “明公，此事不可啊？”

    “魏续是功臣，若是杀了他难免让诸位将军心寒不说，明公只怕也会落的骂名。”就在这时，刘备出言劝道。

    什么骂名不骂名的，这些曹老板显然不在乎。毕竟他可是能够说出宁可我负天下人，不可天下人负我，这样的话，由此可见曹老板是一个不太在乎别人看法的人。

    刘备说完，曹操依然不为所动，似乎真的在权衡杀不杀魏续。曹操不重名声，他重利益。在曹操看来，杀了魏续这个二五仔，来换张辽张文远这简直是一个划算的不能在划算的生意了。

    在说刘备，他就当真是在提曹操的名声着想吗？这当然不是，刘备是什么属性，刘备是搅屎棍属性啊，他就是单纯的不像让曹操得到张辽这员大将。

    刘备眼见自己劝不动曹操，这边灵机一动，对着魏续使了一个眼色，然后对曹操说道：“明公啊，你当真不能杀魏续啊。这可是在大军当中，若是失信杀了魏续，日后这些士兵谁还敢为你效死力？”

    求生的本能是巨大的，在这股求生之力的推动下，原本不是很聪明的魏续，居然理解了刘备的意思。

    刘备这边话音刚落，魏续立刻就大嚷了起来：“曹公啊，是我将吕布骗到此处，您这才能取得大声，若没有我，您胜不得啊。”

    “曹公，您不能杀我，我有大功。”

    “今日您若是杀了我，日后谁还敢为您效死，谁人还敢立功？”

    .......

    ......

    魏续扯着嗓门，这么大声的叫嚷着，四周的士兵纷纷朝着这边看来。不少士兵交投接耳，小声嘀咕着。

    “不能杀啊。”

    “哪里有杀功臣的？”

    “对，肯定不能杀。”

    ......

    ......

    曹军士兵反复小声的嘀咕着，但是总而言之都认为不能杀魏续。魏续对于吕布这方来说是二五仔，而且魏续这种叛将其实在很大的程度上是难以得到重用的。

    但是不重用，与阵前砍了是两码事。战场上讲究的是什么，讲究的不是什么兄弟起义，也不是什么人情世故。战场上讲究的是军纪，是秩序。有功必赏，有过必罚。如此一来才能让士兵归心。

    魏续对于吕布这方来说是叛徒，对于曹操这边来说则是功臣。战前斩了功臣，这让其余的士兵日后谁还敢立功。

    刘备这小子到底还是阴啊，原本若是曹操悄摸的给魏续杀了倒也没什么。现在被刘备这么一搅和，魏续自己这么一吆喝。现在整个战场上的士兵都听到了，所有人的目光都聚集到了此处。

    现在曹操就难办了，现在他等于是被架在了火上烤，答应了张辽的条件那就是枉顾军纪，军中必然会颇有怨言。

    “主公，徐州为下，不能因为一个张文远，顾此失彼。”这时，曹仁凑到曹操身边说道。

    曹仁是曹操的家将，甚至可以说是曹操的兄弟。对于曹仁的话，曹操还是听的进去的。

    曹仁的话很直接，这魏续不是不能杀。但是现在徐州城还没有攻下，若是战前杀了功臣，到时候士兵必然不会卖力，到时候这徐州城可就不好拿了。一个张文远的分量，自然无法与徐州城相提并论。

    “谁说要杀你了？我曹孟德岂会如此对待功臣？”曹操眯缝着小眼喝道。

    虽然口中说着不会如此对待功臣，但是了解曹老板的人都知道，这货的小眼只要一眯起来，那显然就是动了杀意。现在是阵前，当着大军的面杀不了魏续，但是显然魏续这厮也活不了几集了。

    “张文远，今日魏续杀不得。你若投降，我曹孟德保证不会亏待与你，如何？”曹操继续尝试劝降。

    “既然如此，那便休要多言了，今日咱们手底下见真章吧。”张辽冷哼道。

    “曹仁，许褚，你们两人带人上，尽量给我活捉张文远。”曹操吩咐道。

    “诺。”曹仁和许褚两人领命，率军朝着张辽围了上去。

    若论阵前单挑，别说是曹仁和许褚两人了，即便是一个张辽也打不过。顷刻间，这支仅剩下几十人的吕布残军便陷入了必死的结局。

    然而，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    “吕玲绮在此，曹刘二贼速速拿命来。”一声娇叱，只听马蹄声滚滚在一女将的带领下，只见一支千余人的玄甲骑兵冲杀而来。

    “主公，此女子如何。”刘备问向曹操。

    “不喜欢？”曹操脱口而出。

    曹操心说，虽然长的挺俊，但是我不喜欢这样的嫩芽芽，我还是比较喜欢那种丰腴的妇人，最好是别人用过的。

    刘备脸黑，他心道：“我TM没问你喜不喜欢，我问你如何应对。”

    “曹公，张辽的援军来了，还是令曹仁将军和许褚将军尽快剿灭张辽吧。”刘备正色道。

    “咳咳。”曹操知道自己会错意了，赶忙干咳两声以缓解自己的尴尬。然后哈哈大笑道：“玄德啊，区区千人能够影响什么大局，若是有个万骑精兵，咱们在紧张不迟。”

    要说曹老板这嘴，他还就跟开了光的一样。曹操这边话音刚落，便看到四面八方全是围剿来的骑兵。这骑兵的数量，不多不少正好是万余精骑。

    “宇文成都在此，何人可堪一战。”宇文成都一骑金甲，一马当先的朝着中军冲来。

    “宇文成都的兄弟，程咬金在此，谁能与我兄弟宇文成都一战。”程咬金挥舞着两把斧头，紧跟在宇文成都身后，朝着中军杀去。

