    在星空中航行了三年时间，陈立化身和本体就在天元星碰面了。

    天元星作为至暗宇宙国人类族群最繁华的星球，各方面的环境都是非常优越的。

    他们发展了十几万年，经历过环境被破坏的岁月，又慢慢改造恢复。现如今，整个星球绿化方面都做得非常好，并且还搭建了浮空城市，海底城市等居住区。

    明明人口比蓝星要多十几倍，但却没有丝毫拥挤的感觉，舒适宜人。

    至暗英才榜即将开始，此次前来天元星的飞船数量比上一次老天尊收徒还要多。

    卫星上面的停泊港口停靠着超过三千艘飞船，报名参加海选的超凡强者就有数万，再加上赶来围观盛典的观众，访客总数不下百万人。

    陈立一行到来之后，受到了老天尊的亲自招待，住在浮空城之上的浮空岛。

    那浮空城是赛事选拔的地点，而住在浮空岛上方，则可以不买票直接在门口观战。

    陈立把自己一行人，除他自身之外，全部都报了名。

    陈劫还一脸的不乐意，表示不想和那几万个弱鸡对战。

    不过不乐意归不乐意，英才榜前十名的奖励还是很不错的，值得她去拼一把。

    海选过程比较快，看似几万人报名，但剔除高级形态以下的，就直接少了一大半。

    高级形态的里面再做一轮简单的“力量测试”，又减少了一半。

    剩下那几千人，才是需要进行正式比赛的。

    数千人，打三轮淘汰赛，胜者晋级败者出局。

    捉对的时候通常都会避开实力特别强的两个人，让弱一点的先淘汰掉。

    这些低层次的比赛，对于陈立阵营的人来说都不是什么问题，难度很小，每个人都是全胜过关。

    三轮淘汰赛过后，还剩下一千多人。

    这些就比较厉害了，基本上个个都是巅峰超凡。即便没达到超凡巅峰，也都具有巅峰的战力。

    这一千多人，还需要再淘汰掉四分之三，最终只有280人可以出线，前往至暗星参与真正的强者角逐。

    今年的至暗英才榜，总共有47颗4级生命行星的场地，也就是47个选拔地点。

    根据影响力的不同，47颗星球总共可以选拔出12000人参与正式比赛。

    凡是能够在各个星球获得出线资格的，都将被授予至暗宇宙国高级贵族的头衔，连同所有直系亲属，都成为宇宙国公民，享有自由进行星际旅行的权利。

    同时也能够获得一些资源、黑水晶币的奖励。

    预选赛的后半程，是积分赛。

    每个人随机和7位对手战斗，获胜得3分，平手得1分，失败不计分。

    全部打完之后，按照分值高低选取其中280人出线。

    赛事开始后，陈立每天就是坐在浮空岛的边缘，耷拉着两条腿，俯瞰下面浮空城的战斗。

    要说观赏性，这些超凡级别的人打起来比掌控者战斗还精彩。

    因为掌控者大多数都是意志层面的切磋，很少会动用肉身去搏斗，导致了所谓的“观战”基本上只能是意志力去捕捉空间波动，根本看不清楚。

    要是真动用肉身打架的话，那倒是会非常壮观。

    行星级掌控者全力出手，也是能够摧毁整片大陆表面的，打上个把小时，陆地生命最少死伤80%，形成的环境破坏，绝对能够过足眼瘾。

    ……就是造孽有点严重！

    陈劫等人都在下面参赛，一个场地一场比赛，总共10个场地，效率非常高。

    陈立在高空纵观全局，有时候还能看到自己的几个朋友同时上场。

    积分赛的难度比起淘汰赛要提高了不少，除了陈劫和陈平之外，其他人都遇到了一些困难。

    云雀运气比较差，接连抽到了老天尊的两个亲传弟子“明云”和“飞烟”，惨遭两次败绩。

    叶灵飞则因为实力本身不是十分强劲，在被浩洋击败之后，又被两位其他星球的冒险者击败，输了三场。

    其他人表现基本都不太差，败绩在一场和两场左右。

    黑山小猛运气最佳，抽到的对手都不强，除了有一场对阵2000岁老前辈的战斗比较吃力之外，其他场次都是轻松拿下，获得了全胜的佳绩。

    一个多月的时间，所有预选赛全部打完。

    全胜的陈劫、陈平、黑山小猛自然是都获得了正式赛的资格。

    而叶灵飞因为三次败绩，只得了12分，排名在300多，遗憾被淘汰了。

    这让叶灵飞颇为难过，毕竟连弥塔尔一个外人都晋级了，她身为得到陈立照顾的自己人，居然吃了三次败仗，心里别提多难受。

    不过这也没有办法，实力不是极强的情况下，运气也不是特别好，只能接受现实。

    不久后，出线的280人，加上老天尊、陈立，以及天元国的一些贵族、下级文明的强者，纷纷登上了飞船，结成一支舰队，朝着至暗星出发了。

    预选赛比起至暗英才榜的正式赛，只能算是热身活动，不仅速度快，时间短，精彩程度也无法相提并论。

    至暗星上的正式比赛，尤其是决赛，才是大家最期待的。

    至暗星很远，距离天元星有8万多光年，在“水漩星系”的中部区域。

    作为至暗宇宙国的权力中枢，这颗星球不仅仅是黑暗战猿一族的发源地，同时也是整个宇宙国科技力量最发达，超凡生命最多的地方。

    早在出发之前，陈立就已经了解过了至暗星的情况。

    至暗星体积庞大，半径足有19000公里，比蓝星的直径还大很多，连直径22400公里的天元星也远远不及。

    它的重力是蓝星的1.7倍，氧浓度是蓝星的4倍，看起来很不错，但光照条件就比较差了。

    这颗星球有两颗卫星，一颗叫“紫日”，一颗叫“青日”，晚上是看不见的，只有早晨和黄昏才有，非常特殊。

    这是因为当两颗卫星旋转到背面的时候，会由于轨道原因，被至暗星完全遮挡住，无法反射日光，只有在早晨和黄昏的短暂时间里，才能看到轮廓。

    至暗星自转缓慢，10个蓝星日才转一圈，所以一个至暗日等于10个蓝星日。

    他们没有“月的概念”，在“日”上面的计时单位是“周”，以10个至暗日为一周，也就是蓝星的百日时间。

    此外由于公转轨道问题，他们每年平均有300多个至暗日会受到另一颗近日行星的遮挡，处于长时间的“日食”状态下，缺少光线。

    长年的阴暗，加上每天都有“5天”的时间是夜晚，所以这里才有了“至暗”的名字。

    如果更深究一点的话，“至暗”的名字还可以追溯到黑暗战猿的发源地。

    他的发源地是在一座3万多米高的山峰脚下。

    本就缺少阳光的星球，被这么一座大山挡着，更是阴暗无比。

    也许也正是这个原因，使得他们需要不断变强，才能在没有阳光的黑暗岁月之中，坚强的生存下去。

    

