    在距离云龙小世界五百多公里外的一处山脉边缘，谷幽跟着一个大型狩猎团来到了地下溶洞的入口处。

    “几位大师，稍后进入地下溶洞后你们一定要紧跟着我们，不要离队，这里面的巨兽没有灵气波动，很难发现，一定要注意！”进入之前，王庄谨慎的嘱咐着。

    因为对这里很重视，所以城主府这次直接派了王庄亲自赶来了这里，而且除了谷幽这个炼丹大师，还带着一个阵法大师和一个炼器大师。

    而谷幽经过这段时间的表现也得到了地下世界的认可，王庄对谷幽也变的有些尊重起来了。

    “好的，我会的！”谷幽心中带着一些激动和期许，不过他也知道这里的危险性，自然不会拿自己的生命开玩笑。

    其他两位大师自然也明白这件事的危险性，也都点头应道。

    等所有人都准备好了之后，王庄让驻守在这里的人打开了地下溶洞入口处的阵法，带头钻了进去。

    虽然提前已经知道了一些地下溶洞的消息，可一进入，谷幽还是被眼前的景象惊到了。

    入口处，已经被阵法中心的人布置了光明法阵，靠着消耗灵石，照亮了一定的范围，光是照亮的这个范围就不小了，而远处，还有大量的黑暗区域，与其说这里是个地下溶洞，不如说是另一地下世界来的合适。

    入眼处，没有人类和巨兽的活动显得十分的空旷，而远处的黑暗则是不断的释放着危险的气息，让人不安。

    “大家加快速度，我们在这里法力消耗的很快，不能浪费时间！”王庄带头朝着黑暗区域跑去，同时也提醒着自己的队员。

    听到王庄的话，谷幽也立即加快了速度，而且他也感觉到了，在这里，即便是是不动用法力，体内的法力竟然也在慢慢消耗着，他明白，这就是这里禁灵阵法的作用了。

    所以在这里，狩猎团只用跑的，根本不会浪费法力去飞行。

    王庄这次带来的人境界都不低，狩猎团里最低层次的也和谷幽的修为相当，他们的速度自然是极快，即便是用跑的，很快也来到了光亮处的边缘地带。

    “大家小心，马上进入黑暗区域了，血元兽有可能埋伏在任何的地方！”王庄的速度略有下降，不过还是非常熟练的带头冲进了黑暗区域。

    一进入了黑暗区域，谷幽就本能的释放了自己的神识。

    “不要大范围的动用神识查看！”感受到了谷幽神识的波动，旁边的队员及时的提醒了一句。

    听到旁边人的提醒，谷幽也回过神来。

    这里毕竟是有着禁灵阵法的，动用神识也是会造成法力波动，也会加快自身法力的消耗的，这点在来之前谷幽就被告知的。

    不过谷幽却发现，自己动用神识查看四周情况时，自己的法力波动却非常小，对于法力的消耗几乎没有什么影响。

    不过为了不那么显眼，谷幽也把自己的神识范围缩小了。

    突然，一股淡淡的血气波动被谷幽感知到了，这阵感觉和炼制气血丹时的感觉竟然有些相似。

    “看来这就是血元兽了，果然体内的血气充足，要是用它们的血液炼制气血丹，那效果肯定不错！”谷幽眼前一亮。

    而在谷幽发现血元兽不久，前面王庄也传来示警，狩猎团立即化为了战斗队形。

    只不过，眼前的景象根本不像是高级修士战斗的方式，反而更像是武修的行动，一群人竟然站成了普通军队的作战队形。

    而谷幽三个辅助人员就在阵型的后面，被安全的保护起来了，就在他们的队形刚刚站好，一股腥风就刮了过来。

    “速战速决，不要耽搁时间！”王庄大喊一声，然后直接动用了法天象地，身体立即变的高大起来。

    其他的队员也是如此，只有谷幽就像是仿佛掉进了巨人巢穴一般变的无比渺小了。

    虽然没有变大身形，但战场的情况却被谷幽完全的掌握着，施展了化身为灶的神通后，他甚至能清楚的观察到每一个细节，而且本身的消耗影响并不大。

    谷幽也首次亲眼见识到了地下溶洞的血元兽了，这是一种类似于爬行生物的巨兽，脑袋是三角形，不时张开的大口中满是锋利的尖牙，粗壮的四肢上长着锋利的爪子，在地面划过就是深深的沟渠，一条巨大的尾巴灵活的摆动着。

    因为长时间生活在地下，血元兽和其他的巨兽有着明显的不同，它们的眼睛已经退化，而且也没有外面那些巨兽的长毛或是甲壳，但却不可因此小视了这些血元兽。

    虽然视力退化，但它们对气血的感知却非常的灵敏，在这暗无天日的地下世界里，它们更能很容易的感知到人类的位置，即便人类在怎么动用敛息法诀都没用。

    而且它们的皮肤看起来虽然柔软，但实则非常有韧性，王庄用尽全力的一击也不过是在它身上开出不是很大的伤口，几个和谷幽境界相当的成员甚至更差，刚刚能破防样子，而且这些伤口的愈合速度还非常的快。

    好在人多，积少成多，对血元兽的伤害还是很可观的。

    而且血元兽因为不能吸收灵气，所以攻击的手段也非常单一，就像是普通的野兽，只会一些扑咬抓等简单的动作，对王庄他们造成的伤害也极为有限。

    经过了一段时间的厮杀，这只血元兽被王庄等人顺利的解决了。

    “稍等，我先来收取他的血，这些血液可都是好东西！”就在王庄准备收起血元兽时，谷幽跑了上来。

    因为之前没人炼制气血丹，这些血元兽斩杀后更多的是作为了狩猎团的食物，毕竟在这里，他们的消耗很大，只能通过进食来补充一些。

    对于谷幽的要求，王庄没有反对，立即解除了法天象地的法术，还原成了正常形态。

    其他队员也是快速散去了法天象地的法术，毕竟这个状态下，他们的法力消耗很大。

    在谷幽收取血元兽的过程中，这些狩猎团成员纷纷开始服用丹药补充着法力的消耗。

    只是在这里，丹药的功效大打折扣，根本没办法让他们完全恢复巅峰状态。

    而谷幽则是收起血元兽的同时就采集了一些血液，“王团长，或许我有办法帮你们更快的斩杀这种巨兽！”

    “什么办法?”王庄立即来了兴趣，他在云龙小世界也算是有一定地位的人，对谷幽的事情知道的不少，所以并不怀疑谷幽的话。

    “王团长也知道，我提供了气血丹，这气血丹本就是用巨兽血液炼制而成的，而在炼丹的过程中，为了防止血液提前凝结，是要加入一些辅材的，我刚才检查了一些血元兽血液的特性，可以针对这点配置一些辅药，可以极大的缓解它们的自愈！”谷幽平静的说到。

    “真的！”王庄惊喜的喊道，“那真是太好了！”

    “还请王团长暂时帮我护法，我马上炼制辅药！”谷幽也没有客气，直接拿出了丹炉原地就开始炼制起来。

    这次谷幽并不是要炼制成品丹药，只是把炼制气血丹过程中的一些辅药进行炼制，而且这些辅药也都不是高级灵药，很容易炼制，所以消耗并不大，炼制的也很快。

    “这些药粉你们涂抹到你们的法器上，这样一来就能极大的限制血元兽的自愈了！”谷幽把炼制好的药粉递给了王庄等人。

    “哈哈，果然不愧是谷大师，这次带你来真是太对了！”王庄虽然不精通丹道，但到了他这个境界，对丹药还是了解一些的，一接收就感受到了药粉的作用，很是满意的笑道。

    果然接下来，涂抹了谷幽的药粉后，狩猎团对付起血元兽就更加轻松了，他们的行进速度也得到了很大的提升。

    “谷大师，前面就是我们建立的临时休息区！”又走过了一段路程，王庄带着一些疲惫说到。

    以王庄的修为，都有些疲惫了，可见在这里，人类的确是受到了极大的限制。

    其他的队员们更是有些不堪了，一些修为较低的竟然像普通人一般，已经有些细汗冒出了。

    反倒是谷幽一脸的轻松，即便是这一路走来他不用战斗，但显然消耗也真是不大。

    所谓的休息区，其实只是之前来的修士们在这里挖出的一个山洞，只不过有阵法师在这里布下了阵法，把这里完全的隔离开来。

    走进山洞后，随行的阵法师就往一个角落里放置了不少灵石，然后启动了这里的阵法，随即山洞外的样子就产生了一些变化，这里的气息完全被隔离了起来，不用担心再被巨兽们发现了。

    此时，狩猎团的人才完全松了一口气，神情也不用那么一直紧绷着了，毕竟这一路走来，他们不光法力消耗，神识和体力消耗的也不小，然后他们夹起炉灶，就准备烤制血元兽的肉了。

    “不要单纯的烤制，我来调配一些灵药，放进肉中，不但可以让这些肉更美味，还有更好补充的效果！”看到这里，谷幽立即开口说到。

    听到谷幽的话，其他人都用期待的目光看向了谷幽，毕竟之前谷幽的药粉真的是很有用。

