    第173章 陆成江的山间别墅（求推荐票）

    【我去，那前面不是冰冰吗？国民女神冰冰也要去那边采访吗？刘姐，赶紧跟上冲冲冲！】

    ……

    很快大量的网友便涌进的刘姐的直播间里面。

    大家看见这么密集的车流也跟着好奇起来。

    他们到底是干嘛？

    但是看见有的水友在弹幕里面说，是去找陆成江采访，一个二个更加兴奋起来了。

    自从上次的事情大家都开始关注起这个名字叫做陆成江的超级神豪。

    对于陆成江即将召开的新闻发布会，也是有了很大的兴趣。

    况且并且现在正在开直播，全网仅此一家，有什么消息也能够在直播间里面第一时间知道。

    越来越多的人都开始进入了刘姐的直播间。

    并且很快郑总那边就发现数据不错, 更是把直播间的链接推送到了各家各户的电视上面，进行全网的推送。

    郑总死死的看着电脑上面不断攀升的数据，脸都快笑烂了起来。

    幸好自己刚刚艰难的作出决定，找隔壁公司借来直播设备，这次直播简直赚翻了呀。

    这么多人呀。

    郑总也没有想到他们一个新闻直播平台竟然会有这么高的收视率。

    而且上面的弹幕更是不断的刷新着。

    【大家快去围观呀，美女记者刘姐要去采访陆成江了，据说这次陆成江召开了一场盛大的新闻发布会！】

    【在哪里呀？我也想去看，但是好像车子挺多的！】

    【对呀，据说这次消息劲爆，不止我们中海市的媒体平台去了，就连其他地方的也是火急火燎的专门包了飞机过来，就是为了第一时间获取这些内容！】

    【我服了呀，这么多车子在旁边，简直是一望无尽呀，这得有多少的新闻媒体平台呀！】

    【陆成江现在的影响力也太恐怖了吧，这么多人过来，陆成江真的应付得来吗！】

    【你们这就有点瞎担心了吧，陆神的家里面可是特别大的，据说这一次陆神还专门在外面买了一个别墅，就是为了应对今天的新闻发布会！】

    【再大的别墅也装不下这么多的，几千人呀, 光是路上的车子就已经有八九百辆了，到时候全部去了陆成江的别墅，陆成江真的能够接待了有这么多人吗！】

    【管他的呢，这些事情不是我们能够考虑的，我就想知道我们陆神要公布什么新的消息了！】

    【就是，每次陆成江一公布消息准是大好事情，我已经开始期待起来！】

    ……

    而就在这个时候，其他车子里面的新闻媒体平台也是发现了刘姐这边正在展开直播，一个二个纷纷跟着效仿起来，也做起了直播录制。

    一时之间所有的车子上面都架着一台同步摄像机，相互录制相互直播。

    整个网上的网友瞬间愣住了，怎么今天的直播内容都是一样的！

    直播堵车的高速吗？

    大家也不傻呀，知道直播的效果最好。

    所以各个媒体平台也展开了变化，都开启了直播模式。

    但是刘姐这方因为是先一步直播，所以早就吸引了大量的网友热度带着热度。

    并且这边拥有的粉丝量更是要比那些其他平台加起来的都要多上五六倍。

    最为开心的就是郑总自己还是第一次收获这么大的播放量，现在他们公司里面的广告费又以涨了。

    随着车流走了好一会儿。

    各大新闻媒体的人才发现好像要到达目的地了。

    因为大家这时候都开始下了高速，朝着山里面走去。

    很快。领头的车子便直接驶向的一条不被标记的林间小路上面。

    众人更是疑惑了起来，这导航地图上面明明没有这条小路呀。

    但是为什么所有的车子都跟着那个方向跑去了。

    很多新闻媒体记者的脸上露出了一阵的疑惑。

    但是听说前面那辆车子是陆成江专门用来引路的, 一个二个还是没有多说什么。

    跟着车子的方向便直接开进了小路里面。

    没错, 大家都是来寻找陆成江的，参加陆成江的新闻发布会。

    只要跟着大部队走就准没有错，管他是不是最终的目的。

    我不能采访陆成江，你们也别想采访。

    但是这条路却并没有错，很快领头的那辆车子便来到了一个巨大的铁门旁边。

    铁门旁边还有安保把守，并且特意设置了路障，等第一辆车子的人出示证件之后。

    这些安保才将路障去开，放这些车子进去，走在前面的那些新闻媒体，一下子就愣住了。

    望了一下后面望不到头的车子，要是全部进入的话，这个别墅肯定装不下。

    最终各个媒体记者们也是将车子放在了路边，选择徒步走进陆成江的庄园。

    但是就在这个时候，庄园里面突然一个人开着路虎越野车走了，进来拿着喇叭大声的吩咐着。

    “车牌尾数单位数的车子靠在路的右边，双位数的车子靠着右的左边，大家有点秩序！”

    路虎车上面喊话的是一个黑脸的壮汉，正是陆成江的贴身保镖黑虎

    “各位记者朋友们请拿好你们的邀请函，有秩序地跟着我进入会场。”

    这一下前来参加发布会的记者们才反应过来。

    原来这是专门过来接他们的人了，并且这一次的检查也是极为严格，只有拥有邀请函的人才能够进去。

    也就是说那些听着小道消息过来，却并没有受到邀请的人，可能这一下就得白跑了。

    也是，毕竟陆成江这场记者发布会可是十分重要的！

    并不是什么新闻，媒体都能够发表，要想要跟上这些新闻那就必须得有实力。

    刘姐这种老牌的媒体平台自然不用担心，直接走上了前来迎接他们的专车朝着里面走去。

    但是让刘姐他们没有想到的是，这只是进入庄园别墅的大门而已，里面的风景更加让他们震撼。

    陆成江的这个庄园别墅，占地面积特别大，大到让人无法想象的地步。

    就连黑虎他们在负责别墅安全的时候，最常用的交通工具都是路虎越野车。

    不仅里面都是山路，而且修建的建筑也是特别多，各种高尔夫球场，篮球场，所有的运动设施应有尽有。

    记者朋友們正在车子上面看着这些情况也是赞不绝口，陆成江真的太有钱了，这别墅都快相当于一个小城市了！

    但是随着他们的惊讶，很快他们才发现这只不过是陆成江别墅的最外围，里面还有一道大门。

    (本章完)

