    这可是冬天……

    打脸来的太快。

    快到叫人猝不及防！

    一时之间众人的脸色别提有多精彩了。

    苍天鬼神不可欺，这就是铁证。

    看着白敬庭那张便秘的脸，夏木真想仰天大笑三声。

    嘎嘎嘎……

    她挑眉看着白敬庭，怎么样装逼遭雷劈了吧！

    “大冬天的，突然响起了雷，莫非这位姑娘说的是真的？”

    “你没看白家三郎话音都还没落，这雷就劈下来了，这还能有假。”

    “真没想到他竟然是这样的人。”

    “你懂啥？这叫人不可貌相……”

    嘲讽的声音一波一波袭来，其中许大娘的声音最大：“看看遭报应了吧！你若是再敢乱说，下一道可就要劈在你身上了。”

    白敬庭的小心脏顿时受不住了，他恼羞成怒，看着众人厉声呵斥道：“闭嘴，你们都给我闭嘴，这不过是个意外罢了。”

    无人注意到许怀山轻咳了一声，他含笑看着夏木，只要她愿意，他什么事都愿意为她做。

    区区反噬又算得了什么？

    顾筝斜了他一眼，他心中只有一个声音，这个人实在太危险了。

    无论白敬庭怎么说都没有人相信他，他急的眼前一阵阵发黑。

    “大人，事实胜于雄辩，他送给我的这块玉佩，全当做补偿了，至于他这个人，你随意处置吧！民女告退了。”夏木对着县令盈盈一福，她转身就走。

    她目不斜视，只余光从白敬庭身上扫过，一句话都没有说，脸上的嘲讽就够白敬庭喝一壶了。

    她走的极其潇洒。

    县令不由得松了一口气，幸亏这个小农女识相，不然他还真不知道该怎么收场了。

    夏木笑盈盈的走出了县衙。

    “姐姐，姐姐……”团团和夏冬立刻朝她扑了过来。

    其他人也含笑看着她。

    她回眸看了白敬庭一眼。

    这一仗她打赢了。

    她喜滋滋的捏着手里的玉佩，这块玉佩算是过了明路，以后就是她的了，白敬庭再也不能找借口要回去了。

    哈哈哈……

    她回眸看了白敬庭一眼，这一波她真是赚大发了。

    顾筝看着她贪财的看着手里的玉佩，他嘴角勾了勾，她还真是一如既往的喜欢这些俗物。

    他清楚的察觉到，人群中有一道炽热的目光落在他身上，这种感觉让他十分不喜，他皱了皱眉，顺着那道炽热的目光看去。

    一个明媚娇俏的少女落入他眼中。

    迎上他的目光，那个少女惊喜不已的笑起来起来，她一把抓住身边婢女的手，激动的说道：“小桃，他看我了，他看我了，他一定被我的容貌吸引了。”

    “……”小桃看着发痴一样的小姐，无言以对，人家明明是在瞪你好不好？

    夏木心情极好，离开县衙之后，她转身进了一家当铺。

    白敬庭的东西再好，她都嫌脏。

    没想到他那块玉佩竟然当了五十两金。

    想当初她得到的那块玉佩，只当了一金，明明成色不相上下，这可真是天差地别。

    怀里揣着五十两金，夏木开启了买买买的模式。

    她先给家里每个人置办了两身过年的新衣服，从头到脚，就连帕子，和袜子都没有落下，她又添置了几床被褥，至于其他年货她准备走的时候再买。

    许大娘，许怀山，还有郑芸儿执意不肯要，可他们说了不算。

    中午，夏木带着他们在县城的客来安吃了一顿。

    饭后，她让齐平带着许怀山他们先回去了，只留了她，团团，夏冬，还有顾筝。

    她还有一件事要办。

    ……

    夏冬带着他们来到城西一处荒废的宅子。

    才靠近这处宅院，他们就听到几个孩子的惨叫声，“干爹，我们知道错了，求求你饶了我们吧！我们下午一定会多摸钱，保证让你满意。”

    “啊……干爹，你不要打小九了，你要打就打我吧！”

    “呸！你们这些没用的兔崽子，连钱都弄不了，我要你们有什么用？下午你若是还搞不了钱，我就用烧开的水给你们紧紧皮。”

    “姐姐……”夏冬听着最后这个声音，他满目惊恐，浑身颤抖，一下子扑进夏木怀里，死死的抓着她的衣袖。

    这就是干爹的声音，他好害怕呀！

    “冬儿，不要怕，姐姐让你看一看，坏人的下场。”夏木怕吓到团团，她让顾筝抱着团团在外面等。

    夏木牵着夏冬，她一脚踹开了门，带着夏冬大步走了进去。

    顾筝有些不放心，拥着遮住团团的眼睛，在门口看着她。

    一进去，现就看着十几个孩子，大冷的天，光着上身跪在地上，大的不超过十岁，最小的竟然才三四岁的模样。

    他们每个人身上都是伤痕累累，血淋淋的。

    刘大手里拿着满是倒刺的鞭子，正在狠狠的抽打他们，他就是夏冬所说的干爹，靠着几个孩子养着，他吃的油满肥肠的不说，竟还穿着一身锦衣华服。

    “小七你还敢回来？她是谁？”他带着怒气看着夏冬大声质问道。

    他一开口，夏冬腿一软，险些一头栽倒在地，可见他有多怕这个刘大。

    “冬儿，睁开眼看姐姐是怎么教训他的。”夏木夏冬的手，她看着刘大冷冷一笑：“你这个丧尽天良的畜生，竟敢那这些孩子敛财。”

    她上前对着刘大就是一脚。

    “呸，小娘们，你来的正好，老子还差一个婆娘，就你了。”刘大丝毫没有把夏木放在眼里，他邪恶的一笑，一鞭子朝夏木甩去。

    夏木也不躲，她伸手抓住刘大的鞭子，用力一拉。

    刘大没有想到她的力气竟然这么大，他一个踉跄，跪在夏木面前。

    “啪啪啪……”夏木举起手里的鞭子，狠狠的抽打着他。

    像这个样的畜生，她真恨不得弄死他才好。

    刘大不停的在地上翻滚着，他嘴里发出阵阵惨叫声。

    院子里所有孩子目不转睛的看着这一幕，眼中闪动着狼一样的光芒，一副恨不得将刘大撕碎的模样。

    听着他的惨叫声，他们好不畅快。

    夏木眼都红了，若非顾筝提醒了她一声：“好了，够了，因为他弄脏手不值得。”

    夏木这才停了下来。

    刘大浑身是血，已经奄奄一息。

    所有孩子把夏冬围了起来，他们面带微笑，七嘴八舌的说道：“冬儿，她是谁呀？是你的亲人吗？”

    夏冬无比自豪的说道：“她是我姐姐，我找到了姐姐了。”

    其他孩子全都羡慕不已的看着他。

    看着他们，夏木犯了难。

    她若是不管，这些孩子怕就要误入歧途了，万一他们在遇见刘大这样的人呢！

    夏木一咬牙，把他们全部带了回去。

    一共十六个孩子，男男女女，每个人都瘦的可怜。

    这样一来，她的院子就不够住了。

    她只能托齐允把旁边的那座两进两出的院子租了下来，幸好也不贵，一个月只要三百个刀币。

    接下来的几天，夏木彻底忙了起来。

    客来安又增加了几道新菜，还推出了各种馅的饺子。

    转眼已是年三十。

    午后，齐允让徐安把分红给夏木送了过来。

    除了镇子上，还有县城，其他的客来安还没有推出炒菜，饶是只有两家，分红也十分可观，不到一个月的时间，夏木竟然分了二百一十五金。

    钱一多，她都不知道干什么了？

    郑芸儿已经回去了，也不知道怎么回事，这几天狗系统一直挺尸装死，连一个人任务都没有。

    夏木沮丧的很。

    是夜！

    重要的年夜饭来了。

    夏木把十几个孩子也叫了过来。

    她和许大娘在灶房里忙活。

    夏冬带着他们在前厅忙活，摆桌子，摆椅子，每个人脸上都洋溢着甜甜的笑容。

    这才几天，他们脸上就涨了些肉。

    团团已经和他们打成一团，姐姐长，哥哥短的，她已经成功的成了团宠。

    顾筝和许怀山在一旁的暖阁中对弈，小小的方寸之间，刀光剑影，谁也不让谁，杀得热火朝天。

    家里人多。

    夏木蒸了满满一锅大米，现在她已经过上顿顿吃大米的好日子。

    她炒了二十几个菜，有鱼有肉，还准备了火锅，她给孩子们准备了果汁。

    这么重要的日子，怎么能没有酒呢！

    每个孩子身上都穿着新衣服，一家人围在一起欢欢喜喜的吃着团圆饭。

    夏木也给自己倒了杯酒。

    顾筝本要阻止她的，可许大娘说：“今天是个好日子，木丫头高兴，就让她喝一杯吧，喝一杯不会醉的。”

    谁知道趁着他们不备，夏木偷偷的喝了好几杯。

    许大娘哪里知道，他们喝的根本不是买来的酒，而是夏木准备的国酒，反正也不花钱，她一点也不心疼。

    饭后，夏木给孩子准备了烟火。

    这个时代是没有的，是她托齐允找人做的，可花费不少。

    “哈哈哈……看我的，我的飞的更高。”

    “我的飞的才高呢！”

    “快看我的这个烟火竟然是紫色的，真是太好看了。”孩子们全部都在院子里放烟火。

    夏木单手支着头，笑眯眯的看着他们，她神色迷离，显然有些罪了。

    她手里还端着一杯酒，已经放到嘴边了。

    “不准喝了。”顾筝脸色一沉，抢过她手里的酒，他瞪了夏木一眼，起身就走。

    等他端着醒酒汤回来的时候，夏木和许怀山竟然不在前厅了。

    他眉头紧锁，转身就去寻夏木。

    才踏进后院，他就看着夏木和许怀山站在院子里的桂树下，两个人都背对着他，仰头看着天上的烟火。

    烟火的喧嚣声掩盖住顾筝的脚步，谁也没有注意到他。

    “夏妹妹……”突然许怀山垂眸看向夏木，他的眼神温柔缱绻，双手落在夏木肩头。

    “许大哥怎么了？”夏木打了个酒嗝，笑盈盈的看着他。

    就在那时一朵绚丽的烟火中在他们上空炸开。

    “夏妹妹，我心悦于你，你可愿做我的娘子？”许怀山的声音犹如陈年佳酿，余味悠长，带着醉人的暖意。

    他的话一字不落的落入顾筝耳中。

