    这一声巨响，直接撞在了无数华夏人民的心头上。

    “成...成功了，核冷凝弹被引爆了！”

    “臣组长他成功了！”

    最高组观测大厅里，一名工作人员从座位上跳起来，高声大吼。

    顿时所有人都为之欢呼起来！

    首座老人与王乾坤等人，在看到这一幕后，脸上才终于浮现出一抹笑意，松了一口气。

    所有人都清楚。

    这一阵剧烈的冲击波，只可能是核冷凝弹被引爆才会产生的现象！

    臣风，成功了！

    在华夏十四亿国民的眼中，这一幕甚至不亚于几十年前那颗原子.弹爆炸！

    这一刻，举国欢腾！

    “卫朝啊，现在知道我会什么敢把一个国家的未来，交给他了吗？”

    首座老人沧桑的脸上挂着浅浅笑意，向站在身后的内务长刘卫朝问道。

    刘卫朝沉默不语，但双目眼神中，却闪烁着惊撼、佩服。

    没等他回答，首座老人又自言自语的说了下去，“因为这小子，总是能够创造奇迹！我能在他身上，看到华夏的希望，甚至...

    “全人类的希望！”

    ...

    面积覆盖了大半个大平洋的飓风云层，中心。

    爆炸产生的剧烈白光在飓风眼中足足闪耀了两分钟左右！

    才渐渐熄下。

    如漏斗般被鲸吸着大气层中的阴云，也不再被吸扯进飓风云层。

    随后，这场灾害等级足足达到了二十五级的毁灭级飓风。

    竟然渐渐地停了下来！

    狂暴到足以撕裂一切的暴风，缓缓消失。

    风，停了！

    当西方各个发达国度的人们看到这一幕后，鸦雀无声。

    所有人都被震撼到了！

    华夏...

    竟然直接让这个堪称末日级别的飓风给停了下来！

    他们的脑海中只有两个字，离谱！

    这他妈比特统先生还离谱！

    北熊国，统领大帝突然觉得，他们现在哪里配得上战斗民族这个称呼...

    这跟东方人的做法比起来，他们简直就跟三岁小孩子似的好么！

    ‘飓风正在摧毁我们的城市，威胁人民的生命安全，怎么办？

    ‘那就直接炸掉它！’

    这就是这个东方大国现在正在干的事情！

    这样粗暴的手段，远远超出了这些外国人的认知。

    【他...他们到底是怎么做到的啊！那可是二十五级的飓风，连航母都能够撕碎的毁灭级飓风啊！】

    【会不会是华夏求助了我们米国，伟大的米坚特统派出了六代战机支援他们，毕竟这个世界上有可能冲进这种恐怖飓风里的，只有我们的F-60S战斗机了！】

    【没错，华夏一定是借助了我们伟大米国的力量！】

    国外许多人都开始猜测华夏是向米国屈服了，借用了他们的第六代战机，才将核冷凝弹投掷在飓风眼里。

    毕竟，能够完成这种投掷任务的，只有他们米国F-60S，上帝之刃！

    因为六代战机有一个足以改变战场格局的功能，那就是短距离跃进！

    这种战机，能够实现百公里内接近光速，瞬间出现在一百公里外的地方。

    连毁灭级飓风的风力都来不及捕捉到战机！

    否则怎么解释华夏成功在飓风中心引爆核冷凝弹的奇迹？

    就在这些外国人一致认为，华夏肯定是卑躬屈膝的向米国求助了时。

    接下了一个视频的出现，让他们当场呆滞在了屏幕前。

    视频的标题是：

    【难道你们都忘了，那位东方战神不久前从钢铁长城上离开了吗？】

    点开后，视频直接播放。

    画面中只看见那片辽阔巨大，宛如末日降临般的阴沉飓风云外。

    竟然有一个人在半空而立，他的肩膀上似乎还抗着一颗大炸.弹。

    虽然无法看清他的面貌。

    但所有人都知道，这个家伙，正是那位令各国统领高层为之胆寒的东方战神，华夏最高行动组总指挥！

    随后，这个东方人竟然直接扛着炸.弹冲进了飓风云！

    看到这一幕。

    这些外国人怎么可能还明白不过来。

    人家东方哪里是借助了他们米国的六代战机。

    分明是这位东方战神，以一人之力，冒着生命危险闯进了恐怖的飓风云中，亲手引爆了核冷凝弹，才阻止了灾难的继续发生。

    那些刚刚还在一口一个东方一定是向伟大米国卑躬屈膝的网友。

    这一刻在屏幕前，更是感觉到自己的脸被抽得啪啪直响。

    他们立马就删掉了那些帖子。

    这个东方人，简直就是个怪物！

    他为什么要做出这种疯狂的举动，为什么要冒这么大的危险，这些外国人永远不会明白。

    因为他们的官府，绝不会为了他们这些‘机器上的零件’而冒生命危险的。

    ...　...

    时间一分一秒的过去。

    这场毁灭级飓风所带来的狂风已经逐渐停息下来。

    突然有人发现，他们似乎忘记了什么。

    “话说...臣组长呢，按理说飓风已经停下，他应该...应该出来了吧？”

    有工作人员的声音微微颤抖，问出了这句话。

    全场欢呼声戛然而止。

    所有人都意识到了不对劲，神色凝重起来。

    首座老人，刘卫朝、王乾坤一众高层，也是浑然脸色大变！

    ‘臣风，还没从飓风云中出来！’

    核冷凝弹爆炸产生的威力，不亚于一颗氢.弹，只是二者爆发的能量形式不一样罢了。

    一个毁灭，一个冻结。

    而在引爆核冷凝弹时。

    臣风的位置，极有可能就在爆炸的中心范围。

    那他现在是不是......

    首座老人等人此时心中顿时升起一股不好的预感，臣风会不会被核冷凝弹的威力波及到，已经...

    丧生在了爆炸中？

    意识到这个情况后，无数人心中顿时不安起来。

    寂静，死一般的寂静！

    此时整个国家上下，都在这一刻变得无声起来。

    “你不可能死的，绝对不可能！”

    最高组中，沈卓一拳砸在面前的工作台上，双眸冷沉。

    “活要见人，死要见尸......”

    首座老人将手高高举起，正准备下达命令，派出军部去搜寻臣风。

    但他说到一半，却怎么也开不了口。

