    算算时间，四天早就已经过了，而这个时候窦海递上拜帖，那很可能是他已经遇到了这件事。

    拜帖上说，他敬佩江楚卜卦之能，所以有一件事想要请她卜卜，卦资为一千晶石。

    这两天他都会住在城中的星跃客栈, 江楚如果愿意，那可以随时过去找他。

    江楚看完就问门房：“这拜帖是谁递的？”

    “是一位老者，加上两个护卫，看着穿着是挺普通的，但是气质上感觉不是一般人。”门房说道。

    当门房的，眼睛那是相当毒辣的, 扫一眼就能大概猜到来人是什么层次的。

    “走了多久了？”

    “有大半个时辰了。”

    “好……对了，这些时间可能会有不少人会上门求卦, 你且告诉来人，卦资两百，能接受的再投拜帖。对来人都客气一些，记着他们的特征，发现有不对劲的及时告知我。”江楚说道。

    “是，小的专门准备了炭笔还有纸，就是用来做记录的。”门房笑说。

    “哟，不错哦，有赏。”

    江楚笑着就给出了一锭银子。

    “谢小姐赏，小姐慢走。”

    门房高兴的笑弯了腰。

    父母仍在闭关，弟弟则是约朋友出去玩了。

    江楚回到房间，拿起卦签。

    她要卜的是，去找窦海有没有危险。

    结果证明不仅没有危险，还有一定的好处。

    这个只是江楚随便卜的，因为她急需一个卦来感受自己灵意的变化——

    完成了这次阿凝的任务后，江楚立即就发现小字已经变了，以前最多只能看到十日内的卦象，但是现在却好像提升到了一个月。

    她来的路上一边跟兰大壮随便聊着天, 一边掀开帘子往外看，就是想要看出这些小字的变化。

    看了一路才得到了一个结论——

    她现在能看到的【近日运势】，确认从十日增长到了一个月。

    这对江楚来说可是太有用了，一个月啊，就是普通的卦师也无法预测到一个月内的情况，但她却可以看一眼就能知道。

    不过江楚却也发现这个近日运势的一个弊端，那就是它只能显示出一条运势，这一条是排在最前的，只有当这一个运势触发过了，才会显示下一条。

    举个例子，假如张三一个月内有三条变化，第十天老婆死了，第20天儿子死了，第30天老爹死了，那这个运势上就只能看出第10日老婆死了，看不到后面两条。只有过了第10天，才会显示出儿子死了的预兆，儿子死了才能看到老爹的。

    这无疑就是有些局限性了。

    否则如果一个月内此人的所有运势变化都能体现出来，那可就了不得了。

    不过江楚却也知道自己想的太美了，能看到一条就已经很不容易了。

    江楚又去照了照镜子——

    “哎，自己的头顶果然还是没有小字，看来有得必有失……”

    她摇摇头道。

    也不知道自己如今的灵意是多少了，实际是的灵意值是肯定涨了很多，但是如果去用工具测量也不知道会不会发生什么变化。

    不过江楚打算以后如非必要都不要再去测了，除非是在无人的时候自己测，否则的话自己的灵意如果飞速增涨，那可是会被人当成妖怪的。

    要是测的少了，下一次灵意高，那还能解释说她本来灵意就高，在学院那次测试的结果只是因为不准所以失常了。

    可如果测的多，每次都在涨，那真是再多嘴也解释不清了。

    换了一身衣服，江楚准备去见一见窦海。

    到了拜帖上所说的客栈，江楚就让小二去传了话，说自己会到隔壁的酒楼里等他。

    等到江楚到了酒楼，找到包厢，窦海也就带着两个随从过来了，不过只是把他们留在了包厢门口。

    “又见面了，窦老先生。”

    江楚笑着向他行了一个晚辈礼。

    “江姑娘。”窦先生笑着请她坐下。

    “江姑娘料事如神，在下实在没想到如此出众的卜卦本领竟会出自江姑娘这么一个年轻人之手，着实意外，可敬可叹啊。”窦老先感叹说道。

    上一次在测袋子里盒子的数量时就已经让他震惊了，但是一次还可以勉强解释为运气好，那第二次呢？

    那时离别前江楚曾提醒过他在水边会有难，窦海是信的，但也没有全信，因为他都没看到江楚是怎么卜卦的，那这个结果是从哪里来的？心中抱有怀疑，再加上他确实十分需要从岸淮江边过，所以那时纠结过后还是出发了。

    只是他额外多带了一些随从，并且提前告知他们自己可能会坠水，请他们多注意看护一些。

    当时大家赶路的时候几乎所有人的注意力都在窦海身上，窦海乘着的马车四周围的都是人，在那种情况下窦海觉得自己肯定是无碍了，而他的随从们也是这样认为的。

    所以在从江边走过大半后，大家都有些放松以为没事了，可谁知就在这时马儿有了故障直接疯了一样的朝前冲去，撞到了几个随从，然后在踏过水时马车不稳跌落。

    幸好别的随从及时救到了窦海，否则他不仅会落水，还会跌撞到，肯定是会受些伤的。

    那之后，窦海就深觉江楚的厉害了——

    这不是料事如神又是什么？

    窦海是有见过有真材实学的卦师的，但是那些人都是有着深厚的卜卦经验，年纪怎么都在50岁以上的，甚至大多都是60岁以上的。

    像江楚这样年轻的，他还是头一回见！

    正是因为她年轻，所以窦海才知道这到底意味着什么——

    这是一个卦术天才！

    招揽她，重用她！

    这次过来的确是有卦要卜，但实际上他更是想要借这个机会把江楚招至麾下，否则如果放过了这个人才，他可不会原谅他自己。

    “只是运气好罢了。”江楚笑道。

    “运气是一方面，但在绝对的实力面前，运气也就不够用了。”窦海却是摇摇头说道。

    什么运气，运气这东西靠一次可以，你能一直靠吗？

    所以对此他是十分嗤之以鼻的，他只相信真正的实力。

    “窦先生不知想让江楚卜些什么？但说无妨。”江楚问道。

    ————

    29号0点开始就开启双倍月票活动了，本书这个月上架，是唯一一次能上新书月票榜的机会，前十是有网站奖励的，麻烦有月票的朋友们在这个月可以帮忙投一下哈，只有这个月才需要争一下新书榜，以后就不用了，谢谢大家

