    “你有没有发现，殿下刚才下车时好像在对着自己的车夫道谢？”

    “你也看到了？”

    听到老三的话语，另一个士卒露出一丝惊讶之色：

    “我还以为是自己眼花了呢！”

    “不过……那好像是大皇子殿下的马车？”

    话语落下，两个士卒互相对视一眼，接着全都露出了恍然之色：

    既然和大皇子殿下有关系，那就可以解释的通了……

    李佑可不知道自己的‘反常’举动对两个身为大唐精锐的皇宫侍卫造成了多么巨大的震撼，此时的他刚刚迈步进入阴妃的宫殿。

    “不孝孩儿李佑，拜见母妃！”

    “佑……佑儿？”

    听到突然响起的声音，正在书桌旁看着一本长安城最近兴起的小说的阴妃不由得一愣：

    “真的是我的佑儿！”

    看着恭恭敬敬对着自己行礼的李佑，阴妃的脸上露出毫不掩饰的惊讶之色：

    随着年龄的长大，李佑已经有很多年没有对她这样行礼了。

    “快，快过来让母妃好好看看。”

    慌忙的将李佑从地上搀起，阴妃的眼中满是心疼：

    “我的佑儿受苦了，这段时间居然瘦了这么多，红玉，快去膳食房拿一些‘白玉糕’过来。”

    “是。”

    回话时红玉的脸上露出一丝笑容：

    既然殿下已经回来了，那么娘娘的心情也能恢复一些了。

    “告诉母妃，我儿这段时间的生活如何？”

    说话间阴妃的双眼紧紧地盯着李佑：

    相比较几十天前那个虽然有些消瘦但是却白白嫩嫩的李佑，此时的李佑说是被虐待过她都不会怀疑。

    “回母妃的话，这个月的生活……”

    回忆了这段时间的经历，李佑嘴角微微一抽：

    “很有趣~”

    即使给自己带来了极大的改变，李佑仍然不能用‘很好’来形容这段经历。

    “哼！”

    听到李佑的话语，阴妃的脸色却阴沉了下来：

    虽说‘知子莫若父’，但实际上身处皇家之中，李世民对众多皇子的了解绝对不可能比得上他们的母亲。

    即使李佑刚才的动作很微小，但阴妃依旧能够从中读到一些信息：

    李佑这段时间的经历，绝对不好！

    “难不成高明这段时间难为你了？”

    不等李佑说话，阴妃已经再次开口了：

    “佑儿放心，母妃这就去为你讨还一个公道。”

    “母妃不要！”

    眼看着阴妃就要起身，李佑连忙发出一声惊呼：

    “母妃，皇兄不但没有为难我，反而教会了我很多东西。”

    话语落下，李佑的脸上露出一丝夹杂着愧疚的笑容：

    “若不是皇兄，佑儿也不会知道这世上还有着无数的穷苦之人，也更加不会知道平日里的行为有多么荒唐。”

    ‘噗通~’

    话至此处，李佑突然‘噗通’一声跪倒在了阴妃面前：

    “若不是皇兄，佑儿也不会明白曾经的自己对母妃造成了多少伤害，更不会知道自己曾让母妃多么的失望……”

    “佑儿……”

    “让我说完！”

    打断了就要说话的阴妃，李佑的表情极其认真：

    “以前的李佑已经彻底死掉了，从今日起，孩儿只想好好的孝顺母妃，做一些身为儿子该做的事情。”

    一息、两息……

    良久之后，一阵低微的抽泣声打破了安静。

    “母妃，您……”

    “母妃没事，佑儿不必担忧。”

    红着眼对着李佑露出一个笑容，阴妃此时的表情多少有些滑稽：

    “母妃只是感到高兴，为佑儿的成长感到高兴。”

    ‘啪，啪，啪啪啪~’

    伴随着一阵鼓掌的声音响起，刚要开口安慰阴妃的李佑被直接打断。

    “‘知错能改，善莫大焉’，佑儿能够有此感悟，倒是无愧为我李世民的儿子。”

    高傲的将军肚先一步进入房间，接着老李那满是笑容的老脸才出现在李佑和阴妃的面前：

    在他的身后还跟着正端着一盘‘白玉糕’的怯生生的红玉。

    “臣妾（儿臣）见过陛下（父皇）。”

    慌忙的擦拭一下脸上的泪水，阴妃和李佑二人恭恭敬敬的对着挺着‘将军肚’的老李行礼。

    “不必多礼。”

    挥挥手让阴妃母子二人不必行礼，李世民的目光这才落到李佑身上：

    “几日不见，佑儿倒是让为父不由得刮目相看。”

    “多……多谢父皇夸奖。”

    虽然已经发生了巨大的改变，但是听到李世民话语的李佑还是忍不住浑身一颤：

    在他的记忆中，李世民已经很久没有用如此和善的语气和他说过话了。

    “嗯。”

    对着李佑露出一个‘我很满意’的神色，老李的目光这才落到阴妃身上：

    “自古‘慈母多败儿’，身为娘亲宠爱儿子理所应当，但是朕认为还是应该要有所限制。”

    “陛下说的是。”

    一般来说，身为‘偷听者’的人难免会有所理亏，但贵为天子的老李同志显然不是一般人。

    大马金刀的坐到一张‘贞观椅’之上，李世民继续开口：

    “以朕看来，爱妃不但不应该找高明理论，还要好好的将其感谢一番。”

    “陛下所言甚是。”

    听到李世民的话语，阴妃立刻露出了一个‘深有同感’的表情：

    实际上即使李世民不说，阴妃也会找个机会向着李承乾表达谢意，至于刚才说过的替李佑‘讨公道’，那只是阴妃安慰李佑的措辞罢了。

    虽然宠溺李佑，但阴妃还不至于到事理不分的地步：

    毕竟‘改造’李佑的计划可是她主动向着李承乾提出的。

    “佑儿，之前听你说到要孝顺母后，难道朕就不需要孝顺了吗？”

    如果是之前的李佑，在听到李世民话语时难免会方寸大乱，但此时的李佑却表现的极其冷静：

    “父皇是君，李佑是臣；父皇是父，李佑是子，君君臣臣，父父子子，李佑对父皇的一片诚孝之心，绝对不会亚于对母后的心意。”

    “哈哈哈哈，不错，很不错。”

    得到李佑的回答，李世民不由得发出一阵大笑：

    “忠君、敬父、爱母，看来你这段时间的确学会了不少东西。”

