    　　田英回到了别墅，保姆出去买菜了，别墅里就她自己，看着空荡荡的房子，田英叹息一声，抬脚上楼回了自己卧室。

    　　在家的时候，田英会解开自己的头绳，松开长马尾，披散着头发，这样舒服。

    　　披散头发的时候，田英拿起梳子，梳了几下，梳完把梳子放在梳妆台上，本来田英没注意，以为梳子上的是头发，黑乎乎的。

    　　就用手一抹，就要扔垃圾桶，忽然感觉手感不对，这不是头发。

    　　抬手一看，头皮发麻，梳子上的居然是虱子。田英“啊”的一声尖叫，梳子被扔了出去。

    　　她看了看镜子，镜子里的自己满头的虱子，在爬着。田英想起来他碰到的那个奇怪男子，男子的声音还在她的脑海里回荡。

    　　“你的头发，虫子很喜欢”

    　　然后田英就抓狂了，像疯子一样，疯狂的撕扯着自己的头发，还在不断的大喊大叫。

    　　正好保姆回来了，听到楼上的声音，赶紧跑上来查看。看到田英这样，急忙抱住田英，田英撕扯下来好几块头发了，可想而知，这使的劲有多大。

    　　感觉到保姆回来了，田英不断的喊着：“我头发有虫子，好多虫子”

    　　保姆赶紧上前查看，什么都没有，也没想太多，急忙安慰着田英，田英过了好一会，才安静下来，告诉了保姆刚刚发生的事。

    　　这事保姆也觉得怪异啊，不过田英说自己满头虱子，不可能消失这么快吧。

    　　于是保姆又壮着胆子，走到梳子那里，捡起来梳子看了看，上面有一块打结的头发，这才松了一口气。

    　　拿着梳子给田英看，刚开始田英她怕啊，也不敢看。听到保姆的安慰声，才小心翼翼的看了一眼。

    　　真的是头发打得结，不是什么虫子，又伸出手摸了摸，是头发。

    　　又摸了摸自己头发，柔顺丝滑，哪有什么虫子。

    　　难道，是自己产生的幻觉，那男的究竟是什么人，为什么会让自己产生这种幻觉？

    　　保姆看田英安静下来，没什么事了，查看了一下田英的头皮，发现还好，幸亏自己来的及时，要不这田英再拽一会，估计就秃了。

    　　下楼去做饭，田英也许是吓破了胆子，保姆做饭的时候，她也在旁边呆着，这保姆也没在意，田英是她看着长大的，跟自己亲闺女似得，被吓成这样，她也很心疼。

    　　做了四个菜一个汤，就是家常菜，红烧茄子，炒土豆丝，拌黄瓜，加上一盘辣椒炒肉，跟西红柿鸡蛋汤。

    　　开始吃饭的时候，吃的好好的，一直没什么事，田英仿佛也恢复正常了，还夸保姆手艺好。

    　　只是田英吃着吃着，就发现自己面前的饭菜都变了。红烧茄子，变成了一个大的蠕虫，炒土豆丝变成一盘蚯蚓，拌黄瓜变成绿色蚕状虫子，辣椒炒肉也变成了红色绿色虫子混搭，唯一的汤，也飘浮着虫子尸体。

    　　总而言之，这要多恐怖有多恐怖，要多恶心就有多恶心，田英低头看着自己勺子里还有虫子在动，一声尖叫，勺子扔了，桌子掀了，疯狂的大喊，虫子，虫子。

    　　保姆连忙四处打量，没有看见什么虫子，好好的饭菜全在地上了。得，又犯病了，顾不上收拾地上的饭菜。

    　　急忙上前安抚田英，哄了好一会，田英才安静下来，睁开眼睛看着四周的一切。

    　　自己家的餐桌被她掀在地上，保姆精心准备的饭菜也撒了一地，哪有什么虫子，田英觉得，自己生病了，产生幻觉了。

    　　歉意的看了看保姆，保姆微微摇头，表示没什么事，看到田英恢复正常，把田英扶到沙发上坐着，自己收拾起来这杂乱的现场。

    　　等都收拾完，保姆趁着上厕所的空隙，给田英父母打了个电话，说明了一下情况。

    　　田英父母表示先让保姆稳住田英，别让她再做什么傻事，他们连夜赶回。

    　　打完电话，保姆就扶着田英上床休息，保姆有自己的屋子，但她这次没回自己屋子睡觉，而是守在田英床边，哪怕田英已经睡了过去，她也在守着。

    　　到了半夜，田英似乎做噩梦了，嘴里不断的叫喊：“有虫子，虫子，别过来”

    　　手脚扑腾，被子也踢到了一边，保姆急忙抓住田英的手，一直轻声安抚田英：“别怕，别怕，我在，我在，有我在，谁也不敢伤害你”

    　　过了一会，田英安静了下来，沉沉的睡过了过去。

    　　保姆摸了摸自己怀里的匕首，下定了某种决心，就这么在田英的床前守到了天亮。

    　　天亮没多久，田英的父母就到了，田英看见自己的父母来了，有些高兴，毕竟她半年没见过父母面了，父母一直忙生意，也没空管他。

    　　而田英的父母看着田英没什么事，松了一口气，但还是决定带着田英去医院检查一下，看看是什么原因导致的田英出现幻觉。

    　　到医院检查的时候，医生拿着一个小手电照着田英的眼，观察了起来。

    　　“眼有些红肿，不像是发炎，你这眼是发生了什么事么？”

    　　田英犹豫了一下，只是说自己的眼睛进了虫子，但隐瞒了那个奇怪男子的事情，她不想父母担心。

    　　“你说你的眼睛昨天飞进虫子？是哪只眼睛？”

    　　“左眼”田英肯定的回答，她记得清清楚楚。

    　　医生皱了皱眉“你确定你没有记错？你红肿的眼睛是右眼，不是左眼，左眼据我观察，没有问题，很健康。”

    　　不光田英愣住了，田英的父母也愣住了，他们也能看见自己女儿的右眼红肿，布满血丝。但自己女儿说的左眼，却没有什么事，而这种事，田英也没有必要骗他们。

    　　看了看自己女儿，田英的父亲犹豫了一下说道：“医生，会不会是转移了？”

    　　医生笑了一声：“不可能的，这又不是打乒乓球，传过来传过去的。”

    　　起身把窗帘拉上，诊室瞬间暗了下来，医生又拿出来一个散发着蓝紫色光线的灯，在田英的眼前停住，轻轻摇晃。

    　　“小姑娘，你感觉一下，眼睛有没有什么异常？有没有东西在动？

    　　田英仔细的感觉了一下，没有什么别的感觉，也没感觉到有东西在动，摇了摇头。

    　　医生把手里的青紫色光线的灯又在田英面前晃了一会，看田英还是没有什么反应，就把这个灯关掉，放好了。

    　　然后解释道：“我刚刚手里拿的，名叫黑光灯，青紫色的光线，是用来诱导昆虫一类的”

    　　“我估计啊，就是眼有一点发炎了，没什么大问题，滴一段时间眼药水，就好了。至于幻觉，应该是受了什么刺激，你们多陪陪你们女儿，过了这段时间就好了”

    　　“小姑娘，放心吧，你眼里没有虫子，就是肿胀的错觉，回去记得每天滴三次眼药水”

    　　医生给开了几瓶眼药水，就让田英他们走了。

    　　三天，从他们带着田英看完医生，田英的父母就没走，守了田英三天。

    　　这三天田英一直很安静，也没有再产生过幻觉，本来打算守着自己女儿一段时间，防止意外，可这生意又放不下。

    　　于是在第四天，田英的父母走了，去忙活自己的生意。

    　　别墅又只剩下保姆跟田英两个人，然而就在这第四天，出了意外。

