    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林老弟，你别想不开！”

    “不要！”

    “欧漏！”

    众人见到林缺掏出生命快乐水，脸色惊恐！

    沈川：“林老弟，我们跟你开玩笑的，别冲动，我们还是聊任务要紧！”

    林缺哼哼两声，这才将生命快乐水收回。

    吓唬你们一下，还当真了。

    就算被打死，他也不会喝一口生命快乐水。

    老苗连擦冷汗。

    你可能不知道那玩意儿的恐怖。

    群体伤害，法术穿透，最为致命！

    林缺将血龙基因放入系统空间：“我们现在最关键的是找到凯撒所在，把人救出来！”

    沈川摇了摇头：“现在整个遗忘岛进驻了各方势力，我们只要一露面，将会被围攻！”

    “而且，凯撒的老巢不在太平洋，而我们能不能出遗忘岛都是一个问题！”

    场面陷入了寂静。

    老苗犹豫了一会：“要不，我们去引开敌人，林老弟你们将基因源能护送回国！”

    “不行！”

    林缺态度坚决：“我来这里，是带你们回家，不是命令你们你们去送死！”

    “基因源能在珍贵，也抵不过一条人命重要！”

    林缺深深吸了口气：“你们的心意，我都明白，可你们不知道，只怕现在，我们也被列入了追捕名单了。”

    他猜的没错的话，梦露也来到了遗忘岛。

    沈川等人看林缺的眼神，在这一刻发生了微妙的变化。

    他们有些明白，上头为什么派林缺前来了。

    在这个年龄段，敢于承担责任，连他们都自愧不如！

    就连何闰土也不在带着有色眼镜看待林缺。

    林缺看了眼时间，已经晚上十点：“时候不早了，先休息吧！”

    沈川等人的精神状态，一看就是好几天没休息。

    神经一直紧绷下去，早晚会出事。

    沈川还想说什么，可见到林缺那双深邃的瞳孔，他到嘴边的话，硬生生吞了回去。

    “是！”

    夜晚。

    地下室通道口，林缺一个人守夜，查阅着遗忘岛的资料。

    最大的势力，洪兴社，拥有一尊半步尊者境御灵者坐镇。

    洪强！

    洪兴社老大！

    就算是外来的势力，也得给洪强三分薄面。

    林缺揉了揉眉心：“看来想要得到凯撒的信息，还得去趟洪兴社啊！”

    凯撒抓走了范教授以及助手叶眉，肯定不敢回老巢，这样做不仅大夏不会放过他们。

    全球各大势力，也会哄抢这样的科技人才，不会眼睁睁的看着凯撒一家独大。

    他们没那么傻，估计就藏匿在遗忘岛周围的某个岛屿。

    洪兴社掌握着遗忘岛，眼线众多，就算凯撒手段通天，也不可能逃过洪兴社的侦查！

    林缺将笔记本合拢，依靠在墙壁上看着海岛的天空，漫天星辰。

    红叶的身影走出，依靠在林缺的肩膀上。

    二人相依，星辰的光辉洒落在身上。

    红叶脸上露出浅浅的笑容，她真的好想时间永远定格在这一刻！

    “林郎，那基因源能内神祇之力，你的同伴只说对了一半！”

    “那确实是血龙的基因，并且是血龙一族王者，血影狂龙！”

    “血龙一族主杀伐，里面蕴含的神祇之力，不是一般人能承受的住！”

    “你万不可吸收！”

    林缺摇头一笑：“我也得有那实力才行啊！”

    基因源能非九十九级巅峰御灵者吸收的话，必然会被里面庞大的力量撑爆。

    他可不想英年早逝。

    红叶玉手握住林缺，十指相扣，温柔的说道：“林郎，我们要分开一段时间。”

    林缺听闻，浑身一颤，手掌下意识的用力握住红叶的玉手，生怕她逃走。

    “你……你离开？”

    经过快一年的朝夕相处，林缺对红叶的感情，早已超越了普通感情。

    红叶看着一脸紧张的林缺，心中一暖，玉手在林缺眉心轻轻一弹。

    “呆子，我是说分开一段时间，又没说离开！”

    “我感应到一股神祇之力，我想过去看看！”

    林缺神色有些低沉：“那你要去多久？”

    红叶挽了挽耳边的秀发：“十天左右！”

    “好吧！”

    红叶望着林缺委屈巴巴的样子，双臂如花藤一般，搭在林缺脖颈，凤眼之中流窜着似水柔情。

    “呆子，吻我！”

    林缺俯身，霸道的吻在红叶的红唇。

    血红色的魂力将天地隔绝……

