    封天宇从单手握剑改为双手握剑，勉强抵挡住雷烈的进攻，对于雷烈的嘲讽，他置若罔闻。

    “想要战胜强大的敌人，就必须令其松懈。”

    在雷烈眼中，他可能是一个不到涅槃境界的弱者，但雷烈不知道他拥有系统。

    有系统的帮助，即便他的实力不如雷烈，依然有办法获胜。

    此刻，封天宇身体依靠在石壁上，双手持着长剑横在头顶，在雷烈的敲击下他手中的清风剑不断下沉，已经快砍到自己的脑袋。

    反观雷烈手中的石斧，因为清风剑的锋利，出现的裂缝也越来越多。

    “咔嚓！”

    雷烈又一次劈砍而下，封天宇耳边听到了某样东西碎裂的声音。

    “就是现在！”

    “系统，我要兑换一件不会被摧毁的铠甲。”

    【恭喜主人花费１００反派值，兑换坚不可摧的战甲x１】

    身上光芒一闪，封天宇体表出现了一套黑光闪闪的古朴甲胄，甲片闪烁着寒光，上面绣着龙形花纹，看着威武霸气，封天宇的头部也出现了一件头盔。

    雷烈的石斧和清风剑相撞，石斧终于不堪重负，上面的裂缝汇聚在一起，让其断成两半。

    半截石斧落在封天宇的肩膀，封天宇没有抵挡，反而借助惯性，将手中清风剑斩向雷烈的脖颈。

    似乎没有想到封天宇身上会多出一件战甲，更没有想到石斧会在这一刻断裂，雷烈手中石斧下意识落在封天宇肩膀，将封天宇的身体压的一沉，没有造成实质性伤害，反倒是封天宇手中的剑刃划过他的脖颈。

    冰冷的触感让他脖颈处汗毛竖立，下意识偏过头，后退了两步。

    捂住脖颈，丝丝缕缕的鲜血从雷烈的手中渗透出来，还好他躲闪的及时，他的脖颈并没有被切断，只是被划出了一道不深不浅的伤口。

    “封！天！宇！”

    一字一句，雷烈的声音从牙缝中挤出。

    被一个小辈差点击杀，这对他是一种耻辱，封天宇明明拥有召唤铠甲的能力，刚刚却一直假装被他压着打，让他放松警惕，更让他感觉被戏耍了。

    “封天宇身上的铠甲是哪里来的？”一名修士看着封天宇，瞪大眼睛。

    之前封天宇手持清风剑他们便感觉不对劲，现在看到封天宇当众变出一件铠甲，他们就更惊讶了。

    在这个遗迹内所有人的力量应该都被封印了才对，封天宇哪来的力量取出这些武器。

    “封天宇居然打伤了雷烈，有这身铠甲在，即便雷烈天生神力，现在也不是其对手了吧。”旁边不远处，另外一名修士说道。

    在他们感慨的时候，封天宇空着的左手光芒一闪，出现了一面半人多高的巨大盾牌，右手的清风剑被他跨在腰间，取而代之，他手中的武器变为一把接近两米的锋锐长枪。

    除此之外他身后还多出了一把长弓跟几根锋利的箭矢。

    盔甲、盾牌、长枪、弓箭，这些一共花费了他４００反派值。

    此刻封天宇全副武装，让在场的修士们看傻了。

    原本出现一套铠甲已经让雷烈无从下手，现在出现这么多装备，封天宇是一点都不给雷烈活路啊。

    雷烈捂着肩膀，胸膛剧烈起伏，他的肺要气炸了，封天宇当着他的面弄出这么多装备，就像是故意向他显摆。

    “等下杀了这小子，一定要拷问出他为什么能在这遗迹中召唤出武器。”

    内心这样想，雷烈再度从身旁不远处的武器架子抽出一把砍刀，看向四周，“诸位，你们也看到了，封天宇在这座遗迹内能使用力量，显然对这遗迹有所了解，放任这种人在身边，对我们而言是一种威胁！还请诸位帮我一起杀死封天宇，事成之后我许诺向你们分配部分息壤。”

    四名修士闻言有些意动，但并没有点头。

    雷烈见状，竖起手掌对准天空，“雷烈在这里再加一条，若能从这里出去，雷烈会让诸位成为奔雷阁的长老，享受奔雷阁的一切资源，每人附赠一套涅槃级别的丹药和武器！若违背誓言，雷烈被天道不容，死无葬生之地。”

    眼见雷烈用天道发誓，在场的修士不再犹豫，一人抽出一把石头长剑站到雷烈身边。

    “涅槃级的法宝丹药什么的，在下不是很在意，在下主要是敬仰雷烈前辈的为人，不希望息壤落入其他宵小手中。”

    “我们也是。”

    剩下三名修士叫嚣着，也持着武器来到雷烈身边，面目狰狞的将封天宇包围。

    “这位姑娘，我不求你帮忙对付封天宇，只要你等下不出手，事成之后我也会给你一份奖励。”雷烈神色得意，将目光投向司马瑶。

    只要策反司马瑶，他们五对一，即便封天宇全副武装又如何，难道他一双拳头还能打过这么多人？

    司马瑶闻言陷入沉默，默默的从旁边的武器架子上拿起了一把长剑，站回了封天宇身边，“恕我不能从命。”

    “那你们就一起死吧！杀！”雷烈的神色阴沉下去，大手一挥，一马当先的朝着封天宇的方向冲了过去，在他身后的四名修士，分出一人向司马瑶冲去，剩下三人成掎角之势，从不同方向对封天宇发动了攻击。

    封天宇有些意外的看了眼身边的司马瑶，他没有想到司马瑶会选择帮他。

    原本他对这位少女没有什么好感，此刻倒是稍微改观。

    眼看雷烈等人即将冲到自己面前，封天宇压低声音，对身边的司马瑶说道：“等下你捂住口鼻。”

    不知道封天宇为什么这么说，但司马瑶没有疑问，只是点点头。

    “系统，我要兑换一颗毒丹外加两颗解药。”

    【恭喜主人成功兑换毒丹和解药，花费５００反派值】

    手中多出三颗丹药，一黑两百，封天宇径直将黑色丹药扔在地上，毒丹炸开，滚滚黑雾升腾，散发腥臭的味道。

    司马瑶即便有他的提示，及时捂住口鼻，仍然被呛的眼泪横流，咳嗦不已，更不用说其他修士，连眼睛都睁不开了。

    封天宇服下一颗解药，取下背后长弓，弯弓搭箭，精准四箭射爆了四名修士的脑袋，随后他举起手中锋锐的长枪，长枪脱手而出，从雷烈的胸口贯穿，将其钉在了地面。

    短短数秒，包括雷烈在内的五名修士，全部被他斩杀。

