    几人寻声看去，就见王磊拉着个皮箱，背上还背着个篮球（之所以每个人都带着篮球，是为了培养球感，和秦昊专门准备一个篮球晚上抱着睡一样），正站在树荫下，露出憨厚的傻笑。

    秦昊顿时惊喜：“你也回来了，还真是巧啊。”

    “是啊。”王磊挠挠头，“本以为我提前几天，应该是最早回学校的，没想到你们比我还早。”

    “哈哈......”众人大笑。

    其实都差不多，不约而同罢了。

    看到王磊也回来了，郭凯和袁晓刚非常开心，他们两人今年都是才高二，可之前球队实力也就那样，处在余阳市中游，他们心有余而力不足，最大的目标也就是争取在毕业之前把球队带进市联赛决赛。

    若是能够获得市联赛冠军，那就没有遗憾了。

    只是没想到今年多了三个如此出色的高一球员，他们不但打进市联赛决赛，还一举获得市联赛冠军。

    这让郭凯和袁晓刚的心思也活了起来，开始有了更大的目标，更远的追求，正如教练所说，既然打进了省联赛，难道就是去一轮游？

    不，他们不甘心。

    之前其实郭凯和袁晓刚聊天，两人还有些担心秦昊三人，现如今球队最重要的其实不是自己两个，而是秦昊、江枫和王磊，他们的天赋有目共睹，只要给他们时间，他们绝对会比自己两人更强。

    而球队要走得更远，要在省联赛有一番作为，希望也在秦昊三人身上，郭凯有些担心，秦昊三人毕竟才高一，平时不偷懒，那是有教练督促，不代表寒假的时候依然能严格的要求自己。

    如今见到秦昊、江枫、王磊都提前回来，他们终于放心了。

    几人开始训练。

    只有五个人，只能进行个人训练，以及一些简单的战术训练，袁晓刚也不提要和江枫单挑的事了。

    之前他其实也没打算真要和江枫单挑，主要是觉得赢不了。

    “唰。”

    秦昊站在三分线外，手腕一抖，篮球应声入网。

    袁晓刚感慨道：“只一个寒假过去，感觉秦昊又进步了不少，这三分球是越来越准了。”

    “是啊。”郭凯点头，道：“我们得更努力才行了，别到了省联赛帮不上忙不说，还给人拖后腿。”

    “......”袁晓刚脸皮一抽，却也没法反驳，秦昊和江枫、王磊三人的进步太快了，他们要是不够努力，还真跟不上人家的脚步。

    几人在场上训练，江雪则去小卖部买了几瓶水，然后回到篮球场边上，看几人训练，面带微笑，如恬静的仙子。

    之后的几天，秦昊又恢复了寒假之前的训练日程，早晚一个小时在老球场训练，白天则到学校和郭凯、江枫他们一起训练。

    ......

    临近开学，七中球员们也先后回校。

    看到秦昊几人几天前就回校开始训练，赵学兵、付强、雷雨川等人都有些尴尬，他们这个寒假可是没怎么训练，比较起来有些无地自容。

    教练蒋方平也回来了。

    回来之后的第一件事就是检验这个寒假球员们的训练成果，秦昊、江枫、王磊、郭凯、袁晓刚自然没问题。几人的状态比寒假之前更好，特别是秦昊三人，比起寒假之前来，明显又有了进步。

    至于付强、赵海、赵学兵等人就比较悲催了。

    一个个少了教练的训斥，队长的监督，这个寒假都放了羊，都说每逢春节胖三斤，他们却胖了七八斤都不止。

    “看看你们这样子？”蒋方平站在操场上，冲着正在操场上跑圈，却脚步缓慢，气喘如牛的付强等人，黑着脸大骂：“放假之前我怎么跟你们说的，都把我的话当成放屁是不是？好啊，我还就不信了，收拾不了你们。”

    “秦昊、郭凯、江枫、袁晓刚、王磊，你们几个可以停下了。”蒋方平虎着脸，“其他人再跑十圈。并且从今天开始，每天你们几个都要多跑十圈，谁完不成谁就给我滚蛋，球队不要垃圾。”

    这话有点狠。

    付强几人对视一眼，一句话都不敢说，好不容易拿到市冠军，打进省决赛，他们还都憧憬着到省联赛赛场上去露脸呢。

    这要是被赶出球队，以后还怎么见人？

    “算了，不就是每天多跑十圈吗，就当是减肥，谁让我们这个寒假偷懒了呢。”付强苦笑着说道。

    “我无所谓，多跑十圈也就是累点。”王成宇看着付强摇头，“就是你这一身肥肉，啧啧......”

    付强脸直抽抽，差点晕过去。

    见付强几人累的跟死狗一样，十圈却还剩下一半，王磊有点于心不忍，看看教练，最后眼睛一转，道：“要不咱们也和他们一起跑吧，总觉得就在这里看着有些怪不好意思的。”

    不等其他几人开口，秦昊便摇头道：“今天不行，必须让他们涨涨记性，我们要是一起跑，岂不是合着伙跟教练做对？”

    “这......”原本想点头的袁晓刚迟疑了。

    “明天吧。”秦昊又道：“今天就让他们跑，教练不是说以后他们每天都要多跑十圈吗？从明天开始，我们跟着一起跑，就当是加练了。大家一起跑，至少感觉上会轻松一点。”

    郭凯眼睛一亮：“这办法好。”

    江枫也点头。

    这天，付强几人累成了狗，特别是付强、赵海这两个内线球员，是被人搀扶着回的宿舍，据说躺下就起不来了。

    从第二天开始，秦昊几人加入了队伍，除了原本的训练之外，还和付强等人一起受罚，蒋方平看了之后黑着脸，吩咐一圈都不能少，倒也没说什么。

    ......

    开学了，七中也热闹起来。

    小胖子彭俊成了“雷锋2号”，“北区之王”的粉丝，开始为其吹嘘，整的和说书一样，让秦昊很无语，想了想还是没告诉小胖子自己就是“雷锋2号”，怕小胖子的武侠世界崩塌掉。

    不过小胖子也没沉浸多久，很快就丢开了这个，因为他还要养鱼。

    一转眼便是大半个月过去，随着大半个月的训练，付强等寒假偷了懒的球员减重不少，人也变得精神了。

    与此同时，省联赛也即将拉开帷幕！

