
　　第212章完结

　　我加长了60章魂兽的斗铠，你们可以去看一下，此书就此完结，我不想写了。

　　不过故事不会完结，只是这本书完结了而已，我打算直接写第2季了，23sK.com

　　暂时先写到这，我不会完结，就是没什么干劲，不过小说我偶尔还是会更新一下的，魔动篇也没有结束。

　　斗三的剧情已经已经写完了，现在我考虑的是，第三阶段的剧情该怎么写，斗四和斗二暂时不会写到那里。

　　我暂时先停更一段时间，这个篇章就是重新修改之后再发的，后面的剧情与灵感这个倒是没什么问题。

　　等哪天我重新找到干劲之后，我再来继续写，或者等到《诸天之寻仙问道》再续写也行，第2季我直接发到短篇上。

　　我重新修改了一下第2卷的简介，这样一来比较合适一些。否则我感觉主角实在是太无敌了，所以暂时先削弱一下主角。

　　等我重新恢复更新之后，以后都是两更4000字左右，这样一来才比较舒服一些，还有就是我尽量加一些女生进去。

　　这一本小说我不打算发签约申请，纯粹凭爱好写这本小说，反正发了也不会过，所以这本小说我打算就这样了。

　　《诸天之寻仙问道》希望大家支持一下，不过这本小说就是写来玩的。

　　要不重新回归1000字1000字写，我发现这样子写不会太水，现在的剧情就像是流水账一样。

　　我重新回头看了一下那几张，发现挺好的，2000字发一张就开始水了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第212章 完结免费阅读。https://xs.23sk.com 