    周末。

    一大早，顾千歌就被外面的敲门声吵醒，她直接把被子往头上一拉，不用想也知道，只有一个人会在这个点敲她家的门。

    真的是烦死了。

    她不去开门，电话就响了，她是个医生，只要不是专门休假，一般都会24小时开机，拿起手机一看，果然是他想的那个人。

    “怎样？”她语气有点冲。

    苏子矜从来不会受到她语气的影响，无论她怎么样，他都不会生气，“顾医生，快起床，我带你去外面玩。”

    “不去。”

    “别啊，你来京都市这么久了，都没时间出去走走，我这个本地人带你去。”

    “天气已经凉了，不想去。”顾千歌翻了个身。

    “我看到天气预报了，今天天气还行，不冷不热的，好像也不出太阳，可以的。”

    “我困。”

    “回来再睡啊，下午就能回来了，你还能睡一天啊。”

    顾千歌手机从手上滑落，眼睛依旧紧紧的闭着。

    “顾千歌，你有没有在听。”

    “顾医生，你不能这样，你要走出自己的世界，别把自己锁在自己的世界里，你需要朋友。”

    “顾医生，醒来吧，醒来吧，莫要辜负这大好时光了。”

    “千歌同学，千歌同学。”

    “顾小歌，顾歌歌，顾歌儿。”

    ……

    饶是顾千歌有再多的瞌睡，也被苏子矜吵醒了，一个大男人，话这么多真的好吗？真心为他以后的女朋友担心，要忍受这么一个话痨。

    她觉得今儿要是不出去，恐怕没法安生在家里宅着。

    冷冰冰的说出两个字，“等着。”

    苏子矜邪魅一笑，怎么拿捏她，他现在摸得门儿清。

    那丫头看似冷漠，其实挺孤单的，内心也是向往热闹的。

    顾千歌是个利落的人，不像那些事儿多的女人，出门要倒腾一两个小时。

    20分钟之后。

    她就出现在苏子矜家门口，卡其色的风衣，下面搭着一件条纹衬衫，一条牛仔裤，脸上的妆容很淡，跟素颜差不了太多。

    “可以走了吗？”

    “马上走。”苏子矜抓起一件外套，把单反挂在胸前。

    到了停车场，看着眼前的自行车，顾千歌眉心跳了跳，紧紧的抿着唇。

    “顾医生，随便挑一辆吧。”

    “我不会。”

    苏子矜瞪大了眼睛，“顾医生，你不会骑自行车？”这年头还有不会骑自行车的人吗？

    “这种东西一定要会吗？”不会有什么奇怪的。

    “好吧，你赢了，幸好我早有准备，准备了一辆有后座的，我载你吧。”

    顾千歌唇角抽了一下，“不去了。”

    “别啊，你100多斤，刚好是我可以承受的范围，我不嫌弃你的。”

    “你再说。”顾千歌想挥拳头了。

    苏子矜先坐上去，大长腿撑着，眉宇间跳跃着的淡淡的欢喜，“我不说了，顾医生，请。”

    顾千歌直接双腿一叉，霸气的坐了上去。

    噗。

    苏子矜直接笑喷了，拥有女神的外表，行为举止却是个汉子。

    “笑什么？”

    “顾医生你有点豪放啊，女孩子都是侧身坐的。”哪有像她这样的。

    顾千歌面色有些不自在，“废话。”

    “你确定你要这样坐。等等，别再说废话了，好歹多两个字。”

    顾千歌顿了一下，“废话真多。”

    “还真的是加了两个字啊，你赢了。”

    苏子矜不再说什么，大长腿一瞪，自行车就往前走，顾千歌身体晃了一下。

    “顾医生，你要是坐不稳可以抓着我的衣服。”

    顾千歌不出声，苏子矜无奈的摇摇头，这个小正经哦，真的是让人好笑的很，感觉像是原始社会穿越而来的，男女之间的防线简直不要太牢固。

    一路上，顾千歌发现有人对他们指指点点的。

    尤其是一个小女孩，直接捂着嘴巴笑，笑过之后直接道：“妈妈，那个阿姨好奇怪啊，为什么要这么坐啊，多不舒服。”

    小女孩的母亲抱歉的看了他们一眼，立马捂住女儿的嘴，“别乱说。”

    “电视上的小姐姐都是这样坐的。”小女孩说着还比划了一下。

    女孩的妈妈直接把人拖走了。

    苏子矜笑得不行，顾千歌终是怒了，狠狠的掐了一下苏子矜。

    “顾医生，我早说过了，让你不要这么坐，要不你换一个淑女的姿势吧。”

    顾千歌也是要面子的，最终只能侧身坐着，但是侧坐没那么稳，她只能小心翼翼的揪着苏子矜的衣服。

    “顾医生，你可小心一点，别把我衣服拽下来了。”

    “我们去哪里？”顾千歌实在不想和他说太多废话。

    “我带着你先在市区转一圈，然后我们可以去爬爬山，我约了两个朋友。”

    “男的女的？”

    “一男一女，一对情侣。”

    顾千歌不出声了。

    苏子矜又道：“别担心，都是很好相处的人。”

    “会和慕先生一样吗？”

    苏子矜忍俊不禁，“你在说我大哥？”

    “嗯。”

    “哈哈，不用担心，虽然他也姓慕，但是很好相处的，绝对不像他哥那样，他女朋友是个法医，也算和我们是一个工种的，绝对是有话题可以聊的。”

    “嗯。”

    秋风萧瑟，吹在身上有些凉凉的，但是很舒服，顾千歌看着川流不息的车辆和人群，内心一阵平静。

    “顾医生，冷不冷？”

    “还好。”

    苏子矜一边骑车，一边给顾千歌介绍这座城市，顾千歌认真的听着，不时应一声。

    路过一家小吃店的时候，两人一起去吃了一些京都市的特色小吃，顾千歌吃了一口，就直接吐出来了。

    “这是什么？”

    “豆汁啊，不好吃吗？”

    顾千歌控诉的盯着苏子矜，有一种被耍的感觉，这玩意和好吃挂钩吗？这完全是黑暗料理，这味道难以形容。

    “没事，这玩意好多人也吃不习惯，你吃这个炸酱面吧，我们中午可能要晚点才能吃饭。”

    顾千歌点点头。

    “好吃吧？”

    “还行。”

    吃过东西之后，苏子矜继续载着顾千歌去郊外，一边走，还一边哼着小曲。

    顾千歌觉得这调调还挺好听的，眉眼不自觉的舒展着。