    亡影沉默不语，看到武则天失望的模样，不知道该说什么好。

    “师姐，你今年多大了？”叶秋忽然很好奇，武则天今年有多大了。

    “差不多快五十了……”武则天此言一出，在场的所有人都懵了。

    唯独老夫子，淡定的很，喝着茶，一派和他无关的模样。

    “五……五十了？额，也是，皇孙都那么大了。”亡影吃惊之余，不由也觉得正常。

    听到亡影的话，武则天轻笑了出来，“你这小子倒是脾气耿直，说话也直。”这种耿直的人，在她的身边已经不多见了。

    除了那个每天会在自己面前碎碎念的狄仁杰，另外那个就是他了吧。

    “抱歉，无意冒犯。”亡影也意识到自己这么公然在她面前讨论年纪，有些太过分了，连忙开口，和对方说了一句对不起。

    “无碍，人老了，就是要服老的，我不过是保养的不错。”武则天自然不会说，自己是觉醒了魔道力量之后，时间的流逝在自己的身上没有那么明显了。

    她也想好了，找到一个适合的继承人之后，就将皇位交给他，自己则去继续追寻魔道力量的真谛了。

    “是挺不错的！和十八岁的少女一般！”露娜连忙开口说到。

    听到露娜的话，武则天笑了出来。

    “你这丫头，嘴可真甜。不似婉儿那丫头，只会惹我生气。”在他们面前彻底卸下了女帝的架子，武则天表现的十分平易近人。

    “嘿嘿……其实陛下您是我偶像呢！”大陆上多少的女人将女帝视为偶像，都是不需要露娜多说的。

    “是吗？那可真是太惊喜了。”武则天一副惊喜的模样回答。

    大家陆陆续续的聊了一阵子，直到武则天身边的女官从外面走进来，提醒她应该回宫了。武则天这才依依不舍的站了起来。

    “那我先走了，改明儿来宫中一叙。”武则天说完，起身拂袖离开。

    却在离开之前，还是深深的看了一眼亡影。

    亡影被武则天的眼神对上，嘴唇微微的抿着，目送她的身影上了龙辇，然后消失在客栈的大门口。

    “亡影，收拾收拾，大家去睡觉。”老夫子连喊了好几声亡影，才将亡影的神志给拉回来。

    亡影收回了视线，抬眼看向老夫子，“好的师父。”起身开始收拾东西。

    叶秋则是看看时辰还没到，就先带着露娜回房去休息了。

    “你今晚过去，是不是又不带我了？”躺在床上，露娜搂着叶秋的腰开口问道。

    “你说呢？你的肚子里有我们的宝宝，晚上就准时睡觉，对你和宝宝都好。”叶秋温柔的说到。

    “知道了，反正你答应我，我明天早上醒来就能看到你。”露娜噘着嘴，一脸娇嗔的说到。

    “嗯好。”叶秋点点头答应了。

    好不容易等到露娜哄睡了，门外却传来了亡影的声音。

    叶秋惊奇之余，起身帮露娜盖好被子，才走出了房间。

    刚刚走到房间外面，就看到了亡影正站在自己的房间门口。

    “你怎么了？”这么大半夜的还不睡觉，在自己的房间门口当门神。

    “师兄，我难受啊。”亡影抬手，捂着自己的胸口说到。

    “嗯？走！上屋顶谈谈。”叶秋抬手一把抓过亡影的衣服，带着他直接从二楼一跃而下，来到了客栈的大堂。直接从大堂出门离开，又带着亡影飞上了客栈的二楼屋顶上。

    兄弟两人并肩而坐，叶秋递给了亡影一壶酒。

    亡影接过，“这是何物？”不解的开口问了一句叶秋。

    “人言道，一醉解千愁，你试试看。”叶秋对亡影说到。

    亡影似懂非懂的点点头，“以前常看到姐姐和猪哥喝酒，本以为酒是个好东西，可却没想到，这东西辣嘴的很。喝过一次，就不敢再喝了。”亡影嘴上这么说，倒是却拿开了木塞，往嘴里灌了一口。

    因为不太会喝酒，这么猛的灌下去被呛到了不说，还猛地咳嗽起来。

    “不喝你还喝？”叶秋没有脾气了，笑着开口问道。

    亡影抬眼对上叶秋，笑容明艳，“是秋哥给的，要喝的。”缓和过来之后，将酒壶递给了叶秋，“秋哥你也尝尝。”

    “嗯。”叶秋点点头，也喝了一口。

    这酒不错，喝着口感好，很绵柔，不会有那种冲头的感觉。

    就是对新手来说，这样的酒未免有些不友善。

    “我还要喝。”亡影说完，又从叶秋的手里拿走了酒壶。

    喝了一大口之后，兄弟两人叹了一口气。

    “好喝。”亡影发现自己好像渐渐喜欢上了这种口感。

    “亡影，说说，何事让你心烦？”叶秋将问题回归主题。

    “秋哥，其实我今天骗了那个女皇帝。”亡影闷闷的开口说到。

    “嗯？”叶秋看向亡影。“我知道，你骗了她。”

    听到叶秋的话，亡影无奈的笑了出来。“果然，什么都没能瞒过您。我的心思你最了解了。我当年的确有来过长安。那也是牛魔王吩咐我来长安的，他说长安是大陆上最繁华的都市之一。了解了人类的作息，以后才能和人类对抗。

    因为知己知彼才能百战百胜。

    我倒是觉得他说的没错，就来了，然后碰巧在城外遇到了一个差点被流匪杀害的少女，顺手救了她。我也是第一次知道，原来人类当中也有长得这么好看的。那女孩的一双眼睛，好似夜空中的星星一般，明亮动人。可我一想到对方是人，我是魔种，就打消了那种心动的感觉。强迫着自己离开，也只是给了对方一个化名。那之后，我再也没有碰到过那个少女了。

    再遇见，就是今晚了。”亡影絮絮叨叨的说了很多，这和他平时沉默寡言的模样截然相反。

    叶秋耐心的倾听着他的话，嘴角微微扬着。

    “哪儿知道，这辈子还能遇见。再见，你还是当初那个少年，没有一点点的改变。而她却已是一国女帝，坐拥一个王朝不说，连孙子都已经五六岁了。”叶秋的话一针见血，还真让亡影有些差点吐血的感觉。