    当然，秦风能够依靠步弓手，击败骑兵，最重要的一个因素，说到底还是钱。

    秦风指挥步弓手，大多数时候采取的是“抛射覆盖”的战法，压制为主，精度为辅。但是这种战法，对于绝大多数部队，甚至对于一个国家来说，都太过奢侈了。

    要知道，一支箭的战时使用寿命，高达五年，需要反复利用，凡是射出去的箭，战斗结束后必须要回收。

    毕竟箭的制造工艺太过复杂，箭头其次，箭杆才是考验技术的地方，光是烘干和校正等工艺，就有七八个环节。

    再加上木制箭杆，需要纯手工削制，进一步地增加了人力成本。

    物价正常的情况下，一支箭的价格，大致与一个教书先生的一天工钱相抵，而教书先生已经算得上“中产阶级”了。

    根据工部和兵部提供的资料得知，大梁全部在役箭矢，只有一千万支，加上备用库存，总共算下来，也不过一千八百万支。

    如果说，骑兵是最昂贵的战争机器，那么箭矢就是最昂贵的战争消耗品。

    只有秦风这种富得流油的门阀，才玩得起覆盖式抛射战术。

    而对于其他人来说，无论是将领还是士兵，最看重的向来都是射击精度，争取箭无虚发。

    军事著作《将苑》中记载：射不能中，与无矢同；中不能入，与无镞同。

    另外《武经射学正宗指迷集》里记载的，也都是如何提高弓箭射击精度。

    当然，秦风也不是一味地抛射覆盖，若是战斗规模较小，或是孤立无援的情况下，依旧会采取精度射击。

    说白了，战斗需要因地适宜，普天之下没有任何一种战术，可以称之为万金油。

    此时宁虎已经率领援军，与雪狼旅展开战斗，但是双方的烈度并不高，原因是宁虎麾下不止有骑兵，还有步卒，而雪狼旅一方则是纯骑兵。

    纯骑兵面对混合联军，必须机动游走。

    而且由于两千雪狼旅骑兵，规模实在是太大，陈理也不得不采取化整为零的方式，把两千雪狼骑兵，拆成十几个小队，依靠传令兵进行相互联通，如此一来，命令才能高效下达。

    反观宁虎，则采取骑兵保护步卒的战法，把骑兵分派出去，保护步卒方阵免于被雪狼骑兵骚扰，与此同时，再依靠步卒手里的步弓进行反击。

    此战法，虽然可以把伤亡率降到最低，战斗续航能力也更持久，但短板也极为明显，就是无法对雪狼旅造成任何实质性的威胁，战斗的主动权，全部由雪狼旅掌控。

    短短一炷香时间，宁虎就开始被雪狼旅压着打，只能疲于防守。

    躲藏在后方的陈理，得知前方的情况，不由更加鄙夷了：“哼，这所谓的北溪兵马，不过如此！”

    “当初国战，北溪兵马各个兵种相互配合，与我方倒是难分伯仲。而今，小规模作战，我大狄雄兵，必能碾压敌军！”

    说到这，陈理鄙夷道：“敌将何人？”

    搞清楚对方主将的身份极为重要，毕竟主将不同，战法和能力也大相径庭，可根据敌军主将，进行对症下药。

    一炷香时间后，斥候才跑回来汇报：“禀将军，敌将乃是梁国千户侯，北溪副将宁虎。”

    得知敌军主将的身份，陈理眼神更加鄙夷了：“哼，宁虎？早有耳闻！”

    “此人善于率领小股天机营卫士，深入敌后，特种作战。但是军团作战，此人却是个门外汉。”

    “这也是为何，北溪县三大将领，徐墨和赵玉龙乃是主将，唯独这个宁虎，只是一个副将。连秦风都明白，宁虎不善大规模集群作战。”

    若来者是徐墨或赵玉龙，陈理还忌惮三分，既然是宁虎，那就没什么好说的，直接歼灭便是！

    “在我面前，还敢摆出防守姿态，找死！传我命令，撤回一千骑兵，每五百骑兵为一批，分批次进行袭扰作战，轮替休息。今晚上，我不光要干掉秦风，更要把这三千援军，一口吃掉！”

    此时宁虎苦不堪言，他带领步卒前来救援，为的是和敌军打持久战，毕竟只要有步卒在，就可巩固防线。

    可是问题在于，此乃荒野作战，周遭毫无遮掩，而对方又是纯骑兵。

    面对雪狼旅的疯狂游击袭扰，宁虎只能极力防守，丝毫不敢派出骑兵迎击，原因也是极为简单，只要骑兵一走，步卒马上就会遭到敌军的偷袭。

    虽然可以依靠步卒换取战损，从而削弱敌骑兵的实力，可是一想到将要面临大量死伤，宁虎就犹豫了。

    宁虎眉头紧锁，沉声道：“速速去禀报秦侯，想办法撤出战斗，敌军太过凶猛，难以力战。”

    结果宁虎刚放出话去，传令兵就过来了：“宁侯，秦侯爷早已下令，命你在此拖住雪狼旅，至少要支撑半个时辰。”

    闻听此言，宁虎眉头紧锁，但还是咬牙应下了。

    与此同时，秦风已经知道宁虎被打得很惨，却一点也不慌张。

    这不以为然的反应，就连景千影都觉得极为奇怪：“风儿，宁虎根本不是那陈理的对手，为何还要让宁虎继续与陈理作战？”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“术业有专攻，若是小股特种作战，小侯爷能把陈理玩死。但是变成现在这种大规模作战，小侯爷的战术素养，自然比不上陈理。”

    “我早就知道，小侯爷冲上去，肯定会碰一鼻子灰。但眼下，也只能让小侯爷继续跟雪狼旅耗着，尽可能消耗敌军体力。”

    “我等人数占优，时间优势在我们这边。”

    优势……

    景千影看不到任何优势，毕竟从一开始，秦风也好，宁虎也罢，就始终被陈理压着打，根本毫无还手之力。照此下去，一旦士气开始下降，极有可能被对方一鼓作气击溃。

    但是战场之上，没有任何人能够质疑秦风的权威，包括景千影也不行。

    明知道极为凶险，也只能硬着头皮继续打下去。

