    宜川县，与吕梁县一样，都是坐落在各省边境，严格来说，两省交界，便是两县交界。

    前军轻装上阵，一路急行，正午烈阳刚过不久，周遇吉所统之前军，便已兵临宜川县城之下。

    延安府贼寇之情报，周遇吉自然早就清楚，宜川贼寇名为吴瑄，本是米脂一豪族族长，世代为米脂巡检，而米脂知县，则是天启五年的三甲进士，被空降为米脂知县。

    这知县水平如何，现在谁也不知道，唯一流传出的消息就是，这知县上任，便大刀阔斧改革，显然是要做出一番成绩。

    但这样，显然会对吴瑄这种当地豪族利益造成极大的侵犯，也破坏了县城的政治生态。

    毕竟，流水的知县，铁打的吏员。

    如今也不知那知县到底做了什么，反正这吴瑄，是直接反了，那名雄心勃勃的知县，如今估计早已化为了一具枯骨。

    显然，豪族造反的优势，自然绝对不是那草头百姓脑袋一热造反能够比拟的。

    如今的大半个延安府，几乎都落在了吴瑄手中，朝廷的数次清剿，皆被其亲自领兵击败，如今据说是在与杨鹤商议招抚事宜。

    而这宜川县，则是由吴瑄的叔父，吴茗驻守，显然，这豪族造反，不同于其他灾民造反的四处流窜，这吴瑄，明显是建立了一定的组织构架，准备在这延安府扎根落脚，当一下无冕之王了。

    毫无疑问，这吴瑄，又是一处历史的分岔。

    但值得一提的是，其手下，却是有着两名历史上鼎鼎大名的人物。

    那就是高迎祥，与李自成。

    这两人出现，李修倒也没有什么意外，毕竟，这延安府，可是名人辈出，明末的农民起义的首领，其中大半都是延安府出生。

    如今这吴瑄率先造反，竖起靶子，将历史再次改变，亦是正常。

    再说，明末历史上有名的人那么多，鬼知道这吴瑄起义卷进去多少野心勃勃之辈。

    这高迎祥与李自成，只不过是因其在吴瑄麾下，冒出了头，有一些名气，才被细作探得，传回消息。

    大军围城，宜川县内自是一片恐慌，谁都知道，自家正在被朝廷招抚，朝廷的使者都已经到了许多天了，对城中的叛军将士而言，正幻想着摇身一变，吃上皇粮呢，这咋就突然兵临城下了！

    只不过这一切，暂时注定是没人给宜川城中的叛军将士解释了。

    城外，大军初至，周遇吉却是颇为遗憾，按他的想法，自然是借着大军突如其来之势，寻机攻入城中，夺取首胜。

    但奈何他手上皆是步军，再加之这宜川竟也颇有章程，隔老远就被贼军探马发现，突袭自然不成。

    突袭不成，那就稳扎稳打。

    一道军令而在，随军匠户立马紧锣密鼓的打造着攻城器械。

    值得一提的是，严格来说，勇卫营的体制，在李修的掌握下，已然和这个时代的其他军队，有着极大的不同。

    在勇卫营，除了步军，骑军，以及暂时还未正式编入勇卫营的辅兵以外。

    李修还单独编制了一工匠营，以及规模不小的军医司。

    而周遇吉率前军出征，工匠营自然有一部分工匠随行，再辅以兵将打下手，攻城器械制造起来，速度自然不慢。

    还未至日落，便已有诸多颇成攻城器械，摆在了大军前列。

    而城中叛军，望着那一具接一具成型的庞大攻城器械，亦是胆颤心惊。

    匆忙派出一营兵将，欲行突袭之事，摧毁这些攻城器械，却被周遇吉轻松化解，留下一地尸躯，残兵败将狼狈往宜川城逃去。

    如此场景，周遇吉派出一部趁势掩杀，让出乎周遇吉预料的是，败兵无序，竟让这掩杀的一部兵将直接攻入了城门之中。

    这无疑是完完全全的意外之喜，周遇吉哪里会错过，立马亲率一部精锐，突入城池，顺势将城门夺下！

    贼军尽管派出精锐数次突击，欲将城门夺回，但每一次，皆是被周遇吉击退。

    在这个时代，一场守城战，城门无法夺回，那就意味着，这座城池，距离彻底失陷，也不过是时间问题而已。

    毕竟，在这个时代，可不具备任何巷战的基础。

    时至黄昏，硝烟火光充斥了宜川县城，城门掌握在手中，勇卫兵将亦是源源不断的突入城中。

    城池四处，随处可见成群结队厮杀的双方兵将，当暮色降临，这场突如其来的破城战，已然接近了尾声。

    勇卫兵将以小旗为单位，巡戈全城，清剿排查着城中残敌，毕竟，战时为兵，见势不对脱下兵甲，化身为民的贼兵，可不在少数。

    而此时，李修所率之中军主力，才姗姗来迟抵达了宜川县城外。

    “将军！”

    主力抵达，原本还在城中主持的周遇吉，亦是匆匆赶至李修身前。

    “将军，城中残敌还未曾肃清，将军您要不暂缓入城，待末将……”

    “无事。”

    李修摆了摆手，望了一眼面前破旧的宜川城，轻催战马，便缓缓朝城中而去。

    见状，周遇吉泽没再多说，翻身上马，便跟随身旁。

    战争还未彻底结束，血腥与硝烟还缭绕在空气中，街道上的残肢断臂一片，砖石瓦砾，废墟之间，还有一息尚存的伤兵在绝望哀嚎着，军医早已进城，穿梭于城池各处，救助着勇卫营伤兵。

    当然，现在还有资格被军医治疗的，自然只能是勇卫营的兵将，至于贼军的伤兵，早就成了那死人堆中的一员。

    环视着眼前的一切，李修神色漠然，竟无丝毫波动。

    一将功成，万骨枯！

    这一句话，他早已无比之清楚。

    来此世之后，他手染的人命，可以说没有上千也有数百了，而间接因他而死的的更是数不胜数。

    未来，只会有更多。

    就如这勇卫营一样，他缺少时间，那就用人命来换取时间。

    优胜劣汰，适者生存。

    用一场接一场的战争厮杀，加速勇卫营的成长。

    至于这个成长，会因此死伤多少人，会留下多少冤魂，自然不在他的考虑之中。

    为将者，人命，只是数字，把数字当真了，那才是笑话！

