    花似玉恶狠狠地看着沈如风，这个人是他的未婚夫，她本来以为已将他攥在了手心里，却没想到他出卖了她，投靠了安华锦。

    那么，她做的一切，包括她自己，全完了。

    沈如风居高临下地看着地上的花似玉，他没想到，仅仅五天，安平就单枪匹马悄无声息地带回了花似玉，这么厉害的人，怪不得安华锦费力保下他，十二骨扇刷地打开，他啧啧了一声，“我的好未婚妻，你没料到吧？打雁的被雁啄了？”

    花似玉怨毒地看着沈如风，“沈如风，你不得好死！”

    “我得不得好死我不知道，但是我知道，你活不了多久了。”沈如风蹲下身，用十二骨扇挑起她的下巴，“进京这一路，你最好乖乖的，否则，我不介意让我的弟兄们强了你。”

    花似玉脸色巨变。

    “来人，将她带下去，准备启程。”沈如风站起身。

    一人进来，将花似玉的嘴用帕子塞上，拖了下去。

    沈如风转身，敬佩地看着安华锦，“安小郡主，在下平生还未佩服过什么人，你是第一个。真没想到，花似玉横行多年，自小聪明，就这么栽了，我都觉得很意外。”

    安华锦笑，“我师弟最拿手的有两样本事，一是厨艺，二是用毒。”

    沈如风恍然，“这毒真是高明。花似玉身上的毒，能管几日骨头软？”

    “七日。”安华锦伸手入怀掏出一个药瓶扔给他，“这一瓶软骨散送你了。若是七日赶不到京城，你就再喂她一颗。”

    “十里堡的人如今怕是已经发现花似玉失踪了，不过，对于花似玉失踪之事，十里堡一定不会大肆宣扬，我安排一番，再带着人乔装一番，押送她进京，虽不容易，要想躲开十里堡的人追查，也不太难。七日不够，十日总够了。”

    安华锦点头，“你可以派个人，先进京，带着我的信去找顾轻衍，他会在你进入京城地界时接应你，保证你能把花似玉送到他手里，免得出了岔子。只要将花似玉交给他，你的任务就完成了。”

    沈如风勾起嘴角，“我能问安小郡主一个问题吗？”

    “问。”

    “你对顾大人，如此相信？”

    安华锦笑，“是啊，他是我的心上人。”

    沈如风一愣，“不是未婚夫？”

    “未婚夫这个身份，不是十分牢固的纽带，但他是我的心上人，却是十分坚不可摧的。”安华锦轻叹一口气，补充，“是心尖尖上的人。”

    沈如风看着安华锦，半天不知道说什么。

    他以为安华锦这样的人，来去如风，性情随意，是不会让情困住自己的，但没想到，她直接告诉他，顾轻衍是她的心上人，不止，是心尖尖上的人。

    “你只管放心去，其余的，他就都会办了。”安华锦拍拍手，将手心里沾了的瓜子皮拍掉，站起身，“江湖人，还是别多与朝廷人牵扯的太深为好，此次你立了大功，在陛下面前过了明路就好，其余的，别想着贪多，贪多嚼不烂。你能守着千水盟，做着明明白白养活千水盟兄弟们的生意，就够了。否则，要的太多，也容易适得其反。”

    沈如风是聪明人，经安华锦点拨，点了点头，“我听安小郡主的，多谢。”

    人一旦成功了一件大事，看到了前方的大利益，就忍不住想要一口吃撑，他想着，若没有安华锦这一句冷静的提点，进了京城后，他怕是会贪多嚼不烂。

    三年前，听了她的，如今，再听她的，没错。

    当日，沈如风带着人安排了一番，暗中押着花似玉离开了千水山，安华锦在千水山逗留了五日，也同时启程带着安平和楚思妍回南阳。

    沈如风本来打算路上折磨花似玉一番，这个女人，他忍了她很久了，今日借安华锦的手，她终于落在了他的手里，且进京后，因她犯的事儿下场一定不会太好，但想了想，他还是忍了，不想节外生枝，于是，直接给花似玉在软骨散上又下了迷幻药，让她彻底昏迷了。

    十里堡的人在知道花似玉失踪后，已不怎么管十里堡诸事的家主下了命令，立即追查花似玉的下落。

    可是花似玉就像是人间蒸发了一样，十里堡上上下下的人，都不知道花似玉是怎么失踪的，没有看到她出门，一连追查了几日，都没找到花似玉的下落。

    于是，十里堡家主派人找上了千水山。

    千水山经过沈如风走时的一番安排，此时也在追查沈如风的下落，见到了十里堡的人，立即苦着脸说，沈盟主也失踪了，不知去了哪里，千水盟也在暗中追查。

    两相一对证，发现，正是花似玉失踪的那一日，沈如风也失踪了。

    这一下，十里堡的家主也惊了。

    是什么人同时带走了沈如风和花似玉？还是沈如风和花似玉背着人偷偷地去了哪里密谋了什么？

    他想起了早先传回消息，被沈如风拦截扣留去了千水山的安华锦。

    他的脸色顿时变了，“安华锦呢？可在千水山？”

    千水山的人回话，苦着脸说，“沈盟主哪里拦截扣留了安华锦？他是请了一个人上千水山没错，但那个人不是安华锦，是一个青楼女子假扮的，可见应该是安华锦使了金蝉脱壳之计，糊弄了盟主，当日盟主大怒，将自己关在了书房里，还杀了人，后来，盟主就失踪了。”

    十里堡的家主觉得大事不妙，“难道他们二人是被安华锦带走了？”

    但他又不太相信，花似玉失踪时，他就在十里堡，内外都没什么动静，一切正常，而且十里堡数千人，各司其职，巡逻也是一日三班，这二年，花似玉将十里堡管理的很好，不说是铁板一块，但也没那么容易让人捅破，尤其是悄无声息捅破。

    难道是他们二人联手一起去抓安华锦了？

    他琢磨了半晌，皱着眉头说，“继续追查吧！不过别闹出的动静太大。派人往南阳方向去查。”

    十里堡的人领命，将追查的大方向改去了南阳。

    大约是千水盟近年来被十里堡打压的式微，亦或者是沈如风给十里堡家主的印象实在是软弱无能，所以，十里堡家主没有怀疑沈如风明修栈道暗度陈仓。

    这一日，顾轻衍下了衙门后，青墨压低声音禀告，“公子，有一人说带了安小郡主的亲笔信，请您过目。”

    顾轻衍脚步一顿，“在哪里？”

    “在八大街。”

    顾轻衍眯了一下眼睛。

    安华锦派人送亲笔信给他，不是走的通信驿站，而是秘密让人带着信送去八大街，可见，是十分隐秘且重要的信函了。

    他吩咐，“去八大街。”

    马车出了吏部的衙门，途中，顾轻衍又换了一辆不起眼的马车，躲开了人的视线，去了八大街。

    沈如风派来的是他的一名亲信高手，他按照安华锦的要求，亲自带着安华锦的亲笔信，快马加鞭走了五日夜，将信送到了八大街，找了顾轻衍给安华锦玉佩的那名小伙计，由他传信给青墨，不出半个时辰，他就见到了顾轻衍。

    顾轻衍先是打量了一眼这名送信之人，见他江湖气挺浓，问，“你是何人？”

    这人拱手，顾轻衍身上的气息太过威压，让他只看了一眼，便不敢造次，恭敬地说，“在下是千水盟的人，奉我家沈盟主之命，前来送安小郡主的亲笔信，顾大人见了安小郡主的亲笔信，就明白了。”

    顾轻衍点点头。

    青墨上前，接过了这人手里的信，信不厚，没什么重量，他检查无误，交给了顾轻衍。

    信封上的确是安华锦的笔迹，怀安亲启。

    顾轻衍盯着这字目光凝定了片刻，然后撕开了信封，一目十行看罢，不由得笑了，“她人回家了，数千里之外，却还能帮人查案，也是能耐了。”

    他一直知道他这个未婚妻能耐，但今日才知，这份能耐能通江湖。

    他当即下了命令，“青墨，你带着人亲自去，在沈如风带着花似玉踏入京城地界后，立马将人保护起来，带来这里。”

    “是！”

