    拂晓和尚离开后，青袍联络人冷笑道：“你们这一套我都用腻了，无非是一个唱红脸，一个唱黑脸，我说的没错吧？”

    卫然点头：“你可真聪明，一下子就猜到我们的意图了。”

    青袍联络人冷笑：“你们这些手段对我没用的。”

    “不不不，就算你猜到我们的套路，我也还是要逼供的。”卫然拿出一个白色的瓶子，瓶子矮而宽阔，里边是草绿色的清清凉凉的油。

    青袍联络人眼皮子一跳：“这是什么毒药？”

    卫然面带微笑：“你误会我了，我怎么会用毒呢？这是提神的药物，防止待会儿你太疼而昏迷过去，那就起不到逼供的作用了。”

    青袍联络人心脏猛的一紧。

    然后卫然先摆出几样器械，很有耐心的向身边的年轻人介绍器械的作用。

    卫然介绍的语气很平静，却听得青袍联络人心惊胆战。

    卫然又拿出一本书，道：“这是我偶然得到的一本关于刑讯逼供的新方法，我还没来得及看，今天正好边看边试。”

    说到这里，卫然把头转向青袍联络人，露出一个歉意的微笑：“不好意思，既然是新方法，我肯定还不熟练，到时候可能会出现什么差错，还请你多忍受一下。”

    什么？拿我做实验？拿我练手？还请我多忍受一下？

    青袍联络人不禁打了个哆嗦，这个玄星阁弟子是魔鬼吗……

    很快，屋内传出连绵不绝的惨叫声，时而大时而小，最后变成连续的低声叫唤，显然是没力气喊了。

    最终，卫然一脸轻松的从屋子里走出来，一边用毛巾擦手，一边找到拂晓和尚：“黑斗篷原来是诸天教的人。”

    诸天教？

    拂晓和尚面现凝重：“难道浮屠教的背后黑手是诸天教？”

    “以现在的情报来看，确实有可能是这样。”

    “但是……这说不通啊！”拂晓和尚皱着眉头。

    “确实有点说不通，诸天教如果想对我们玄星阁不利，在修行界大战的时候，就不应该退出。看来传言很可能是真的，诸天教的内部出了问题！”

    拂晓和尚点头：“上次在修行界大战，诸天教没能捞到好处，一直心有不甘，所以就指使浮屠教把局面搞乱。”

    卫然保持了严谨：“不过这还只是一个猜测，仅仅凭黑斗篷一个人的身份，还不能判断这两个教派有所勾结。”

    如果这两个教派真的有勾结的话，一个是一年之内兴起来的邪教，一个是数十年横霸西北高手如云的大派，谁指使谁，不言而喻。

    两人正讨论着诸天教的事情，忽然外面来报，说又有邪教徒来找上门。

    对付这种菜鸡，卫然根本懒得出手，拂晓和尚倒是勤快，马上捉了三个回来，一经审问，却得出一个让人费解的情报。

    邪教徒都说，来斗锣大路找麻烦，是黑斗篷的建议。

    这里有两个信息，第一，他们用的词语是建议而不是命令，说明黑斗篷不是他们的直属上司，而是类似于客卿长老之类的客人身份。

    这在一定程度上证明了青袍联络人的话，黑斗篷确实不是浮屠教的人。

    其次，黑斗篷既然已经注意到斗锣大路这个点，那么他应该清楚的知道，仅仅凭借这稀稀拉拉的几个邪教徒，是绝不可能动摇斗锣大路的。

    这根本不合常理，简直是来送的！即使以卫然的才智，依然百思不得其解，怎么也想不出黑斗篷的动机。

    “先不说这事，联络人招出浮屠教总部的位置了吗？”

    卫然皱眉道：“招是招了，但这一回他太配合，我反而怀疑是个假地址。”

    “太配合也许是因为他破罐子破摔，已经崩溃了。”

    两人正讨论总部地址，又听得外面喧闹，卫然皱眉道：“今天事情可真多！”

    不过仔细一听，似乎是本镇居民在欢呼，看来是发生了一件什么好事。

    卫然走出屋外一看，原来是本县的柴县令来访。

    柴县令当着所有百姓的面感谢卫然和拂晓和尚为了大路镇所做的一切，言辞耿耿，态度诚恳。

    民众们窃窃私语：“不是说修行门派和朝廷的关系很差吗？怎么看起来很和睦？”

    “可能是因为县尊大人和卫队长都很有胸襟吧……”

    长沙分堂的年轻人低声解释道：“你们不知道，朝廷有军方和官府之分，当我们和军方合作时，我们和官府关系差，而平时我们和军方关系很差，和官府的关系还勉强可以。”

    百姓们不解道：“和军方关系很差，还怎么合作？”

    “你们普通老百姓身不由己，总以为我们修行者想做什么就做什么。就拿一年前的五溪蛮之乱来说，跟军方合作能少死很多人——我说的是少死很多老百姓，所以我们玄星阁硬着头皮跟军方合作了一回……”

    百姓们连声道：“你们也不容易啊……”

    “别提了，最后还被玉京剑派抓住把柄说我们违背的修行者的原则——我呸！他们的原则是和朝廷划清界限，做一个高高在上的修行者，而我们的原则是少死人，少死些老百姓！”

    居民们顿时肃然起敬，官府为百姓着想那是天经地义的，毕竟收税。而玄星阁为百姓着想，真的是心怀大义。

    有些百姓不由得面露羞愧，先前他们被浮屠教所惑，还辱骂玄星阁弟子，现在想起来真是狗咬吕洞宾。

    此时卫然邀请柴县令进屋喝茶，柴县令连连摇手，说他是本县父母官，而玄星阁弟子是尊贵的客人，理应他做主才是。

    最后聚餐的地点选在镇长唐锣的家，一番谈笑之后，丰盛的午餐端上来，有荤有素，就连酒都是素酒，充分考虑了拂晓和尚的感受。

    酒过一巡，柴县令满面红光，开始吹捧卫然，这是官场上的常事。卫然不大喜欢这种毫无营养的奉承，只道继续喝酒。

    第二壶酒由唐锣端上来时，卫然察觉到柴县令的手臂肌肉有些紧张，喉结抖动了一下，似乎有些口干？

    这就奇怪了，明明刚喝完一壶酒，为什么会口干？这不合理。

    柴县令不是口干，是紧张！

    因为两人的修为差距太大，柴县令的丝毫变化都逃不过卫然的眼睛。

    喝个酒而已，有什么好紧张的？难道……柴县令和唐锣串通起来要害我们？

