一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百七十一章识破伎俩

    董标跟宗庆恩寒暄一会儿，见宗庆恩一直在跟自己打太极，他终于坐不住了。

    “老盟主，不知道你有没有听说天生山庄最近研发出了一种新药？”董标聚精会神的凝视着宗庆恩问道。

    宗庆恩吹着茶杯，脸上没有任何的反应，淡淡说道：“我已经很少管这些事了，她们研发什么新药，跟我也没有关系。”

    这个回答让董标没有特别的意外。

    因为宗庆恩是以前几大门派联盟会的盟主，那些门派都是以他马首是瞻。

    虽说现在门派都已经隐退了，但是宗庆恩在几大门派心目中的威望和地位还是存在的。

    这也是董标找上宗庆恩的理由，想要借他的力量来摆平天凤山庄。

    “你可能是不知道，天凤山庄这次研发的是一种无色无味的毒药，杀伤力极强，如果让这种药流向社会的话，那可是会造成生灵涂炭的。”董标顿了顿，满脸正义的说道：“虽说我们隐退了，江湖也不在了，但是我觉得这种事，我们有不要站出来主持公道，所以我想请老盟主你出面，打击天凤山庄的这种犯罪行为。”

    这番话董标说得是义正言辞，大义凛然，如果不了解情况的人，肯定会被他忽悠进去，然后举着正义之旗，跟他一起讨伐天凤山庄去了。

    “你说的这些事，我确实是第一次听说。”宗庆恩的手放在了一个精致的木盒上，然后慈祥的说道：“只不过我现在已经不问世事了，就算天凤山庄有犯罪的行为，不是还有警察的嘛，警察肯定会严惩她们的。”

    听到宗庆恩没有动摇的意思，董标心里有些着急了。

    “老盟主，话可不是这么讲的，是有警察不错，可是维护社会治安人人有责，更何况像我们这种有能力的人。”董标收敛起了急色，一脸担忧的说道：“怕就怕警察也不是她们的对手，这事扔给警察的话，我担心牺牲掉更多无辜的人而已。”

    宗庆恩以前是个古道热肠的好心人，所以董标现在打起了感情牌。

    想要从这一点来说服宗庆恩。

    可是宗庆恩并没有什么态度上的转变，依旧和蔼可亲的说道：“董门主啊，现在的世道已经变了，不再可以肆意的杀人放火了，我当初提出让大家隐退，就是要避其锋芒，好好安享晚年就可以了。”

    这句话表面上听起来没有什么别人的，但是他是在告诫董标不要乱来，如果乱来的话，现在社会的法律是不会放过任何人的。

    当然了，董标现在被仇恨蒙蔽了双眼，哪里还能听得进这些话。

    “老盟主，不管怎么说，我们总不能让天凤山庄去危害社会吧，哪怕我们不将其铲除，也总得制裁她们一下吧。”董标有些着急的说道。

    主要是宗庆恩迟迟没有答应他，他已经按耐不住了。

    “如果你觉得有必要制裁的话，那你去找其他门派吧，我是不会再插手这些事了，我只想安安稳稳过完余生。”宗庆恩意味深长的笑了笑说道。

    “可是……”

    宗庆恩打断了董标的话，淡淡说道：“董门主不要再说下去了，我孙女等下要回来跟我吃晚饭，我得先准备一下。”

    这摆明就是下了逐客令，董标也不再自讨没趣，拱拱手说道：“老盟主，那我先告辞了。”

    宗庆恩表面上看起来只想享受天伦之乐，但是几大门派之间的事情，他一直了然于胸。

    打开了桌上那个精致的木盒，宗庆恩拿起里面的丹药闻了闻，露出了笑意的笑容。

    这就是今天孙凤让人送来的速复丹，所以在董标说那些话的时候，他就已经知道董标是在抹黑天凤山庄，是想借自己的手来对付天凤山庄。

    宗庆恩活了近百年，可是个老人精，对于董标的伎俩，他一眼就识破了。

    拉拢不了宗庆恩，董标灰头土脸的会去了。

    但是他一计不成再生一计，打算去找其他门派试试。

    “宗主，晚宴是不是可以开始准备了？”

    这时，管家从外面进来后问道。

    宗庆恩看了一眼墙边的大钟，喜气洋洋的说道：“可以开始准备了，但是三文鱼一定要最后做，要保持肉质的新鲜，不新鲜的话，萌萌可不喜欢吃。”

    管家弯腰答应一声后，转身离开了。

    宗庆恩向楼上的卧房走去，打算换身好看的衣服来跟他的宝贝孙女吃晚饭。

    而这边张铁森正在工厂里巡视的时候，接到了海棠的电话。

    “晚上有空吗？我想约你吃个饭。”海棠直接表明了自己的意思。

    之前才收了海棠的好处，张铁森现在没有任何拒绝的理由，就问了时间和地点。

    “晚上六点，在花江市舞蹈学院的后门，那里有家小馆子很有特色，我想就跟你两个人好好吃顿饭。”海棠缓缓说道。

    “没问题，我一定准时到。”张铁森说完挂了电话。

    现在离六点还有几个小时，但是从这里回花江市，也要几个小时的路程，也就是说张铁森现在就要动身回去了。

    他跟邵羽灵说了这件事，就只身一人先回去了。

    因为工厂现在要赶工做衣服，只能让邵羽灵先看着。

    张铁森并不知道舞蹈学院在哪里，一路打听才找到了舞蹈学院。

    今天刚好是周末，路上有很多的学生，由于是舞蹈学院，路上的学生颜值都很高，可是张铁森却无心去欣赏这些。

    抬头瞧见不远处有一家全部用竹子装修的小馆子，跟周围现代化的装修风格相比，这确实是比较有特色了。

    张铁森把车子停在了门口，刚从车上下来，就被一个声音给吸引了注意力。

    “小妹妹，你走这么急干嘛，陪哥两个玩玩啊。”

    一听这个声音，张铁森就知道又有小混混在调戏小姑娘了。

    毕竟这里的学生，一个个可都是大美女，让人起了歹心也很正常。

    既然是遇上了，以张铁森的这个性格，让他坐视不管的话，肯定是不可能的。

    张铁森循着声音，向一个很黑的巷子口走去。

    “你们干嘛，我又不认识你们，快给我走开。”

    刚走到巷子口，张铁森就听到了一个慌乱的声音。