    晨阳抱着易立崖，直接离开了修罗场，与韩立一前一后的来到了别苑住处。

    他将易立崖放进内室，然后带着韩立来到外面偏厅。

    “晨道友，易道友伤势可有大碍？”韩立问道。

    “伤势虽重，却没有伤及性命，只是施展胧胄术导致其气血亏损严重，暂时无法苏醒罢了。”晨阳摆了摆手，淡淡说道。

    韩立闻言，只是点了点头，没再主动开口。

    “你可知道我为何叫你过来？”晨阳略一沉吟后，抬头望着韩立，神情凝重的问道。

    “应该是为了下一轮的比试吧。”韩立不紧不慢的说道。

    “不错，对于风无尘，可有对策？”晨阳点点头，又问道。

    “还没有，不过到时候我定然会全力一战，请晨道友放心。”韩立摇了摇头，说道。

    “虽然我不知道你目前究竟开启了多少玄窍，但从你和郝峰的那一战看，应该不比其少。”晨阳看着韩立，缓缓说道。

    韩立听闻此话，淡淡一笑，没有说什么。

    “我原本以为以你本身的实力，加上体内的真灵血脉之力，应该足可以和风无尘一战。只是没想到风无尘手中竟然有一对星器，情况对你大大不妙。”晨阳面色一沉。

    “请问晨道友，究竟什么是星器？”韩立眉梢一动，问道。

    “你不知道？也难怪，你从未来过玄城。所谓星器，是六花夫人利用此地的星辰之力，炼制出来的一种最高级别的武器，威力极其强大，更有增幅我等实力的效果。只是流传出来的很少，不知秦源从何处得到的那对双剑。”晨阳愤愤的说道。

    韩立闻言，心中一动，脑海中不由再次闪过风无尘的那一对兵器。

    “不过你也不用担心。”晨阳展颜一笑，从怀中取出一物，递了过来，却是一面白色小盾，上面刻满了星辰符文。

    小盾中心处还铭刻了十八枚星辰图案，形成一条龙形图案，每个星辰图案都散发出丝丝白光，并且一明一暗的起伏闪动，仿佛在呼吸一般。

    “这是？”韩立接过白色小盾，只觉得体内玄窍和白色小盾隐隐呼应。

    “此物名为星斗盾，也是一件星器。本来星器需要用精血长时间温养才能逐步掌握，不过现在时间紧迫，你马上用精血祭炼，这几日好好温养一下，到第三轮时应该可以发挥出它的部分威能，足以替你挡下那对双剑致命一击了。”晨阳如此说道。

    韩立看着白色小盾，眼中闪过一丝异色，开口道：“多谢晨道友，第三轮比试我定不会让你失望。”

    晨阳笑了笑，又指点了韩立几个用祭炼星器的要点，便打发其离开。

    韩立拿着星斗盾，返回自己的房间，进入内室。

    他翻看了星斗盾两眼，咬破舌尖喷出一滴精血，落在了小盾之上。

    精血立刻融入其中，星斗盾上顿时泛起一层白光，发出嗡嗡的颤鸣之声。

    韩立眼中闪过一丝喜色。

    他能够清晰的感觉自己和此盾之间产生了些许联系，只是这个联系目前还很微弱。

    接下来的时间，他按照晨阳传授的方法，眉心处晶光闪动，分出一缕精神力探入星斗盾内，缓缓催动那滴精血之力，朝着盾内渗透。

    这种感觉和祭炼仙器差不多，只是没有仙灵力相助，要迟缓的多。

    时间一点点过去，转眼间过了大半个时辰，一阵喧闹之声从外面传来。

    韩立心中一动，将星斗盾塞进怀中，起身走了出去。

    别苑之中人影幢幢，却是青羊城众人从修罗城返回，骨千寻被簇拥在中间，每个人脸上都带着兴奋之色，只是却没有看到轩辕行的身影。

    “骨道友，看来是得胜而归，恭喜。”韩立迎了上去。

    “侥幸得手罢了。”骨千寻微笑的说道。

    她此话虽然谦逊，身上却一丝伤痕也无，显然是轻松取胜，对此韩立倒是不觉得有什么意外。

    其他人眼见二人说话，纷纷自动走开。

    “怎么不见轩辕道友，他的比赛情况如何？”韩立又问道。

    “轩辕道友也取胜了，虽然对手实力比他强大，不过此战他的战术运用成功，以伤换伤，艰难胜出，此刻已被人送到城主那里疗养去了。”骨千寻笑道。

    “是吗……”韩立眼中闪过诧异之色。

    “厉道友你在第三轮的对手是风无尘，他手中那两把星器非同小可，你可有办法应付？”骨千寻略一迟疑后，说道。

    “多谢骨道友关心，城主已经和我商量过了对策。”韩立点头说道，但没有具体多说。

    “那就好。”骨千寻也没有追问，只是看似随意的点了点头。

    二人又闲谈了两句，便分手告辞。

    韩立返回自己住处，继续祭炼起了星斗盾。

    随着时间流逝，星斗盾上发出的白色星光越来越盛，而他身上的诸多玄窍似乎受到招引一般，蠢蠢欲动，二者隐隐有相融一体之感。

    这星斗盾，似乎变成了自己的躯干四肢一般，有一种血脉相融之感。

    韩立睁开眼睛，看向手中小盾，眸中闪过一丝惊讶。

    星器果然非同一般，如此玄妙。

    他轻呼一口气，再次沉浸在了祭炼之中。

    ……

    时间一晃，又是七日。

    一大早上，修罗场内就已经是人山人海，热闹非凡的景象了。

    经过了前两轮的角逐，参加会武的五城玄斗士，已经只剩下了十六名，乾坤两座玄斗台上，各自站着八人，韩立和骨千寻他们都在其中。

    这一轮的比赛中，将会从他们当中决出本次会武的八强人选。

    初阳高升，五城城主和六花夫人登台落座之后，看台上的欢呼声震耳欲聋，经久不息。

    那名主持仪式的黧黑大汉登上乾字台良久，却始终压不下观众的声浪，只能等着这股声势逐渐衰减之后，才开口喝道：

    “赛程至此，已经渐入佳境，我们就将在此角逐出本届五城会武的八强选手，今日获胜之人，每人都将得到一枚地阶鳞兽的兽核作为奖励。而今日各场赌斗的等级，也将大幅度提升，预祝诸位与所有参战玄斗士大获全胜！”

    “八强，八强，八强……”

    看台之上呼声大振，所有观众的热情几乎瞬间就被点燃了。

    “赛程即将过半，今日只开乾坤两座玄斗台，八场玄斗每次也只进行两场，共计四回完成。今日第一回两场玄斗即将开始，分别是玄城朱子元对战玄城靳功，止玄城风无尘对阵青羊城厉飞雨。”良久之后，黧黑大汉朗声宣布道。

    高台之上，晨阳的脸色有些复杂难名。

    第一轮预选赛过后，己方在胜出的三十二名玄斗士中，仅占四个名额，可谓是颜面扫地，如今第二轮过后，己方竟有三人胜出，在五城之中虽不算出彩，但却已算是处于中游了。

    但他却高兴不起来。

    按照今日战事安排，不仅韩立要对上风无尘，之后的第二回，骨千寻也要对上白岩城的方蝉。

    对于这两场比斗，他心里没有丝毫底气。

    风无尘的强大是显而易见的，虽然他花了重金给韩立弄来那么一件星器，但韩立毕竟是第一次接触到此物，使用起来必定不及风无尘得心应手。

    加之两人之间本就存在差距，想要赢的几率也就小了很多。

    至于骨千寻，实力固然是强，可其对手却是曾经击败过她的方蝉，赢面来说同样不大。

    轩辕行虽然在第四回，也要对上玄城的罗冲围，从对手情况上来看比他们两人稍好一些，但胜率有多少，终究也是为未可知的一件事情。

    原本想着至少能够有人挺入四强之战，现在看来，想要争夺一个八强之位都难了。

    若是青羊城止步于八强，那成绩还不如杜青阳时代，得不到玄城的犒赏还是其次，他身为城主的威严势必也将受到不小的影响。

    他可不是仅满足于偏居一隅之人。

    “按照惯例，这各城之间的首席玄斗士，不是应该在八强之战后才会相遇么，怎么青羊城的骨千寻在这一轮就对上了白岩城的方蝉？”这时，六花夫人忽然开口问道。

    “咳咳……这八强对战之前各城主力不安排玄斗，本就只是个惯例而已，并无任何规定依据。这两位各城首席玄斗士在此相遇，也是赛制安排所致。咳咳……不过也刚刚好，前半段赛程中有了这一战，也增加了不少看点。”秦源咳嗽两声，开口说道。

    “我看前两场玄斗，骨千寻的攻势就很凌厉嘛，这次她对上方蝉，可谓是一场复仇之战，说不定就是孙道友要先痛失一员大将了？”符坚看了孙图一眼，意味深长的说道。

    晨阳闻言，面色不改，心中报以冷笑。

    上一次五城会武之时，骨千寻就是败给了方蝉，这一战谁的赢面更大，显而易见。

    “符坚道友所言不错，方蝉那小子整日里就顾着傻吃酣睡了，这些年也没个长进，只怕这一次是要给贵城的骨千寻当垫脚石喽。”孙图唉声叹气的说道，嘴角却带着一丝明显的笑意。

    “咳咳……不止这一场看点多多，先前厉飞雨观战无尘对战易立崖时，似乎很不满无尘重伤易立崖，以至于两人当场爆发矛盾，这是在场观众全都看到过的……咳咳，所以他们一战，也是很受观众期待的，相信同样能吸引来不少注意力。”秦源话锋一转，轻咳不止的说道。