    第47章 冲天金光，一个至尊的眼珠子

    “这是什么东西！？”

    哪怕郭明此刻都有些震撼和懵逼，这个冲天的金光，恐怕很快就迎来了无数人的注意。

    不过他没有丝毫的担忧，因为自身的实力，让他无所畏惧。

    最让他好奇的是，这个金光会给他带来什么好处？

    ......

    看着金光迸发而起，直冲云霄。

    无论是距离此处多远的圣地弟子们，都是看到了这一幕，这个画面有些震撼。

    离这个洞府最近的柳诗雨却是眼皮直跳，嘴唇抿起轻喃道：“为什么我有种不好的预感！”

    “好像什么东西落空了一般！”

    “难道这里原本是属于我的机缘？”

    柳诗雨脚下速度加快，她有些迫不及待的想要看一下，那个洞府里到底有什么东西。

    而两道身影一前一后追逐着，并且时不时的将地面破坏出了一个大坑。

    金光迸发之后，两道身影都是刹那间停下，不约而同的抬头望去。

    “机缘！大机缘！”

    火尊者眼睛张大，心头无比的火热。

    但是他小心谨慎的看了眼身后的叶战。

    “哼！！”

    叶战心头不甘的看着肖琰，但是那冲天的金光告诉他，那里有着大机缘，他必须要去。

    “圣体精血我先放在你那里，下次我再找你拿！”

    叶战恶狠狠的警告一番，然后脚下疾驰而出。

    很显然，那边的金光带给他的吸引力更大。

    如果能够得到其中的大机缘，哪怕没有圣体精血，他也能够彻底觉醒了。

    “焯！”

    火尊者暗骂一声，然后直接退出了身体的控制权。

    肖琰回来后，松了一口气。

    “琰儿，跟上去！”

    “那里如果有大机缘，我们必须抢到！”

    “这是我们最好的机会！”

    ......

    那金光熠熠的洞府内，郭明在等待了一会儿后，他终于看到了壁画之中隐藏的机缘。

    “一颗眼珠子！！”

    “至尊级妖物的眼珠子？！”

    “嘶！好大的手笔！”

    郭明看着这个机缘，陷入了惊诧之中。

    而且这个眼珠子，竟然就悬挂在秘境的天空当中。

    如果不是他激活了洞府内的壁画，根本无人可以知晓头上的发光体是一颗眼珠子。

    “神奇！！”

    最重要的是，现在这颗眼珠子是属于郭明的了。

    他开怀大笑，直接等待着这颗眼珠子从天上回归。

    外界！

    天空中的光芒骤然变暗了下来。

    所有人下意识的抬头，紧接着他们发现天上的‘太阳’竟然开始慢慢的消失了？

    “怎么会？！”

    “到底发生什么了！？”

    “肯定是和刚刚的金光有关系！”

    一群人速度立刻加快，纷纷赶往洞府外。

    此刻的洞府里，郭明静心等待着，顺便开始盘膝修炼。

    感悟着神通境！！

    当然，他并非要现在突破，只是提前感悟一番。

    神通境，需要把修炼者的神通及各个地方都修炼到极致，并修练成异象。

    这其中所需要的资源是海量的，这一个境界最重要的就是资源。

    郭明略微感悟一番，便清楚了神通境的秘密。

    他有了如此多的资源，根本不担心其他问题。

    “嗖！！”

    秘境的天空，突兀的暗了下来，那金光也是一并消失了，这让所有进入秘境的弟子没有反应过来。

    只有郭明一个人知晓前因后果，但是他现在却被那个至尊级妖物的眼珠子吸引了。

    这个眼珠子的主人虽然已经死掉，但是它依旧散发着恐怖的气息，但好在这股气息比起生前已经弱了一大筹。

    郭明甚至可以感知到，自己的身体不断催促着自己吞噬掉这颗眼珠子！

    “收起！！”

    郭明并不想在这里炼化眼珠子，而且他刚刚突破神通境不久，需要一些时间来稳固下自身。

    “太好了！”

    “这次收获丰盛无比！”

    郭明眼中精光奕奕，这几个大肥羊实在太棒了，参加一次秘境，让他再次暴富了一波，嘴里流油。

    将最重要的几个机缘都掠夺走之后，郭明对于秘境内已经没有丝毫留恋了。

    不过在走之前，他要等待柳诗雨的到来。

    毕竟这个女帝，还需要他的思想教育，这样子才不会在自己身边留下定时炸弹！

    郭明打开洞府从里面走出来，他也看见了失去黑暗后的秘境，但好在大部分修炼者都有着夜视的能力。

    这座洞府外，已经站满了数千人，一个个都是将洞府包围起来，等待着洞府内的人出现。

    “嘎！？”

    “是他！？”

    “大师兄！！”

    “郭明！！”

    一群人在听到洞府的动静后，纷纷屏住呼吸等待着里面的人出来。

    但是等到洞府打开后，人影出现，所有人怔住了。

    几个圣地的真传如同鸭子般哽住了，脸色铁青。摇光圣地的弟子们纷纷恭敬的大呼一声。还有肖琰、叶战、柳诗雨几个剧本主角面色复杂的看着郭明。

    “为什么是他！？凭什么是他！！”

    “好不甘心呐！”

    “我好酸！！”

    无论肖琰还是叶战，看着郭明意气风发的从洞府里走出来，他们的嫉妒心里已经彻底爆炸了。

    用脚想，他们都知道这个洞府里的机缘绝对是最好的，可惜和他们无缘。

    只有柳诗雨眼神有些空洞，不知道在发着什么呆！

    “各位好啊……”

    郭明笑眯眯看着这些圣地弟子，若有若无的释放出自己的气势。

    哪怕他只有神通境，但是气势绽放出来，一点也不比那些圣子差。

    特别是几个真传都是郭明的手下败将，他们更清楚郭明的恐怖之处。

    看到自家的真传都当起了缩头乌龟，所有弟子们也都彻底没了声音。

    “若是无事的话，那就散去吧！”

    “还是说你们想要和我打架！？”

    郭明见这些人低下头唯唯诺诺的，不禁揶揄的询问道。

    “不不不……郭师兄，我们立刻就走！”

    听到郭明的打架邀约，几个圣地真传差点吓尿了，他们找了个借口，纷纷离去了。

    真传们都走了，各大圣地的弟子也都走了。

    看到这一幕，没有傻子还傻呆呆的留在原地和郭明大眼瞪小眼。

    叶战隐藏在人群中，不甘心的退去。

    肖琰傻愣愣的看着郭明，火尊者怒骂一声，“傻子，快跑啊！！”

    “刚刚那个人要过来抢你的圣体精血了！”

    火尊者恨铁不成钢，这家伙的脑筋仿佛生锈了一般。

    好在被提醒了之后，肖琰也有了危机感，他迅速躲开，蹿入了林子里，开始逃跑。

    而叶战紧跟在他身后，不断的追击。

    最后洞府那里只剩下了郭明和柳诗雨二人。

    “我的小侍女，收获怎么样！？”

    郭明看着柳诗雨，不禁揶揄道。

    “劳烦郭真传关心，诗雨的收获还不错！”

    柳诗雨暗自咬了咬银牙，姿态故作轻松，仿佛真的有了什么收获。

    “那你的收获拿出来给我分一半，不过分吧？”

    郭明一眼就看穿了她最后的倔强，笑呵呵的问道。

    “嘎！？”

    听到郭明的这个要求，柳诗雨眼睛都直愣愣的看着他。

    怎么会有人如此的过分！？

    明明知道了她没有收获，还要故意在伤口上撒盐，不给台阶下！

    “可恶！可恶！”

    柳诗雨心头暗骂着郭明，她现在只想着自己可以快点变强，到时候狠狠的将郭明报复回来。

    “好了，跟我一起离开秘境吧！”

    “是……”

    郭明说着，就和柳诗雨一起捏碎了那个符纸。

    带着柳诗雨离开没有其他原因，他生柳诗雨要是和叶战他们搅和在一起又得到了其他的机缘。

    这样子至少柳诗雨能够在他的掌控里。

    …………

    (本章完)

