    赵子鹤松了一口气。

    赶紧上前，“弄影，那个刚才咱们商量了一下，儒翰他们准备火，卫哥他们搭雨棚。

    我们找食物，今晚大家交换着，先将就一晚。”

    想到自己昨晚的承诺，赵子鹤不好意思的说，“不过，你不用做什么，要是可以的话，你就跟着我好了，我去找，主要如果分开走的话，大家会比较担心。”

    楚蕴目光瞥向赵子鹤抓着鱼竿的手。

    “所以，一整天，你没钓到鱼？”钓寂寞去了吗？

    赵子鹤更尴尬了。

    这不是技术问题好伐。

    大家心知肚明的事情，干嘛要说这么明显。

    赵子鹤想打哈哈。

    结果楚蕴撇了撇嘴，“算了。反正我也没指望你。拿去处理了。”

    赵子鹤一愣，眼前一黑。

    一条五颜六色的东西朝他丢过来。

    等到手臂一沉，皮肤上传来冰冰凉凉的黏腻感，再一看那硕大的蛇头。

    “啊！！！”赵子鹤条件反射的把手里的蛇扔了出去。

    李薇薇和梁佑仪更是后怕的退开好几步。

    最后是卫淮小心翼翼的走近。

    “子鹤，这蛇已经死了。”

    赵子鹤：......

    脸色惨白惨白的，“死了又怎么样？死了就不可怕吗？”

    李薇薇和梁佑仪也小脸惨白。

    就连卫淮和方儒翰都有点后怕。

    “弄影，你是怎么抓到的？”

    摄影师大哥激动的把镜头推到楚蕴脸上，来了个特写。

    这位当初捉蛇的时候，可把他们吓的心脏都跳出来了。

    明明是娇娇弱弱的漂亮小姑娘。

    还穿着漂亮裙子和高跟鞋。

    他们这些人都走不过她就不说了。

    人家不仅走的又快又从容，还那么漂亮。

    然而更让他们惊讶的是，他们还以为这姑娘是走累了想在树下休息。

    结果人家在树底下坐着坐着，突然手一伸。

    就从树枝上薅下来一条手臂粗的蛇。

    拿着比她胳膊还粗的蛇尾巴，把蛇啪啪往树上摔。

    结果蛇就被活生生摔死了。

    面对卫淮等人探究的目光，楚蕴撇了撇嘴。

    “他自己发疯，撞到树上死的。”

    也就是在镜头下，只能靠正常力道砸死蛇。

    为了不让原主，被非自然科学院抓去研究。

    她可是砸了十几下。

    她大佬的面子不要的吗？

    糟心。

    众人：......

    呵呵哒。

    你猜我信不信！

    “我不吃，我就是饿死都不吃。”赵子鹤最先回过神来叫嚣。

    他这辈子最怕的就是蛇了。

    而且，这蛇能吃吗？

    花的都快比彩虹颜色多了。

    楚蕴哦了一声。

    “那你就去找其他东西吧，我就在这里等你。加油哦。”

    赵子鹤：.......

    卫淮等人走了。

    赵子鹤觉得为了自己的尊严，他也要找到更好的食物。

    结果等到太阳下山，天彻底黑尽。

    赵子鹤一身狼狈的爬回来。

    手里只有两个可怜的，拇指大小的果子。

    还是硬的磕牙那种。

    膝盖上的裤子都差点没磨破。

    这可是他专门准备的登山服啊。

    质量好的一批那种。

    卫淮和李薇薇就带回了几根树枝和几张碗口大的叶子。

    方儒翰和梁佑仪稍微好一点，捡了不少枯树枝。

    但是没有一个人带了食物回来。

    等生好了火，勉勉强强搭了一个压根不能避雨的雨棚。

    再看乔伊那边。

    不知道乔伊是不是故意来恶心他们的。

    这些人虽然伤的伤，残的残。

    但是人家能干啊。

    不仅抓到几只海鸟，还有硕大的鱼。

    连搭的房子都是木头房。

    上面不知道哪里弄来的巨大叶片，铺了厚厚一层。

    还用大叶片裹了水回来。

    乔伊还专门当着他们的面喝了个精光。

    卫淮等人：.......

    这差距好特么的大。

    他们就只有一堆火，还有......

    花弄影不知道哪里弄回来的蛇。

    哦不对，还有几个椰子。

    李薇薇和梁佑仪眼睛里迸发出狂喜。

    “子鹤，这是你找到的椰子吗？太好了，太好了。你真厉害。”

    “那咱们现在就交换吧，这里六个椰子，刚好一人一个。”

    赵子鹤灰头土脸。

    死死抿了抿嘴巴，“......不是我找的。”

    他一直沉浸在自己无能的失落里。

    都没发现椰子。

    卫淮也摇摇头。

    “不是我们。”

    答案不言而喻。

    好几双目光刷的一下看向楚蕴。

    楚蕴高冷的点头，“嗯，我找的，吃吧。”

    众人：......

    梁佑仪都忍不住揉了揉眼睛。

    看着楚蕴那飘逸的黄色大裙摆。

    就这？

    能上树？

    就不怕走光吗？

    “弄影，你是怎么爬到树上摘到椰子的啊。”

    “哦，掉到地上，捡的。”

    众人：......

    可拉倒吧。

    他们之前也发现了椰子树，但是太高了。

    手里也没刀子，根本弄不到。

    至于地上的......

    他们有那么傻吗？地上的不会找？

    那是一个个翻开来看过的。

    一个都没漏掉。

    全是烂的。

    摄影师大哥感觉自己都慌得一批。

    就像是自己要装逼的时候，强行被人按回去一样。

    实在忍不住，冲口而出。

    “弄影是用小石子把椰子打下来的。”

    众人：.......

    纷纷看着自己手里完好无损的椰子。

    果然在短短的果柄处发现一些痕迹。

    但是更怀疑人生了。

    那椰子一团一团的，长在树尖上。

    能用石子击中果柄。

    这得多大力气？

    精准度又需要多少？

    比让他们相信是花弄影自己爬上去的还难。

    所以这到底是个什么人啊？

    不过惊讶归惊讶，饥渴了两天了。

    今天还累的一身汗。

    吃喝比什么都重要。

    六人迫不及待的一人拿了一个。

    慌慌忙忙倒腾半天，又出了一身汗。

    才发现根本没办法打开。

    强行打开也行，往石头上砸就可以。

    可是多浪费啊。

    两天了就这一点点水。

    梁佑仪死死抱着椰子，本来想抬头看看别人怎么弄。

    结果一眼就看到楚蕴用一根干净的小树枝那么一戳。

    就戳进去了。

    六人：......

    突然就信了摄影师的话。

    “那个......弄影~~”李薇薇扭捏的道。

    “能帮个忙吗？”

    “不白帮。”

    “我懂我懂，下次你要是有需要，直接吩咐，嘿嘿嘿。”

    楚蕴这才不咸不淡的嗯了一声。

    拿着树枝帮李薇薇戳了一下。

    其他人想了想，也请楚蕴帮忙。

    一群人连肉带汁终于喝了个舒服。

    然而折腾了一天，水果只能解渴。

    看着地上那恐怖的大蛇。

    梁佑仪吞了一口口水。

    她虽然怕蛇，但是吃过蛇肉，知道其实也很好吃。

    “那个，弄影，这个蛇没毒吧？”

    “没有啊，可以吃。不过我不想处理。”

    用摔蛇这种low逼的方式逮蛇也就罢了，还让她处理蛇肉。

    不可能！

    众人纷纷表示理解。

    随即，包括卫淮在内，所有人都眼巴巴的盯着赵子鹤。

    赵子鹤：.......

