    “好了，现在东西也已经拿到了，咱们是时候去救你的哥哥了，我们也不能一直在这里耗着。”

    听见秦铮这么说的时候，阿奇罗才反应过来自己的哥哥还没得救呢，于是立刻带着秦铮去找自己的哥哥，不过他到了目的地之后才发现，自己的哥哥好像根本不在这里。

    “奇怪我的哥哥去哪里了？还有之前的那些玩家，他们不是应该在这里的吗？”

    阿奇罗跟自己的哥哥分别的时候，自己的哥哥就被玩家带来了这个地方，可是现在他已经在这里找了半天了，依旧没有自己的哥哥的踪迹。

    这到底是怎么回事，按道理来说是不应该的呀，那些人还能够把他的哥哥带到哪里去？

    秦铮有一些奇怪，他的哥哥真的是在这里的吗？他怎么觉得好像有点不太对劲，如果他的哥哥真的是在说，那么肯定能够找到些什么的呀。

    “你确定你哥哥一直待在这里吗？”

    “我也不知道，自从我哥哥把我给赶走了之后，我跟他就已经断了联系了，我哥哥不让我去过问他们的事情，害怕他们会伤害到我。”

    阿奇罗有些失望，他早就应该知道的，想要把自己的哥哥救出来没有那么简单，可是现在意识到这一点之后，阿奇罗还是觉得挺绝望的，他这个时候到底应该怎么办呀？

    “秦铮，我求求你了，请你一定要把我的哥哥给找到，我真的不能没有我的哥哥。”

    现在他还不知道那些人对自己的哥哥做了什么，所以阿奇罗才觉得很恐惧，他很害怕那些人会伤害到自己的哥哥，所以只能把所有的希望都寄托在秦铮的身上。

    秦铮听了之后有些无奈的叹了口气，只能点了点头。

    “你放心吧，如果我做得到的话，一定会想办法把你的哥哥给找到的，你再给我一点时间让我好好看看你的哥哥现在到底在哪里。”

    阿奇罗在听见秦铮这么说的时候，心中生气有一丝希望，秦铮是他见过的最厉害的人，如果有秦铮帮助自己的话，自己一定不会跟自己的哥哥分别的。

    “真的，我求求你了，秦铮，你不知道我的哥哥对我来说意味着什么，从小到大我们一直都是相依为命的……”

    要是自己的哥哥出了什么事情的话，就连他也不想活了，所以他希望能够把自己的哥哥带回来。

    秦铮能够理解阿奇罗的心情，不过他对这些人的了解实在是太少了，也不知道这些人经历了什么，所以秦铮只能尽力的帮助阿奇罗想办法，却办法立刻解决。

    “好了，不管怎么样，那些人应该不敢杀了你哥哥的，只要你哥哥还活着，我们组能够找到他的，这个时候你要是担心的话，不是让你哥哥不放心吗？”

    即使秦铮这么说悲剧还是没有办法彻底的放心她泪眼朦胧地看着秦铮，终于还是无奈的叹了口气。

    他真的是不知道应该怎么放下心来。

