    不过一下子上5星，洛宇多少有些担心。

    想了一下后他说道：“这样，我与你们一起押一次五星镖，看看情况再说。”

    半小时后，还是大厅内。

    洛宇满意的拍了拍萧峰的肩膀道：“阿峰、扫地僧，你们这乞讨和化缘的功能利用的很好，不过还有改进的余地。”

    “咱们也不是一定要被土匪打劫才去要钱嘛，只要远远的看见他们，同样也能上前拜访一番。”

    “该要钱的要钱，该化缘的化缘，他们要是不给，那就想想别的办法。”

    “方法是死的，人是活得，你们看着办就行。”

    说着看向了慕容复道：“阿复，你懂意思吧？”

    慕容复老反派了，立刻就心领神会，嘴角露出了阴恻恻的笑容。

    片刻之后，洛宇离开了镖局，而扫地僧、萧峰、慕容复和水晶龙则是押五星镖去了。

    他算过了，五星镖还是比较轻松的，每天能够稳定赚1000块钱，肉类什么的也能产出5000个单位左右。

    这是固定收入，日后还得加大力度抓BOSS，一个个都来押镖创造价值才是王道。

    几人走在外城，不时会有百姓们上前打招呼，还有小不点孩子跟着，小朵会跑去跟她们玩耍，其乐融融。

    领地从原地略显枯燥到如今的生机勃勃，洛宇非常满意。

    他笑呵呵的与百姓们打着招呼，偶尔还会取出一些水果分给孩子吃，威望更甚，治安值也是水涨船高。

    这算是巡视领地，而且是城主亲自巡视，这是能够涨治安值。

    目前领地的治安值维持在300左右，已经算不错了。

    雨梦那领地治安值只有38点，娜可儿、牛大、爱丽丝她们几个也是不高，人口多了，事情也多。

    一圈走下来，顺便将扩大领地后，缺少的城墙给全部加上，这机关城墙可不便宜，这一波又消耗了领地大量的物资。

    加上之前的消耗，这会就别提什么宫殿了，仓库就被清空了大半。

    城池大了，走一圈下来需要两个小时，正回去准备吃午饭呢，灵儿似乎响起了一事，好奇道：“母亲和安娜殿下她们都已经进入了钢铁森林，父亲您准备何时动身？”

    “不急。”

    洛宇道：“昨日博斯明确告诉我，城邦会对先期进入矿洞的试炼者进行打击。”

    “回头我也会告诉她们几个，暂时别去矿洞，不如让别人先摸摸底。”

    灵儿点了点头，看了看身后始终安静跟随的香香和小蕊，她想起了一事道：“对了父亲，四位女仆姐姐的专属服侍、专属房间这些都还没办呢。”

    洛宇闻言一愣，想起了这事。

    最近事物产生，贴贴小女仆解锁之后的各类配套设施都没有看过，她们四个穿着铠甲跟在身后，也不像是女仆的样子。

    女仆装得走起了。

    趁着到家还有点时间，洛宇点开了操作页面，开始研究起来。

    首先就是解锁的特殊建筑。

    【贴贴小女仆之家：女仆专用住所，主人或女仆处于该建筑时，工作速度+100%、休息效率+100%、领地生灵施展魅惑时成功率+50%】

    “哦豁？不用升级的，不错。”

    仔细的看了一下说明后，洛宇发现贴贴小女仆之家的造价与陈列馆、水族馆等几乎一样。

    或者说特殊建筑基本都一样，除非是大雄宝殿这类超级建筑。

    但是造价一样，选址则是很有讲究，它不能距离主人的住所太远，如果不睡在女仆之家中，就没有休息效率的加成。

    看了一下建筑模型，这是一栋别墅款式的房子，颜色和建筑风格都可以自己选。

    洛宇的别墅旁边都是花园，不过腾点地方出来建个女仆之家问题不大，操作起来。

    站在别墅边，洛宇点开了面板。

    【您即将建造咖啡色温馨风格的小女仆之家，是否确定？】

    点击确定，别墅左边出现了一栋差不多大小的屋子，无论是外形还是装扮，就像是那种猫咖或者小咖啡店，非常的温馨。

    带着几人走入了屋子里，第一层是工作间，第二层是女仆的集体宿舍，第三层则是女仆长的单间。

    未来肯定是女仆领导睡单间，别的睡集体宿舍了。

    当然，前提是有那么多女仆……

    屋子内的地毯、家具、壁画等等都带着浓浓的温馨风格，另外各类手工家具、扫把拖把一应俱全。

    这会四位女仆都已经在了，香香感叹道：“好漂亮的屋子，我在这里感觉全身舒畅，更有干劲了。”

    小蕊、玲玲和屏屏脸上都带着一丝兴奋，看的出来她们很喜欢。

    洛宇淡淡一笑，接着看。

    有了女仆小屋，接下来便是女仆装了，而制作女仆装则需要专业的工作台。

    【女仆装工作台：只有主人和女仆能够使用，可制作各类女仆装、女仆铠甲、女仆装甲、女仆专属工具、专属兵器】

    好家伙，不仅能做女仆装，别的也能做，甚至还能做女仆动力装甲。

    可惜没解锁相关科技。

    洛宇又花费了一笔资源将大型的女仆工作台给做了出来，放在了一楼，这工作台看起来非常的精密，与天道世界一样，不需要真的动手操作，只要相应生活技能达标，按照说明输入就行。

    点开了制作清单，目前解锁的有三种女仆装。

    【女仆夏季短裙装：女仆美观度+30、移动速度+10%、工作速度+10%、最高舒适温度+30°】

    【女仆冬季长裙装：女仆美观度+10、工作速度+20%、最低舒适温度-30°】

    【女仆战斗裙甲（包含头盔）：女仆美观度+5、工作速度-100%、防御力+2000】

    目光看向了身边兴奋的四位小女仆，洛宇好奇道：“你们要穿长裙还是短裙？”

    “长裙！”

    四位女仆几乎是异口同声的要穿长裙，洛宇眉头一皱，摇头道：“目前领地还在困难期，短裙比较省布料，就短裙吧。”

