    两天之后，修建魔法阵的事情终于得到了落实。

    这一天，六名传奇魔法师，来到了林霄修建的府邸上空。

    林霄提前知道消息，在府邸上空等候多时了。

    “各位朋友，欢迎，这下面就是我家府邸, 现在需要建立魔法阵，劳烦各位了。”

    小队队长站在众人前面，凌空而立，客气地说道：“哦，林霄大人，不必客气，这是迪尔娜大人的命令。迪尔娜大人还告诉我们，她忙完之后, 会过来指导工作。”

    “是吗，迪尔娜大人也要过来？”

    “是的，迪尔娜大人很看重你，所以，会亲自过来检验我们的工作。”

    “哦，非常感谢。”

    “好了，那么我们准备开始吧。开始之前，你要得通知一下府邸的人，不要随意出入，不然会被强大的能量杀死。”

    林霄点了点头，回到自己府邸，将这个消息做了通告，然后飞了出来。

    事完之后。

    小队队长说道：“林霄大人，我们现在开始给您的府邸建立魔法阵，时间大概两个小时，请你在一旁耐心等待。另外我要说的是，我们在施展魔法技能的时候，是不能被人打扰的, 如果我们身边出现什么危险，还请你出手帮忙啊。”

    林霄点了点头，说道：“这是当然的。”

    其实林霄还是有些担心的，担心沃森帝国再次派人来杀自己。

    这时，建立大型魔法阵的工作已经开始了。

    六名传奇魔法师各就各位，分别在府邸的东南西北，以及上空、地底，六个方向。

    林霄通过黑色神石发现，这六名魔法师的体内冒出一股魔法光晕。

    这六道魔法光晕开始相互吸引，最终形成十二段弧线，随着魔法光晕的增强，这十二段弧线逐渐变宽。

    渐渐地，弧线变成了一个曲面，最终形成了一个巨大的圆形罩子。

    观察到魔法阵形成的过程，林霄有些惊讶，这些魔法师修炼的元素不同。

    他们当中有光明系魔法师、有土系魔法师，还有水系魔法师，这几种不同的魔法, 竟然能融合到一起，林霄很是疑惑。

    对于元素亲和力，这是与生俱来的，这就是天赋，林霄不是这个世界的人，所以自然也就没有任何亲和力。

    林霄对火之元素的亲和力，是机缘巧合之下获得的，对于其他元素，一点也感悟不到。

    魔法的世界太神奇了。

    林霄总觉得这些魔法之间有什么关联，凭什么元素亲和力是天生的。

    两个小时的等待，府邸的魔法阵终于完成了，一个巨大的透明光罩完全把林霄的府邸包裹在其中。

    “林霄大人，魔法阵完成了，你可以试一下威力。”小队的队长说道。

    林霄点了点头，拿出了那把青火剑。

    经过与沃森帝国那此激烈的对战之后，烈焰斩的威力更大了。

    人形状态下的林霄，已经达到了传奇初阶的层次。

    烈焰斩！一剑劈出，只见一道火红色的光芒向前扩散。

    刺啦，只听见一声很清脆的声音响起，那火红色的光芒如同鸡蛋碰石头一般，很快就溃散了，而且周围并没有引起大的波动，这说明魔法阵的能量很强。

    “厉害！”林霄赞叹不已，并问道：“对了，请教一下，这种魔法阵是由几种魔法元素融合组成的？”

    “这个魔法阵，融合了三种魔法元素，同等级的魔法而言，融合的魔法元素越多，魔法阵就越强，不过融合的难度也就越大。”

    林霄点了点头，说道：“融合三种魔法元素？那如果一名魔法师修炼三种魔法，然后融合，威力有多大？”

    “林霄大人啊，体内融合魔法可是非常困难的，而且前提条件是，这个人是三系魔法师。整个蔚蓝大陆，能找到修炼三种魔法的，都屈指可数。我们只是将这些魔法元素，在外面进行融合，而且还使用了一些工具，所以要简单得多。”

    “外面融合？”

    “对，外面融合比体内融合容易很多。”

    “是这样啊，那谢谢各位了。”

    “不客气，这是我们应该做的。林霄大人，如果没有什么事，我们就回帝都城了。”

    林霄点了点头。

    临走之前，小队的队长把这道魔法阵的“咒语”告诉了林霄。

    这道咒语就好比开门的钥匙。

    林霄可以通过这道咒语，设置一些权限，让一些人自由出入，就像一道可以识别面部的锁一样，遇到熟人，魔法阵自动放行。

    那几名魔法师走远之后，林霄通过魔法阵进入了里面，然后在四周检查了一番，通过一次次攻击，对这个魔法阵很是满意。

    【现在自己的府邸不是一般人能进来的，有了这个魔法阵。睡觉都能安心一些。】

    正当林霄准备进入府邸内部的时候，突然听到有人喊自己。

    “哈哈，林霄，没想到你还在这里啊，这么容易找？”一道雄厚的声音，在林霄耳边回档。

    林霄感到疑惑，因为他从来没有听过这人的声音，而且转头看去，四周也没人。

    “嗯，谁在和我说话？”林霄自言自语道。

    “是我，我在你的上方。”那声音继续传来。

    林霄抬头一看，就见魔兽森林的方向飞来一个人，而且飞行的速度非常快，转眼之间就到了不远的位置。

    林霄仔细打量了一下这个人，这个人的肌肉很是发达，比自己的第二形态还要壮。

    淡蓝色的皮肤，棕色的短发，背后还背着一把泛着绿光的斧子，看上去像一名强大的战士。

    “你是？”林霄并没有感到紧张。

    第一，是因为自己面前，有一道防御魔法阵；

    第二，自己身上有一件仙级防御铠甲，最不怕的就是战士；

    第三，林霄没有感觉到这个人是一名敌人，因为他是正大光明来找自己的，看上去还比较友善。

    “呵呵，我叫霍德雷。”

    “霍德雷？我们认识吗？”林霄问道。

    霍德雷笑了笑，说道：“首先告诉你，我是沃森帝国的杀手，我已经收到了你的详细信息，你的情况我都已经清楚了。”

    霍德雷说完，还从兜里拿出了一张卡片，然后继续说道：“林霄，传奇战士，能二阶变身，二十四岁。”

    林霄闻言一惊，但是眼前这人说这话的时候，心平气和，没有半点杀意。

    霍德雷收起卡片，接着说道：“不得不说你真的是一个天才。不过......我要杀的就是其他帝国的天才。”

    林霄闻言冷笑，还以为对方只是一名顶级传奇强者。

    “好一个沃森帝国，果然是蔚蓝大陆的败类，为了达到自己的目的，而不择手段，我林霄已经发过誓，在我有生之年，一定要将沃森帝国，从蔚蓝大陆上抹去，特别是像你这样的狂徒，我会一个不留！”

    “哈哈，我的妈啊，这是我有史以来，听过最狂妄的话。难怪你能在帝国联盟的谈判桌上，说大家全都是垃圾的，在吹牛的本事上，我霍德雷甘拜下风。”霍德雷说道这里，还双手抱拳表示敬意。

    林霄闻言，眉头微微一皱，心说这霍德雷到底什么实力，如果他是一名传奇强者，自己肯定丝毫不惧，但如果不是，而是一名散仙.......那么，嗯？难道沃森帝国为了杀我，派出了一名散仙级强者？

    想到这里，林霄不由冒出了一身冷汗，如果是散仙级强者，恐怕就是小黑，叫上一批兄弟过来帮忙，都是白搭。

    “嗯？林霄，你怎么不说话了，难道你看出来了？猜出我是散仙级强者了？”

    “什么......你，真的是散仙级？”林霄有些紧张地问道。

    “哈哈，恭喜你，答对了！不错，我就是散仙级强者，而且还是二阶散仙。”

    霍德雷说完，体内突然冒出了一张带有白色光芒的卡牌！那卡牌先是出现在霍德雷的头顶部位，接着开始围着霍德雷的身体环绕。

    林霄有点看不懂这“卡牌”是什么。

    “林霄，这便是我二阶散仙最有利的证据。”霍德雷突然伸出两根手指，将那张白色卡牌，夹在了自己手指间。

    林霄疑惑的看去，就看到那卡牌上画着一只奇特的巨蛇，蛇头扁平，毒牙清晰可见。

    这卡牌到底是什么东西？林霄不解。

    “哎呀，看到你惊讶的表情，我也不想多解释了。实在是抱歉啊，你这个传奇强者，在我眼里如同蝼蚁一般，我知道杀了你之后，会遭到别人指责，但是这是我的任务啊。为了表示对你的歉意，杀了你之后，我会给你的家属准备一笔抚恤金，而且每年，还会在的你坟头祭拜你。”

    霍德雷说话很轻松自然，给人一种平易近人的错觉，他杀个人，还把话说得那么客气，好像是谦让对方一样。

    林霄闻言脸色铁青，二阶散仙！别说是二阶散仙，就是一阶散仙，都足以杀死自己。

    【沃森帝国真的是太可恶了，为何要将自己赶尽杀绝，难道就只是因为忌惮我的实力？这个阴险、卑鄙的沃森帝国。怎么办？难道我今天就要死在这里了吗？对了，那迪尔娜大人说是要过来。】

    想到这里，林霄的心里燃起了一丝希望，而且自己与那位散仙之间还有一道魔法阵，也许它能抵挡一阵子。

    【迪尔娜大人，你快来啊！】林霄心中默念。

    碰！

    霍德雷一拳砸在了那道透明的魔法阵上。

    林霄感觉那魔法阵剧烈的震颤了一下，从魔法阵的表现来看，就是这普通的一拳，比自己之前全力一击的威力要大上许多。

    【果然是散仙强者！】林霄大惊。

    “嗯，这魔法阵还比较结实嘛，哈哈。”霍德雷笑了笑，然后拿出背后的斧子，说道：“不知这魔法阵，能不能抵挡我这一下。”

    林霄没有办法，只能眼睁睁的看着霍德雷，攻击刚建好不久的魔法阵。

    霍德雷说完，一斧子挥出。

    哐啷！

    如同玻璃碎裂的声音一样，林霄心里咯噔一下，很明显感觉到那透明薄膜碎裂了！

    果然，传奇魔法师布置的魔法阵，还不够二阶散仙两下的。

    “哈哈，林霄，你现在已经无路可走了，哎呀，看到你那无助的眼神，我都有些不想杀你，只可惜你生不逢时啊，为了表示对你尊敬，我闭着眼睛，给你三秒钟时间，你看是选择逃跑，还是选择攻击我。”

    林霄苦笑。

    不得不说，霍德雷还算是一个比较有素质的杀手，杀个人还这么有礼貌。

    “我现在开始倒数，三.......”

    【怎么办，是变身逃跑吗？不可能，散仙强者的速度太可怕了，我逃不掉！】

    然而时间不等人，林霄在慌乱之中连变身都没有来得及，他爆呵一声，提着青火剑向霍德雷冲了过去！

    “杀！”

    目标直指霍德雷的眼睛！

    三秒钟的时间，足够林霄使出全力一击。

    砰！

    林霄只感觉自己的手一麻，仿佛自己的剑，碰到了一处无比坚硬的岩石上面一样，反弹过来的力道，反而还震伤了自己。

    全力一剑，竟然破不开霍德雷的皮毛！

    “啊哈哈，痒啊，痒啊。”霍德雷说完，竟然还情不自禁的去挠自己的眼皮，他一边挠痒还一边说道：“哎呦，我有个坏毛病，就是怕痒，没办法。好了，到此为止吧。”

    砰，林霄的衣服碎裂，他立即选择了变身，掌握变身技巧之后，林霄可以做到瞬间二阶变身！

    二阶变身，三阶形态！

    【逃，立即逃！这个霍德雷简直就是个变态，防御竟然那么强！】

    “哈哈，林霄，你是逃不掉的，刚给你机会了，你受死吧。”霍德雷立即追了上来，然后拿起斧子劈了过去。

    砰！

    林霄只感觉到一座大山压到了自己身上，被强大的力道轰击之后，身体立即向地面飚射了过去。

    轰隆！

    地面被林霄的身体砸出了一个大坑。

    “嗯？林霄没死？难道.......难道他是散仙级强者，不对，他的速度那么慢，怎么可能是散仙级强者。如果是这样的话，那么.........那么他有一件可以抵挡物质防御的仙品灵甲！”霍德雷得出了这个惊人的结论。

    因为之前派过来的六名传奇强者都死了，所以林霄有仙品灵甲的事情，沃森帝国并不知道。

    没多久，林霄便从土坑里爬了出来，继续向帝都城的方向逃窜。

    【没办法，只能逃，能逃多远，就看运气了，目前来看霍德雷还杀不死我，但是他完全有能力抓住我。】

    “哈哈，林霄，没想到啊，你的身体里面竟然隐藏了秘密，真的是太棒了！今天你必死无疑！”霍德雷立即传音。

    “嗯？”林霄一边逃跑，一边向后看去，只见霍德雷的斧头表面绿光大涨。

    散仙级强者肯定是觉醒了法则奥义，至于霍德雷觉醒了哪些法则奥义，林霄不得而知。

    林霄看到那绿光，立即想到了霍德雷刚才拿出的那张白色卡牌，那是一只剧毒之物。

    这一招应该蕴含精神攻击，散仙强者的精神攻击，哪怕很弱，但是对于传奇强者而言，那简直就是地狱！

    “不好！”林霄立即感到事情不妙，知道这一招不是普通的攻击，他趁着霍德雷施展魔法的机会，杀了个回马枪，目的就是为了干扰对方施展技能。

    杀！

    林霄二阶变身状态下全力一击，一剑出，犹如火龙咆哮！

    砰，林霄只感觉到手臂一阵发麻，然而这一剑，依然没有破开霍德雷体表的防御！

    【什么！这........太变态了！我二阶状态下，全力一剑竟然劈不开对方的皮肤！】林霄大惊。

    不过这一剑倒是震开了霍德雷的手掌，也起到了一定的干扰作用。

    霍德雷并没有想到林霄会杀个回马枪，所以也就没有防备。

    “嗯，这一剑让我感到有点疼，不过不要紧，疼我倒是不怕，我就怕痒。”

    霍德雷说完，嘴角露出了一丝奸险的笑容，他继续说道：“嘿嘿，接下来的一击，你将彻底从这个世界上消失。”

    霍德雷说完，重复刚才的动作。

    林霄见状又是一剑劈了过去，然而，这一剑没有起到丝毫作用，霍德雷早有防备。

    【糟糕，现在的情况是逃也逃不掉，打又打不过，我该怎么办？难道我今天真的要死了吗，他这一招肯定不是普通的攻击，应该蕴含了精神攻击。】

    林霄开始担忧起来，就在这个时候，猛然想起霍德雷说过的话。

    他说他怕痒！

    想到这里，林霄灵机一动，立刻向霍德雷攻击了过去，准备只用十分之一的力量，就像正常状态下那样攻击。

    轰！霍德雷的身体发出轻微的碰撞声。

    谷叵

    “啊哈哈，好痒。”霍德雷情不自禁的笑了。

    林霄见状，心中大喜，原来这霍德雷还真的怕痒，二阶状态下全力一击对他不起作用，但是只是轻轻一下，他却发笑。

    不得不说，这个霍德雷还是挺有特点的。

    接着，林霄又发出了好几道攻击，而且每次攻击的力道，只用了十分之一的力量。

    从霍德雷的脚底到腋下，再到脖子，每个地方都攻击几下。

    而霍德雷则是不停的发出哈哈的笑声，根本就没那个心情凝聚精神力。

    等那霍德雷笑得要发抽的时候，林霄看好时机，立刻向帝都城的方向逃窜。

    霍德雷一边挠痒，一边发笑，等他回过神来，才发现那林霄已经逃远了。

    “哼，这个林霄，真可恶！竟然用这么卑鄙的手段！”霍德雷咬牙切齿，他看着林霄逃跑的方向，说道：“林霄，你是逃不掉的！”

    霍德雷说完，嗖的一声便消失在了远方的天际当中，其速度要比林霄二阶变身的速度，快上一大截。

    就在这个时候，一道熟悉的声音传入林霄的脑海中：“林霄，没想到你能二阶变身，太不可思议了！不过你现在依然危险，快，我在你的右前方，你朝这边飞行。”

    听到这个熟悉的声音，林霄立即知道来人是谁了，他立即回复道：“迪尔娜大人，你终于来了，我最近可算是倒霉了，今天碰上一位散仙级强者来杀我。”

    “林霄，你现在的情况很危险，快往我这个方向飞。”迪尔娜大人说完，又向林霄背后的强者传音道：“霍德雷，你好大的胆子，竟敢闯入蔚蓝帝国境内杀人，而且还是杀一名传奇强者，你就不怕传出去让别人耻笑吗？”

    “哎呀，实在是抱歉，这是我的任务，别说是杀传奇强者了，就是杀头猪，我也要去做。”

    “霍德雷，住手！你今天要是杀了林霄，蔚蓝帝国不会放过你的。”

    “呵呵，迪尔娜，你来不及了，林霄今天必须死。”霍德雷说完这句话，已经来到了距离林霄不远的位置，此时他的斧头绿光再次大涨，准备再次发动攻击。

    回马枪！

    林霄又是一记回马枪，依然还是那种挠痒式的攻击。

    “啊哈哈，啊哈哈！痒啊，痒啊！”霍德雷立刻放弃攻击，一边挠痒一边哈哈大笑。

    “那就多来几次吧！”林霄继续在霍德雷的上下左右开始攻击，等时间拖延得差不多了，迪尔娜已经飞到了林霄身边。

    迪尔娜看到这一幕，哭笑不得。

    “好了，林霄，我已经到了，你可以停止攻击了。”

    林霄转头一看，发现一位熟悉的身影，出现在了自己旁边。

    林霄这才停手，停手之后，那霍德雷继续笑了几声，然后终于停了下来。

    “可恶，林霄！你太可恶了！竟然用这种卑鄙的手段！”霍德雷笑玩之后，显得非常愤怒。

    “霍德雷，你好自为之吧，还不快滚！”迪尔娜说道。

    霍德雷瞪着躲在迪尔娜身后的林霄，眼睛都气红了，他拿着斧子指着林霄说道：“林霄，你给我出来！你个缩头乌龟，躲在一个女人后面，算什么男人。”

    林霄闻言顿时来了气，要说耍嘴皮子自己还没怕过谁。

    林霄立即骂道：“傻大个，我一个传奇强者给你那么多次机会，你杀不了我，还在这里嚣张，你多少岁，我多少岁啊？你这个大欺小的家伙，也有脸跟我说这些。”

    霍德雷气得牙痒痒，此时他的斧子绿光大涨，然后转了个弯，一道绿光便向林霄劈了过去。

    “去死吧！”霍德雷怒吼道。

    嗖！那道绿光立即从斧头的尖端射了出来。

    “哼！无聊！把我当空气了吗？”迪尔娜说完，立即施展了一道魔法。

    只见一道透明光晕，瞬间作用到了林霄的身上。

    而且这还没完，又一道魔法作用到了霍德雷身上，数道白色光环向紧箍咒一样，把霍德雷束缚了起来。

    “什么，你也达到了二阶散仙？”霍德雷惊叹道。

    “多少年了，你以为我还是一阶散仙？我告诉你，五年前我就已经突破了。”

    迪尔娜，二阶散仙，修炼的是光明系魔法，在精神力攻击方面，迪尔娜比战士散仙强者要厉害得多。

    林霄身上有一件仙级防御铠甲，这使得他根本就不怕物质攻击，这也是沃森帝国失算的地方。

    如果林霄身上没有仙级防御铠甲，那么最开始的那一击，就已经死了。

    当霍德雷发现这一点之后，只能改变攻击招式，使用自己不太擅长的精神攻击，即便自己不太擅长，对付传奇强者已经足够了。

    只可惜，林霄抓住了对方怕痒的弱点，再加上二阶散仙，迪尔娜的及时到来，使得霍德雷这次刺杀行动失败了！

    “哼，就凭这个也能困住我？”霍德雷说完一声爆呵，就听见砰的一声，那道白色紧箍咒便破开了。

    嗖！霍德雷向魔兽森林的方向飞了过去，走的时候还留下一句话：林霄，算你走运！下次看你还有没有那么好的运气！

    霍德雷也是无奈，这种情况下，自己无法杀死林霄，论物质攻击，林霄不怕，论精神攻击，旁边有位散仙魔法师提供护盾，所以自己的攻击不起作用，只能选择走人。

    “这傻大个，力气还是那么大。”迪尔娜看着霍德雷离开，心里松了口气。

    论实力，自己敌不过霍德雷，而且自己还要保护林霄，不过迪尔娜并不知道，林霄有一件仙级防御铠甲。

    林霄看着霍德雷远去的身影，也是松了一口气，然后苦笑道：“终于走了，迪尔娜大人，真是谢谢你，如果不是你及时赶到，恐怕我就危险了。”

    迪尔娜笑了笑，说道：“不得不说，你的命还真大，一个才达到传奇境界的人，竟然能在散仙级别强者面前，挣扎那么久。”

    “我也是迫不得已啊，谁让那霍德雷怕痒呢，而且还是他自己说的。说来，我最近也是倒霉啊，沃森帝国真的太照顾我了，三番两次的派这么多强者过来杀我。”

    迪尔娜点了点头，说道：“是啊，连我都感到意外，不过当我在妹妹那里听到你的一些事迹之后，也渐渐理解了，沃森帝国是忌惮你的天赋，所以才想把你扼杀在摇篮里。”

    林霄点了点头。

    “嗯，想必你家府邸的魔法阵已经被破坏了吧，要不我去修一修吧，我一个人就能修好。”

    “不必了，迪尔娜大人，还是派你的手下去帮我修复吧，我也想通了，回到帝都城居住吧。”

    迪尔娜点了点头，说道：“嗯，这样更安全。”

    林霄很是无奈，自己刚修建的府邸，却不敢进去住。

    “走吧，咱们回帝都城。”迪尔娜说道。

    林霄点了点头，便向帝都城的方向飞去。

    回去的路上，迪尔娜看着光着上半身的林霄说道：“林霄啊，你怎么不去买一枚储物戒指。”

    “储物戒指？这是干什么的？”

    “储物戒指就是专门用来存放东西的，空间可大可小，小的就像房间那么大，而大的可以比一座山还要大，它们的价格各不相同。你不是会变身吗？我看你啊，最好还是买一个储物戒指，要不然你每次变身完之后，上半身没有衣服。”

    林霄点了点头，这才知道还有这么一个东西，蓝剑学院的图书馆里，没有提到这个。

    “在哪里能买到储物戒指呢，价格大概在多少金币。”

    “储物戒指供不应求，在蔚蓝大陆很少有卖的，最小的储物戒指价格也要两亿金币，大一点的就要十亿金币了。”

    “有点贵。”

    “当然了，你要是没那么多金币，我可以借给你一些，等你以后赚钱了，再还给我也不迟。而且，我刚好知道有人出售自己的储物戒指，价格在两亿金币，虽然不大，也足够你储存一些私人物品了。”

    林霄点了点头，觉得自己很需要这个储物戒指，钱不是问题，只是这样几亿、几亿的花，开餐馆赚的钱也会很快花完。

    “迪尔娜大人，谢谢，钱我可以弄到，到时候还请你帮我购得一枚储物戒指啊。”林霄笑道。

    迪尔娜点了点头，继续说道：“林霄啊，有一件事让我很是不理解。”

    “什么事。”

    “你现在是传奇境界，还能变身，而且还能变身两次，这是为何。”

    林霄解释道：“迪尔娜大人，我可以炼化魔兽精血，我想应该是这个缘故吧。”

    “魔兽精血？”迪尔娜感到震惊，要知道，就是她也无法融合魔兽精血，更不用说炼化了。想到这里，迪尔娜说道：“不错，你是个天才，回去之后，我会把你的地位提高，你会成为蔚蓝帝国重点培养的对象。”

    “重点培养？”林霄立刻想起读书的那些日子，便说道：“迪尔娜大人，您的心意我领了，我可不想天天被人管束，你可知道我今天有这样的成就，靠的都是自己的勤学苦练。”

    “你说得也对，不过，这段时间，你最好还是不要出帝都城了，因为你已经被沃森帝国那群人盯上了。”

    林霄点了点头，自然明白这个道理。

    说起沃森帝国，林霄现在恨得牙痒痒，从最开始爱丽丝的死，到徒弟仙仙的死，再到后来对自己三番五次的偷袭，还有珊达的死，现在搞得自己有家不能回。

    【沃森帝国太可恶了，等自己实力强了，一定要铲除这颗老鼠屎！】

    帝都城很快就到了，林霄和迪尔娜便在万人广场上分开。

    林霄再次踏入帝都城的万人广场，看到帝都城的风景，心情也舒畅了许多。

    就在这个时候，林霄听到了一首熟悉的歌声，这便是那首“团结就是力量”的歌曲。

    林霄立即转眼向声音传来的方向看去，便看到了两位身穿盔甲的战士，而且还是两位女战士，一位背着一把大剑，一位则是背着一把精致的紫色弯弓。

    这首歌勾起了林霄的回忆，自己的军旅生涯是丰富的，在军队中也认识了不少人，没有想到自己教的那首歌，竟然能传到帝都城里来。

    林霄向两位女战士那边走了过去，等到了面前之后，问道：“你们好啊，问一下你们是哪个战区的。”

    “哦，我们是南部战区的，请问有什么事吗？”

    林霄点了点头，问道：“战区那边已经没什么事了吧。”

    “对啊，南部战区的几座城池已经收回来了，所以我们才能回家，现在正准备再去南部战区。”

    林霄点了点头，然后走开了。

    这两名六级战士应该只是普通士兵，她们很难看到南部战区的首领人物，更何况林霄当时是幻化状态下，去的南部战区。

    【这是一段多么美好的回忆，等自己有时间了，肯定会回去看看那些可爱的士兵们，还有自己建立的文艺兵兵连。】

    林霄买了一些礼物、水果，然后去了那栋两层小楼，想去看看叶琳娜怎么样了。

    林霄来到那栋小楼前，按了一下门铃。

    门很快被打开了。

    可没想到，开门的是一个女人。

    林霄顿时就惊呆了，“芬迪......芬迪雅斯？怎么？怎么是你.......”

    芬迪雅斯依旧穿着那漂亮的制式服装，昂首挺胸，面带微笑地看着林霄。

    “长官，好久不见，屋里坐。”芬迪雅斯脸色露出了开心的笑容。

    林霄满脸狐疑，然后拎着礼品和水果进了屋。

    一楼客厅里没有其他人。

    林霄坐在了沙发上，看着芬迪雅斯，“你.......你怎么会在叶琳娜长官的屋子里。”

    “哦，是叶琳娜长官让我过来的，她说我的内务管理得好，特地安排人送我来帝都城，照顾她的起居。”芬迪雅斯说到这里，咯咯笑道：“林霄大人，没想到您和叶琳娜长官那么熟啊。”

    林霄很了解芬迪雅斯，她是一位非常细心和贴心的女孩子，在自己的起居方面，也从来没操过心，而且这芬迪雅斯很会聊天，歌也唱得好。

    就在这个时候，叶琳娜从二楼走了下来，她面色依旧有些憔悴，说道：“林霄，你来了。”

    叶琳娜看着芬迪雅斯，继续介绍道，“林霄，她是我从南部战区请过来的，在那边的时候，我的起居都是由她来安排的。”

    “嗯，这样也好，芬迪雅斯的确很优秀，有她在，我也很放心。”

    叶琳娜知道林霄在帝都城没有居住的地方，至于安吉丽儿那边，林霄不太方便去住。

    “林霄，你不介意的话，就在我这里暂时居住一段时间吧，如果你去安吉丽儿的家里，怕是有些别扭。”

    林霄点了点头，说道：“嗯，好的。安吉丽儿最近一直忙着修炼，我去了也很尴尬。”

    叶琳娜点了点头，然后转头说道：“芬迪雅斯，我现在想去帝都城的集市上走走，你陪我一起去吧。”

    “好的，长官。”

    林霄站了起来，也准备跟过去。

    叶琳娜却说道，“林霄，你去屋里坐坐，我一会回来。”

    林霄想了想：“哦，我也出去一趟，有别的事情。”

    “那好吧。”

    三人出了门，各自分开。

    林霄取了两张蔚蓝金卡，然后去找迪尔娜。

    迪尔娜很快就把储物戒指的事情安排妥当了，除了储物戒指之外，林霄还购买了一件很实用的东西，那是一个会说话的傀儡娃娃。

    这个傀儡娃娃不是用来玩的，而是用来通讯的。

    要想灵识传音，必须达到散仙境界，而散仙的灵识传音也是有距离限制的。

    传奇强者无法灵识传音，不过可以通过傀儡娃娃来传音。

    傀儡娃娃就像电话一样，它的原理和电话不同。

    林霄也说不上来傀儡娃娃的传音原理，只知道这东西只有顶级炼金术士，才能炼制出来，价格也十分昂贵，一亿金币一个。

    有了这个东西之后，自己可以在蔚蓝大陆任意一个角落，传音给朋友，所以联络起来非常方便。

    林霄一共买了四个傀儡娃娃，两个放在自己的储物戒指里面，准备一个送给叶琳娜，一个送给安吉丽儿。

    事情安排好了之后，林霄便带着傀儡娃娃，向安吉丽儿家族的府邸走去，路上正巧碰到了安吉丽儿的母亲，希金丝。

    希金丝再次见到林霄，脸上露出了灿烂的笑容：“林霄，你回来了，听说你前端时间去剑桥小镇住得不习惯，你啊，以后就住这里，这里又大又宽敞。”

    林霄笑了笑，没有点头也没有摇头，而是问道：“安吉丽儿在家里吗？”

    “嗯，我想跟你说，安吉丽儿现在已经进入了修炼关键阶段，最好是不要打扰她，应该要不了多久就好了。”

    林霄知道关键阶段有多么重要，这意味着要突破瓶颈，达到一个新的台阶。

    “对了，林霄，你手里拿着什么东西。”

    “这是傀儡娃娃，你不知道？”

    “什么！这就是傀儡娃娃？你是从哪里弄到的？”希金丝惊讶的问道。

    “哦，是这样的，我刚才去找迪尔娜大人，她给我介绍了一位神秘的商人，那里就有卖的，除了这个东西之外，我还买了一枚储物戒指。”

    “什么，还有储物戒指？”希金丝震惊了，没想到这林霄竟然这么有钱，这随便一件物品，就能顶得上这座府邸了。

    蔚蓝大陆像这类顶级的物品，通常只有散仙级别的强者才能用上，因为普通的传奇强者，一下子拿出几亿金币，还是比较困难的。

    林霄点了点头，然后把手抬了起来，露出了那枚戒指。

    “厉害！”希金丝夸赞道。

    自从安吉丽儿从剑桥小镇回来以后，就说有所顿悟，所以决定花上一定时间继续修炼。

