    “等等，诸位不要冲动！”有混沌主迅速劝阻：“诸位可不要忘了那个帝罗的事。如果我们去抓捕那个小家伙（展飞），万一他很嘴硬，死不肯透露呢？”

    “哼，大刑之下，岂怕他不肯泄露秘密？”

    “诸位，万一他很硬气呢？就像是帝罗那样，宁肯同归于尽，就不妙了。而且，如果他只是硬气，那还好办，只要我们突然袭击，将他禁锢，让他来不及自爆，那搜魂慑魄夺取记忆，可能就了解秘密了。但万一这件事背后还有其它幕后操控者，怎么办？”

    “就算还有其它幕后操控者，又如何？”

    “如果事情的真相只有幕后操控者知道，那个小家伙（展飞）根本不清楚这十万巨墓构成的大阵有什么作用，那怎么办？我们将他抓起来，岂不是打草惊蛇？”

    “这个……”

    诸位强者又是面面相觑。

    “那个小家伙实力不强的样子，要说他自行研究出这种巨墓的制作之法，的确有些令人怀疑。虽然真有可能是他天赋异禀，想出了这样的手段。但也有可能是其它更为强大的存在研究出来的。比如帝罗私底下藏起来的手下。那将小家伙（展飞）推出来当个表面上的棋子，也是有可能的。”

    “没错，如果他只是奉命修建一座墓，吸引我们的注意力，再透露出修墓之法。那么，他未必知道那十万巨墓联合起来构成的大阵能有什么作用。”

    “那怎么办？”

    众位强者沉吟了一下，有一人说道：“那个小家伙，未必知道我们发现了他的秘密吧？不如，我们干脆顺水推舟？装着不知道的样子。允许……甚至是发动混沌主们修建墓穴，然后，我们一直暗中盯着。

    “以我们对各种阵势的了解与掌握，在阵势将成之时，肯定能看出一些端倪。到时侯，守株待兔，等那小家伙或幕后推手动手，就行了。”

    众位强者再度面面相觑。

    如此……

    时光流逝。

    事情一如展飞所料，如他计划的一般。

    越来越多的混沌主参与到修建巨墓的大事当中。

    不为别的，只为古墓能隔离衰减之毒，只为能保住小命，这些人都会不得不努力去做。

    何况还有许多强者推动？

    “快了……根据我从地脉处‘听’来的波动，万墓大阵的格局，即将成型。”

    展飞曾经跟一群人联合修补一座万墓大阵，所以对这个阵势的构造是相当清楚的。

    大阵将形成时，会有什么样的波动传导扩散，也是清楚的。

    “大阵成型之日，必定是无数地脉地气汇聚之时，到时侯，无边无量的地脉地气汇集……呵呵，这可就是我的机会所在！！”展飞一副智珠在握的神态。

    而此时，一直暗中关注着诸多巨墓修建事宜的强者们，也都渐渐看出了一些端倪。

    “一万零八百墓，是最关键。可以汇聚无数地脉地气的力量交汇于一起。但是，必须要有一股玄妙的力量启动才行。”

    “如果一万零八百墓而没有启动，那就需要十二万九千六百墓，也可以。那威力就会强大得多。”

    “预估，必须每一座墓中都必须有一名混沌主的真身，才能让大阵启动。哼，怪不得他会将这些巨墓的修建之法传出来，原来是这么回事。”

    “少许地脉地气汇聚起来，就有如此神奇的作用，那一万零八百墓引聚地脉地气交汇，会是何等惊人景像？会有何等神奇作用？！”

    “一万零八百墓？那个小家伙的野心，恐怕不止于此。本尊觉得，他可能要等到十二万九千六百墓构成一个超大型的墓阵，才会动手。”

    “只要我等继续推动，那么，肯定会等到十二万九千六百墓才动手。”

    “诸位怎么看？”

    “这将是一个大机缘。”

    “不错，十二万九千六百墓，引动浩瀚的地脉地气之力量，凝聚交汇一处。本尊已经可以预想到一些状况。只是，地脉地气蕴含着无数杂质杂念，根本不能直接吸收，甚至不能轻易冒犯，他要利用这些地脉地气来做什么，还不清楚。”

    “现在是否找到幕后黑手了？”

    “没找到。经过我等的多番详细推算，找不出所谓的幕后黑手。”

    “如此说来，这就是那个小家伙（展飞）的手笔了？区区一个新晋中位混沌主级别的小家伙，居然如此大气魄大手笔？厉害！！”

    “要不要将他抓起来？”

    “不妥，将他抓起来，要逼问审询秘密，花时间。而且，就算我们得知了秘密，最后也依然需要构筑十二万九千六百墓，倒不如先装着不清楚，等待大阵成形，在那小家伙要动手时，再猛然出手擒之。如此，大机缘可夺。”

    众位强者相互看了看，微微点头。

    如果真有大机缘大好处，众位都不想给别人，但如果众人一起抓展飞而逼问，得知消息，得知秘密，如何瓜分这大秘密？最终还不是凭本事？

    在大阵构成之前，会有各种勾心斗角，甚至可能会因为分配不公而有人暗中加以破坏。

    所以，倒不如暂时利用展飞作平衡。谁都不动手，但暗中多位强者一起盯着，务必保证随时可以出手将展飞擒拿下来。这样，大阵形成之时，再抓展飞审问，就行了。

    “不能等到大阵真的启动，在大阵差不多完成的时侯，我们故意让几个墓中没有混沌主呆在里面，如此，大阵无法运转，就抓那小家伙，再让阵势完善运转。”

    “不错，虽然我们推算出来是没有幕后黑手，但指不定是我们的摔倒算水平还不够，或有强者有逆天宝物可阻断诸多推算。这样也可以避免那个小家伙（展飞）背后还真藏有幕手黑手，打草惊蛇不妙……”

    “嗯，就这样等着。本尊看那阵势，必是令地脉地气交汇一处。所以，守着那个小家伙，再守着地脉地气交汇之处，哪怕有什么幕后黑手有什么别的歪招，都不怕，不用担心那大好机缘会溜走。”

    一干强者，相当精明，暗中想算计展飞，等着摘桃子。

    祂们不清楚这阵势布设过程还需要什么隐秘的操作手段，所以干脆不打扰展飞。看着别人栽树，看着别人施法浇水，看着别人把树培育长大，看着果实结成，看着别人打药抓虫，然后再在果实快要熟透的时侯……摘下别人辛辛苦苦培育出来的果实！

    那样才快哉。

    至于展飞这边……

    体内星光之体投影到身体周围，一缕缕星光环绕，以某个点为核心不断环绕，但那个核心却是可以改换的。展飞的意识可以随意寄托到任何一个星光点上，又可以同时寄托在所有星光点，也可以只凝聚于一点之上。

    只听到如同天地呼吸一般的声响，无数星光交汇凝集，形成大团绽放光芒的人形身影，渐渐，星光消散，只有展飞的身影重新显化出来。

    “总算是完全掌控目前的修为了。唯有将自身的力量完全掌控没有丝毫遗漏，才能大肆吞噬外界力量而不用担忧失控啊。”

    展飞扫了一眼面前一团光。

    地脉地气交汇形成了一股奇异的液体，缓缓流下，下面是一个绽放光芒的圆盘状的阵势，没有厚度，只有面积没有体积，看起来就是纯粹的二维圆形阵图。

    液体流经这阵图之后，仍然是原来的模样，看起来是混沌浊液，但却不再有丝毫力量发散。

    “净化阵势的理论验证快要结束了。嗯，还有这边……”

    展飞朝另一边望去，就见一道滔滔长河虚影流转，不是真正的长河，而是古墟的大地气脉流转之相的长河，只虚幻投影，是模拟之相。

    展飞凝视望着。

    “以因果推算，以各种已经真实存在数据计算，我能推算出许多东西来。但没有因果没有数据，想推算出一件事，对我来说太难了。我是务实，而不是务虚。

    “所以，只能借助地脉地气。古墟之中的所有混沌主，都在古墟之中，气运等等都会与地脉地气相互交感。

    “我以这地脉地气运转的影像进行推导，就能知道某些强者的计谋。哪怕隔着千万万里之外，乃至隔着数光年，而且是在古墟被压制的环境，哪怕是那些强者以强大的力量阵与结界封禁，我也一样能听到感应到那些人算计我。

    “哼，想摘我的果实？没那么简单。”

    距离展飞所在之处，遥遥彼方，有另外几座巨墓，墓中也有人，看起来是陌生的混沌主，但实际上，一晃身，就变成展飞的形状。

    “这墓可以借助地脉地气之力，将我传送到别处。只是，祂们都知道这墓的力量可以助人传送，早已从我这里要走了借助古墓进行传送的方法。

    “所以，我的本体想要直接传送，是万万不行的。

    “肯定会被祂们轰击虚空拦阻。但如果是我的化身先传送过去，吸引祂们的注意力呢？又或者是我的本体不直接传送到万墓大阵的中心，而是反方向传送到别处呢？不可能每片虚空都彻底封锁。

    “这样，本体就能脱离出祂们的监控范围。不过，这只是预防手段而已。对于如今的我来说，星光之体所在之处，就是我的本体。这个躯壳，并不一定就是本体所在。

    “另外……谁说万墓大阵需要凑齐所有墓穴才可以运转？阵势不完整，也一样是可以运转，可以发挥出威力的。”

    展飞就曾亲眼见过，“未来世界”的万墓大阵在残缺的情况下运转。

    “不过，不到万不得已的情况下，这些后备的招数都不需要用到。”

    时间流逝……

    又过去了几个月时间。

    许多混沌主都很高兴，因为祂们都打造了适合自己的墓穴，并且本体呆进墓中，觉得很是安心。

    “真是可怜，那些家伙以为自己躲进墓中，可避衰减之毒的影响，却不知道，每一个墓，就相当于一个小祭坛。十二万九千六百个墓，十二万九千六百祭坛，会将这无数强者的力量汲取，交汇于一点啊。”

    “……此阵恐怖。不过，这些混沌主，无知也是一种幸福。”

    真正有实力有本事发现万墓大阵的玄机的混沌主们，一个个都没有吭声，只是冷冷地看着，等待着“摘桃子”的时机。

    可是，就在还差少许就完善的时侯，就在这诸多混沌主心情紧张死死盯着展飞所在的墓穴的时侯……

    展飞所在的巨墓，墓门开了。

    他大步从中走出。

    “小友，何处去？”

    一名混沌主迅速拦截在展飞面前，显得有些着急了，过份着急紧张了。

    展飞眯着眼，打量着面前之人。

    一名长发及腰却丝丝洁白如玉如霜如雪的男子，面容冷峻，眼神中却有一种奇怪的光在绽放。

    一袭白衣，像是混沌这中诞生的至宝。

    展飞道：“万墓大阵即将完成，一旦运转起来，中心之处便有大机缘，你们不是一直在等待这个时机吗？”

    众位混沌主大骇。

    万万没料到，展飞居然会光明正大地将这件事给讲出来？

    不是可能有所谓的“幕后黑手”的吗？

    不是展飞这边可能要搞什么“阴谋”的吗？

    阴谋就是不能让那些被算计之人知道，让人知道就不灵了。

    现在居然变成“阳谋”了？

    一名名混沌主，纷纷显现在展飞面前：“小友什么意思？说清楚一些。”

    展飞淡定得很，道：“诸位前辈能来此，想必都察觉了万墓大阵的事实。不在此的，呆在远方墓中的，想必也听不到本尊的话。所以，本尊也就不打机锋了……万墓大阵即将成形，但需要真正运转，必须本尊亲自出手！”

    众位混沌主沉默。

    祂们都担心这阵势有古怪，所以，祂们虽然也打造了墓穴，但本体却是远远呆在别处远方的墓中的。祂们的主墓根本就没有纳入万墓大阵的体系当中，离得极远。

    所以，倒不用担心这阵势此时运转。

    只是，怕是阵势运转而机缘被展飞所夺。

    “有这么多前辈一起盯着，本尊区区新晋中位混沌主的实力，能翻得了天？”展飞哑然失笑。

    “开启大阵之法是什么？”有人问。

    “凑齐人数，在万墓大阵中心阵眼之处，维持稳定，即可让大阵自行运转……”

    众人万万没有想到，展飞竟然这么简单地就说了秘密。

    “然而，万墓大阵的真正作用，只是采集地脉地气交汇形成一处充满地脉地气与混沌之力的区域。这些地脉地气与混沌之液，蕴含着种种正面与负面情绪，诸位前辈没办法吸收利用吧？”展飞道。