    白浔忍不住看向揽诀，她刚从人界来到狐族，对龙界一点都不了解，还真怕这个破酒灌子跟那些水泡一样，是什么龙鳞汗，还只有她的琴弦才能破。

    可揽诀再学识渊博，也识不得龙界所有的宝器。

    “既然不信，那就先让你们试试它的威力。”拓跋紫后退到揽诀无法出手偷袭她的距离，用神识传音给空间里的某位爷，“冥北凉，让它爆炸就靠你了！”

    冥北凉立即将强大法力凝聚成一个无形球体，传输到拓跋紫手臂上，拓跋紫快速拉开酒灌子的盖子，将酒灌子扔了出去，“砰”地一声巨响，酒灌子把地面炸出一个大窟窿。

    白浔吓得眼睛微微瞠大。

    就连揽诀都对这个酒灌子将信将疑了起来。

    拓跋紫扔完一个酒灌子，又快速掏出另一个酒灌子握在手里，重新强调，“把那部分仙草给我！”

    “拓跋紫，就算你得到这部分仙草，你也无法离开狐族！”白浔自然不愿意将手中仙草拱手相让。

    “大小姐，你毁了自己，不如成全我们狐帝，我们整个狐族都会对你永记在心，并建庙宇永久祭奠你的！你会成为我们狐族每一位子民心中神圣的存在！”揽诀给拓跋紫洗脑。

    “不好意思，我不想成为你们狐族每一位子民心中神圣的存在，我只想多活一两秒钟……哦不，多活一两刻钟，所以你们还是先把那部分仙草给我吧！”拓跋紫忒不给面子道。

    白浔怒道：“就算我把这部分仙草给你，你也离不开狐族，你最终也只能成为我阿爹恢复灵根的药！”

    “就是因为我必死无疑，所以才想能多活一两刻钟，便多活一两刻钟！”拓跋紫一脸很渴望活着的表情。

    白浔自然还是不想给。

    揽诀想再给她洗脑，“大小姐，你……”

    “停！”

    拓跋紫直接打断他的话，“别废话，我数到三，你们要不就将另一部分仙草给我，要不就等着拿我的骨灰去喂你们伟大的狐帝！”

    拓跋紫说完，便开始数了起来，“一……”

    白浔再次看向揽诀。

    揽诀立即再给拓跋紫洗脑，边给她洗脑边寻找机会袭击她，试图抢走她手里的酒灌子。

    可无论揽诀说什么，拓跋紫都不受干扰，而且很警惕，继续数着，“……二……”

    “三”字一出口，她毫不犹豫地拉动酒瓶盖子上的绳子……

    “等等！”

    “等等！”

    白浔和揽诀异口同声一喝，这个女人如此决绝，是他们万万没想到的，万一那酒灌子是真的，她真将自己炸死，那他们之前所做的一切，便都前功尽弃了。

    拓跋紫立即停手，目光锐利地瞥向白浔和揽诀，“你们只有最后一次机会，否则下一瞬，我立即炸了自己！”

    “大小姐要仙草，给大小姐就是，大小姐何必以死相逼……”揽诀立即改了态度，看向白浔，示意她将仙草先给拓跋紫。

    白浔别无他法，只得不甘地将手中仙草向拓跋紫扔去。

    她、揽诀、体内还有一个寂婆，就算冥北凉骤然出现，拓跋紫拿到仙草也不一定就能带走……

