    电梯停住，源稚生握紧了手中的蜘蛛切。

    叮咚一声，电梯门打开了一条缝，然后就被卡住了。

    源稚生可以看到缝隙的上半部分是冰冷的墙面，电梯似乎没有完全停靠。

    “已经来不及了吗？”他拔出刀，黑色的双眼燃起金色光芒，蜘蛛切化作闪电，直接刺入缝隙之中。

    长刀入肉的触感，低沉的嘶吼声。

    有利爪伸进裂缝，伴随着金属与金属的摩擦声，巨大的力量将电梯门分开。

    这下能够看清楚了，整个研究所已经泡在水中，无数人面鱼身的怪物在水中翻滚，它们的黄金瞳点亮了黑暗，让源稚生可以一目了然的看到研究所里面的一切。

    没有入侵者的踪影。

    有死侍已经按捺不住，扑进了电梯之内，源稚生双手持刀，对空挥斩，“卷刃流”和“逆卷刃流”的起手式连发，十字形的刀光滞留在空气中，扑进来的死侍的黑血洒在电梯光洁的地面之上。

    死侍没有死亡，它们的生命力远远超过一般的混血种，龙血疯狂的修复着它的伤势，这在吴行知手中不堪一击的怪物对于正常的混血种来说就是致命的。

    好在，源稚生并不算正常的混血种。

    他是混血种中的“皇”！

    刀光又起，这一次的刀光宛若惊鸿，比死侍们更加耀眼的黄金瞳将刀光照成金黄色，一颗头颅飞起。

    龙骨形态让源稚生的身躯比起人类来说更加接近于龙族。

    楼上还有成千上万的普通职员，源稚生必须将这些暴走的死侍阻止在这里，不然整座源氏重工大厦都会沦为炼狱。

    死侍们也渴望着“皇”的鲜血，狭窄的电梯门口被死侍们团团围住。

    蜘蛛切甩出一道黑色的血液，源稚生深吸了一口气。

    “来吧！”

    ......

    吴行知又感受到了那一道无与伦比的恶意。

    这一次，不再是转瞬即逝，他看到路明非从地上爬起来，低着头，气质和之前截然不同，如果说之前任何人一眼就能看出对方是个废柴的话，此时的路明非却像是坐在王座之上的帝王，让人控制不住地想要跪拜。

    “很有趣。”吴行知能够感受到对方传来的威势，那威势宛若实质一般，让他肌肉发紧，罡气不由自主激发。

    路明非抬起头，一双宛若从亘古跨越时空而来的黄金瞳直视过来。

    “眼睛挺亮的，都能当灯泡使了。”吴行知嘴角微微扬起，毫不避讳地与对方直视：“你不是路明非，你是谁？”

    “这个问题，我也很好奇。”路明非脸上也带上了一丝笑意，他原本眼角习惯性会下垂，看起来怂怂衰衰的，此时却气质大变，仿佛掌握着生杀权柄的王，“从你出现的那一刻起，我就一直在追查你的来历。”

    “吴行知，来自华夏的海员，半个月前在一艘远洋渔船上面遭遇海难，海难的地方在太平洋中心，渔船上面的所有人都失去了联系，目前能够确定，无人生还。”

    “你的前半生平平无奇，从未展现出特异的地方，那甚至是你的第一次出远海，原本，像你这样的人，应该和渔船上的所有人一样，列在死亡名单上面才对。”

    “但是，你却在前不久，莫名其妙出现在霓虹附近，展现出了强大的力量，声称要带着路明非屠龙——”

    “所以，你是谁？”

    吴行知笑了，鼓掌道：“查得这么仔细？真是难为你了。”

    他还是第一次知道自己在一个世界的详细身份，可惜，这种身份对于他来说没有任何的意义。

    “我确实是吴行知，目的也确实是屠龙，所以——”吴行知露出森白的牙齿：“你是龙吗？”

    “你可以叫我路鸣泽，至于是不是龙——你猜？”路鸣泽轻笑着，抬起手：“言灵：戒律！”

    “......”吴行知歪了歪头。

    周围什么事情也没有发生。

    “你的力量，原来不是言灵吗？”路鸣泽露出一丝错愕，随即又笑道：“真有趣，难道真的是纯血人类吗？”

    “如假包换啊！”吴行知大笑了一声，拳头以肉眼不可见的速度挥出，罡气透体而出。

    “言灵：无尘之地。”

    不可见的领域从路鸣泽的身躯中扩张，一切不被允许的物质都无法进入这个领域之中。

    罡气撞在领域的外围，纯粹的力道与龙族的权柄相持，随着空气中无形的震动，无尘之地的范围被罡气压缩。

    路鸣泽皱了皱眉：“融合度太低了啊。”

    “哥哥，抱歉了，让我再用一用你的身体吧。”他缓缓悬浮而起，身上浮现出淡淡的黑色龙鳞。

    无尘之地的强度大增，罡气被排斥开来。

    龙威宛若实质，充斥在空气之中。

    “哦？”吴行知意外地挑了挑眉：“你的力量，有点意思啊，我开始认真起来了。”

    时空停滞，文字出现在眼前。

    【你的出现打乱了路鸣泽的计划，这位神秘的存在决定亲自出手试探。】

    【选择吧，展现你的智慧的时候到了。】

    【1.作为智者，你从不打无意义的战斗，对方的目的也许与你的目的并不冲突，你决定运用你的智慧，在避免战斗的前提下和对方化解矛盾。完成此选项获得智+1。】

    【2.唯有力量才能获得尊重，你决定回应对方的试探，并且成功击退对方。完成此选项获得蜕凡+1。】

    【3.大智若愚，以力破巧，既然开战，要么你打死对方，要么被对方打死，没有其他选项，你决定彻底消灭对方。完成此选项获得超凡+2。（选择该选项，世界难度将提升至三星。）（基于宿主目前实力未破境，无法获得超凡属性，该选项无法选择。）】

    【请在十秒内作出你的选择。】

    “嚯，终极大BOSS吗？”

    一字一句地看完第三个选项，吴行知心中微微一惊。

    说实话，第三个选项还挺符合自己心意的，既然开战了，自然得你死我活，可惜选不了，而且按照奖励越高难度越大的原则，对方的实力最起码是三星世界等级的。

    “试探吗？看来这并不是对方的本体，借用路明非的身体对方的实力现在并不能完全发挥出来啊。”

    “无所谓了，打着看看就知道了。”

    吴行知自然不会因为对方强大而畏惧，选项一什么的，爷是缺那一点智属性的人吗？

    “我选择选项二。”

    时间恢复流动，吴行知看到对方的脸上已经覆盖上淡淡的黑色鳞片，明明是属于路明非的身体，却宛若至高的龙王一般威严。

    吴行知握紧拳头，犹豫了一下，问道：

    “在此之前，我想问一下，你抗揍吗？”

    “要是因此把路明非打死了，我可是会有点伤脑筋的。”

