    蜘蛛邪神的体表魔能汇聚，形成了一道护体光盾。

    瑟提·南博全力一击将护体光盾直接给干碎了，斯皮尔·默克多手中的银制酒壶喷出更多的灰光，他牙齿狠狠摩擦，火星飞出来，直接点燃了灰光，灰烬炎冲击向蜘蛛邪神。

    蜘蛛邪神一张口喷出大片的毒雾将灰烬炎给挡住，而第六石匠和铁匠身形规模的窜到蜘蛛邪神的腹部，两人同时出手，骑士剑和巨型镰刀斩向了他的腹部。

    只可惜他们俩的行动早已被捕捉到，蜘蛛邪神一个纵跳起身。

    但是他的身上突然之间好似有一座山压了下来，让他跳不起来，而西蒙的精神冲击也是非常精准且及时的击中他的灵魂，让其跳跃受到了极大的限制。

    骑士剑和镰刀最终没有落空的斩在蜘蛛邪神的腹部，将光盾劈碎，划开了他的腹部，鲜血如雨般的洒落下来。

    蜘蛛邪神吃痛的嚎叫起来。

    “叫你吗。”瑟提·南博一个跳跃，一拳砸向蜘蛛邪神的身体，恐怖的力量直接将蜘蛛邪神给砸飞了起来。

    灰光如同有生命一般的冲过去，将蜘蛛邪神淹没，但是还未等烧起来，就被蜘蛛邪神给冲开了。

    蜘蛛邪神重新站了起来，他腹部的巨大伤口已经愈合。

    血红的盯着在场的所有人，魔能持续的爆发，他动了，主动发起了攻击。

    他的速度快的无法想象，第三石匠连忙是凝固空间，想要拖住他的速度，但是被蜘蛛邪神给粗暴的撞碎了。

    他来到第六石匠面前，蛛腿如刀般斩过去，速度快的将空间给切碎，第六石匠连忙挥剑抵挡，轰的一声巨响，第六石匠直接飞了出去，他张口就喷出一道毒箭，直接击中第六石匠的身体，护体光膜瞬间破碎，毒液喷到了他的身体，他的身体遭到腐蚀。

    幸好有解毒剂，要不然第六石匠会很快失去作战能力。

    第六铁匠立马出手，不过他的飞天斩击被蛛腿斩爆了。

    瑟提·南博想要近身，但是蜘蛛邪神根本不给他机会，斯皮尔·默克多的灰烬炎被他防的死死的，同样无法烧到他的身体。

    好家伙，六人联手居然都无法拿下这位蜘蛛邪神，着实恐怖。

    西蒙赶紧是分离出影鬼，带着崩解之剑，杀了过去。

    “给我的影鬼创造机会。”西蒙吼道。

    其他人立马是开始牵制蜘蛛邪神，第三石匠直接制造出空间通道，影鬼毫不犹豫的冲了进去，下一刻就出现在了蜘蛛邪神的背部，恐怖的邪恶魔能侵蚀影鬼，顺着精神链接，侵袭西蒙的灵魂。

    西蒙咬牙抗住侵蚀，操控影鬼全力挥剑。

    蜘蛛邪神察觉到了危机，转头对着影鬼就是喷出了毒液，不过毒液被裂开的空间没收了。

    西蒙的崩解之剑斩落了，他背部的甲壳比钢铁还硬，但还是没扛住崩解之力，咔咔的破碎。

    “崩解之力？”蜘蛛邪神确定了崩解之剑的来头，复眼中浮出了恐惧之色，不顾其他人的攻击，非要将影鬼杀死。

    精神力瞬间扩张而开，硬是创造了一个属于他的精神空间，用来提防第三石匠的干预。

    随即他胸腔一鼓，喷出了一条毒箭，冲向影鬼。

    蜘蛛邪神上方的空间不断破碎，这是第三石匠在破解他的精神空间，但是明显已经迟了。

    毒箭命中了影鬼，影鬼强行稳住身体，恐怖的剧毒将影鬼那坚不可摧的身躯给腐蚀出了一个大坑。

    但是影鬼毕竟不是生命体，剧毒的作用很有限。

    影鬼动用全力的下压崩解之剑，崩解之剑快速的进入蜘蛛邪神的体内，崩碎他的血肉。

    蜘蛛邪神再度出手，尾部喷射出一道蛛网，竟然能够拐弯，将影鬼直接罩住了，同时猛地拉扯，想要将影鬼给拽走。

    但是影鬼拼命的握紧崩解之剑，随着他的拉动，反倒是助力了崩解之剑切割蜘蛛邪神的身体。

    在这时蜘蛛邪神的精神空间破碎了，第三石匠的精神力从外面冲进来，那蛛网被瞬间绞断。

    而蜘蛛邪神连番的攻击影鬼失败，给予了第六石匠他们机会，四人联手打碎了蜘蛛邪神的防御，对他的身体造成了巨大的创伤，鲜血狂喷不止。

    蜘蛛邪神的灵魂也频繁被攻击骚扰，这让他愤怒的陷入了狂暴，他身上的邪恶魔能进一步的爆发，恐怖汹涌的魔能如潮水般的喷涌。

    第六石匠率先被逼退，他的护身光膜已经破碎了，无法长时间被魔能污染。

    其他三人的护身光膜也受到了极大的侵蚀，破碎在即。

    影鬼同样受到侵蚀，魔能顺着精神链接入侵西蒙的灵魂和精神空间。

    幸好有净魂黑火存在，否则西蒙还真顶不住。

    影鬼挥舞崩解之剑破坏蜘蛛邪神的身体，扩大伤口。

    蜘蛛邪神的精神力迅猛的冲来，想要斩断精神链接，但是被第三石匠拦住了。

    西蒙感觉到蜘蛛邪神的精神力正要大爆发，立马是操控着影鬼张口吐出了一颗炸弹。

    这是一颗中型号的污染源，是西蒙在分离影鬼是藏在影鬼体内的。

    影鬼直接将炸弹按入伤口中，与此同时，蜘蛛邪神的精神力大爆发，撕破了第三石匠的精神力，汹涌的冲向影鬼。

    影鬼立马拔出崩解之剑，全力的甩了出去。

    崩解之剑甩出去的刹那，冲击而来的精神力将影鬼和西蒙的精神链接斩断，影鬼失去控制立马开始雾化消散。

    也在同时，中型污染源爆炸了，伤口炸开了，同时磅礴的魔能侵入蜘蛛邪神的体内。

    西蒙的精神力将崩解之剑抓住，这才松了一口气，崩解之剑要是出问题，西蒙可就亏大发了。

    凝视着蜘蛛邪神的情况，他注意到中型污染源爆发产生的魔能污染实际上对蜘蛛邪神的侵蚀并没有想象中的严重。

    反倒是蜘蛛邪神的灵魂出现了问题，蜘蛛邪神只是一部分的灵魂意识降临，本身就不太稳定。

    加上西蒙和第三石匠一直在给压力，所以他的灵魂意识越发的不稳定，而刚才爆发的精神力更是加大了灵魂意识的不稳定问题。

    他的灵魂在迅速消弱，这说明蜘蛛邪神的灵魂意识正在脱离奥尔本的身体。

    西蒙立马使用精神力冲击他的灵魂，加速蜘蛛邪神的灵魂意识脱离奥尔本的身体。

