    “我之前才促成了联盟议会的联合，和他们这些议会二代之间，还算是有些情分在的。

    所以这次，或许可以利用一下这个机会，让我们进去。”

    齐心竹微微皱眉。

    “你刚才说的办法，就是指这个？”

    吕落要找别的女人帮忙，齐心竹还是有些意见的，她已经容忍了两个女人，不想再去容忍第三个了。

    吕落知道齐心竹的意思，必要的解释，他还是得执行一下的。

    “不，当然不是，我最开始的想法，是使用冥源火种的梦魇之力来诱惑这些守墙人。

    通过梦魇之力的暗示和蛊惑，从而达到进入二环的目的。

    但如果真的这么做的话，我的气息和能力一定会有所暴露的。

    这个时候人太多，如果被人看出来的话，会有一定的风险。

    所以，如果可以通过石婷玉这里进入二环，肯定是要比我使用梦魇之力安全许多，也方便许多。”

    齐心竹听到这里，已经恍然了。

    “这样啊，我……”

    “老夫老妻了，这还算事？你要是不放心的话，梦魇之力也是可以用的。”

    “别别，你还是去找她吧。”

    【低等级的欲擒故纵，恋爱脑的女人没救了。】

    ……

    石婷玉气场很强，在她出现之后，教会的人很明显是不敢再继续闹事了。

    二环的震动还在继续，圣辉的波动非但没有停止，反而有些愈演愈烈的趋势了。

    石婷玉看着身后的高墙，心里也开始有些疑惑。

    “这个战斗的波动，是审判长吗？

    能够和审判长交手那么久而不败的人，是谁？”

    石婷玉没有往教宗的身上想，毕竟教宗已经沉睡很多年了。

    就在她的气势震慑住围观群众时，吕落带着齐心竹走到了石婷玉的面前。

    “好巧啊，石婷玉小姐。”

    “这个人，是谁？”

    石婷玉看着眼前的中年人，表情有些奇怪，她的记忆力很好，但在她的印象中，好像没有这个人。

    “阁下？”

    就在她想要询问吕落身份的时候，一股莫名熟悉的气息传递到石婷玉的身上。

    这个人，是吕落？

    “你是……”

    “嘘，石婷玉小姐看来已经知道我是谁了。

    不过很显然，我的身份是不适合在这个时候暴露的，你说呢？”

    吕落稍稍昂了一下自己的头，还顺便摸了摸他的假胡子。

    不过石婷玉此时的注意力并没有在他身上，而是看向一旁的齐心竹。

    最开始的时候，石婷玉也只是被齐心竹身材吸引，饱满挺拔的胸口，纤细的腰肢，丰长的双腿。

    这样的女人，让石婷玉都想调侃一下吕落，明明有了白月瞳，还要四处沾花惹草。

    可当她看到齐心竹的面容时，明显愣了一下。

    闭月羞花，倾国倾城。

    这样的绝色女子，比白月瞳，更甚一分！

    石婷玉心里疑惑的时候，又看向了吕落，

    “她不是教会之前传说中的圣女，齐心竹教士？

    原来传闻是真的，齐心竹和白月瞳，真的同时跟了一个四环人。

    这真是……”

    她想了想，好像这两个女人和吕落在一起，似乎也没有什么毛病。

    吕落虽然是一个四环人，但他表现出来的智慧，能力，实力，都已经在同龄人中碾压了。

    就算在内环，也无法找到和吕落比肩的人。

    即使在向上10年，到了陈默，韩诗雨那一辈人，也很少有人可以做到吕落如今的成就。

    连石婷玉自己，都对吕落很有好感。

    所以无论吕落和齐心竹还是白月瞳在一起，都不足以让石婷玉感到意外。

    可两人女人都便宜了吕落，这就很难受了，这让内环那些大少爷们的脸往哪搁啊！

    “阁下是要去二环吗？”

    “是的，麻烦了，石婷玉小姐。”

    石婷玉微微点头，吕落促成了议会重新联盟。

    无论是公事公办，还是出于想要私交吕落的目的，石婷玉都没有阻拦吕落的理由。

    她对着身后的守墙人挥挥手。

    “他们两个，放行。”

    “多谢了。”

    “多谢。”

    齐心竹和吕落道谢，就要朝前走去，不过在这个时候，身后传来了一些不合时宜的声音。

    “他们凭什么这个时候过去？”

    “是啊，那个女人也是教会的人，他们凭什么能过去的？”

    “你该不会是收受贿赂了吧？”

    听到这些人的声音，吕落微微摇头，他拿出了一个信封：

    “诸位，很抱歉，我可是有三环政务命令的。”

    这个信封当然不是什么命令，他只是在骗这些家伙罢了。

    不过吕落很明显低估了这些人此时的心思，吕落手里是不是拿着真正的命令，他们根本不在乎。

    他们只是表达自己的不满罢了。

    “什么命令不命令的，议会的命令行，我们教会的命令就不行？”

    “是啊，旁边那个女教徒，把你的帽兜脱下来。”

    “该不会是什么通缉犯吧？”

    在这个紧张的节骨眼上，一旦有人起哄，事情往往就会朝着非常糟糕的方向发展。

    吕落在这个时候是最不愿意惹事的，他微微有些无奈地摇摇头。

    “看来想要就这么过去是不可能了，这种情况……”

    “吕落，怎么办？”

    “没办法了，我们拖不起。”

    吕落转过身，冥源火种悄然发动。

    这一次他释放梦魇之力的时候，和之前的情况有些不同。

    一颗更大的眼球缓缓从吕落的头顶睁开。

    当这颗眼球的目光扫向这些教徒时，这些教徒立刻露出迷茫，乃至呆傻的神色。

    仅仅是一眼，他们的目光和心神，就已经被吕落完全控制。

    观察者对梦魇的增幅效果，堪称恐怖。

    不过吕落并不是很高兴，他原本没有想要使用观察者的序列之力，这种情况，已经完全超过了他的预期。

    换一种说法，就是吕落的序列之力，再一次的失控了。

    而且是当着这么多人的面。

    一旁的石婷玉感觉到了吕落身上的力量波动。

    但吕落的观察者之眼并没有针对她，所以她也不知道具体发生了什么事情。

    可她看到对面几乎所有人都露出了呆傻痴愣的神色时，一向淡定的石婷玉，也感觉到事情不对劲了。

    这些人不仅仅是呆滞，有的甚至出现了流口水和大小便失禁这种情况。

    这已经不是失去理智这么简单了吧？

    “吕落，你对他们做了什么？”

    吕落捂着自己发动梦魇的那只眼睛，勉强收回了自己的序列之力，面带歉意的看着石婷玉。

    “抱歉，我可能造成了一些不好的后果。

    不过趁着他们现在没有醒过来，麻烦了！”

    石婷玉看着吕落，皱起眉头。

    “这些人会恢复过来吗？”

    吕落看着这群人，梦魇之力造成的效果大概就是扭曲心智。

    通常来说，被梦魇之力侵蚀的人，会随着时间的推移逐渐恢复过来。

    可这是正常情况下才会发生的。

    现在这些人已经不算正常情况了，他们的理智最终会不会恢复，吕落也有点说不清的意思。

    观察者的序列之力增幅到梦魇的效果上，究竟会造成多大的破坏，谁也不知道。

    “这些人能不能恢复，我也不能给你一个准确的答复。

    我只能说，如果情况正常的话，这些人是能够恢复过来的。

    但这一次，可能会比较久吧。”

    石婷玉微微点头，虽然这个时候放任吕落离开可能会给自己造成不小的麻烦，毕竟这里有将近两百人。

    站在高墙登临点的两百人集体变成了痴呆，没有一个合理的理由，还真的解释不过去。

    可不知道是心软，还是想要获得吕落的好感，石婷玉最终还是选择了放行。

    “行了，你们过去吧，这里交给我来处理。”

    吕落有些不好意思的看着石婷玉。

    “多谢了，石婷玉小姐，这一次的帮助，我会记在心里的。”

    石婷玉的嘴角微微扬起。

    “那挺好的，万一哪天议会不在了，我可以带着石家投靠你。

    就是不知道，吕落先生会不会不计前嫌，放过我们石家的蓝天生物科技。”

    石婷玉也不知道自己为什么会说出这样的话。

    但她在看到二环这两股能量碰撞的时候，心里就已经开始担忧了。

    这种能量强度的碰撞，整个内环也没有几个人能做到。

    石婷玉心里对于二环的情况已经隐隐有所猜测。

    教宗和审判长，真的动手了。

    如果这个猜测是真的话，那么或许教会真的会变成像之前吕落所说的那样。

    成为一个统一的意志。

    虽说这个结果，在他们成立新联盟的时候，就已经预料到了

    可二环突然发生的战斗，还是让石婷玉有些心惊。

    这一切，发生的太快了。

    吕落对石婷玉重重地点头。

    “一定。”

    “去吧。”

    两人登上吊索的时候，石婷玉默默的看着两人的背影，口中微微呢喃。

    “如果审判长真的杀死了教宗，教会的意志得到统一。

    那么联盟议会，真的还有存在的必要吗？

    就算我们已经联合，可就凭现在群龙无首的议会，真的有和审判长抗衡的力量和决心吗？”

    石婷玉的自言自语，就像是一种自我疑问。

    而这个问题如果没有答案的话，那结果就会很糟糕。

    或许就像是她刚才开的玩笑那样，联盟议会一不小心，就没了。

    “希望他能做点什么吧。”

    刚说完，石婷玉又哑然失笑。

    “呵呵，真是的，我居然会希望一个四环人做点什么，感觉有点可笑。”

    在石婷玉目送吕落和齐心竹的时候，没人注意到站在人群中的一个身影，也正在盯着吕落和齐心竹的背影。

    此时她的目光已经将吕落完全锁定。

    很显然，在刚才吕落释放梦魇，序列之力失控的时候，被这人发现了。

    “很强的序列力量，对自身实力还没有掌握纯熟吗？

    看来，是刚刚晋升的人，四环吕落！”

    她的声音十分苍老，说话的时候，就像是一根老旧的树干一样，发出吱呀吱呀的声音。

    如果低下头，越过她披着的斗篷看她的脸，一定会震惊于这个老朽的面容。

    满脸的老人斑已经遮盖了大部分的皮肤。

    她的头发，眉毛，甚至睫毛，都已经脱落了。

    浑浊的双眼看不出一丝一毫活人的感觉，全身都是褶皱，就像是没有肌肉一样。

    开口的时候，也可以看到她嘴里已经没有了牙齿。

    这样的一个人，如果不是站在这里，还在说话，真的很难想象她还处于“活着”的状态。

    可就是这样一个看起来有些突兀的存在，在游走在人群之中时，好像所有人都没有发现她一样。

    她直接越过了正在低语的石婷玉，身体居然开始缓缓的向上飘升。

    整个过程完全没有任何的能量波动，好像她这个人天生就会飞行一样。

    在她脚下的石婷玉，还有那么多的守墙人，似乎都没有察觉到这个老朽。

    老朽就这么慢慢的飘到了吕落两人的身后。

    此时，正站在升降梯上的吕落微微皱眉，扭头向身后看去。

    眼下，只有三环的大地，还有空气。

    除此之外，什么东西都没有。

    “错觉吗？”

    【也许是，也许不是！】

    观察者给出了一个模棱两可的回答。

    这个回答让吕落微微皱眉，不过一旁的齐心竹在这个时候打断了他的思绪。

    “怎么了，吕落？”

    “我感觉到有些不对劲，好像，有人在监视我们。”

    “有人在监视我们？你察觉到了吗？他在哪？”

    齐心竹听到吕落的话，立刻警惕起来。

    对于吕落的观察力，整个圆环都是信任的，而且这种信任，是无条件信任。

    就算他们察觉不到，看不到，听不到，感知不到。

    但只要吕落说有，那他们就会去相信。

    这已经是整个圆环工作室共同的常识了。

    不过这次，吕落本人也有些不确定了，他指着身后的一处空气，脸上满是疑惑。

    “他，好像在那！”

    飒！

    吕落的话音刚落，齐心竹就是一道剑气斩了过去。

    不过剑气只是平平淡淡的飞了过去，并没有产生其他什么特殊的情况。

    齐心竹并没有因为自己的攻击落空而去质疑吕落，她继续问道：

    “还在那里么？”

    吕落盯着那处空气，序列之力悄悄启动，一只布满血丝的眼球出现在更高一些的地方。

    可即使是这样，吕落依然没有任何的发现。

    “好像不在了。”

    吕落微微摇头，虽然嘴上这么说，但他的心里可不是这么想的。

    曾经有很多伟大的超凡者，包括卢迪都说过。

    一旦你感觉到了一些不对劲的事情，那就说明糟糕的情况已经发生了。

    作为一个超凡者，应该去相信自己的直觉。

    如果你的直觉告诉你有危险，那就一定有危险。

    这段话，吕落一直记在心里。

    而眼前的情况，应该就和这段话里所说的情况差不多了。

    一个即使自己已经察觉到，在拥有观察者序列的情况下，依然无法发现敌人。

    这样的敌人，一定是可怕的。

    “观察者在什么样的情况下，无法发现敌人？”

    【伟大的观察者在3种情况下，无法得到敌人信息。

    第一，对方持有圆盘。

    第二，对方的拥有同级别序列屏蔽信息。

    第三，对方的实力，以及自身序列之力的开发，已经可以做到躲避S级序列的地步。】

    “这样啊，我知道了。”

