    第597章哭瞎了眼？

    当时他还只是户部侍郎，明明比大理寺卿官位低，但大理寺卿却带着家奴拼死保护他，他才幸免于难。

    但他二哥和这个侄子却死在了那场血洗当中。

    都是被乱刀砍死的……

    当时的场面一下就跟浮现在了薛琰面前一样，尤其是他这个当时才九岁的侄子……才九岁……

    薛琰眼睛就这么闭上了。

    这事后来查清了，是大理寺卿得罪了当时的帝师，帝师为了排除异己，才让人血洗了大理寺卿家里，结果自然是帝师被处死了。

    算是给二哥和这个侄子报了仇，可又能怎么样？

    二哥和这个侄子没了，他二嫂也因为这事哭瞎了眼……

    倘若他不出仕，这些真的都不会发生。

    薛琰唇角颤了颤，喉咙哽的生疼，还是睁开了眼，免得家里人发现他不对劲。

    余红燕生了孩子，是要吃鸡蛋面的，刘桂霞先给余红燕下了碗鸡蛋面吃，然后才做午饭。

    等下午薛大富回来，终于当爷爷的薛大富也是高兴至极，抱着还在襁褓里的小薛石都不愿意撒手了。

    孩子要到满月才会办满月酒，到那时候亲戚们才会都来看望，正好那会应该已经搬进新房子里去住了，就算办好几桌酒席也坐的开，不会挤。

    余红燕要坐月子，孩子太小也需要有经验的人来照顾，李荷花可没这个经验，家里刘桂霞不能不在，所以，次日，依旧是薛大富带着人去镇上帮着摆摊。

    而余红燕都将孩子生下来了，薛二虎也放心了，但却没有跟着薛大富一块去镇上，而是帮着姜月找了不少人来洗土豆淀粉。

    家里那么多土豆呢，姜月已经想好了，除了留几框土豆家里做菜吃和明年当种子外，其他的土豆，都洗出来。

    就不在家里洗了，直接到河边洗。

    家里没有那么多水桶和盆，都是薛二虎找来的这些人自己带来的，都是这些人家里多余暂时不用的，可以借给他们家几天。

    这些人，都是来自十里八村的，婶子和大娘居多。

    婶子和大娘们将土豆洗干净、削皮、再切成块这些方面，是极其擅长麻利的。

    男的自然也有，但都是擅长干体力活的，拿着洗干净的大木棒，将切成小块的土豆都给捣碎了。

    洗捣碎的土豆，过滤等这些活就男女搭配着干。

    自然也就用不着姜月和薛琰干了，姜月和薛琰只是指导着大家都该怎么将这土豆淀粉给洗出来。

    那么多人呢，在河边热火朝天忙了三天，才忙完。

    薛二虎当场给结了工钱，仍旧也是十五文钱一天。

    期间，就连里正和各村的村长都来河边看了看，都很高兴。

    有些土豆淀粉已经晒上了，有些还在沉淀，还得等明天才能晒上，但那么多土豆淀粉呢，家里的院子根本晒不下，而是弄到了稻场上。

    也是这天，镇上的铺子修葺好了，牌匾也做好了，东西也都早已经从沈氏医馆后院搬去铺子里了，摊位今天还摆一天，明天就不再摆了，也就是说，明天铺子会开张。

    薛四虎为了方便，还又买了匹马，弄了辆马车。

    (本章完)

