一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               熊二山峰热闹非凡，一眼望去全是人，黑压压一片，咋呼声大骂声满是。

    因熊家和唐家的人到来，恒岳弟子长老，都变的很尴尬，被挤到了外围。

    更有甚者，方才爬上山峰，就被挤出去了，到了，都没瞧见熊二的儿子，只得跑对面山峰，用法器望远镜看。

    最尴尬的还是熊二，都争着抢着抱娃娃，他这当爹的，也被人挤了出来。

    可人熊二很有毅力，总想再挤进去，却被一帮老家伙，一手给扒拉出来。

    “你姥姥的，那是我的娃。”熊二大骂，却是没人搭理他，比起他这一坨，人家更稀罕那一小坨，肉呼呼的。

    “被那熊小胖子抢了先，真是不爽。”谢云揣着手，一个劲儿的在撇嘴。

    说着，这厮还瞅了瞅身侧的穆婉清。

    他的媳妇，下腹已隆起不少，也怀了小宝宝，看这高度，得有七八月了。

    “来，让哥听听。”司徒南搓着手，凑到了穆婉清身前，耳朵贴了上去，要跟里面的小家伙，亲切交流一下。

    “滚。”谢云大骂，一脚霸气侧漏，将那货踹翻了出去，老子搁这站着，还想吃我老婆豆腐，特么活腻歪了吧！

    “不要在乎这些细节。”司徒南爬起，那笑的叫一个猥琐，没脸没皮的。

    “你真是出息了。”夜如雪也来了，揪住了他的耳朵，整整拧了一圈儿。

    “误会误会。”司徒南疼的龇牙咧嘴，被收拾的没脾气，并非打不过夜如雪，而是夜无雪也是挺着个大肚子。

    要不咋说是好兄弟，平日里调皮捣蛋，各家的媳妇，也都夫唱妇随的说。

    “这得随不少份子钱。”叶辰瞅了瞅穆婉清，瞟了瞟夜如雪，又看了看潇湘，看了一圈，好多人都挺着大肚子。

    最后，他又望向楚萱她们，俩眼直勾勾，就盯着媳妇的肚子，看了又看。

    被他这么一看，众女皆是脸颊一红。

    娃娃不是说有就有的，还有一个极为重要的过程，那个过程，最是羞人。

    叶辰可没在乎她们脸红，俩眼圆溜，还在盯着看，看着看着，便觉鼻孔一热，两股暖流，不分先后的流了出来。

    这身负六道仙轮眼，看啥都是最本源。

    譬如一大帮媳妇，虽都穿着绚丽的仙衣，可在他眼中，跟光着没啥区别。

    “老五，你发现没。”不远处的龙一，扯了扯龙五衣角，“那小子的眼瞳。”

    “六道轮回眼。”龙五唏嘘，太虚古龙的残魂，眼界何等高，自是看得出。

    “这死了一次，竟也能死出这么多造化。”龙一啧舌，“若是可以的话，俺也想再死一次，也给我整一双仙眼。”

    “大，真大。”龙一啧舌时，龙五的俩眼，绽放了雪亮的光，就盯着叶辰那帮媳妇看，开的乃是偷窥的神通。

    “看也不叫我。”龙一传音大骂道，也开了神识天眼，瞅的哈喇子流一地。

    许是觉察到有人偷窥，楚萱俏眉微颦，却神色不变，只暗暗调动了帝兵，复苏了帝威，裹住了身子，连带着夕颜他们，也一并被他加持了玄奥秘法。

    下一刻，便听闻两人霸气侧漏的惨叫。

    龙一和龙五，都捂住了双眼，一头栽倒在了地上，俩锃光瓦亮的大脑门，整个一个倒栽葱，插到了坚硬石板中。

    不止他俩，在场好多人，都捂着脑袋原地晃悠，有长老也有弟子，也都在偷窥，却不凑巧，遭了极道帝威反噬。

    怪只怪，叶辰那帮媳妇都长得太漂亮，都想多看两眼，结果，就悲剧了。

    叶辰来脾气了，很是直接，一脚一个，都给人送上了天，尤其对那帮老不正经的长老，下手尤为重，都一把年纪了，还偷窥后辈，为老不尊的尿性。

    无人知道，那些偷窥者，飞出去有多远，只知不少人都散架了，差点挂了。

    “还是相公霸气。”夕颜嘿嘿一笑，还踮起脚尖，给叶辰印了一抹红唇。

    “还是夕颜懂事。”叶辰抿了抿头发，望向了楚萱儿等人，“都学着点。”

    “嘁。”众女不以为然，纷纷无视。

    “老子决定了，就叫熊小二，接地气。”

    “熊你妹，你个土包子，这是人名？”

    这边热闹，另一方更热闹，熊家的人和唐家的人也都没闲着，正搁那掐架。

    熊二的老子和唐如萱的老子，嚎的最响亮，因小娃娃的名字，脸红脖子粗。

    熊家的人都暴脾气，唐家的人一股气也憋了好些年，一言不合，就想练练。

    若非恒岳强势介入，两家多半会开打。

    不过熊小二那个名，让太多人都揉了眉心，熊家的人，取名都这么随意？

    新一代诞生，整个恒岳都洋溢着喜庆。

    最乐呵的还是熊二，孩子生下第一天，就开始张罗满月酒了，满山峰的乱窜，但凡是树，都会挂上一个大红灯笼，到了夜晚，就属他家那座山峰明亮，娇艳的红烛光，搞得贼是浪漫。

    有满月酒，也得有请帖，熊二那坨，也是亲手操办，一张张请帖，堆积如山，大楚的势力，无一例外都要送。

    搞笑的是，这货请帖的署名，用的是叶辰的名字，还搁前面加了个圣主。

    意思就是，天庭圣主请的，给面的就来，不给面儿的，回来就收拾你们，人不来也可以，把份子钱给俺送来。

    “我恒岳宗有这等人才，真是欣慰。”叶辰接到请柬的那一刻，整个人都如遭了雷劈，一脸惊愕，一脸懵逼。

    不知道的，还以为是他叶辰的娃娃。

    熊二这招，搞的他措手不及，不就是想用天庭圣主的名号，多搞点宝贝吗？但也不用这般明显吧！起码也把你的名字加上去，只写我的是几个意思。

    不止他懵逼，但凡接到熊二请柬的，也都一脸懵逼，好久都未说出话来。

    恒岳的还好，倒是四方势力，望见请柬，都一脸惊愕，“叶辰，当爹了？”

    “媳妇有十好几个，他早该当爹了。”

    “天庭圣主相邀，这面子，那得给。”

    “备上一份大礼，可不能弱了名头。”

    四方势力皆在准备，而且对此事很重视，能被天庭圣主相邀，乃无上殊荣，在他们看来，此事，乃头等大事。

    自然，也有那些个不着调的，诸如吴三炮、太二真人、牛十三，都牟足了劲，要再去恒岳宗大吃一顿，为此，都把肚子空好了，励志给恒岳吃穷。

    夜空深邃，碎星如尘，恒岳宗一派宁寂，总有那么一座山峰，闪着亮光。

    玉女峰上，叶辰盘膝，沐浴着月光，吸收着星辉，如老老僧禅坐，宝相庄严。

    这一幕，看的恒岳的长老和弟子们贼是心急，嘛呢？有那么多漂亮媳妇，你搁那坐着是几个意思，不知春宵一刻值千金？还是说，你丫的……不行？

    只是，他们哪里知道，叶辰并非不行，而是不愿，有些事，他决然做不得。

    此番天谴，让他明白，他还是遭天谴之人，与他交合，亦会遭天谴荼毒，保不齐，还会波及下一代，必须慎重。

    正是这顾虑，才让他不得不保持沉默。

    至少，在清除天谴之前，他不会碰任何一个，碰了她们，便是害了她们。

    他不说，楚萱她们也都懂，这是前世今生的一种默契，也是对她们的责任。

    “该死的天谴。”叶辰虽是闭目盘膝，可心中却骂了千百遍，若非是天谴，他此刻正抱着媳妇乐呵呢？十好几个，能乐呵好些天，想象都很激动。

    奈何，一个好巧不巧的天谴，难到了英雄汉，大楚的皇者，也只能忍着。