    为了证明自己对人家美女警花没干坏事，回宿舍后，叶少阳只好把在宿舍楼里的经历跟小马讲了一遍，小马听说他遇到邪灵，惊道：“你不是说里面没鬼了吗，怎么又冒出邪灵来。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ”

    “之前我忽略了这一点，当年那个老和尚封印宿舍楼的时候，阴巢刚刚形成，还没有邪灵，所以他的封印阵法，大概是只针对鬼妖的，对邪灵无效。不过这种阴生邪灵，只能在阴巢附近呆着，不能远离，所以基本不会出去害人，我今天遇到的，就是这种阴生邪灵，估计阴巢里还有很多。”

    想到这，叶少阳也很郁闷，虽说这种邪灵不能离开阴巢，但若是有外人入侵，这些家伙肯定一拥而上，也是相当的麻烦。

    还有，那个女警官说看到有女鬼从门外飘过，假如她没看错……这问题就大了，能让自己察觉不到鬼气的存在，这女鬼的修为，得有多强？

    “你马上给李多打个电话，让那几个女生小心点，一定要把血精符贴在卧室窗户上，万一那女鬼的出现，跟她们玩碟仙有关，麻烦就大了。”

    小马打完电话，道：“跟他说过了，对了小叶子，你接下来打算怎么办？”

    “明天还得进去一趟，一楼大厅那个雕塑有问题，今天被那个坑爹的邪灵打断，没看仔细。”

    叶少阳拿出手机，打算玩一局贪吃蛇睡觉，突然想起周静茹送给自己的新手机，拿出来摆弄起来，打开电话簿，里面已经存了一个号码，名字叫“茹”，自然是周静茹自己了，不由笑了笑，这妹子心还真细。

    小马瞥了一眼，叫道：“果6啊，行啊你，也懂享受了，刚赚一万块就买上土豪金了，有前途！”

    叶少阳笑了笑，“哪个告诉你是我自己买的？周静茹送的。”

    “我靠，定情信物啊！”

    叶少阳懒得理他，摆弄了半天，很多功能还是不会，索性放在一边，拿出自己的老手机，继续玩贪吃蛇……

    第二天一大早，五点多，叶少阳被小马的惊叫声吵醒。

    “小叶子快起来，出事了！廖青青去四号宿舍楼了！”

    叶少阳一骨碌爬起来，“什么？”

    “刚李多打电话给我，说廖青青昨晚就失踪了，家人到处找，报了警，刚查到外语学院的监控，说她三点多的时候进了学校，可是又不在宿舍，八成是进宿舍楼了。”

    叶少阳一怔，怎么也没想到事情会展到这个局面，急忙问：“他们进宿舍楼了？”

    “没有，警察也刚到地方，没人敢进去，所以让我求你帮忙，小叶子，你可要去看看呀！”

    叶少阳二话没说，穿上衣服，跑出宿舍，刚出门又折回来，打开自己的柜子，将一个长条形的布包塞进背包里。

    “这是什么？”小马问。

    “我的秘密武器。”叶少阳道，假如廖青青在宿舍楼里，必然被厉鬼所困，还是把这东西呆上保险一点。

    小马知道有一条去外语学院的近路，两人用了十几分钟赶到四号宿舍楼下，结果已经晚了：

    四号宿舍楼后窗下的草地上，一个少女四仰八叉的躺着，几个警察正在勘察现场，旁边拉起了警戒线，几个家属模样的人围在尸体旁边哭作一团。

    李多和何丽丽等人被拦在警戒线外，一脸的悲伤和错愕。小马冲上去，一把抓住李多，问道：“是廖青青？”

    李多艰难的点了点头。

    叶少阳问道：“怎么会这样？”

    “昨天半夜，她妈妈在医院陪护，不知怎么睡着了，醒来之后，青青不见了，找医院调监控，现她出去了……”

    叶少阳打断台他：“已经这样了，过程我不想听。她是什么时候出事的？”

    “就是刚刚，你们来之前。”

    “那警察怎么来的这么快？”小马插了一句。

    “警察跟我们一起来的，看到监控青青进了四号宿舍楼，本打算进去找她，结果听见响声，赶过来一看，见她从楼上跳下来……”

    李多叹了口气，神情复杂的望着叶少阳，低声喃喃道：“少阳哥，青青死的很怪，你……自己去看看吧。”

    叶少阳穿过警戒线，马上被一个警察拦住，“凶案现场，禁止靠近，你是什么人？”

    叶少阳道：“我是她朋友，我只看她一眼。”

    警察犹豫了一下，道：“死者的情况有点特殊，你最好还是不要看了。”

    特殊？叶少阳皱了皱眉，拨开警察，走到离尸体几米远的时候，突然站住，深深吸了一口气。

    躺在地上的，是一具干尸！

    确切说，是一具完全失去血肉的人体骨骼，蒙着一层皮而已，五官浓缩，没有一点相貌特征。

    “这不是……干尸吗，怎么可能是廖青青？”小马看了一眼，惊讶的叫起来。

    李多走上来，说道：“就是她，她家人已经确认过了，她的衣服，还有戴的饰，绝不会错的，也有监控视频作证。”

    小马回头望着他，“你说她是从楼上跳下来的，那你告诉我，人都死了，变成干尸了怎么跳楼，还是她跳楼的瞬间变成干尸了，嗯？”

    李多摊着两手，“别问我，我比你还震惊。监控视频上她进入宿舍楼的时候，还是好好的，结果几个小时不到，就变成干尸，天知道她在楼里遇到了什么……”

    廖青青的父母，趴在女儿的尸上哭到崩溃，泪水不断落在她干裂的皮肤上，突然，叶少阳注意到，死者的手指动了一下。

    “全部离开！”叶少阳大声说道，“要尸变了！”上前强行把廖青青的父母拉开，回头招呼小马和李多过来帮忙。

    “畜生，你胡说什么！”廖青青的父亲扑上去撕打叶少阳，被小马和李多一起抱住。

    就在这时，廖青青的母亲出一声恐怖的尖叫，众人转头望去，看见了极为恐怖的一幕：

    廖青青居然从地上爬了起来，双腿绷直，像电影里的僵尸那样，跳到吓瘫在地上的母亲面前，双手掐住她的脖子，从地上提了起来。

    “呼……”廖青青口中出沉闷的吼叫，瞪着眼，嘴巴裂开，露出一副狰狞的表情，她模样本身就很可怕了，如此一来，更是透着一种说不出的邪恶和恐怖。

    诈尸了！

    这种一向只有传说中才有的事情，居然在现实中活生生的上演了，在短暂的震惊之后，尖叫声四起，何丽丽等几个女生吓得连连后退，连警察也慌神了，站在那不知该怎么办，一个警官拔出手枪，对准干尸，哆哆嗦嗦的喊话：“喂，把人放下，不然我就开枪了！”