    第4938章 拦不住的杀神

    萧星河并不松口，怒视着萧逸，却比任何时候都要决绝。

    “我已经废了，只是个废人，死在这里也无所谓了，你不同，你是娘亲的希望，你比我更重要。”

    “放下我，而后自己活着出去，回到娘亲身边，不要让娘亲伤心。”

    萧逸顿了顿脚步，未理会肩膀上的疼痛，只淡漠道，“我死了，她会伤心一段岁月；你死了，她此生都将再无欢颜。”

    “而且…她而今只剩下一个儿子了，我不想她连最后一个儿子都没了。”

    萧星河眉头一皱，有些听不明白，“你什么意思？”

    萧逸冷漠道，“没什么意思，我会带你出去，仅此而已。”

    萧逸背着萧星河，彻底走出牢房之外。

    但这一瞬…

    萧逸顷刻眯紧了眼眸，周遭，一股股阴冷气息袭来，一双双阴冷目光环伺。

    萧逸余光扫视而过。

    牢房之外，阴冷的牢狱过道两侧，早已人影重重。

    而为首的，正是那老邪帝。

    “桀桀。”老邪帝冷笑看着萧逸，“本邪帝来了有一阵子了，不过见萧逸界主和星河公子上演着这等兄弟情深的戏码，便暂时不忍打扰，等在了外面。”

    “毕竟…”老邪帝忽然咧过一道狞笑，“你们那副为了对方如若自愿赴死般的面容，极其可笑，两只卑微蝼蚁即将陨落前的互相舔舐，桀桀桀桀，桀桀桀桀。”

    阴冷而戏谑的笑声，响彻牢狱过道。

    “老邪帝。”萧星河冷眼看着那层层邪卫。

    然而，老邪帝却再也未正眼看萧星河一眼，目光只牢牢锁定着萧逸，“萧逸界主，今日来了，便别走了。”

    “我们噬灵狱素来好客，这囚牢也多得很，大可让萧逸界主随意挑选。”

    至始至终，萧逸才是真正的目标。

    萧逸不语，一手捉着萧星河那已废掉的手臂，缓缓放下，亦缓缓蹲身，放下萧星河。

    果然，他预想中的第一个结果，根本只是痴人说梦。

    无论他的潜行手段再如何高明，再如何无声无息瞒过这里的所有邪修，一切都没有意义…老邪帝根本什么都无需理会，只需在这里守株待兔即可。

    那么，而今就只剩第二条路了。

    打出去！

    萧逸缓缓摘下了幽魂面具，而今，戴着幽魂面具已没有意义了。

    也果然，而今即便摘下了幽魂面具，虽恢复了气息，但一身气势在体内力量尽无下也同样等同不存。

    老邪帝看着萧逸的动作，冷笑，“凌虬至尊那个废物想硬闯出噬灵狱，被我敲碎了他的所有骨头，尸体，被我扔出虚空。”

    哐…

    老邪帝手中，正拿着一柄黝黑宽剑。

    正是黑曜剑！

    “桀桀，凌界天帝也想硬闯出噬灵狱，结果，是这柄黑曜剑永远留在噬灵狱，他嘛，和死也没什么区别了。”

    “如果萧逸界主愿意自己束手就擒的话，会少吃许多苦头，我也会很满意，桀桀桀桀。”

    哗…

    萧逸并无言语，只是收回幽魂面具后，脱下了自己一身公子服外袍。

    萧星河坐在这阴冷大地上，丝丝蚀骨寒意侵袭全身。

    直至那身公子服外袍，披在了他身上…

    “你做什么？”萧星河皱眉。

    萧逸不语，再度背起了萧星河。

    萧星河咬着牙。

    他能感受到那身外袍上尚存着的余温，终是让他有了暖意；而离开地面，也让他彻底脱离了阴冷与那丝丝寒意。

    而萧逸则背起萧星河后，外袍裹在外，外袍衣袖部分从背后伸至前方，在胸膛前打上牢牢的几个结。

    这般模样，等同背起了萧星河，同时又将萧星河绑在了自己悲上。

    “你到底想做什么？”萧星河冷声问道。

    萧逸淡漠吐出三个字，“打出去。”

    “抱紧了…”萧逸看着萧星河已然废掉垂下的双手，微微皱眉，“趴紧了，不行便如刚才那般用牙齿咬紧了。”

    萧星河猛地意识到萧逸想做什么，“你难道想…”

    老邪帝亦脸色一冷，“冥顽不灵，那么我便好好招呼萧逸界主…”

    话未说完，老邪帝猛地身躯一颤，因为他清楚看到一道冰冷目光的投来，瞬间便让他心头发寒。

    那…是属于一个杀神才拥有的目光。

    萧逸冷眼凝视老邪帝，“自你这位老邪帝诞生以来，我只听说你四处挑拨，漫长岁月兴风作浪，却并没有多少正面战斗的战绩。”

    “即便假惺惺入了帝一源兽麾下，当了一条狗，也只是暗地里挑拨一切，却从未尽到狗的责任四处咬人。”

    老邪帝脸色阴寒，“桀桀，萧逸界主是觉得呈口舌之能便能逃出噬灵狱…？”

    萧逸冷声打断，“我只想问问，你试过被打得满地找牙吗？”

    话落，萧逸的身影瞬间动了。

    老邪帝脸色一惊，“上。”

    牢狱过道，两侧邪卫密密麻麻，一拥而上。

    “趴紧了。”萧逸也对背上萧星河落下了最后一句。

    嘭…一声爆响。

    并非以往那种剧烈无比的炸响，而是…一道身躯重重撞在了牢狱大门所带来的碰撞声。

    萧逸的身影并不快，但却形如游蛇，游走层层邪卫之中。

    忽而间，一个邪卫被萧逸一手握过咽喉，与此同时膝盖被一脚踢下，被紧握的咽喉，在弯曲的身躯拉扯下，生生而断。

    身后，一个邪卫袭来，萧逸身影不回，只一个侧身反肘，袭来邪卫顷刻鼻梁碎裂，腥血溢洒。

    身前一个邪卫袭来，萧逸一个身躯下伏，手如虎口，握过了邪卫大腿，连人掀翻。

    嘭…一个邪卫，猛地被萧逸按过头颅，重重撞在囚牢栅栏上，邪卫应声倒地不起。

    萧逸一路暴走，脚步未被拦阻分毫。

    老邪帝见状，脸色大变，步步紧退。

    萧逸冷笑。

    噬灵狱内，一切力量、武道，尽皆压制殆尽。

    他萧逸是个普通人，这老邪帝以及一众邪卫也只是普通人。

    打架？

    当年他萧逸还未是武者时，还未有半分修为时，这般境地，不知经了多少。

    嘭嘭嘭嘭…

    囚牢过道上，震响声，络绎不绝；痛呼声、哀嚎声，分毫不歇。

    不过多时，老邪帝已退无可退，原本包围囚牢的层层邪卫已尽数躺在地上哀嚎不已。

    萧逸背上，萧星河看着堆满了过道的哀嚎邪卫，脸庞抽了抽，“这家伙，好猛。”

    萧逸的身影，分毫未停。

    前方拦路者，唯余老邪帝一人。

    萧逸一拳轰出，老邪帝瞳孔一缩，下一瞬，只一股酸疼感充斥全身。

    拳落，老邪帝面门炸裂，腥血飞扬。

    老邪帝顾不得剧痛，惊声高呼，“快通知邪神大人...”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

