    “我拥有的异能和在游戏中拥有的异能是一样的，我认为自己有什么样的能力，我就有什么样的能力。”

    莫御举起右手：“举个例子，比如我认为我的能力是控制火焰。”

    随后莫御的右手上就凭空浮现出了一团火焰。

    “再者，我认为我的能力是同时控制火焰和冰。”

    莫御举起左手，左手上又凭空出现了一束冰凌。

    “只要我认为自己拥有什么能力，那我就拥有什么能力。”莫御介绍道。

    莫殇在背后踢了一下莫御的屁股，“介绍能力就介绍能力，干嘛吓我？”

    “你这孩子没大没小的。”莫御抬手一个脑瓜崩让莫殇飞了出去，“我这不是在示范能力吗。”

    “大叔，你的这个能力好强啊！这岂不是最强的游戏异能，天下无敌！”尤勇瞪着崇拜的眼神。

    “并不是这样的，”莫御说道：“我虽然是游戏异能者，但思考问题的方式从本质上来说还是人类，我必须要说服自己拥有这些能力，我的能力才能起效。

    第二点，我的能力可不能太违反物理学定律，我可以让自己变得很强大，强大到举起别人举不起的东西，但是我不能举起地球你明白吗。”

    “否则我就在地上挖三个洞，让你把地球当保龄球玩得了。”莫殇捂着脑袋回来了，回来后的他也不敢做什么不礼貌的事情了。

    “这我可做不到，但是把你当保龄球玩还是绰绰有余的。”莫御笑道。

    “切……那好，此次参与作战的人加上老头一共八个人，”莫殇说道：“第一步，要让老姐先到小黎所在的位置才行，这件事情就需要余温家族的帮忙了。”

    “交给我吧，”余温说道：“至少我们家族在明面上还没有和外星人撕破脸，应该可行。”

    “事不宜迟，老姐你现在就出发吧，”莫殇说道：“我们就在余温家族等你的空间裂隙。”

    “放心吧，”莫离拍了拍自己的胸脯，“就算遇到危险我也能用自己的能力逃走。”

    说完，余温带着莫离离开了房间。

    “那我们就在这里等着啊？”尤勇问道。

    “不，”莫殇说道：“我需要军火力量。”

    “你们还能搞到军火啊？”徐崖惊道。

    “全靠你的梦中情人，”莫殇拍了拍徐崖的肩膀，“你根本想象不到，你的梦中情人在这个世界上到底有多大的能力。”

    “说什么呢？”徐崖支支吾吾地说道：“余温……余温才不是我的梦中情人呢……”

    “我说余温了吗？”

    “呃……”

    “好了，不逗你了，”莫殇转身向其他所有人说道：“军火力量是必须的，在救小黎的时候，不可避免会遇到敌人，然而并不是所有敌人都必须依靠异能才能打败，

    很多敌人只依靠普通的军火力量就可以了，这样可以大大缓解我们的压力。”

    “等一下，”徐崖再次打断莫殇的话，“这么说的话，要杀人了？”

    莫殇沉默了几秒，最后还是回答，“是的，这是战争，有伤亡是难免的。”

    “可是，可是从小到大我连一只蚂蚁都不舍得踩死，你让我杀人……我……”徐崖有些犹豫了。

    “我在这里向你保证，我绝不会主动杀死任何一个人，哪怕对方是外星人，我只会打晕他们或者让他们失去战斗能力。”莫殇对徐崖做了保证。

    “别说是你了，我们从小到大也没有杀过人，也没有打算拥有异能之后就随随便便做这么残忍的事情，”尤勇用开玩笑的语气说道：“因为太怕痛，所以我把属性点全点了防御呀。”

    夏琪踢了尤勇的屁股一脚，“别皮了。”随后对徐崖说道：“我明白你怎么想的，其实我们都是这样，正像小殇说的，我们不会抱着杀人的念头去救小黎，但是有阻止我们行动的敌人出现，我们也不要手下留情。”

    隋银拍了拍徐崖的后背，“既然你决心要帮助自己的朋友了，就应该做好觉悟，现在这个世界的形势已经不允许你像原先那样天真了。”

    没错，对于徐崖来说，隋银一样是和他同时觉醒异能的人，夏琪和尤勇之前也一样是普普通通的人类，成为游戏异能者都是生平第一次，遇到外星人这种事情也一样是第一次。

    但是救朋友于危难之间，无论什么时候什么身份都一样，那就是竭尽全力。

    “我明白了，”徐崖似乎下定了决心，“我会尽全力帮助你们的，无论是上刀山下火海，无论面对多么可怕的外星人，我也会不顾一切奋勇上前的！”

    尤勇瞟了一眼徐崖的双腿，“你的腿怎么抖成这样了……”

    “我我我我我……有点冷……”

    “余温家族这里也有训练基地，”莫殇把话题重新扯了回来，“刚觉醒能力的同志可以去好好体验一下自己的能力。”

    隋银走到尤勇的面前，“斗龙勇者老兄，可以和我切磋一下吗？”

    “这又不是在游戏里面，叫我阿勇就行了，为什么要找我切磋？”

    “在动物中，也有很多动物对声波很敏感对吧，我觉得你能让我对自己的能力更加了解。”隋银说出了自己的理由。

    尤勇似懂非懂地点了点头，“我的确吃了不少阿殇让我吃的一些乱七八糟的东西，好吧，我们来切磋一下。”

    “等等，”夏琪叫住了他们，“我和你们一起去。”

    “你也要参加战斗吗？”尤勇问道，“那我不是必输无疑？”

    夏琪笑了笑，“我不参加战斗，但是我有一个要求，

    你们两个在战斗的时候，必须对对方下死手！”

    “哈？”

    “什么？”

    尤勇和隋银两个人都有点懵了，“下死手，这样不好吧？”

    夏琪摇了摇头，“我当然是要锻炼我的能力了，如果不出意外的话，哪怕你们受到了致命伤，我也可以用我的能力让你们完好如初。”

