
　　姜寻：“我觉得你这算法挺水的。”

　　系统：“……”

　　姜寻：“不过毕竟是免费的，可以理解。”

　　系统：“……”

　　它感觉自己有被侮辱到。

　　姜寻看了一眼自己的功德值，现在是16769点功德值。

　　还有三千多点才能解开系统商城的技能分类。

　　而且即使解开了，也还需要功德值去兑换。

　　她这次赢面不大，必须要提高自己的赢面才行了。

　　她对林许言这个角色也非常感兴趣。

　　她要是无所谓倒也还罢了，既然感兴趣，那必须争取到。

　　姜寻又把主意打到了系统的身上。

　　姜寻还没说话，系统便有一种不知道打哪儿来的不太美妙的预感。

　　姜寻：“你是不是得做点儿什么证明你没有那么水？”ŴŴŴ.23sk.com

　　系统：“……不，我不想证明。”

　　姜寻：“你就不怕你那算概率的水法传出去，让你在系统届丢人？”

　　系统：“你又传不出去。”

　　姜寻只能跟它联系，又联系不到其他系统。

　　姜寻：“那可不一定，你不是也知道点儿其他系统的事情。你们之间肯定有点儿后门是可以偷看的，对吧？”

　　系统：“……”

　　可恶！

　　竟然被她猜着了！

　　免费的事情果然不能干，它以后再也不给宿主打白工了！

　　免费帮忙还没落得好处，反而还要被她威胁！

　　姜寻：“不是不能给我打白工，而是你既然答应给我免费做了，那就免费的尽心尽力一点儿，不要投机取巧掺水分嘛！你这样的免费，跟网上那些坑蒙拐骗的免费试用有什么区别？”

　　系统：“……”

　　姜寻：“这不是给你们系统届丢人吗？你这样还想不想赢得最佳系统了？”

　　系统：“……”

　　姜寻：“所以我才给你一个补救的机会。”

　　系统累了，“宿主你到底想要什么？”

　　直接点儿！

　　姜寻在意识中嘿嘿的笑了两声，说：“系统商城的技能分类里，让我选一个技能体验一下呗！”

　　系统：“……”

　　说了这么多，原来是为了这个。

　　姜寻：“像是系统商城里的那些技能，总得给我试用一下，我才知道好不好用吧。毕竟需要的功德值都不低啊！”

　　系统：“……”

　　宿主是不是因为最近没怎么薅到黑子的羊毛，所以开始薅它的了？

　　姜寻：“你们卖东西那么贵，不能连试用都不给吧？平时你坑我，我都没说什么，但你总得补偿我一点儿才行。我要求的又不多，只是从中挑选一种技能，又不是所有技能都要试用一遍。你让我试用其中一种技能，我通过这技能试用的品质就能知道其他技能如何了。如果非常好的话，肯定会吸引我拼命赚功德值来购买技能的。”

　　姜寻最后给系统画了一张饼，“你知道我赚功德值的速度的，肯定让你当选最佳系统，如果你们还有什么业绩评比，最佳销售什么的，我都能给你拿上。但是我这么给力，你作为我的系统，是不是也得给力点儿才行？”

　　系统：“……”

　　系统：“好了，不用说了，我去给你申请。”

　　姜寻：“去吧！”

　　系统：“……宿主，你可以考虑一下死后上传自己的意志进我们系统，以你的口才和智慧，一定能成为我们系统界的最佳系统。”

　　其实系统是想说，以姜寻的不要脸和奸诈。

　　但系统也是要知道变通的。

　　姜寻：“嗯？我以为你们系统是编程出来的，竟然是真人死后的意志吗？”

　　系统：“……”

　　糟糕，它好像透露了什么不得了的事情。

　　不过想想其实说出来也不会影响到什么，系统便说：“编程的都是低级系统，像我们这种跟随宿主的，都是高级系统，高级系统都是有来自于上传意识。”

　　不然怎么会跟姜寻如此对答如流，且毫无机械感？

　　姜寻惊讶，“那你们还保留生前的记忆吗？”

　　系统沉默了一会儿，说：“是保留的。能够上传意识成为系统的，都是经过严格挑选才行，所以我们系统生前都是好人，这点宿主可以完全放心。这也算是给人提供了另一种可能性吧，死后意识永存。”

　　系统：“尤其是生前有大贡献的人，掌握高深科技知识的天才，他们中有很多人遗憾死后意识不存在，不能再继续研究，不能发现更多的科学奥秘。所以我们可以提供他们一个可以把意识留下的方法，许多这样的天才都愿意留下意识，上传到系统。”

　　姜寻觉得，系统口中提到的更像是一个庞大的组织，像是一个五维甚至是更高维度的生命体。

　　但这样似乎也解释了系统把她救下来的本事。

　　本就是一代一代的天才科学家的意识留下来，一直进行科学研究探秘。

　　这个组织掌握了很高的科技水平。

　　超出了许多世界所能掌握的水平，甚至还有可能他们掌握了最高的水平。

　　姜寻：“像这种超高智能的意识留下来，有能够约束它们的方法吧？不然一个系统藏在人类的意识中，是件很危险的事情。”

　　等于说是她的性命都掌握在了系统的手中。

　　姜寻其实早就察觉到了这一点，不过系统一直没有做过伤害她的事情。

　　哪怕每次被她怼的无话可说，也只是去自闭一下。

　　所以姜寻想，除了系统本身是一个好系统，肯定也有什么是在约束着它们。

　　以前姜寻觉得自己这条命是捡来的，假如系统真的是个不定时炸弹也无所谓。

　　她已经比原来多活了这么长时间了。

　　可是现在有秦慕枫在，姜寻再也不能以这种无所谓的态度来对待了。

　　她得了解系统是个什么情况。

　　系统：“宿主，这点你可以完全放心，我们有非常严格的一套管理约束程序。如果有系统对宿主出现歹心，系统会自动触发自毁程序，且系统自己无法干预。系统意识将被抹杀，会有新的意识上传，代替原有系统意识。”

　　姜寻点头，既然这样她就没有什么好怕的了。

　　她不认为系统会在这方面骗她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第239章 它好像透露了什么不得了的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 