    这次彩排完，导演和负责人们都提出了一堆问题，回去后每个演员都要针对这些问题来自行练习修改，在春晚正式开始前还有一次彩排，而除了官方的彩排外，每个节目的演员还要私下约练习时间，以保证上台时能有最好的默契。“那就一周后我们碰个面练一练吧，到时候我的行程正好会路过你剧组所在的城市，咱们约在那里见面。”问了问江小白剧组所在地后，云琪想了想，就定下了时间和地点。

    她知道剧组请假不易，次数多了肯定会让导演和别的人有意见，所以就很善解人意的提出她会在那里停留一晚，江小白不用特地请假，可以在结束当天工作以后找她排练。

    这边的事情一结束，江小白就直接返回到了剧组。

    这种奔波虽然来回都有车子，但还是很耗费精力的，回去的路上明珠她们都睡着了，江小白却觉得还好，她有点不太想睡，于是就拿着手机想要看看新闻。

    但车子却在此时紧急刹车了一下，江小白刚拿出来的手机没拿稳，砰的一声就摔到了地上。

    她弯腰要去捡，可这时却忽的发现手机上的珠子闪了闪。

    这是……

    江小白脸色一变，随手捡起手机，然后就往车窗外看去。

    “那人怎么过马路的，真是的……”开车的石头出声吐槽。

    江小白努力探头去看，但却无法分辨究竟珠子是因为谁才亮起来的。

    她目光扫过，然后就看到一个男人渐行渐远的背影，之所以注意到他是因为他牵了条黑色的狗，那狗的毛发油光发亮的，似乎闪着光一般。

    那男人牵着狗正低着头往前走着，看不到什么独特之处。

    正准备收回视线，江小白就冷不丁发现那人的腿脚似乎不太好，走路时有点一跛一跛的。

    江小白隐约想到了什么，可一时之间又捕捉不到，努力去想也觉得似乎没有什么收获。

    她低头去看手机，珠子上的光越来越淡，直至消失不见。

    罢了，不知道是谁就不知道吧，反正即使知道了也不会怎么样，最多知道对方是同行而已。

    放下疑惑，江小白就去看手机新闻了。

    说来也是有趣，她刚看热点榜时还没有发现什么重磅新闻，可就在她浏览了一圈准备退出时，却发现有一条新闻正在急速蹿升之中，一瞬间就到了第四名。

    而在标题后头，有一个红的发黑的“爆”字，可见它的热度有多高。

    标题名为——

    “影帝刘潮妻子卓曦被爆出轨男模”！

    江小白看到这一条新闻的第一反应，就觉得这个真的是太滑稽了，太假了，听着就像是个笑话。

    刘潮的第一任妻子，也就是前妻，是他的同行，两人在年轻时相知相爱，但婚后数年后却是离婚，然后和小他一二十岁的圈外女子卓曦在一起了。

    而他对妻子卓曦也是宠爱非常，远胜当年对自己的发妻，大家都看得出来他是真的很爱卓曦，因为那种专注凝视的眼神就能说明一切。

    一直给人以硬汉形象的刘潮在遇到卓曦后似乎就把偶像包袱丢到太平洋了，经常晒妻秀妻，更新的动态里除了工作上必要的宣传之外，有关私人生活的几乎十有八九都和卓曦有关。

    要么是卓曦今天说什么做什么了，要么就是他又给妻子下厨做什么大餐了，要么是两人外出游玩时的甜蜜合影。

    哦对了，除此之外，就是他又给卓曦网店打了广告。

    卓曦是个原创品牌设计师，自己开有网店，本来名声不显，但是有了影帝的卖力宣传，渐渐的已经成了国内的知名原创品牌，她家的衣服其实是偏贵的，也有网友说中看不中用，潮是挺潮的，可就是质量一般，不值售价。

    但这没关系，即使只做一锤子买卖，也够这个品牌名声大躁了，更别说还有许多刘潮的粉丝愿意为此买单。

    卓曦长的很漂亮，又有时尚眼光，对于穿搭很有一套，除了刘潮影帝带来人气以外，她自己也吸引了不少粉丝，所以也算是个大网红了。

    江小白知道刘潮，刘潮是比韩昱安更有资历的圈内前辈了，名气是不掺水的那种，很有实力，而现在看到这个标题，她只觉得很荒谬。

    但既然话题成了爆，还上升的这么快，说明多少是会有点实证的，于是江小白就点了进去。

    然后，就看到了满满的照片。

    大概因为不是艺人，所以卓曦出门也不像别的女明星那样做有武装，且看拍照的环境背景似乎是在国外，街上都是黄头发高鼻梁的外国人，于是她帽子墨镜口罩全都没有戴，只是虚虚的搭了一条羊绒围巾。

    但这样却完全没有遮挡住她的脸，所以在照片里一眼就能看出来那就是卓曦。

    她旁边站着一个高高大大的年轻男人，两人手拉手走到一起，卓曦还买了一个汉堡在吃着，那男人替她提着包，有几张照片是男人低头对着她笑，还伸手揉她的头。

    男帅女靓，同时入镜看着很是养眼。

    如果不知道卓曦已婚，那这个画面看起来还是很唯美的，似乎就是一对非常恩爱的小情侣。

    但很明显，事实不是这样的。

    照片是在白天拍的，是全景，两人的脸清晰的能看到，互相拉着的手也是紧紧缠绕，不存在借位或者是误会之类的事。

    这个男人很脸生，江小白并不认得，但是爆出这个新闻的博主却是解释了他的身份——

    秦风，小鲜肉级模特，今年才二十二岁，刚入行一年。

    新闻是半个小时前爆出来的，短短半小时就已经成了热门，下方的评论更是每过几分钟就猛涨过百条——

    “我天，我简直不敢相信！”

    “这种女的被家暴都不可惜，刘潮对她那么好，她竟然还要出轨？”

    “我想说，这真是一报还一报，当初刘潮是怎么伤害他前妻的，现在他的小娇妻就怎么对待他。”

    “刘潮虽然对她好，但是年纪太大了，怎么能跟年轻力壮的帅哥比？卓曦肯定会耐不住的，没办法，这就是老夫少妻的悲哀。”

