    第268章我们要给他们杀一下吗

    两个村民面面相觑，其中一个村民将信将疑的看向柳楚楚：“你说的是真的？”

    “当然。”柳楚楚立马回道。

    要不是身上的手机银行卡和手提包都被收走了，柳楚楚恐怕还会来个当场转账，其实这事也是个除掉霍岁西的好机会。

    她跟霍纪安结婚多年，霍纪安却碰都没碰过她，反倒是秦玖那个女人，生出了孩子,还是个男孩！

    柳楚楚怎么能不着急，但光她着急没用，霍纪安不配合，她总不可能去外头找个男人来生。

    柳楚楚不是没想过给霍纪安下药，但却被他发现，那还是柳楚楚第一次看到霍纪安恐怖可怕的一面，之后柳楚楚还被他让人硬灌下了两倍药量的酒，然后就将她扔在外面不管她死活了，要不是她叫了霍纪城过来,后果不堪设想！

    但经过那么一遭后，柳楚楚再不敢将主意打在霍纪安身上，只能暗暗的希望，霍岁西突发重病去世，而现在，就是机会。

    柳楚楚眸光闪了闪，突然又说：“不过，我怕我一个人回去了，他们家人不会相信我的说辞，要不这样吧，你把他们两个小家伙的手指各砍一根，让我带回去，看到了这个,他们家人肯定不敢轻举妄动，到时候，要多少钱,他们都会送来。”

    柳楚楚突然想到了一个更好的办法，与其让霍岁西这么痛快的死去,不如让霍岁西残疾，霍家可不会允许有个残疾的继承人，让霍家被圈子里的其他人耻笑，霍岁西这辈子都注定与霍家继承人的位置无缘，何况，她现在还年轻，还能生，怎么都轮不到霍岁西坐上那个位置，哪怕他现在是霍家唯一的嫡孙。

    见村民在犹豫，柳楚楚说：“你们最好快点做决定，不瞒你们说，他们两个的家里人都特别有权有势，迟早会找到这里，等他们找过来了，你们再想威胁他们，那就太迟了，别说一百万了，你们一分钱都别想拿到！”

    这些村民一直生活在山村中，思想愚昧,什么法律意识都没有，人生最大的事情，大概就是娶老婆生孩子，但这些都要花费许多的钱，一听没钱拿了，两个村民顿时就急了。

    拿起干活用的镰刀，就朝着不远处的两个小家伙走去。

    在他们看来，就是切一根手指下来而已，跟杀猪杀鸡没什么两样，反正又不会死人。

    柳楚楚兴奋不已，呼吸急促的等着霍岁西的惨样，她都有点后悔没让村民先将她给松绑然后还她手机了，要是能将这精彩的一幕拍下来，那肯定很值得收藏！

    “叔叔，你们要干什么呀？”

    小薄芽还在盼着下一餐，转头突然就看到拿着刀过来的两人，顿时愣住了，倒是旁边的霍岁西面容冷凝，小眉头皱着，脸色难看的说，“你们想杀我们？为什么？”

    刚才这两个人只是负责看守他们，身上并没什么杀气，甚至要什么给什么，要吃的给吃的，要喝的给喝的。

    现在突然转变，肯定是有人跟他们说了什么。

    而这里就他们几个人，这个人，是谁自然不用多说。

    小姑娘乌黑的眼睛瞪圆，小嘴“哇”了一声，转头小声问霍岁西：“他们要杀我们诶，那我们要给他们杀一下吗？”

    哪怕都在这个危机关头了，小薄芽显然还没忘掉她那该死的礼貌。

    霍岁西：“……”

    大概她的语气太认真，导致霍岁西也忍不住思考了下，说：“……最好还是别吧。”

    对哦。

    人是很脆弱的，命只有一条，杀了就没了，不像妖怪，杀不死，只有被毁去灵魂才会死。

    薄芽点点头，表示她知道啦。

    “我可以不杀你们，”其中一个村民凶神恶煞说，“但你们要将你们的一根手指留下！”

    这里医疗条件差，而且屋里环境也不好，什么包扎的棉布都没有，他们手中的刀更是没有经过消毒，真要让他们砍他们一根手指下来，最后绝对会因为没来得及及时止血失血过多而死亡。

    这跟要了他们的命有什么两样。

    霍岁西皱了皱眉头，还没说话，旁边的小姑娘却眸光一亮：“真哒？叔叔你们真不杀我们啦？”

    村民：“……”

    这小丫头还有点高兴怎么回事？

    该不会是个傻的吧？

    但村民还是说了：“对！我们只要你们的一根手指！我劝你们最好识相一点，乖乖配合，不然的话……”

    村民都还没威胁完，毕竟是第一次做绑匪，肚子打了一堆的草稿，才开始说，谁知，说了还没一半，小姑娘就开始掰她的十根白白胖胖的手指头了，问他们：“叔叔，你们要我哪个手指啊？”

    村民：“……”

    在小姑娘看来，一根手指换一条命，这笔买卖确实划算，她一点挣扎都没有，直接躺平任人宰割了，这不按常理出牌，倒是将村民吓得一愣一愣的，接下来要说什么话都给忘了。

    大概是没想到，还有这么虎的一个小丫头。

    “要不我再多给你们一根吧。”小萝莉揪着手指头，苦恼的说，“不然感觉你们好亏哦。”

    两位村民：“……”

    我谢谢你啊。

    柳楚楚见他们都顿在了原地，忍不住催促：“你们还愣着干什么！再不下手，他们的父母就要找上来了！”

    这话瞬间打醒了两个村民，他们也是欺软怕硬的，刚才不小心被过于刚的小丫头给唬住了，现在反应过来，还是正事重要。

    谁知，小姑娘比他们还兴奋，兴冲冲的说，“叔叔你们不用麻烦的，我来，我自己来。”

    说着，她伸出了小手，两只原本被粗糙绳索捆的紧紧的小手稍微一动，那绳索居然就被她给轻松挣断了。

    两个村民看着落在地上，断成了好几段的绳子，眼睛瞪得跟铜铃似的，还没反应过来，这丫头的力气怎么会这么大，连这么结实的，他们用来捆猪的绳索都弄断时，两人手上突然一空。

    只见在他们愣住的关头，他们手上的刀就被这小姑娘给抢了去。

    两个村民：“！！！！！！”

    (本章完)

