    阎老西连忙接上：“这就是我的意思。”

    说完看见了提着大包小包回来的何雨柱。

    “说曹操曹操到。”

    许大茂见何雨柱过来，面色一喜，站起身来，拦住他的去路。

    “傻柱，站住！”

    何雨柱提着菜，看着来势汹汹的许大茂，淡淡的来一句：“你皮痒了？”

    长久的挨打经历，让许大茂养成了条件放射，瞬间向后退了五步。

    见道路上没有障碍物，何雨柱继续向前走。

    阎老西尴尬地咳嗽一声，让许大茂想起他如今的身份。

    “对啊，老子现在是领导了，怕个蛋啊。”许大茂内心想到。

    “站住！！”这一次，底气十足。

    何雨柱放下手中的菜，打算给他加深一下条件反射。

    “我告诉你，你以后说话给我注意点。

    易中海现在已经下台了，我！被老中青结合，成为了院里的领导了。”

    许大茂闭着眼睛狂语，完全不知道危险来临。

    下一刻，他感觉自己的小腿一阵剧痛之后，失去了直觉。

    睁开眼的时候，发现自己需要仰视着，才能看见何雨柱的面孔。

    向下看去，才发现自己已经跪在了地上，倏地一下跳了起来，不顾小腿肚还在发抖，恶声恶语的骂道：

    “傻柱！你！你！我！老子跟你不共戴天，不整死你，我～，我！誓不为人。”

    看了一眼地上的东西，计上心来：“东西那来的？是不是从厂里偷的？

    这些天没少偷吧，整天又是鸡又是鸭的，还有这么多的菜。

    一大爷，咱们就该把他抓起来，让他把这些脏物全都吐出来。

    上报厂里，说不定还能立个大功，到时候要个领导职位也不是没有可能。”

    这话戳中了刘海中的敏感神经，瞬间他的心思就活跃起来，考虑这事可行度。

    “对，傻柱，今天你不把这些脏物交代清楚，休想就这么走了。”

    何雨柱很不耐烦的讲：：“交代？你们是什么东西？我需要给你们交代？”

    阎老西眼见自己表现的机会来了，跳了出来：“我们三个就是院里的领导，整顿院里的风气，尤其是你这种毒瘤，必须重点对待。”

    “领导？谁给你们的职位？谁给你们权力？”

    刘海中见何雨柱这种态度，几乎可以肯定地上的东西开路不正。

    于是不假思索开口：“光天，光福，许大茂。你们三个抓住他，我们把他送到厂里的保卫科，看他还怎么嘴硬。”

    三人向着何雨柱慢慢逼近，可惜啊，他们对付原本的傻柱都够呛，何况是身体强化过二次的何雨柱。

    三人中最胖就是刘光天，被他一手抓住肩膀，贴近靠背，来了个过肩摔。

    一下把他摔得够头昏眼花，剩下两个看见情况不妙，转身想跑，他就对着两人屁股一人一脚。

    两人本来就往前跑，后面传来这么大的一股力量，加速度太大，小腿跟不上，摔了个狗吃屎。

    打完人以后，何雨柱感觉心情好多了，由此他决定了，以后有理的情况下，多动手少动嘴。

    他这一动手，直接镇住了场上的所有人。

    害怕挨打的刘海中叫道：“你等着，你等着，我现在就去叫保卫科的人抓你。”

    还没开跑，二大娘就赶紧过来，跟他说道：“去啥呀，这几天老王老张家里的喜事都是请他当的厨师，那些东西都是人家送给他的。”

    这事也就院里白天上班，晚上不和老婆睡觉的男人不知道了，他们依然将何雨柱停留在傻柱这个认知。

    地上躺着的三人知道这顿打算是白挨了，就不在继续装，挣扎着爬了起来。

    事情解决，何雨柱提着东西走进了后院。

    秦淮茹凑过来，关心道：“你呀！他们就是故意想整你，这次你打了他们，他们更不会放过你了。”

    “没事，来一次我打一次。何况……”

    “何况什么？”

    “没什么，噢！秦姐，今天人家送了两根大白萝卜给我，给你一根吧，顺顺气。”

    “那怎么好意思呢。”

    嘴上虽然这么说，可身体还是很老实的接了过来。

    “没事，也不差这一次。”何雨柱对她笑了笑，走回了自己屋里。

    秦怀茹疑惑着看着何雨柱的背影，她发现是越来越看不懂何雨柱了。

    ……

    事后，在许大茂的添油加醋下，刘海中下定决心一定要给何雨柱一个狠狠的教训。

    至于两个儿子的伤势，他可不管，他下手的时候比何雨柱狠多了。

    畏畏缩缩来到李前永办公室，小心翼翼地敲了敲门。

    “进！”

    等屋里的声音清楚的传到他的耳里，他才轻手轻脚扭动门把手，推开一个小缝，从中钻了过去，又轻轻的将门关上，生怕发出一点声响。

    “你是？”

    “我是……那个……厂里机车床间的，我……叫……刘海中，我想……给您反应点问题。”

    每次面对领导，他都会紧张到不会说话，但正因如此，他对当领导的执念也就越发强烈。

    李前永听到他身份，也不在客套，低着头继续处理他手上的文件。

    这何雨柱还真没骗他，今天他就发现形势大好，姓王的那边如今就是在走钢丝啊，稍有不慎，就是万劫不复。

    想着美好的未来，头也不抬，随意问道：“那方面的？”

    刘海中轻轻的咳嗽了一下，清清嗓子，脑海中整理了一下想了一天一夜的腹稿。

    长呼了一口气，才道：“我是咱们大院里的一大爷，为了跟的上时代的步伐，跟上厂里…………”

    李前永听完，明白面前的老家伙想干嘛，这是想让他当后盾。

    但这只是一方面，另一反面他也看出来刘海中这家伙很听话，很适合用来当枪使，用来对付一些他不好出手的人。

    开口夸奖道：“刘师傅你虽然年龄这么大，不过很有领导能力的，思想觉悟也很高，我打算让你当工纪组的组长，你觉得怎么样？”

    刘海中没想到还有这种意外之喜，高兴的都忘了紧张，连忙保证道：“李主任，我跟你说，只要你重用我，我一定只衷于你一个人。”

