    在大家的帮助下杜雨涵的房子建的很快，十天房子就起来了。

    在这个年代可没有什么装修一说，只是把墙刷白，安好门窗就差不多了。像杜雨涵建的这么复杂的房子在农村很少见。

    所以剩下的装修有村里的泥瓦匠和会木工的杜连桥给包了。

    杜雨涵建的房子很有特色，正房五间的地方东边建了两个卧室，紧挨着是一间客厅，最西边也是一间大卧室。

    在正房的后面紧挨着正房又盖了一层后背房。在客厅后墙东北角开一个门直通后背子。

    杜雨涵考虑到冬天这里太冷，卧室都有火炕和火墙。她还在房子里安装上了土暖气。

    暖气和配套的炉子是她画了图纸让父亲托人给做的。建房的时候就直接安上了。

    后背房里建了厨房，卫生间和锅炉房，还有一间储藏室。

    这样有后背房挡着正房在冬天也会暖和一些。

    卫生间杜雨涵让建的是和栾城一样的那种卫生间，干净卫生又方便，冬天洗澡也很方便。

    厨房建的比较大，有三个大土灶，就建在最东边，厨房的东墙和北墙都开了窗户，做饭也不怕有油烟。

    两个大土灶直接连着前面正房两个房间的土炕，天冷的时候就烧这两个灶。夏天就烧那个没有连着火炕的土灶。

    以后夏天还可以在前院搭个棚子垒个灶台夏天做饭用。

    在后背房的最西边建一个小锅炉房。除了一个烧暖气用的炉子，也有一个土灶，这个土灶和正房最西边房间的火炕连着，就是为了专门烧火炕用的。

    这样正房三个卧室都有火炕，冬天都能烧的热乎乎的，家里人都来了也住得下。再说每个火炕都不小，上面睡个四五个人没问题。

    中间的客厅面积比较大，占了两间房的面积，在一角摆了一个长方形的餐桌，北墙放着一组沙发，在摆上茶几、两盆花正合适。杜雨涵还让在院子的临街处盖了三间倒房做卫生室。以后前面就是她工作的地方，后面是住宅。这样可以两相兼顾了。

    梁守正给杜雨涵批的地基很大，房子有前院和后院。

    前院除了三间倒房还有两间厢房。厢房用来储存杂物用。后院也比较大，就当是给杜雨涵的自留地让她种一些菜，还可以养鸡、养猪。就看杜雨涵自己的意愿了。

    后院还建了一个柴棚子，放干柴用。

    后背房挨着厨房还专门建了一个过道，在后墙开了一个后门可以直接通后院，这样抱柴火进厨房也方便很多。

    杜雨涵的房子建成后可谓是功能齐全，她很满意。

    房子建好之后大家都十分新鲜，觉得这房子建的太好了，以后他们也要参考着这么建。

    在以后村里村民建的房子多多少少都模仿了杜雨涵房子的房型。

    杜雨涵这房子房间比较多，家具需要的也比较多，不过她不着急，让养父慢慢来。先一个房间一个房间的来就行。

    因为是火炕不用打床省了不少事，就打一些衣柜，厨子、桌子、椅子什么的。杜雨涵都给画了图样。杜连桥已经陆陆续续地做的几件，可以让杜雨涵先用着。

    杜雨涵的房子还没建好，顾祁深就带着拖拉机厂的两位领导和几个技术人员来老河湾村了。

    杜雨涵交给顾祁深的图纸经过技术人员的研究已经制作出来了，初步试验非常好用，这次也是带着做好的农用机具开着两辆拖拉机来到了老河湾村。

    这次大家要进田地做最后的验收。

    顾祁深这次也是来兑现承诺特批给老河湾村一台拖拉机，而且价格非常优惠，只有正常售价的一半，可是把梁守正等几个村干部给乐坏了。这可是拖拉机呀，整个乡里也没有几台。

    老河湾村的村民听说真的有人给他们村送拖拉机来了简直沸腾了。这可是能代替人力的机械呀，有了这拖拉机，他们可以省许多事儿了。

    技术人员先把一个翻地用的机具安装在拖拉机上，然后就开着拖拉机在田地里快速地行进了起来。

    这用机械翻地就是快，不多时一块几亩大的田地就翻完了，比人力翻的又深又快，看的大家一个劲儿的鼓掌。照这样下去种地之前他们村的田地都能翻一遍。

    翻完地之后又换上了一种耕地的机具，这个铁犁安上之后一次可以开出三个垄沟，这也是考虑到拖拉机的功率，怕开的垄沟多了容易出问题，就暂时设计了一次开三条垄沟的。

    这样就可以一次性三个人错开一些跟在拖拉机后面撒种子，

    杜雨涵没有设计太复杂的，怕拖拉机厂做不了。复杂了也容易出问题。现在还是简单一些比较好。即使如此也比牛马耕种快多了。

    大家看着机械开出来的垄沟比牛马耕出来的还好又是一阵热烈的掌声。到时候他们就不用牛马上阵拉犁，这拖拉机就全都解决了。

    大家心里都想这小何大夫刚来村里就给他们村带来了这么大的实惠，以后可得敬着点儿小何大夫，尽量把人一直留在他们村。

    顾祁深看着这农用机具这么成功，效率这么高也很高兴。

    他对梁守正说道：“梁叔，这新制造的和拖拉机配套的农用机具算是成功了，这拖拉机和配套的农用机具就特批给你们村了。

    开拖拉机你们得找两个人学学。拖拉机厂的技术员还得到别的地方去指导，在咱们村停留不了两天。最好能找两个有文化底子的，这样容易尽快明白拖拉机和这农用机具的原理学的也会更快。”

    听顾祁深这么一说梁守正可是为难了，他们村有文化的基本就没有，就他的儿女还有一些文化，可是他们不是在外面上班就是在外面上学，平时根本不在村里。

    而且这技术员就停留两天，就是找人跟着学也学不会呀。

    杜雨涵看梁守正为难的样子说道：“梁叔，我对这拖拉机倒是了解一些，不如就由我先跟着技术员学习，等学会了我再教咱们村的人开拖拉机，这样也不耽误人家行程。”