    顾念摇摇头，“越王妃莫要说笑了。立后之事乃是越王自己做主，怎么可能由得其他人做主。更何况是我这个外人。即便与太子完婚，我也只是个晚辈罢了。这种事太子都说不上话，何况是我。”

    越王妃悠悠道，“太子妃莫不是当真不知道？从古至今，王后之位什么时候又当真是王自己能做主的。王后乃是后宫之首，乃是王的第一贤内助，同时也是越王背后重要的支柱。凡是能做王后者，背后大多有着极其强大的势力支持。就如同前越王后是钱家的嫡系长女，千金之躯，身后不仅是越国最古老而强大的家族之一钱家，同时还有另外几个大士族的鼎力支持。在这种形成势力的大族之间，通常也是相互联姻结盟。即便现在的陆家和钱家并不交好，但其实在上一代中，也有亲戚关系。”

    顾念点点头道，“这个我自然知道，只是我在此地也是孤立无援，又如何能相助王妃？王妃若是当真想与太子较好，不如拿出一点更有价值的实际行动，或许更有说服力。而王妃若是走出这一步，太子那边我自然会多加美言，但再多的东西我就无法保证了。”

    虽说越王妃口口声声想和自己结盟，但是顾念始终心存顾虑，在这种事情上，她还是更相信自己的直觉，越王妃绝不简单。

    顾念虽然在某种程度上能够与她共情，但本质上确实不怎么想趟这个浑水，且不说越王妃还没给出什么实质性有价值的谈判条件，即便有，顾念相信她索取的只会更多。

    人不为己，天诛地灭。

    顾念虽然能理解她的做法，但是每个人的底线不同。顾念不愿意去做一些触碰自己底线的事情。

    何况有刘宏和陆拾在，这些事本也用不着顾念来操心。

    越王妃并不着急，只是又浅浅一笑。

    她今日把顾念请到这里来密谈，自然已经做好了准备，要慢慢说服顾念。

    越王妃道，“太子妃不用心急。太子归太子，你是你。虽然你们二人利益密切相关。但我相信还没有到生死与共的地步。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。如今太子大刀阔斧地想要改革前进，万一东窗事发，太子妃当真不想自保么？”

    顾念笑道，“越王妃这话问得倒是有趣？我既嫁给太子，自然夫唱妇随，生死相随。难道太子出事，我还能独活不成？何况正如你所说，太子虽然冒进，但依旧有陆拾将军和朝中不少重臣相助。若是他日再得到范大将军鼎立支持，又有何不成之理。放眼朝野内外，固然有不少人反对太子，但是如果太子妃不从中作乱，太子的压力只怕能少去一半。”

    越王妃哈哈大笑，“太子妃未免太小看太子的那些对手了。或者说太子妃未免太抬举我了。我何德何能，竟然能够构成对太子的最大威胁。”

    她停顿了下，又悠悠叹了口气道，“不过，也正说明了太子妃还是信不过本王妃了。我再三强调，我并不是太子的敌人，也不想成为太子的敌人。过去那些年我也从未做过真正威胁到太子生命安全的东西。因为我知道他是越王的独子，不管如何，他在越王心里终究是占据了最重要的位置。更何况他也是越国唯一正式的继承人。除了他，无论是谁继位，都会引起动荡。”

    越王妃突然哎哟了一些，想是肚子又有点阵痛，她轻轻抚摸了下肚子道，“自从我怀有身孕之后，废长立幼之流言就四起，多少事情便是以此为挡箭牌算在了我的头上。”

    她摇摇头，“即便我当真有此意思，也需等诞下王子再说。此时让他成为众矢之的，又岂能是我本愿?”

    顾念不解道，“若太子妃当真没有此心，何不向越王言明？让他肃清朝野。以正视听？这样就没人说闲话了。有越王庇护，越王妃又有何畏惧？”

    越王妃苦笑道，“越王庇护？我现在正蒙受恩宠，自然能够照顾得到。可我只要一日不曾为后，就始终是个妃子。但见新人笑，哪闻旧人哭。我终究也有人老珠黄一日，谁来保我。何况纵使我没有老，也总有更年轻美貌的女子出现。若是有个大士族的才女被越王相中，立为王后也不足为奇。”

    她叹了口气，“太子妃，你虽然聪明。但心性还是单纯，历练太少，其中关键可能参不透。这些流言早已是路人皆知的秘密。越王自己难道没有听说过？他若要禁言早就禁了，为何要放任这些流言满天飞。我若主动去与其说了，反倒显得此地无银三百两，容易引起猜忌。我现在能够得宠只是因为我能够换着法子让越王高兴，同时也不参与这些的政无谓事。要不然岂能混到今日。”

    顾念问道，“那越王妃不应该高兴才是。既然越王不反对这些流言，可见其也有这想法，这对王妃来说，岂不是一件好事？”

    越王妃无奈道，“你还是不够了解越王。我也曾说了越王年轻之时，也是个英明神武的主。即便他现在看上去消磨了意志，搓了锐气，失了斗志，但也不是个容易对付的主，心底里精明着呢。现在的局面越混乱，他反倒是越可以过得安稳。越王早就没有了年轻时候逐鹿中原的野心，反倒是如此稳坐宝座，安逸一方就心满意足了。”

    顾念此时听得倒有些糊涂了，她微微理了下思路道，“假如一切都如王妃所言，那越王心中早有定夺，我又能作什么呢？”

    越王妃微微一笑，不经意间又透露出一股媚意。“太子妃身份特殊，自然能助我一臂之力，甚至比太子还有效果。就看太子妃是否愿意了？”

    顾念奇道，“身份特殊？你是指吴国公主么？只可惜吴国只是个弱国，若是能够震慑道越国，父王又怎会让我来和亲？”

    她苦笑了下，摇头道，“若说背后势力，太子妃背后乃是西楚，岂不是强上我吴国数倍？若是西楚这般强援都无助王妃登上王位。我吴国又能帮上什么忙？”

    越王妃看向顾念，眼神透出一丝古怪，“太子妃未免太过客气，你可是吴国国外最疼爱的公主，越国太子明媒正娶的太子妃，未来的越国王后，身份和地位同我是天壤之别。我只不过是一颗棋子罢了，西楚可不会为了我倾巢而出。”

    言语之中，颇为无奈，又显得几分悲凉。

