
　　窝草！

　　众人纷纷后退闪避。

　　这怪物实在是太‘油腻’了，这么独特的攻击方式是大家根本没有想到的。

　　“穆图！看好露欧娜！”

　　“放心！老大！”

　　迪恩抬腿就是一脚横扫直击超级大饼脸，紧随其手的是‘唰唰唰’三支波动箭矢和呲牙手中的‘无限’发射出的一枚腐蚀子弹。

　　三方的攻击全部命中！

　　迪恩强劲的腿力将大饼脸替成了弦月，瓦莉娅的三枚箭矢分别集中大饼脸的左眼、右鼻孔和嘴巴。

　　紧接着便是‘呜’的一声，震荡在口眼鼻中爆发，大饼脸像是面皮一般炸开！

　　滋——

　　腐蚀子弹也随即声效。

　　大饼脸的攻击突如其来，看似气势汹汹，却在三人的第一波攻击之下便偃旗息鼓。

　　肥肥的大饼脸像是被撕扯坏的面饼，这家伙是迪恩看见的第二个具有五官的诡物。

　　乒呤嘭隆！

　　大饼脸直接被毁容，整个身体倒回地下室的厨房，众人都听到了东西打翻的声音。

　　空气一度安静。

　　几人面面相觑。

　　这么弱？！

　　“浪费食物的渣滓！你们必须接受惩罚！”

　　还没来得及喘一口气，下方的厨房马上又传来大饼脸的声音。

　　一张超级超级大圆盘撑破了地板的洞钻了上来。

　　那竟然是又膨胀了几倍的大饼脸。

　　如果说刚才她的脸只有汤锅那么大的话，此时此刻，那就是妥妥的信号锅。

　　“浪费食物的渣滓必须接受惩罚！”这家伙还挺聪明，居然第一个攻击的对象是呲牙。

　　土拨鼠君战斗力不行，但并不代表他逃跑能力弱鸡，能在海库拉那种环境下安全生存那么久，呲牙肯定是有自己的一套的。

　　大饼脸的攻击十分直接，就是用牠那张现在堪比信号锅的脸盆子直接撞了过来。

　　嘭！

　　呲牙灵巧的躲开第一次冲撞，大饼脸将一旁的书架弄了个四分五裂。

　　“呲牙！过来！”迪恩朝着他大喊道，随即手指上冒出一条恐怖的触手，直接将朝自己跳过来的呲牙缠住。

　　咻——

　　大饼脸的脸盆攻击再一次落空，呲牙落在了迪恩肩膀上。

　　“谢谢老大！”站在迪恩肩膀上的呲牙一手拿着无限一手握着鹰爪匕，眼神坚定地盯着大饼脸。

　　圆柱形的身躯顺着地板大开的空洞跟了上来，大饼脸还真和惊吓盒子一样，脑袋下面的身躯完全呈圆柱形，一条长得夸张的围裙从脖子一路罩到脚。

　　哦，看不到脚，因为牠的身体还有部分在大锅里，锅现在就是牠的脚。

　　神箭！夏木荣荣！

　　瓦莉娅射出一发散发着恐怖绿光和超强植物气息的诡异箭矢！

　　大饼脸还想继续攻击呲牙，却在半空中被绿光包裹的箭矢直接射中脑袋，强大的劲力带着大饼脸急速后退，箭头深深地插入墙壁，将大饼脸直接钉在了上面。

　　还没有结束！

　　只见箭矢仿佛炒豆子一样发出一声暴鸣，紧接着便是无数的绿色藤蔓将大饼脸的身上像是蜘蛛网一样蔓延开来。

　　藤蔓仅仅数秒便缠绕住了大饼脸的全身，随即开始疯狂的收拢，大饼脸的身体因此变得扭曲。

　　绞杀！

　　噗——

　　大饼脸整个被藤蔓绞碎了！

　　白乎乎的肉团子飞得到处都是，作为大饼脸脚的那口大锅，却是稳稳地落在原地。

　　如此激烈的战斗，大锅居然连一滴汤水都没有洒出来。

　　“厉害啊！二姐头！”穆图朝着瓦莉娅竖起又长又毛的拇指。

　　对于露欧娜和瓦莉娅，他都取了自以为很不错的昵称。

　　瓦莉娅朝着穆图得意的笑了笑。

　　“我觉得这家伙可能就是那群白尸的老大，又或者是集合体...”穆图自顾自地说道。

　　看着地上被绞成无数碎块的大饼脸，众人以为总算可以歇一口气了。

　　‘白尸？！’

　　说着无心，听者有意，迪恩听到穆图的这番话，心里没来由的‘咯噔’了一下，一些不好的感觉涌上心头。

　　好的不灵坏的灵。

　　被绞碎的尸体开始活跃起来，就跟真正的面团一样，在迪恩这群人目瞪口呆的注视下，又重新黏合在了一起。

　　身躯...气息...尤其是那张招牌般的大饼脸...

　　全部又加强了！

　　大饼脸都站不直身子了，牠现在足足占据了这间屋子五分之一的空间。

　　接连两次的复活终于让大家明白，这家伙根本就是打不死的！

　　而且每当被消灭一次，牠在复活的时候，力量和体积都会大大加强！

　　‘糙...’迪恩在心里骂了一句。

　　“先出去！”迪恩带着呲牙做掩护，让穆图保护露欧娜离开房间。

　　零度屏障！

　　几支寒冰箭矢射出随即在半空中爆开，作为最后掩护的瓦莉娅，将门口这一片墙壁全部弄上了一层坚冰。

　　大家朝着别墅门口跑去。

　　砰！

　　大门被粗暴地一脚踹开，可门后的场景却不是外面。

　　一条又宽又长的走廊一眼望不到尽头。

　　地毯...挂饰...吊灯...

　　长廊华丽又诡异，仿佛博物馆的特别展厅。

　　“看来我们出不去了...”

　　‘机厄直觉’这时候罕见地发出警告，看来这条长廊里隐藏着十分可怕的东西。

　　“等等。”迪恩阻止了众人继续向前的脚步，“这里面还不知道潜伏着什么东西，那大面团肯定会继续追杀我们...”

　　砰！砰！砰！

　　坚冰铸成的屏障正在轰隆作响，大饼脸正在里面拼命地想要出来。

　　寒冰屏障坚持不了多久了。

　　“玛拉布说游戏规则已经改变，事实也证明我们现在不能通过暴力直接解决这些诡物，如果继续攻击，那怪物迟早会增强到我们难以对付的程度...”

　　“那怎么办啊老板？”不能战斗对于瓦莉娅来说太难受了。

　　“大家想一想我们在遭遇那大面团的时候有没有什么特殊的事物...如果我猜测没有错的话...里面肯定隐藏着解决牠的‘钥匙’...”

　　‘幽影’的镜之间因为特别擅长设置各种诡计，所以曾经在其他超凡者口中获得过‘九死一生’的别称。

　　死界即便从外部也是极难破除的，这是它跟大多数途径镜之间最明显的区别。

　　迪恩一行人登上克拉雷斯岛便陷入其中，这便是最好的佐证。

　　蛮力对于死界不管用，得用‘巧劲’。

　　现在迪恩又有些疑惑了。

　　玛拉布明确说过牠并不是迪恩的同行，但在这里呆得时间越久，迪恩便越是肯定克拉雷斯岛现在一定是死界。

　　可是这其中，又有一些事情根本说不通。

　　‘算了...现在不是纠结这些事情的时候...’迪恩收回思绪，扫视着正在冥思苦想的伙伴们。

　　大家都没有进入长廊，迪恩将大门重新关上。

　　砰！砰！砰！

　　寒冰屏障摇摇欲坠，大饼脸就快要出来了。

　　过道的另一头是另一条走廊，不过并不长，尽头有几个房间，其中一扇门通往地下，在约莫五分之四的距离，有通向二楼的环状楼梯。

　　“老大，那个...胖姑娘一直说我们‘浪费食物’，‘污染食物’什么的...会不会跟这个有关呢？”呲牙脑子转得很快。

　　大伙闻言都用一种‘你可以啊’的表情看着呲牙。

　　居然称呼那个怪物为‘姑娘’...

　　嗯，呲牙的确挺有素质的。

　　“可是我们没有浪费食物污染食物什么的啊？”瓦莉娅开口道，“我们都没有下去那个厨房好伐。”

　　“对啊...”穆图也附和地点点头，“要说污染食物那个大饼脸才是好吧，整个恶心的身子都窝在那口锅里面，现在两只脚还踩在里面呢，呕...”穆图做出想要呕吐的恶心表情。

　　‘锅里面...’迪恩和呲牙突然互相默契地看了一眼，似乎同时想到了什么。

　　“对！食物！”一人一鼠异口同声。

　　“老板，屏障快要撑不住了！”瓦莉娅见几个同伴还站在原地动脑，看着冰障裂纹越来越多，忍不住催促起来。

　　因为她现在暂时无法再次补充冰箭矢。

　　“食物？什么食物？”穆图听得一脸懵逼。

　　...

　　轰——

　　墙壁和冰障同时破碎，超超超级大饼脸从里面探出头来。

　　“污染食物的渣滓都要接受惩罚！”大饼脸看着迪恩一群人又吼了一声，紧接着便朝着人群冲了过来。

　　噗~

　　瓦莉娅忍不住哈哈大笑起来。

　　“老大...真...真的要那样做吗...”穆图一副受气小媳妇的模样，浑身上下透着一股子强烈的不情愿。

　　就在刚刚，结合迪恩和呲牙的推测，几人极快地商讨出一个对策。

　　试探性对策。

　　“哎呀...试一试又没有损失...”迪恩鼓励道，“万一有效我们不就安全了，说不定我们还会多了一个助力呢...”

　　“哈！哈！哈！老板说得对！图图你赶快...哈哈哈...”瓦莉娅笑得花枝乱颤。

　　就连一向文雅的呲牙都在一旁忍俊不禁。

　　“可为什么是我啊...”穆图一脸的生活颓丧无望。

　　“别墨迹了！快点！她杀过来了！”

　　虽然体积膨胀了不少，可大饼脸的速度却比之前还要快上几分，就在她巨大的脸要撞上来的时候，一道血红色，毛绒绒的身影瞬间冲到人群前面。

　　“美味的食物！我喜欢你！”

　　穆图此刻的模样，对方的样子，这样一番话，让迪恩倏然想到了狼外婆。

　　狼外婆也喜欢小红帽呢。

　　穆图这话一出口，已经冲到穆图身前不到两米的大饼脸顿时以完全没有常理的方式彻底静止在原地。

　　“你？你...你说什么？！”大饼脸居然泛红了。

　　有戏！

　　其他几人不禁心里一喜，各自手中的‘第二方案’纷纷暂时收回。

　　“美味的食物！我宣你！”狼人形态的穆图一脸‘深情款款’，强忍着心中的翻江倒海，又将刚才的告白说了一遍。

　　“你！你居然喜欢我？！”此刻的大饼脸仿佛冬日的太阳，一脸的杀气腾腾早已消失，换上了一副少女的娇羞。

　　“可...可人家...人家还没有准备好呢...”那与脸相比的跟兔子尾巴一样娇小的手，居然因为害羞纠缠在了一起。

　　“我真的真的很喜欢你...从看见你的第一眼就喜欢了...”穆图双手就跟举着一个超大的盾牌一样捧着对方的脸，“不要质疑我对你炽热的好感...”

　　‘什么时候能结束啊...我快受不了了！’穆图的内心在咆哮，在哀嚎。

　　因为他捧着的缘故，大饼脸的视野随即朝上，‘无边无际’的下巴和脸庞让她根本看不清楚身下正在发生着什么。

　　几条触手蛇贴着地面飞速地游向汤锅...钻了进去...

　　“啊...什么东西...”触手蛇的侵入让大饼脸马上有了反应。

　　“没什么...亲爱的...那是我的心...偷偷地溜进了你的脚底板...”穆图按照迪恩的吩咐死死地抓着大饼脸，这家伙现在的眼里只有穆图。

　　或许现在她也是愿意这样的。

　　瓦莉娅在一旁浑身疯狂地发抖，为了不影响穆图发挥，她强忍着自己的情绪。

　　好想笑啊...

　　很快，触手蛇便将之前落入汤锅的碎屑从里面清理出来。

　　当最后一块碎屑被弄出来的时候，大饼脸竟然舒服地哼唧了一声。

　　“亲爱的...我也爱你...”这是碎屑清理完毕之后大饼脸对穆图说得第一句话。

　　迪恩和呲牙相视一笑，他们果然猜对了。

　　破坏地板掉入汤锅的碎屑是触发这个怪物的契机，而牠一直不断重复的话语就是线索。

　　这是根本无法杀死的诡物，只能找到规则才能应对。

　　“亲爱的么么...”大饼脸的嘴距离穆图越来越近，她连眼睛都闭上了。

　　果然是面团怪，这嘴巴居然还能拉这么长。

　　穆图一脸如丧考妣，铜铃般大的眼睛使劲地瞅向迪恩。

　　加油！

　　迪恩向他投去鼓励和肯定的眼神，还轻轻地向上握了一下拳头。

　　亲她！

　　‘我.......’穆图此刻心里仿佛有上万匹羊驼在心里奔腾，可眼下都到了这一步，也只能...

　　他绝望地闭上了眼睛，狼嘴向前微伸...颤抖...

　　噗.

　　瓦莉娅快要忍不住笑出声，这时候迪恩仿佛鬼一样的眼神扫了一下她，女精灵立马乖乖地安静下来。

　　迪恩随后瞪了她一眼，然后示意瓦莉娅悄悄地朝前走。

　　啵~~~

　　白与红的碰撞，圆润与突翘的遇见...

　　这一刻，是心肌梗塞的感觉。

　　嗖——

　　大饼脸就像是被戳破的气球，在这一么么之后开始疯狂的‘漏气’，原本膨胀的偌大身躯以肉眼可见的速度缩小。

　　仅仅几秒，她便完全缩回了汤锅里。

　　乓！

　　不知道哪里从天而降来了个锅盖，将汤锅刚好封得一个严严实实。

　　一切回归安静。

　　“走...”

　　几人蹑手蹑脚地越过汤锅。

　　瓦莉娅已经将长廊查看了一遍，尽头通往的地下就是厨房，周围几间屋子都是寻常的杂物室和佣人房。

　　她在佣人房中找到一张女厨师的照片，胖胖的，很可爱。

　　“老大...去楼上...一楼附近没什么东西...”

　　“好...”迪恩做了一个‘没问题’的手势，几个人就像是做贼一样互相轻声细语地说话。

　　穆图一度沉默。

　　或许是爱情来得太快让这位小王子一时难以承受，其他几人这时候也没有去刺激他，大家轻手轻脚地朝楼上走去，生怕汤锅里的姑娘又钻出来。

　　其实钻出来也没事，大不了让穆图再来一遍。

　　大家都是这么想的。

　　除了穆图自己。

　　当迪恩一行人完全失去一楼的视野时，那道洛丽塔白影再一次毫无征兆地出现。

　　她抱起汤锅，无人看清的大礼帽下是小女孩清秀的面容。

　　她低头看着手中的汤锅，眼神里满是悲伤。

　　随后，小女孩便和汤锅一起消失不见。

　　一丁点肉眼难以察觉的血沫不知什么时候涂抹在了一楼天花板上，当小女孩消失之后，这血沫倏然睁开其中诡异的眼睛。

　　就算迪恩已经上楼，但他却刚刚发生的一切，全都看在了眼里。

　　‘又是那个小女孩...她为什么要抱走汤锅...’迪恩若有所思。

　　“老大...接下来我们怎么做...”呲牙低声询问道。

　　“先看看二楼有没有什么比较大的房间吧...先从大的搜索...”既然星空主动带大伙来到这里，迪恩猜想这里肯定有什么重要的线索。

　　“喂...我们非得要这么像贼一样对话吗...”瓦莉娅一只手遮着嘴巴。

　　“正常说话吧...”迪恩恢复了正常，他也不知道刚才为什么要那样。

　　“嘿！图图！”瓦莉娅一把攀过穆图的肩膀，满脸都是笑眯眯地，“爱情的滋味怎么样？”

　　穆图闻言没有回答，只是恶狠狠地瞪着瓦莉娅，就像是后者欠了他许多钱一样。

　　只可惜瓦莉娅根本不怕他，一脸笑嘻嘻欠揍的表情。

　　‘狗屁的爱情！’

　　‘我的第一次么么...’穆图原本还想着将它献给昆斯蒂娜的。

　　完了！

　　没了！

　　穆图在心里发誓！

　　他这一辈子都不要再吃面食了！

　　“好了，刚才那是任务需要。”迪恩开口缓解尴尬。

　　嘶——

　　一条触手小蛇从楼下晃晃悠悠地游了上来，它的嘴里还叼着一个精致的小本本。

　　这些小家伙们在一楼到处搜索，以防一群人不小心漏下什么线索。

　　迪恩将本子拿在手上，表情顿时严肃了一些。

　　小本子的封皮上有一个烫金的署名——瓦尔特·赫姆斯！

　　隶属于皇家科学院的超级科学家之一，生物构造科学方面的绝对王者！

　　迪恩还是在科技城和凯莉博士一起学习的时候听说过这个名字，凯莉博士对这位超级科学家十分推崇，声称他是如今义躯科学的奠基人，对完善义躯与21氪的契合度做出了巨大的贡献云云。

　　而且在凯莉博士最后的那段遗言录像中，她也提到了皇家科学院的‘创神计划’，瓦尔特·赫姆斯也是参与者。

　　凯莉博士告诉迪恩，他的身体是‘创神计划’的一部分，而在海库拉迪恩又得到了血祖对他‘神之躯体’的认可。

　　作为皇家科学院学者的父母下落至今不明，失去的记忆，一直追杀自己的诡异的‘零’...

　　要想搞清楚这许多的谜团，迪恩必须继续追寻和挖掘关于皇家科学院的隐秘。

　　冥冥中，他似乎又与其相遇了。

　　被谜团包裹的感觉很不好，为了让自己有一个‘清爽’的，完全属于自己的人生，更是为了寻求强大的力量，他也必须前行！

　　‘瓦尔特·赫姆斯...’又一个陌生的超级科学家名字被迪恩铭记在心。

　　这些曾经在整个世界掀起狂潮的传说般的存在，迪恩心向往之。

　　“老大，那边好像有什么动静。”瓦莉娅用鹰之视野四处扫描。

　　“那我们过去看看。”他将小本本收好。

　　...

　　接下来，迪恩一群人遭遇各种‘奇葩’的诡物。

　　...

　　“唱歌！谁会唱歌？！飚高音的那种！”穆图大吼大叫着。

　　自从经历了汤锅诡物之后，他像是彻底放飞了自己。

　　狼人形态五感超绝，为了小命，穆图现在恢复了人形。

　　眼前的诡物是一个和钢琴融合在一起的老头，看老头的样子像是音乐家。

　　牠使用的是声音攻击，一直叫喊着没有一位高音歌唱家与自己配合。

　　“呲牙，你应该会唱歌啊，快！配合一下这个老头！”迪恩进入了活死人状态并封闭五感，可这该死的音乐居然还能对他造成影响。

　　只不过他现在比其他几人的状况好多了。

　　这可是真·要命的音乐，在场几人除了呲牙都是五感极其敏锐的，这一波只能靠土拨鼠君了。

　　“我会唱...但我真的行吗...”呲牙一直都不太自信，眼见众人的生命安危系在自己身上，他心里十分着急忐忑。

　　“快唱啊！牙牙！我相信你！自信一点！”挽歌已经将瓦莉娅脑袋包裹起来，女精灵现在就像是戴着一个特别奇怪的藤蔓头盔。

　　面对这种根本杀不死，而且还越杀越强的诡物，瓦莉娅是一点脾气都没有。

　　“嘿~~~~~”呲牙终于开口了！

　　...

　　“瓦莉娅，你拥抱牠一下怎么了，在场的人里面只有你一个女的啊...”迪恩见女精灵一副万般拒绝的姿态，只得苦口婆心地劝说道。

　　瓦莉娅吃软不吃硬，固执起来连迪恩都拿她没有办法。

　　露欧娜此刻依旧昏迷，所以自然不能算在里面。

　　而自从带领大家来到这里便又一次陷入兜帽沉睡的星空，至今都没有人知道祂到底是什么性别。

　　没人敢去窥探。

　　迪恩曾经撸猫的时候也根本没有在意过这一点。

　　“可是牠好恶心啊...”瓦莉娅还是一脸拒绝，眼前的诡物就像是秽物集合体，她现在总算体会到穆图当时的心情了。

　　“嘿嘿！二姐头，我们可全靠你了啊...”穆图隐藏起自己幸灾乐祸的报复快感，表面一副语重心长道，“要是可以，我一定会毫不犹豫地替代二姐头你的，只是太可惜了，牠只接受美女...”

　　‘哈哈哈！太爽了！让你之前嘲笑我！’穆图心里暗爽。

　　大家相处的时日也不短了，彼此的一些喜爱都互相清楚。

　　瓦莉娅有洁癖！

　　“瓦莉娅姐姐加油啊！”呲牙在一旁鼓励着，眼见着这个像是便便等各种肮脏秽物堆砌起来的男人越变越大，他心里也十分着急，“要是再不阻止，一会牠就会布满整个别墅了...”

　　“瓦莉娅，我们就快要粪坑游泳了！”

　　“抱抱！要抱抱！要美女抱抱！”便便男摇摇晃晃地走向瓦莉娅，四周到处都已经是秽物飞扬。

　　牠每走一步，身上就有一些恶心的掉下来甚至是溅射出去。

　　让正常人看着就想吐，更别说有洁癖的了。

　　“我真的...”眼见形势越来越严峻，瓦莉娅终究还是没有迈过心里那道坎。

　　但她还是做了！

　　闭着双眼张开了双手。

　　入手一片黏稠温软...

　　呕~~~

　　不止一个人的呕吐声。

　　...

　　“老大/老板！这次轮到你了！”同伴们兴奋地喊叫。

　　‘这群人是‘斯德哥尔摩’了吗？’看到全部放飞起来的同伴，迪恩心里无语。

　　是的，眼前的这个诡物，只有他能够解决。

　　...

　　越来越熟练地能够快速发现规律之后，迪恩留下的‘眼睛’也看到了更多的隐秘。

　　每当他们解谜掉一个诡物之后，那个洛丽塔白影都会出现并带走诡物。

　　之前的油画已经很清楚，这个白影就是艾莉·克拉雷斯。

　　期间迪恩曾想要埋伏白影一波，但是失败了。

　　艾莉·克拉雷斯的诡影明显不属于解谜的诡物，迪恩不清楚她一直跟在自己这群人后面到底是什么意思。

　　收拾尾巴？

　　行动上确实是这样。

　　但是为什么？

　　...

　　正当迪恩一伙人将二楼的诡物解谜得干干净净，准备上最顶层的三楼的时候，那道白影竟然违背‘规律’直接出现在了迪恩面前。

　　小女孩伸出手想要拉住迪恩的衣服，却是虚幻地穿过。

　　她抬起头，大礼帽下清秀的脸庞比油画上还要美好。

　　艾莉一脸焦急，不停地想要拉住迪恩，却根本没法成功。

　　她恍如幻影。

　　“老大！我拉了噢！”穆图找到了通往三层阁楼的机关，此刻正一只手压在上面。

　　“开吧。”迪恩头也不回地说道。

　　“老大你在干什么呢？”呲牙率先发现了迪恩的异常。

　　倒不是迪恩异常，而是他下意识便认为其他人也是看得见艾莉的。

　　可当呲牙这句话说出来之后，他顿时察觉到不对。

　　“你们看不见她吗？”迪恩侧开身子，将艾莉的身影完全展现出来。

　　“老大你在说什么呢？”

　　呲牙一脸懵逼。

　　“什么都没有啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第543章：规则下的永生，奇怪的白影免费阅读。https://xs.23sk.com 