    阴间沸腾，各地涌动，滔天阴气弥漫而出，恐怖的波动震惊四方。

    阴间无数阴灵向着杨玄的方向涌去。

    虽然在他们心中，暂时不认识杨玄，但不知为何，看到杨玄如此重伤，他们心中皆悲痛无比。

    阴间动荡，只有那个染血的阴灵在艰难抵挡。

    他们心在滴血，不知为何，感觉那道染血的身影伟岸无比。

    “冲！不能让英雄落泪！”秦广王大喝。

    这一刻，阴间生灵皆面露悲愤，不论是谁，都阴气缭绕，力量汹涌。

    天庭十二金仙恐怖绝伦，他们太强大了，携带恐怖的杀阵攻伐而下。

    杨玄浑身是血，一身血肉模糊，他太难了。

    三界的挤压让他疲于应付，而十二位金仙更是宛如苍蝇般在他身嗡嗡，让他烦不胜烦。

    可以说，若是没有三界天道力量的压制，单单十二位金仙，根本难以抵挡他丝毫。

    开天斧斧影挥动下，没有谁可以抵挡的了。

    此时，杨玄不但承受着肉身的痛苦，就连他的灵魂，也承受着巨大的压力。

    这一刻，杨玄举目无亲。

    他的灵魂是孤寂的，宛如没了家的孩子，孤独悲怆。

    他记忆中，没有了任何人的影子。

    但他知道，他绝对是被人算计了。

    他有种感觉，这四周阴气滚滚的天地，就是他的家。

    他本应该属于这里。

    但此时此刻，所有的一切因果都断绝了。

    他失去了一切！

    “陌生人，我等来了，虽然不认得你，但我们知道，你是我们的恩人。”

    就在此时，一道恢宏的声音传了过来。

    紧接着，越来越多的声音响起。

    杨玄感觉四面八方都是身影，向着他这边冲来。

    望着那些铺天盖地赶来的阴灵，杨玄微微动容。

    他们太弱了，甚至有的才刚刚达到真仙境界。

    但纵使如此，他们也义无反顾的向着这边冲来。

    这一刻，杨玄突然感觉自己孤寂的灵魂竟然又有了安放的地方。

    十二金仙脸色一变，望着四周那些冲来的阴灵，他们心中巨震。

    “师兄，不好了。”此时，一位准圣望向广成子，脸色凝重道。

    广成子也脸色大变，他面露骇然，望向一个方向。

    那也是令十二金仙忌惮的原因。

    因为那个方向，足足十二位准圣的气息正在急速赶来。

    也正是这十二位准圣气息，让他们心中不平静。

    “这是上古时代的那十二位大巫。”广成子脸色阴沉道。

    别看阴间无数阴灵向着这个方向冲来，但能令十二金仙忌惮的，也只有十二位大巫了。

    “时间不多了，一炷香时间马上就到了，若再不成功，我等危已。”此时，广成子越发凝重。

    远处十二位准圣急速而来，他们强大绝伦，一身气机已经锁定了十二金仙。

    而且，就算他们没有敢来，一旦一炷香时间一到。

    杨玄的一身因果将会回归，重新缠绕在他身上。

    到时候，地府气运回归，三界不在排挤。

    杨玄一人，足以灭他们全部。

    时间很紧迫！

    就在巫族十二位大巫冲出之时，十二金仙再次爆发了。

    他们皆张口吐出一口精血，爆发毕生力量，向着杨玄杀去。

    噗！

    杨玄咳血，他肌肤龟裂，缕缕鲜血淌落，压塌了下方的山脉。

    若不是三界天道力量挤压，他何以至此。

    区区十二位准圣，他根本就不在乎。

    但是此刻，他确实受了重伤，若是再等片刻，他很可能就不行了。

    三界天道力量太恐怖了，若不是他肉身强大，此时恐怕已经被挤压的粉身碎骨了。

    但是此刻，杨玄突然有种心悸的感觉。

    当他感觉到那些阴间生灵为了他不顾生死冲过来的时候，他心中有种莫名的悸动。

    “挺住，我们来了。”此时，一道嘶吼声传来，杨玄看到一个熟悉又陌生的脸庞。

    对方正是刑天，在他身后则是大羿，夸父以及其他几位大巫。

    “阳间之人，找死！”刑天怒吼，他一斧挥出，向着广成子斩去。

    广成子脸色大变，刑天一击，他岂敢大意。

    此时此刻，他神色黯淡，他知道，他们大势已去。

    杨玄就要撑不住了，但就是这个时候，刑天等人却出手了。

    挡住了他们，让他们无力再战。

    “退吧！”广成子叹息道。

    若再不退，等杨玄的因果回归，他们绝对逃不掉。

    “最后一次进攻，若实在不行，便退。”此时，一位准圣开口道。

    广成子闻言，点了点头，镇杀杨玄，只有这一次机会，若是还不能将他抹杀，日后恐怕再无机会。

    随着广成子点头，他们所有人都爆发了，爆发毕生修为，向着杨玄杀去。

    此时杨玄虚弱无比，他立于虚空中，浑身已经没有丝毫力气。

    周身无形的天道力量在压迫着他，他整个人都虚弱了。

    但他一直再坚持。

    他心中蕴含着一股怒气，他要坚持下去，要让那些算计他的人看看。

    他杨玄，不会倒下。

    就在这个时候，十二金仙最恐怖的攻击到了。

    这是他们最后一击，不管成不成功，他们都将撤离了。

    一旦被十二位准圣拖住，那么他们将没有一个能够逃离地府。

    “狂妄，在我等面前，竟还敢嚣张！”

    就在十二金仙发出攻击之后。

    刑天突然一声大喝，十二人同时爆发，十二种截然不同的力量瞬间弥漫而出。

    直接将杨玄笼罩在内。

    十二金仙脸色一变，他们猛然抬头，望向杨玄上方笼罩的大阵。

    十二都天神煞大阵！

    “撤！”广成子脸色阴沉。

    他心中很明白，有十二位大巫在，他们根本就不可能斩杀杨玄。

    十二大巫担心杨玄，并没有追击，而是共同打出一股力量，加持在杨玄身上。

    “他似乎在被三界排挤。”大羿脸色凝重道。

    “他到底是谁？”夸父心中悲痛，忍不住道。

    “不知道，但我敢肯定，他与我们绝对有关系。”刑天低沉道。

    就在此时，杨玄身上突然有滔天气运汇聚而来，只是一瞬间，便达到了顶峰。

    那恐怖的气运在恢复着他的伤势。

    “我想起来了，我想起来他是谁了，他是酆都帝……我们的酆都帝啊！”此时，有阴灵泪流满面。

