    “我觉唱歌最好听的是蝴蝶！！”

    “......”

    刚准备靠过来的夏沫当场懵住，你当这一个女人的面，说另外一个女人好？

    刚才她可是在台上唱歌的时候，就相中了岳镇山，故意在下台之后，好好给自己打了打气，这才端着两杯酒走过来，是男人吗？

    竟如此不解风情，难道钢铁豆丁？

    “嗯...果然...岳少爷也精通音律呢！！”

    “蝴蝶姐姐可是我们大上海最厉害的，多少老板为了她豪掷万金。不过，最近这几天，有一位外国贵族正在疯狂的追求蝴蝶姐。”

    夏沫现在尴尬极了，但她并不想放弃眼前的富二代。

    她知道自己比不上蝴蝶，但是，如果蝴蝶已经名花有主，且是眼前这位少爷惹不起的人，那么她自己是不是就有机会了。

    虽然好像是备胎的样子，但能和眼前这位搭讪关系，即使是做小妾也很好啊！

    “噢，这样子么——”

    “怎么会有外国人到这边来追求女人，那个外国人叫什么名字，他追到手了吗？”

    岳镇山看着对方，轻笑着说道。

    见岳镇山好像不怕外国佬，夏沫心都在滴血。

    这男人竟然该死的迷人！

    可怎么就看上蝴蝶了呢，难道本菇凉的腰不够柔？

    “确实，蝴蝶唱歌是很好听的，尤其是之前的《云梦怜》，据她自己所说是她自己写词作曲，因为蝴蝶才华出众，写的词属于婉约派，道尽男女之间的愁怨。”

    “即使是外国的贵族，也被深深的吸引。”

    夏沫还在试图拱火，想让岳镇山觉得蝴蝶已经名花有主从而放弃。

    但是，蝴蝶之前在舞台上面唱的确实挺好。

    平心而论，如果是百年之后，像蝴蝶这样的能够自己作词作曲的大才女，绝对是天后级别的超级明星，而且是大红大紫的那种。

    只是由于时代的局限，像蝴蝶这样的才女也沦落风尘之中。

    “怎么没有看见追求蝴蝶的外国贵族？”

    岳镇山忽然问道，终于兜了一会圈子，终于问出了自己最想问的。

    夏沫看着岳镇山，很想说蝴蝶可能是被别人玩腻了，被抛弃了。但最后话到嘴边，还是变成了她所知道的实情。

    “大概在一个星期之前，蝴蝶被外国贵族看中，想要追求蝴蝶，可是蝴蝶死活不同意，我们大上海的老板那边也不想放弃蝴蝶这颗摇钱树。

    但是，这个地方位于租界之内，即使是我们老板也不能得罪外国人。

    今天晚上的时候，我看见那个外国人又去找我们老板了，那个人好像是法国来的，据说是什么伯爵，来头很大，估计今天晚上，蝴蝶就会被外国贵族带走。”

    “岳公子，这话你可不能在外面乱说啊！”

    “小女子...也是看岳公子你很...这才透漏大上海的秘密。”

    “呃...”

    岳镇山没想到自己居然因为长的帅，而吸引了舞女的爱意。甚至不惜冒险给自己透漏内部消息，但是，他不爱吃鸡啊——

    “岳公子，你看那边。”

    “蝴蝶果然被那个外国人得手了，他们一起出现了。”

    “嗯！？”

    “果然就是他——”

    顺着夏沫所指的方向望去，岳镇山看见一个熟悉的身影。

    杜斯提·里维拉，

    这位来自法国的贵族，

    如今已经进阶成为低阶小恶魔，他已经不是人类了。

    “岳公子，这位外国贵族是一个坏人。”

    “他一个星期之前来到大上海歌舞厅这边，有几位姐妹（夜莺）曾与他一起出去，结果第二天都不见那些曾经的姐妹，或许她们已经——”

    “嗯，多谢夏沫小姐的帮助。”

    岳镇山忽然打断了夏沫的话，他当然知道里维拉不是好人。

    如今目标已经出现，岳镇山便打算离开此处。

    但是，在离开之前，岳镇山决定付清夏沫小姐的报酬。

    “夏沫小姐，不知道你是否听过一句话。”

    “嗯，岳公子你想说什么？”

    阅人无数的夏沫，自然明白，这位岳公子好像对自己不感兴趣，但她还是想试一试，毕竟做姨太太也很好的，不用伺候很多男人。

    “夏沫小姐与夏有缘。”

    “夏花绚烂，如诗如画。繁华终究随风去，只剩下一梦繁华。”

    “亦梦亦幻，有些事终究是竹篮打水一场空。”

    “如果夏沫小姐想过安稳日子，可以去东方娱乐公司，找一个名叫时柏青的人，他会给你安排好一切。”

    有些东西，或许是普通人终身难以摆脱的噩梦，但对于如今的岳镇山而言，不过是一句话的事情。这座大上海歌舞厅便是之前鳄鱼帮控制的舞厅之一，如今鳄鱼帮已经被时柏青控制在手中，这些歌姬舞女的命运，便被岳镇山所掌控。

    刚刚夏沫小姐帮了他的忙，岳镇山顺手拯救一位失足妇女。

    虽然他自己不爱吃鸡，但他手下还是有很多老实的接盘侠，或许有些人就是不要紧的。

    比如大黑...牛起师兄，就好少妇，如豆腐西施那般。

    搞定一件微不足道的小事之后，岳镇山和古尔宾两人开始尾随杜斯提·里维拉，他带着歌姬蝴蝶朝外面走去，岳镇山两人也悄悄的跟在其后面。

    “嗯！？”

    “杜斯提·里维拉不能带人遁入暗影之中吗？”

    岳镇山发现，即使到了租界之外的混乱区域，杜斯提·里维拉居然没有使用影遁的能力。

    于是开始询问身旁的恶魔专家古尔宾。

    “你以为低阶小恶魔有多厉害，他又不是深渊世界的原生恶魔。”

    “呃...那你怎么——”

    岳镇山原本准备说既然低阶小恶魔不是很厉害，那他又怎么会被其完虐。

    话说一半，好像不是很礼貌的样子，便闭口不在说这件事情。

    毕竟，队友的面子还是要照顾一下的。

    “终于停下来了，作为法国贵族不住在租界里面，反而居住在外面，果然是堕落的恶魔。”

    “岳，你得知道。”

    “租界内部也是有教堂，恶魔岂敢在租界放肆。”

    “在我们西方世界，上帝才是创世的天神，恶魔只是潜伏在深渊的寄生虫。”

    “.....”

