    第二百九十五章 乐开了花   

    外面的人群缓缓散开。

    

    人未到，声先道。

    

    “你要我死？”

    

    下一秒，一个身穿白色衣物的年轻人，走了过来。

    

    定睛一看，竟是三少爷上官陵。

    

    跟随在身后的，还有两个身躯高大的战士。

    

    只见，这两个战士，身穿专业战斗皮革外套，腰间别着刀刃，满脸的锋芒之气。

    

    店主见到来人，脑子里瞬间如同被雷击了一般。

    

    脸上刷的一遍，露出了一副友好的模样。

    

    连忙点头哈腰道。

    

    “不！不是的！三少爷，我没想到是您来了。”

    

    店主头都不敢抬一下，声音结结巴巴的。

    

    一旁的朱飞，更是吓得面色一寒。

    

    又失去了店长的搀扶，整个人站不稳，扑通一下摔了下去。

    

    他虽然因为严佳楠而深深地嫉妒着三少爷。

    

    可，三少爷面前，他又怎么敢表现出来。

    

    这种级别的人物，抬手便能让他消失。

    

    此时，硕大的餐厅，将近二十多个人。

    

    竟然因为三少爷的到来，全场安静下来。

    

    寂静的可怕。

    

    静得店长，都能听见自己砰砰的心跳声。

    

    他现在是后悔的要眼泪都要掉下来了。

    

    难怪之前听这道声音有点耳熟，又因为距离太远，而听不清。

    

    他正在气头上，所以随后就说了一句。

    

    没想到来人，竟然是三少爷。

    

    这下，哪里还有怒气，全都被一瞬间冲垮了。

    

    最关键的是，他刚才，竟然还让三少爷去死。

    

    这种行为，无异于找死啊。

    

    现在他能做的。

    

    只有祈求三少爷大人有大量饶了他。

    

    “我看你们这里这么多人，很精彩啊”   

    三少爷缓缓走向包厢，慢悠悠的说道。

    

    “是的是的，感谢三少爷前来参观。”

    

    店长马上回应了一句。

    

    此时的他，哪里还有之前的那种嚣张气焰，完全就如同一只小白兔一样。

    

    “不知三少爷是来吃饭的吗？

    我这就给您做饭。”

    

    随即，店主颤颤巍巍地开口问道。

    

    他们这是饭店，除了吃饭，他实在想不出三少爷来这里干什么了。

    

    而上官陵，并没有回应。

    

    目光在包厢内扫视了一圈，最后定格在了我的身上。

    

    看到我之后，上官陵面露喜色。

    

    看来，严佳楠已经成功将我带进了三蛇部落。

    

    他最怕的，其实就是我反悔，到时候一切可就白费了。

    

    可是，在看到我周围站着的四个打手后。

    

    上官陵脸上的笑容，顿时沉了下来。

    

    怎么这四个人，看样子还准备对他请的客人动手。

    

    一旁的店长，见到三少爷面色一变，顿时心里大惊失色。

    

    很显然，三少爷这是生气了啊。

    

    可现场，与三少爷有关的事物，还有什么。

    

    一旁小心站起身的朱飞，脑子里突然灵光一闪，想到了什么。

    

    紧接着，凑到店长耳畔前，小声道。

    

    “会不会是严佳楠？”

    

    此话一出，店长顿时瞳孔猛缩。

    

    对啊，现场与三少爷有关的的人，就只有那严佳楠了。

    

    毕竟，严佳楠经常跟在三少爷身边，所以很多人都知道。

    

    他刚刚太过于紧张，竟然都忘记了这回事。

    

    紧接着，店长马上轻声说道。

    

    “三少爷实在是抱歉了，打搅了严佳楠女士，我们这就马上离开。”

    

    店长说话的声音已经低微到了极致。

    

    闻言，上官陵脸上更加不悦了。

    

    随即，朝着一旁的战士使了个眼色。

    

    下一刻，战士心领神会。

    

    只见，这战士走到店长面前，反手就是一甩。

    

    啪啪…   

    两个打耳光的声音，在这安静的氛围里，十分刺耳。

    

    店主只感觉被打得生疼，脸上都痛得扭曲了一下。

    

    若是别人胆敢这样打他，此时他已经派打手将其弄死了。

    

    可是，眼前的是三少爷。

    

    当着这么多人的面扇他巴掌，他却屁都不敢放一个。

    

    要知道，在三蛇部落，官位制度极其严重。

    

    也就是说，谁手底下的战士多，谁就说了算。

    

    战士最多的，也就是这些首领一脉了，   

    而他们这种开店的，只能说是混口饭吃。

    

    他这个店长的身份，在普通平民面前还有分量。

    

    可是，在这些手握兵权的人面前，就是个打工的，随时可以丢弃。

    

    “难道不是因为严佳楠吗？”

    

    听到上官陵说的话，店长心底露出一抹疑惑之色道。

    

    一旁的朱飞见状，对着店长悄咪咪的说道。

    

    “店长你还不懂，看我的吧。”

    

    随即，只见朱飞对着包厢里面的四个打手说道。

    

    “你们四个，快滚出来！”

    

    对于这些大人物的性格，他最清楚了。

    

    人家就是不喜欢废话，要他们主动去办事。

    

    就比如现在，三少爷生气，肯定是因为严佳楠。

    

    毕竟，在场的所有人只有严佳楠和三少爷有关系。

    

    这种事，根本就不用问。

    

    问了，反而还会向三少爷表达自己有多蠢。

    

    像他这种人，直接主动带人离开，定然能够得到三少爷满意。

    

    想到这，朱飞心里一阵美滋滋的。

    

    他这下，算是给饭店化解了一场事故。

    

    到时候，店长说不定还会奖励他呢。

    

    朱飞此话一出。

    

    上官陵眉头一挑，问道。

    

    “这四个人是你派的？”

    

    竟敢派人来围攻他请过来的客人，有意思。

    

    一旁的朱飞连忙说道。

    

    “是的。”

    

    毕竟这种事，在场的人都见到了，瞒也瞒不过，还不如直说。

    

    然后，朱飞继续小心道。

    

    “刚刚我们饭店里混进来了这个乞丐，跑到了这个包厢打搅严佳楠女士，我正准备阻止，反而被其打伤了   

    “为了不让这乞丐继续打搅严佳楠女士，所以我派人想要将其拖走。”

    

    说到这，朱飞嘿嘿一笑。

    

    “这乞丐竟敢打搅严佳楠女士，我准备待会就将其脱光扔在外面，冻死这狗东西！”

    

    说完这些，朱飞满脸激动的看着上官陵。

    

    在他看来，三少爷定然是因为包厢人太多，打搅到了严佳楠，而生气的。

    

    他这些话，直接就将他塑造成了一个好人的角色。

    

    这样一来，他们不仅没有事。

    

    反而，还有可能受到三少爷的夸赞，甚至奖赏。

    

    想到这，朱飞心里直接乐开了花。

    

    能够得到三少爷这种人物奖赏的东西，一定价值不菲吧。

    

    

