    二十分钟后，吴海兰的讲演结束。

    因为凌飞的叮嘱，吴海兰在讲演过程中，尽可能始终用浅显易懂的言辞，向在场的人解说虚拟技术的概念。

    也不知道是不是因为在场的众人，对虚拟技术早有期待却又知之不深，加上吴海兰的讲述清晰明了，所以，吴海兰在整个讲演过程中，竟基本上没有遇到存心刁难的提问，相反，在吴海兰顺利完成演讲之后，在场的众人还纷纷鼓掌回应。

    没有出现预想中的不好情况，当然是件好事，但是这也让凌飞心有不满，因为，这还是让他感觉到是，一种名利场上的趋利避害。

    也正是因为这个感受，让凌飞暗下决心，既然在场这些人，是对超世界科技公司的讲演买账的，那么他也要趁机让他们明白，超世界科技公司也是支持大唐自主研发光刻机，自主发展芯片技术，而不再需要依靠国外技术的自强态度。

    不管今天来参加论坛会的这些代表和人员，都是带着什么样的心思到场，但他们终归是大唐芯片技术的行业中人，如果连他们都没有足够的自主意识，那又怎么可能指望其他行业的人能够想到大唐应该凭自己的本事发展呢？

    所以，在接下来，凌飞上台的时候，他心里已经有了演讲的方向。

    凌飞首先指出，超世界科技公司已经把虚拟技术应用到实际之中的案例，比如虚拟VR眼镜Ⅱ型，实现了虚拟网络游戏。以此作开头，是因为凌飞很确定，在场的这些人，都是喜欢高端技术的，所以，以成功案例来讲述最前沿的高端技术，必定是最引人入胜的。

    紧接着，凌飞特意把虚拟VR眼镜Ⅱ型的结构，拿出来作为重点分析，但并不是为了讲述怎样制造虚拟VR眼镜Ⅱ型，而是着重指出其中的神经元器件这个关键的组成部件。

    凌飞的目的，就是借用神经元器件来说明，大唐事实上已经拥有自主研发的实力，因此，面对聚精会神地听着他演讲的众人，凌飞郑重地指出，虚拟VR眼镜Ⅱ型的神经元器件，就是完全独立的芯片再利用技术，是国产的。

    从神经元器件，凌飞还讲到了它对大唐发展的必要性，特意表明，神经元器件将会是大唐发展的另一个方向。

    但是，当凌飞提出这一个观点时，却看到在场的这些人，脸上的表情变得复杂，有的陷入思考一般凝重，有的却还是怀疑居多，甚至还有的完全不认同。

    见状，凌飞嘴角一扬，他知道怎么去说服仍有怀疑的人，于是，他着重举例超神手机，说明超神手机就是一部真正意义上的国产手机，所有的制造零件都是国产的，但这部手机的功能强劲，不仅丝毫不比国外品牌手机差，更甚者，超神手机拥有着国外品牌手机都没有达到的智能性，正是因为超神手机的芯片技术已经超越了国外所能达到的技术程度。

    凌飞还特意点出，超神手机还能用于虚拟技术研究，这是超世界科技公司旗下实验工厂的最新研发成果之一，而下一步，超世界科技公司还将会开发虚拟网络游戏，大力培养虚拟技术人才，目前，超世界科技公司的技术发展，更是得到了大唐科学院的大力支持云云！

    说到这，凌飞满意地看到，在场不少人的神情，已经发生了显著的改变，打铁趁热，凌飞顺带宣传超世界科技公司，再次强调，超世界科技不仅所有产品都是国产的，而且运用的硬件也都是一样，同时，公司拥有自己的芯片工厂，所以，关键的硬件——神经元器件，也都是自产的。

    “超世界科技公司的产品，拥有当今世界独有的技术，到目前为止，全世界都还没有任何一家公司，可以模仿我们的产品……所以，超世界科技公司的成功就是一个实实在在的例子，证明只有独立自主创新，才是虚拟技术的唯一出路！大唐就应该拥有自己的蓝图。”

    演讲的核心要点全都说完，凌飞适度上升作总结，再次明确强调大唐应该独立自主地发展虚拟技术。

    本以为，他的讲述已经足以说服在场所有人，但没想，凌飞还是发现，总有人不甘心：“或许超世界科技公司的确取得了喜人的发展成效，但不可否认的是，国外的芯片技术，毕竟还是更为先进的，所以，超世界科技公司，是不是会考虑，与国外的虚拟技术专家一起研究虚拟技术呢？这能让虚拟技术得到更加完善的发展！”

    凌飞略带不满地看向这位不甘心的发问者，原来，竟是吴重身边的助手。

    看到这位发言者，凌飞顿时眉头一皱，如果都这一刻，他没有意识到，北方集团的吴重就是故意为难的话，那他也真是白长了一颗脑袋。

    “吴先生，我听了你的演讲，但很抱歉，我很不认同你的观点。”凌飞冷硬着面容，一锤定音地先说个开场白式的观点，丝毫不给吴重一点面子，算是当场给个定调。

    果然，吴重的脸色变得难看了。

    凌飞毫不在乎，相反，一轮正面怒怼紧接而来：“众所周知，科学技术代表着一国的先进生产力，一直以来，外国的企业之所以这么拼命地打压大唐的科学技术发展，其真正的目的就是不想让大唐发展起来，但是我们本国的企业家，难道应该跟随外国企业的脚步吗？现在，大唐好不容易有一项科学技术领先全球，你还想要拿出来与其它国家合作，这对我们大唐有什么好处？难不成你会觉得，大唐的自我发展不重要，全人类的发展才是最重要的吗？所以你宁愿要大唐牺牲自我，来换取他国的发展，然后再依靠他国的施舍，才让大唐有一方立足之地吗？我们大唐的今天，难道是靠别人的施舍得来的吗？”

    这一番掷地有声的言论，毫无疑问，有力反击了吴重他们之余，更引发了在场的人心震动。

