    10月17日，星期一，向欣恢复上班的第一天。

    办公室里，徐东接过向欣递过来的礼物，笑着问道：

    “包的这么严实，里面什么东西？”

    “两条银手链，徐哥你不是有两个女儿吗，刚好一人一条。”向欣客气道。

    徐东拆开包裹，眼前果然是两条充满异域风情的手链，即便以当前银价，也算不上什么贵重礼物。

    不过，作为伴手礼倒是很适合。

    “手链很好看，我替我们家老大和老二谢谢了。”徐东笑着感谢道。

    向欣摆摆手，“小礼物而已，景陇那边银价便宜的要死，不值什么钱。”

    接下来，徐东打听了一下南疆那边的现状，向欣也没隐瞒，把自己知道的一股脑儿的全说了。

    “可惜小汪走了，不然倒是可以去景陇娶个老婆。”徐东叹息道。

    向欣脸色微红，嗔怒道：“徐哥，你怎么也有这种肮…不好的观念，这是趁人之危，不尊重女性……”

    “好了，我也就是说说而已，你还较真了，是不是担心何建把持不住自己？”徐东揶揄道。

    向欣脸色爆红，扭头就带人出门巡逻去了。

    ……

    视线转回四合院，徐妈正在卧室里翻找户口簿。

    就在前几天，大夏国会正式通过了“全国粮食定量供给法案”，一时间轰动全国。

    此项法案，在政策上进一步明确了粮食的统购统销原则，确立了按户籍人口定量供应的基本国策。

    简单来说，以后粮食的生产和销售，都将由国家百分百垄断，有点类似于烟草专卖制度。

    一时间很多人惊呼，粮票时代又要卷土重来了！

    当然了，按照眼下的科技水平，粮票是不可能再回来的。

    毕竟管理手段太粗放了，取而代之的是更为先进的粮卡制度。

    所谓粮卡，功能上大致和粮票差不多，都是作为一种购粮凭证。

    它是由国家统计局，委托四大国有银行代为发行的一种芯片卡。

    理论上要求每户一卡。

    每个月，每周，甚至是每天，统计局都会利用大数据技术，并结合全国粮食储量，给所有家庭统一分配口粮。

    相比于粮票，粮卡则可以精确到每个人的年龄，从而确立每户家庭的口粮标准，也更灵活，避免了一刀切。

    例如，徐东全家七口人，但有五个孩子，其中三个还是婴儿。

    这是一个特殊的家庭。

    因此，大数据肯定会减少口粮数量，但相应的也会增加精粮的比例，可以说利弊各半。

    正在此时，杨丽娜拿着自家的户口簿进来了：“妈，你这边找到了没有？”

    “找到了。”

    徐妈举起户口簿说道，人老了记性就不好，找了半天才找到。

    “那咱们赶紧出发吧，等会儿人肯定很多。”

    今天是申请粮卡的第一天。

    也不知道从哪里传来的消息，说是粮卡的卡号越靠前，分配口粮时就越有优势，所以杨丽娜和婆婆才会这么着急。

    “走走走，别把奶瓶忘了。”

    徐爸徐妈属于独立户，家里需要申请两张粮卡，杨丽娜和徐妈都需要亲自去，考虑到三胞胎没人照顾，只能一起带上。

    婆媳俩带着三胞胎，打的来到附近的一家银行，银行大门前已经排了不短的队伍。

    “老张，这边。”广场舞团的老钱挥手道。

    徐妈回道：“嗯，老钱你来的挺早的啊！”

    “钱阿姨早！”杨丽娜也冲着对方点了点头。

    徐妈左手牵着大宝，右手牵着二宝，杨丽娜抱着小宝，几人走到队伍的最后面。

    “也没多早，就比你们早到十几分钟。”

    “大宝、二宝，这是你们钱奶奶，快说奶奶好。”

    “奶…奶好！”大宝大声叫唤道。

    大宝是三胞胎中性格最活泼的，平时很听徐妈的话，也不怎么怕人。

    老钱用羡慕地眼光看着三胞胎：“才一个月没见，大宝他们都长这么大了，瞧这一个个的，养的白白嫩嫩，太招人喜欢了。”

    “小孩子嘛，长得都快。”徐妈笑道。

    杨丽娜掏出遮阳伞，让三个小家伙都站到伞底下来，顺手还给抹了防晒霜。

    另一边，徐妈和老钱就粮卡的事聊了起来。

    “老张，你们家这次可要吃大亏了。”

    徐妈脸色一紧，连忙问道：“怎么说？”

    “我听人说，以后都按年龄来分配粮食了，你们家三胞胎太小了，加在一起，每个月最多也就分个十几斤。”老钱可惜道。

    “唉，这也是没办法的事，粮食少就少点吧，够吃就行了。”

    徐妈叹气道，不过心里并没有多少失望，自家粮食储备充足，少一点根本没多大影响。

    老钱安慰道：“说得也是，还是你心态好。我家那口子，这些天，天天往潘家园那边跑，粮食没买到多少，自己倒是给冻感冒了。”

    “严不严重？”徐妈关心道。

    “还好，小感冒，吃两天药估计就好了。”

    “没事就好，对了，潘家园那边现在粮食什么价格了？”徐妈好奇道。

    老钱低头轻声回答道：“大米一斤要一百三十多，面粉一斤一百整，最便宜的玉米也要八十多。”

    “这么贵？”

    徐妈吓了一大跳，她已经很长时间，没关注市面上的粮价了。

    “这还贵啊，现在是有钱都买不到粮了。幸亏当初老孙提醒的早，加上从你那买的两袋大米，我们家也是好不容易才囤了几百斤大米。”老钱庆幸道。

    “哪天找个机会约老孙出来坐坐，咱们再聚聚。”徐妈提议道。

    “好啊，老张你家囤了多少大米？”

    徐妈摇摇头：“当初店里剩的大米并不多，只有三百多斤，说不定还没你家多呢！”

    “差不多，都差不多！”老孙尴尬道，说起来，自己可是占了老张家很大便宜。

    如此排了半个多小时的队，粮卡终于办好了，杨丽娜看着手中的粮卡，觉得它和一般银行卡没多大区别。

    卡的正面印着国徽、国名、发行单位，以及一连串的卡号。

    卡的背面印了一些注意事项，例如粮卡的功能、使用范围、挂失说明、服务热线、以及官网网址。

    最底下还有一段警告文字，大意是盗刷他人粮卡，属于严重犯罪行为，十年起步。

    另外，还要说明的是，每次“刷卡”，都需要输入密码，或者指纹认证。

    （ps：求推荐！）

