    第139章 赴美参加全明星赛

    自S7世界赛夺冠之后，苏一峰就很少出现在公众的视野中。

    比如直播，比如接受一些采访之类。

    他很低调。

    非常低调。

    这就让他的粉丝非常难受。

    本想着夺冠之后的休息日，就可以好好看苏一峰的直播了。

    却没想到，苏一峰根本就没有直播的想法。

    一方面是因为懒。

    另一方面则是想好好的休息一下。

    这些日子，除了去RNG的基地露个面之外，苏一峰就没怎么出门过。

    就两个字。

    咸鱼!

    不过。

    即便如此低调。

    这些天，苏一峰的名气依旧不减反增。

    他在世界赛上的各种精彩操作，随着这段时间的发酵，有些愈演愈烈的样子。

    到处都可以看到讨论苏一峰的话题。

    他在世界赛上的一些操作细节，也被很多UP主进行分析，制作成了短视频。

    这些UP主本来是想蹭热度的，毕竟观众喜欢看这个，点击肯定很高。

    但蹭热度的人多了，反而变成使苏一峰的热度更高了。

    这就是相互衬托了。

    休息的这些天，苏一峰除了每天玩玩游戏之外，就是融入一些职业选手的小圈子。

    比如枣子哥的小圈子，再比如厂长的小圈子。

    值得一提的是，这个时间段还没有枣子哥这个外号呢。

    但因为苏一峰经常喊枣子哥，逐渐变成了大家都认可的称谓，这就很微妙了。

    uzi对此也没有生气。

    曾经的黑梗能变成称呼，逐渐成为个中性词，这反而是一件好事。

    而且，对于苏一峰能加入RNG战队这件事情，枣子哥高兴还来不及呢，怎么可能会生他的气?

    之前的S7世界赛，每次在看EDG的比赛时，枣子哥就不止一次在想，如果EDG的上单是他们RNG的上单，那该是多么美好的一件事情啊?

    可惜!

    太可惜了!

    并不是。

    他并不是!

    而现在，苏一峰转会到了RNG，枣子哥的梦想变成了现实，自然是无比兴奋无比开心的。

    时间过得很快，一眨眼，全明星赛的日子要来了。

    2017全明星赛在12月7日到12月10日期间。

    于洛杉矶的LCS演播室举办。

    这一次全明星赛，拳头官方取消了无差别的乱斗，以及很多娱乐模式。

    S7的全明星赛，是偏向于正赛对抗的一次赛事。

    赛区精彩对抗，将会成为这一次全明星赛的看点。

    简单来说。

    就是拳头觉得之前的全明星赛太娱乐了，太欢乐了，一点也没竟技的味道，所以改了一下。

    这实在是有些遗憾。

    苏一峰本人还是很喜欢那些娱乐赛事的，在他看来。

    全明星赛本就是娱乐性质偏多的赛事，搞什么正经对抗，实在是不合适。

    但没办法，这次拳头铁了心要搞正赛对抗。

    所以，就没办法看到一场比赛，九个盲僧，一个球的画面了.....

    这一次全明星。

    苏一峰并没有特意的进行赛前的准备与训练。

    他以一种非常放松，非常娱乐的心态面对这场全明星赛。

    随着全明星即将开始后。

    苏一峰和枣子哥，小明，洗液，厂长，阿布等人搭乘同一次的航班，前往这一次的全明星赛的参赛地点加利福尼亚州的洛杉矶。

    既然是拳头邀请的全明星，那拳头肯定不会小气，直接给众人买了头等舱的机票。

    这还是苏一峰第一次做头等舱。

    头等舱就是头等舱，这和经济舱、商务舱有不少区别，位置宽敞了很多，可以直接躺下来睡觉，同时餐食的档次也上升了很多。

    这一趟飞行，虽然是直飞，但也需要将近十三个小时的飞行时间。

    众人需要在飞机上呆很长的时间才行。

    飞行的时间是很无聊的。

    这段时间。

    苏一峰吃吃喝喝，看会儿小说，闲聊了一会儿，还睡了一觉。

    可就算如此，当苏一峰醒了过来，看了一眼时间，还没到呢。

    还有两个小时左右。

    苏一峰拿下眼罩，打开旁边的遮光板瞥了一眼外面的天空。

    现在似乎是凌晨时间，天空中灰蒙蒙的一片，只有远方的天空有些泛白，有那么一点稀疏的光。

    不过。

    等了一会儿，远方的天空便开始泛黄，接着迅速火红了起来....

    在飞机上观看太阳升起，这是个比较不错的体验。

    苏一峰看了一会儿，又用手机拍了一张照片。

    将遮光板关上，苏一峰打开阅读灯，看了一会儿小说。

    过了许久，飞机航班的提醒声出现了。

    同时。

    几个身材很是不错的空姐，走了过来，温柔的提醒众人，即将要到洛杉矶的机场了。

    在下降的过程中会有气流影响产生的波动，请务必将座椅调回到正常模式同时扣好安全带，有什么情况第一时间通知乘务人员。

    很快。

    飞机稳稳落地，众人来到了这片异国他乡的土地上。

    “到了!“枣子哥笑着说道。

    “终于到了!”厂长松了一口气，说。

    “飞得我好累啊，飞了这么久。”小明无语的说道。

    “我感觉还好啊，这是头等舱，如果是经济舱的话，那就是真累了。”洗液笑着说道。

    “走吧。”苏一峰开口道。

    “GOGOGO。”阿布喊了一声。

    这一次的全明星，因为在洛杉矶举办。

    和国内自然是有时差的。

    不多不少，刚好是15个小时。所以。

    国内的观众想看全明星，必须要早上起来看才行。

    到中午，比赛就要结束了。

    这对于国内的观众来说，可并不友好。

    这直接导致了这次全明星赛直播在国内观看的人数没那么多。

    很多人选择看重播。

    当然。

    也有不少电竞狂热粉丝，依旧选择看直播!

    如果比赛看重播，就没那味了!

    这一次的全明星的赛程总共有四天。

    每天的比赛分为赛区对抗与solo赛。

    按照赛制，是先打团体赛，再打sol0赛。

    团体赛决出一个冠军，solo赛再决出一个冠军。

    按照LPL全明星队伍的强度，目标只有一个——那就是拿下全明星的所有冠军!

    当然。

    现在才刚落地。

    此刻。

    拳头官方的工作人员已经等了LPL众人很久了。

    将众人送往拳头安排的五星酒店后将行李背包放下，又带着众人去吃了一下当地的特色美食。

    新港海鲜的秘制龙虾!

    龙虾的味道很是不错。

    苏一峰给了五星好评。

    随后。

    一眨眼又是两天过去，当众人适应了本地的时差后，全明星赛也正式开始了。

    第一天。

    LPL的团体赛有两局。

    一局是GPL赛区的对手。

    一局是LCS赛区的对手。

    这两个队伍，水准都很一般，没有任何悬念，直接就碾压了过去。

    GPL赛区就不用说了，外卡级别的实力。

    LCS虽然不是外卡，但也差不了多少。

    LPL的代表队，在这两场比赛，展现出统治级的实力。

    虽然LPL的全明星队伍并没有怎么磨合，但在绝对实力面前，很轻松就击败了对手。

    所以。

    当国内大部分观众醒来之后，

    发现团体赛已经结束了!

    LPL连胜两场，听别人说，似乎赢得很轻松。

    这让LPL的观众们不免感慨:“哎，怎么一睁眼就是两场胜利啊?”

    不得不说，这种感觉很是不错的。

    当团体赛打完后，随后就来到了SOLO赛环节。

    这其实也是全明星赛比较受欢迎的环节。

    SOLO赛用的是大乱斗地图。

    可以回城补给，补充血量，同时购买装备。

    但只要哪一方先拿到了一血，塔，一百刀，那就直接结束了。

    召唤师技能随意携带，不受限制。

    SOLO赛的参赛选手并不算很多，只有十六个而已，每个全明星队伍选出两个选手参加。

    毕竟如果八个队伍，所有选手全上的话，那就得solo很久了。

    所以，solo赛算是全明星里的明星。

    只有真正的明星选手，才有资格打solo赛。

    Ipl参赛的选手是苏一峰和uzi。

    苏一峰不用多说，EDG能成功夺冠的最大功臣，还是S7的FMVP，世界公认的最强上单，人气非常之高。

    而枣子哥也差不多，虽然没有冠军，但人气很是恐怖，实力也很强，他在去年就拿到过solo赛的冠军。

    当这两个选手一出，第一轮几乎没有任何悬念，轻松拿下两场比赛的胜利。

    第一天就这样轻松的赢了下来。

    第二天也是如此。

    LPL轻松赢下了CBLOL赛区的队伍，拿到了B组第一的资格，轻松晋级。

    第三天的赛程依旧如此。

    LPL在四分之一决赛中赢下了LCK的队伍。

    一转眼，全明星赛就来到了决赛。

    在决赛上。

    全明星赛团体赛对抗的队伍是省队LMS战队。

    值得一提的是。

    LMS代表战队的上单选手是AHQ战队的Zvi选手。

    当他来到决赛上，发现对手是苏一峰后，当时就忍不住手抖起来。

    之前S7的世界赛小组赛上，以凯瑞型上单自诩的Zvi，被苏一峰花式吊打，可谓是留下了非常深刻的心理阴影了。

    被打怕了!

    现在又在全明星的决赛遇到，

    难免回想起了一些很不好的事情。

    如此。

    苏一峰很轻松的再虐了Zvi三局，让他再一次的怀疑人生了。

    没有悬念，LPL战队3: 0横扫了省队，非常轻松的拿下了这一座全明星冠户军奖杯。

    而这。

    严格来说。

    算是枣子哥的第一座团体赛冠军奖杯了。

    众人都哄笑着，让枣子哥单独捧杯。

    枣子哥捧起冠军奖杯后，心情那叫一个复杂，他是真没想到，自己的第一座团体赛冠军奖杯，竟然来的如此之迅速，来得如此之简单。

    这支全明星战队带给他的感觉，是赢比赛，竟然也能如此轻松简单!

    太轻松了吧!

    苏一峰在上路稳定凯瑞，不是压爆对面上单，就是打穿上路，然后辐射一整局比赛。

    这让比赛直接变成了简单模式。

    3: 0，这三场比赛的时长，满打满算都不到一个半小时。

    枣子哥的感觉非常好，要是这些人都在一个队里该多好啊！

    (本章完)

