
　　一群妖鬼闹到夜深才渐渐收敛，陆续向宫梦弼辞行，各自回去修行。

　　宫梦弼将他们一一送走，最后留下的居然是金蟾。

　　宫梦弼看向金蟾，笑道：“元曜最近修行进益颇深，恭喜了。”

　　金蟾看向宫梦弼，深深看了他一眼，道：“果然瞒不过你。”

　　如今四下无人，金蟾便勉强道：“也多谢你中秋所赠月光，让我能得几分月色，如今也算修成七品。”

　　他这样硬邦邦的语气，倒不像是道谢，反而像是讨债一样。

　　但宫梦弼明白这已经是他难得能说出来的话了。当初落脚无还峰，宫梦弼也算是些小心机手段，其中变化不必赘述，但结果确实是宫梦弼最终借着施恩在无还峰得了一处落脚之地。

　　金蟾因此觉得他诡计多端，素来没有什么好脸色。

　　他这人又好面子，嘴上说话毒得很。但宫梦弼看得出来他是个刀子嘴豆腐心的人，不必听他骂骂咧咧说些什么，只要看他最终做了什么，就能分辨出来。

　　如今嘴上在宫梦弼面前服软，已经是极其难得的事情了。

　　宫梦弼知道他的本性，因此没有反唇相讥，哪怕金蟾已经做好了他反唇相讥的准备。

　　他性子恶劣归恶劣，但受到了恩惠，却从来都承情。只是不愿意有更多的恩怨纠缠，故而往往立刻就想办法弥补回来。

　　宫梦弼只是笑道：“你本就是明月钟爱的仙才，有我无我，关系不大。”

　　金蟾却摇头道：“确实是得了你的照拂，你说吧，需要我做什么事情来报答。”

　　宫梦弼仔细看着他，见他神色不似作伪，便沉吟道：“那边算你承我的情好了，那便请你为我一解疑惑。”

　　元曜反而送了一口气，道：“请说，我一定知无不言。”

　　宫梦弼问道：“元曜为何如此畏惧恩义？”

　　元曜顿时语塞，道：“这个问题……”

　　元曜看向宫梦弼，见他一副洗耳恭听的模样，最终还是讲过去的经历娓娓道来。

　　彼时无还峰还不叫无还峰，叫镜潭山，元曜也还没有到这里来修行。

　　他那個时候初出茅庐，离开了太阴池在外修行，就在闽南一处蛤蟆庙结伴修行。庙中有五色蛤蟆，颇为灵应，有虔诚祭祀者，往往示现五色，以预示吉凶灾祥。

　　元曜就在蛤蟆庙中修行，与其中的五个大蛤蟆情同手足，引为知己，几个好友玩笑之时，甚至起哄要把赤色蟾蜍红妹嫁给元曜，让他做个上门女婿。

　　元曜本以为是得天之幸，能有这样志同道合的朋友。结果却发现蛤蟆庙中的五色蟾蜍乃是修行中人豢养的妖物，看似对他极好，常常施恩，其实就是为了诓骗他留在蛤蟆庙，好做配种生意。

　　金蟾乃是得月蟾蜍，灵异非凡。正得了那修行人的喜爱，几个妖物便花言巧语把他糊弄住，让他险些被修行人捕获。

　　金蟾想要逃走，但不慎被发现，就被五色蟾蜍一路追杀，出了闽南。

　　自那以后，金蟾就明白，什么施恩不图报，都是假话，所谓不图报，只是图谋更大而已。

　　自从来了镜潭山，就以水气遮掩，躲在潭水中不出来。若是有误入、擅闯的妖怪，也悄悄引走，还放出“有来无还”的凶名，绝不希望与任何人扯上瓜葛。

　　在镜潭中潜修这么些年，后来既是遇到了宫梦弼。

　　宫梦弼这才知道为什么金蟾向来都喜欢把人往坏处想，哪怕宫梦弼有心示好，也会被他当做“图谋更大”，原来根子是在这里。

　　宫梦弼惭愧道：“原来如此，是我冒犯了。”

　　打听别人难以启齿的过往，实在不是什么好事。

　　金蟾微微垂眸，道：“我先告辞了。”

　　他的身影消失在月色里，宫梦弼目送着他远去，却不由得一笑。

　　虽然他问的这个问题不怎么友好，但结果却是友好的。对金蟾来说，这是一件非常冒犯的事情，他本可以拒绝，让宫梦弼再提其他要求，但他还是回答了。

　　朋友之间是允许一定程度上的冒犯的，也允许对方知道自己不太光彩的过往。

　　就是不知道把这些事情说出来之后，金蟾自己心中有没有得到纾解，是否依旧耿耿于怀。

　　康胖子和湘君回去了各自的领地，他们离开领地已经很久，也难得回去看一眼。若是始终不露面，领地就容易被其他妖怪占据，如今得了闲暇，自然要回去料理一番。

　　小屹儿在受月楼陪着宫梦弼。

　　只不过还不到深夜，宫梦弼就听到楼里隐隐传来的啜泣声。

　　宫梦弼下楼一看，就见小屹儿趴在窗台上悄悄抹眼泪。

　　宫梦弼揉了揉他的脑袋，问道：“怎么哭了。”

　　小屹儿连忙擦一擦眼泪，道：“没什么，就是有点饿了。”

　　宫梦弼敲了敲他的小脑瓜，道：“还骗我。”

　　小屹儿就忍不住泪水，转身扑在宫梦弼身上，眼泪止也止不住，哽咽道：“我想婆婆了，我想婆婆了。”

　　“我不敢去看她，不想让她担心。”小屹儿呜咽着：“师叔，我好想她啊。”

　　宫梦弼轻轻拍打着他的背，在这深沉的夜里怔怔出神。M.23sk.com

　　也不是只有人才见不得这热闹散场的局面。

　　当热闹和欢乐如同潮水一般涌来又退去，面对着空旷又安静的场景，散去的热闹就像是烟火的余光，不知道会从记忆的雾气里钓出什么食人心魄的妖物。

　　小屹儿哭得上气不接下气，大概是跟着康胖子来去这样久都没有哭过了，把积攒的泪水都送给了宫梦弼的赤色大氅。

　　宫梦弼只是轻轻抚摸着他的脑袋，轻轻拍着他的背，道：“我也想她了，不知道她如今怎么样了。”

　　“走，我们去看看她。”宫梦弼牵着小屹儿的手，带着他往入云峰走去。

　　小屹儿不敢见她，却又无时无刻不渴望着再见她一面。

　　他一只手拉着宫梦弼，一只手擦着眼泪，不想把自己这个样子给施婆婆看，不想让她担心。

　　宫梦弼带着小屹儿到了施婆婆的坟前，就见风中立着一个温婉又美丽的女子。

　　“大姐。”小屹儿声音还打着颤，叫了一声。

　　施花伸手在脸上擦了擦，道：“这深夜，你们怎么来了。”

　　小屹儿道：“来看看婆婆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百二十二章、五色蛤蟆、回忆杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 