
　　“你接下来是什么打算？”星守看着罗修。

　　“我要承担所有镇天城的湮灭之力！”罗修说道。

　　“你确定？”

　　星守瞪大了眼睛，“我知道你有特殊的宝物或是手段，可以不怕湮灭力量的侵蚀，但是你要明白，一座镇天城的湮灭之力，便需要我这样的强者压制，三十座城的话，维度之主也扛不住！”

　　“我觉得我可以。”罗修笑了笑，“这段时间以来，承蒙前辈照顾，我既然有能力了，自然也应该帮你们做点事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话。

　　星守不由得对罗修刮目相看。

　　刮目相看的原因，倒不是说罗修有这份报恩的心。

　　而是因为，罗修如今，已经有能力提条件了。

　　星守当然清楚。

　　罗修既然提出承担所有镇天城的湮灭之力，那么他只要能承受的住，得到这份好处的诸位镇天尊者，就会白拿这份好处吗？

　　“你做真能做到，我们所有人都得谢谢你，毕竟无数岁月以来，我们在这里早就呆腻了，早就想出去走走了。”星守也忽然笑了起来。

　　罗修有能力。

　　当然是好事！

　　镇天城之所以庇护罗修，给罗修出头，不就是希望他能成长起来，发挥足够大的作用吗？

　　如果他能承受所有镇天城的湮灭之力，就意味着他们所有镇天尊者，都可以随时走出镇天城，去外面到处走一走，看一看，或是打一架？

　　“听说狂魔死了，不会是你干掉的吧？”星守说道。

　　“是我杀的。”罗修笑了笑，“这一次进入至高殿堂里面的至尊，只要是跟我为敌的，基本都死了。”

　　星守忍不住再次瞪大眼睛。

　　罗修这家伙，当真是要逆天了。

　　而且这家伙惹麻烦的能耐，也绝对是妖孽级别的。

　　死了那么多的至尊。

　　诸天各大势力都要疯了！

　　一旦知道是罗修做的，那么到时候各大势力的强者上门清算，他们这些镇天尊者也挡不住啊！

　　毕竟镇天尊者虽然强大，却远没有达到无敌于诸天的程度。

　　“你先去找大尊吧，我们这些人，都是听从大尊的命令，不管你想做什么，都需要大尊先点头才行。”星守说道。

　　“好！”

　　罗修点了点头，“可否通过镇天城之间的传送，让我先去别的镇天城走一趟，比如先去一趟灭城？”

　　“可以！”

　　星守没有拒绝。

　　三十座镇天城为一体，彼此间是有传送阵存在的。

　　“我先试试你的实力。”

　　话音落下。

　　不等罗修说什么。

　　星守一步踏出，直接来到罗修的面前，一拳打了过来。

　　这一拳，蕴含了半步至尊级别的力量，毕竟他也担心，万一用力过猛，把罗修给打死了，那就尴尬了。

　　罗修神色如常，很是镇定。

　　他同样手捏拳印，一拳打出。

　　咚！

　　两只拳头碰撞在一起，迸发开来的余波，迅速被星神殿周围的禁制压制下去。

　　让星守惊讶的是。

　　罗修居然站在原地，一动没动。

　　这意味着什么？

　　半步至尊级别的力量，已经无法撼动这家伙了？

　　“好家伙，去了至高殿堂一趟，居然这么强了，之前也就刚不空级别的战力而已。”

　　说话间。

　　星守打出一掌。

　　这一掌，力量提升到了至尊级别。

　　在他看来，罗修既然达到了半步至尊都无法撼动的程度，那么至尊一击就算挡不住，也不至于被打死。

　　然而这一次。

　　罗修依然是接了下来，身形依旧是岿然不动分毫！

　　这一次，星守第三次瞪大了眼睛。

　　这妖孽的家伙，已经战力达到了至尊级？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5031章 至尊战力免费阅读。https://xs.23sk.com 