    太后这时候满心恼恨，只想把人给交出来，哪还有心思替几位王爷赐婚。

    太监牵着狗，先给它闻了闻装头面的盒子，然后从凌蕊儿开始，一个个往下走去，众夫人胆战心惊，俱盯着这条狗。

    忽然狗停在墨雪瞳身边，狂吠起来，声音很大很响，仿佛要跳过来似的，凌蕊儿强自按捺住脸上的笑意，故作惊慌的往后面靠了靠，道：“轩王妃，你身上是不是有什么，让太后娘娘的可儿误会了。”

    狗还在对着墨雪瞳狂叫，尤月娥则朝着墨雪瞳露出刻薄的笑容，淡淡的道：“可不是，轩王妃，不会真是你拿的吧？”

    所有怀疑的目光全落在墨雪瞳身上，那些目光有鄙夷的，不屑的还有些带着寒意……

    “轩王妃，你腰里的是香囊吗？怎么可儿一个劲的跟你叫？”凌蕊儿再次拔高声音，大惊小怪的道，眼底闪过一丝阴厉残忍，还有一丝得意，她送的衣裳是那么好拿的吗，看墨雪瞳这次往哪里逃。

    太后的为人，凌蕊儿可是深知的，表面上慈和，下手狠毒不留情，要是发现是墨雪瞳干的，墨雪瞳可就是死路一条，还有风珏染的名声……

    “香囊？请轩王妃把香囊解下来。”大宫女紧紧盯着墨雪瞳，厉声道。

    昭妃眼氏闪了闪，多了一份惊疑，好在她的目地也是除了墨雪瞳，所以这时候若得看个好戏，不管这事是不是墨雪瞳做下的，只要从她身上查出头面上，那就不是也是了，出了这样的丑事，到时候谁也保不了她。

    墨雪瞳微微一笑，转身看向凌蕊儿颇有几分天真，不安的问道：“楚王嫂那些不是你送给我的吗？难道是楚王嫂做的事？”

    “我只送了你几套衣裳，又跟香囊有什么关系，况且东西都到你手上了，谁知道你进宫后做了什么，你这时候说是我送的，是不是太牵强符会了。”凌蕊儿冷笑一声，反唇相讥道，

    凌蕊儿儿果然是早有准备，成足在胸，设计好的圈套，故尔才让人送来衣裳，那几个香囊当时怎么看怎么觉得奇怪，送衣裳有，送香囊也有，但是送衣裳连带送香囊的，还真没有过。

    原来奥秘全在里面，只等着她落下陷阱，一旦从自己身上找到一件饰品，这事就算是自己做的了，就算有风珏染帮自己撑腰，但也会落个声名尽毁的地步，到时候自己这个轩王妃只有下堂一途，而风珏染也会因为自己，声音大丧，前阵子好不容易建成的名声也尽丧。

    倒是有趣，牵连到了风珏染，这事看起来不只是凌蕊儿的主意了。

    望着凌蕊儿一副智计在握，盛气凌人的样子，墨雪瞳掩去眼底的嘲弄，淡柔一笑，也不多说，伸手从腰带的缨络上取下香囊，随意的扔给大宫女。

    人群里，何玉芬何玉秀都露出兴灾乐祸的表情，想不到墨雪瞳这么容易就让人踢下台了，这以后轩王府就是何家的天下了。

    大宫女接过香囊，冲着墨雪瞳冷笑一声，一把扯开香囊，里面放着的香料忽拉拉散落一地，发出浓郁的香味，却没有任何一件饰品在里面，顿时众人都呆愣在原地。

    “只是些香料而己。”

    “真的没有。”

    “可那狗为什么对着轩王妃狂叫？”

    “狗也会错的啊！”大殿里众人立时议论起来。

    “怎么会没有，肯……肯定有的啊！”凌蕊儿脸上得意的笑容僵住，不敢置信的看着地面上的香料，猛的蹲下身子，不管不顾的用手翻起来。

    香料被弄乱了一地，却什么也没有，抬头见众人俱愕然的看着她，忙醒悟过来似的，着急着辩解道：“方才狗叫的那么厉害……还以为一定有的……”

    这话解释的结结巴巴，极让人怀疑，高台上的太后脸色越发的阴冷下来。

    “楚王嫂怎么知道这里一定有？”墨雪瞳温柔的笑道，手指着散了一地的香料，只是这笑容却有些冷。

    “我……我看狗叫的……那个样子……”凌蕊儿头上冷汗也出来了，直接站起，脸色惶然的解释道，同样的话再说一遍，越发叫人怀疑。

    玉妃，昭妃几个的目光俱从墨雪瞳脸上转到凌蕊儿身上，最后都不动声色的转过眼去，这是太后的亲侄孙女，真要有什么事，也轮不到她们说话，事发突然，她们也不知道是谁设的计，看太后的脸色，也不象是太后做的。

    索性跟她们都没什么关系，就只看着好戏便是了。

    大宫女面无表情的冲墨雪行了个大礼，算是道歉，这种情况下，纵然墨雪瞳是轩王妃，也不能多说什么，必竟这时候丢的是皇上赐下的东西，所以墨雪瞳微微一笑，没有跟大宫女多争执。

    大宫女转身让太监再带着狗往下寻去。

    凌蕊儿还是不死心，重新蹲下翻看墨雪瞳的香囊，几乎把里面的香料全倒了出来，又细致的把每根丝线拉出，那几套衣裳上面涂了和金凤头面上一样的香粉，虽然淡，但狗的鼻子必然会嗅得出来。

    难不成，墨雪瞳没穿那几套衣裳？凌蕊儿己记不清那几套衣裳具体是什么样子。

    “她怎么没事？”何玉秀低低的问何玉芬，指了指墨雪瞳方向，就在方才她们兴灾乐祸的以为墨雪瞳肯定完了，谁料想，她竟然什么事也没，真是够让人郁闷的。

    “谁知道，不过，没事，等我进了轩王府，她没事也变有事了。”何玉芬眼底闪一丝阴沉沉的笑容，想到只要过了今天，她就是正正经经的轩王侧妃了，心里就忍不住激动，昭妃娘娘答应了，等自己进府就把墨雪瞳处理掉，自己就可以当上正妃，这以后，说不定还是……

    真想越激动，捏着帕子，使劲狠捏了两下，才没让自己当场笑出来，得意的抬头，想再看昭妃娘娘有什么暗示，忽料眼前黑影一闪而致，来不及反应，便被扑倒在地，发出一声惊天动地的尖叫。

    “救命啊！”

    众人全被她这声尖叫吸引了过来！

    正看到被狗扑翻在地的何玉芬，何玉秀早吓得躲在一边战战兢兢，哪还顾得上来扶她。

    狗拼命的扯着何玉芬的衣裳，三两下就把她的衣裳扯开大半，不但衣襟散乱，连里面的肚兜也露了出来。

    “救命，昭妃娘娘救命！”何玉芬大叫起来，早己失了一直装扮的温柔形象。

    昭妃猛的扶着宫女的手站起，顾不得其他，急叫道：“快，快，快把狗拉开。”

    看着地上的何玉芬惊呼不断，狼狈不堪的样子，大宫女冷冷的看了看她，挥挥手，示意太监把狗拉开，地上一堆散乱的衣裳发饰，狗汪汪直叫，虽然被拉住，却还是跃跃欲试的想扑上来。

    何玉芬早骇得瑟瑟了抖，哪里还能站起来。

    “那是什么？”

    “好象是对耳环，好亮。”

    “怎么藏在香囊里？不会就是那对被偷走的耳环吧？”众人的目光全落在散在地上的发饰，衣带间，一个绣的精美的香囊也被狗扯碎了，露出里面闪闪发亮的一对耳环，耳环上清楚的坠着小小的凤凰。

    何玉芬才被丫环扶起，正低头整理衣裙，突然听见众人发出阵阵惊呼声，急抬头不知道发生了什么事，但是为什么所有人的目光都带着些鄙夷和不屑，忙顺着众人的目光转向地上，却看到了扯破的香囊中那两枚若隐若现的耳环。

    立时惊叫起来：“不……不是我的……不是我的。”她骇的七魂散了六魂，脸色苍白的几乎看不到一丝血色，忽尔举起颤抖的手，猛的一指墨雪瞳道：“是你，是你送我的衣裳，一定是你放在里面的。”

    墨雪瞳淡淡的看了看地上的香囊，又看了看才站起身，同样惊骇的脸色紧张的凌蕊儿，微微一笑：“何大小姐，方才楚王妃己经说过，这东西送到你手上了，怎么还问我的事，这衣裳还是楚王妃送我的那套，当然我也不是说楚王妃想害你，你这进宫也有一会了，谁知道你进宫后做了什么，你这时候说是我送的，是不是太牵强符会了。”

    这话套用的是凌蕊儿的原话，可是放在这当场说，把所有人都驳得没话说。

    方才凌蕊儿说这么的时候，也没有人为她出头，这时候自然也不会有人为何氏姐妹抢出门，更何况在场的也没认出她们是哪个大世家的千金小姐，索性就先在一边看看情况的发展，今天这慈宁宫一行，真是太惊险了。

    事情一件比着一件的出。

    高台上太后的脸越发的冷郁。

    “何大小姐，不知道这对耳环你是从哪里得来的？”大宫女冷冷的问道。

    昭妃己急匆匆的赶下了台，台上玉妃依然靠在那里，护着肚子没有下来，事不关己高高挂起，想不到这事还跟昭妃有关，倒是眼眸一转，身子往后靠的悠闲，带着些笑意，只觉得越来越有趣了。

    “是，是她，是表嫂送给我的。”看到昭妃下来，何玉芬稍稍冷静了些，她指着墨雪瞳怒道。

    墨雪瞳脸色委屈，看看凌蕊儿又看看何玉芬，一副完全不知道哪里错了的样子。

    众人的目光随着她在凌蕊儿和何玉芬之间转动！

    凌蕊儿当然没有理由害何家大小姐，但是墨雪瞳呢？现在在朝堂上能跟楚王叫板的就是这位曾经不务正业的轩王殿下，这位楚王妃不会是想谋害轩王妃吧！

    搭上夺嫡这条船，什么事都变得复杂几分。

    有些人看凌蕊儿的目光有些耐人寻味起来。

    “芬儿，怎么回事？”昭妃己站定在何玉芬身前，厉声问道。

    “娘娘，娘娘，真的不是我，这衣裳，这香囊是是轩王妃……”何玉芬指着墨雪瞳怒声道。

    “闭嘴，这香囊不是跟你衣裳一个颜色的，怎么会在你身上？”昭妃喝斥道，指着地上的香囊问道。

    这个时候再说这些有什么用，墨雪瞳注定不可能牵扯进来，牵扯的太多，只会把事情弄的更复杂，昭妃这时候只想让何玉芬从这件事脱出身来，不管如何，现在也算是人脏并获，如果没人抵罪，就只有何玉芬抵罪。

    何玉芬现在是她手里最完整的王牌，她怎么愿意让她出事！

    “昭妃娘娘，这就是您的侄女啊，现在人脏并获，娘娘还有什么话说不成？”太后宫里的大宫女冷冷的看着昭妃，问道。

    她是太后宫里的大宫女，自伴着太后进宫就一直陪在她身边，慈宁宫里的人都称她姑姑，一般的宫嫔还真不敢得罪了她去，所以她也有底气责问昭妃。

    “这……这个香囊不是我的！”何玉芬下意思的急道。

