    

    陈落枫只是过来走个过场，助手，谢元见到他直接都是那种恭恭敬敬的，哪还敢叫陈落枫做事，再说了，这个世界上敢叫鬼枭当助手的人还没出生了。

    风云集团里面构造好多都没有充分开发，于是孤煞直接高薪请了国内一些比较知名的设计师把整个风云集团改造下，这也算是无中生事了吧，孤煞最近可是无聊的很，原本要保护婆婆和雪瞳的他一下被小十九和小末抢走了，现在柒婆婆出去旅游身边有小十九，嫂子那边有小末，现在的他简直不要太无聊。

    陈落枫看了下整个风云集团，楼下还行，没有多大的改动，就是加了一些什么安全措施和一些说不上来的乱七八糟的东西，陈落枫这个也不是很熟，来到谢元的办公室面前，之前门口那个刘虹秘书临时的秘书桌已经变成小型的办公室，要穿过这个办公室才能进入谢元的办公室，整个一层都是谢元秘书的办公室，而且秘书不止一个，还是一群，一群美女秘书啊！

    陈落枫走进去，所有人都看着门口，在一般人来看，一群女孩还是美女群体看着他都会感觉尴尬吧，陈落枫只是一扫而过粗略看了下所有人，然后看到最里面里门口最近的一个办公桌是空的，径直走过去，直接进到谢元办公室里面，门口的秘书都傻眼了，刚准备栏陈落枫却发现他已经进去了。

    众女孩开始议论纷纷：

    “怎么没人拦他？”

    “完了完了，怎么就让他进去了呢。”

    “希望老板能大人有大量，放过我吧。”

    .....

    在外面女孩都在怨天尤人的时候，陈落枫坐在谢元面前，谢元很恭敬的说道“枫哥，您来了。”

    陈落枫淡淡的点了头，指了指门外“你找的？”

    谢元也有点尴尬哈，毕竟是个正常男人肯定喜欢一些漂亮女孩嘛“那个，枫哥，您是不是觉得打扰您，如果这样，我马上开了她们。”

    陈落枫摆摆手“不需要，只要你别误事，你的私生活我不会管。”

    谢元点头“知道枫哥，孤煞哥说了，李家的事情他等会过来跟您说。”

    门突然打开了。

    孤煞走了进来，还拍了拍身上的香水味，孤煞说道“哎，谢元，以后跟她们说一声，认识下我，我也是你的秘书，怎么就不能进来，要不是我力气大还真进不来。”

    谢元也是苦笑了，就您这实力，还进不来，但还是要外面秘书认识“好的，我马上去办。”直接电话跟所有秘书解释了下情况，当然也没说明他们身份只是给与一些特权罢了，谢元拿了一杯咖啡和酒给了陈落枫和孤煞，两人坐在沙发上，孤煞直接放在桌上一沓文件。

    陈落枫看了看，这是风云集团最近遭受的损失，先不说苏家，白家两家一直压着风云集团，下面还有几个地下混黑势力的小集团在从中浑水摸鱼，现在又来个李家还是个不要命的主，股市那边，李家是疯狂收购，就是自损一千伤敌八百的耗法，但是李家这些年的积蓄又岂是风云集团能比的。

    而且李家涉及多种产业，形成巨大的产业链更是风云集团无法比拟的，要不是阿文远程控制股市造成的危害少一点，有可能现在风云集团的资金链直接断开。

    陈落枫脸色没有变化“李家，我本来就像灭了他们，那现在，通知阿文，直接黑进所有李家人的账户，用他们的钱直接投进股市直接和他们消耗，我想看看是他们自有的资金多还是公司的资金多。”

    孤煞喝了口酒“OK，放心老大。”

    陈落枫站起来说道“那今晚就去李家看看，既然要找死，我就直接灭了他们。”

    孤煞再次喝酒，心里也是感叹啊，这个李家得罪谁不好，非要得罪鬼枭老大，老大可是出了名护犊子，自己身边的人，尤其是柒婆婆和嫂子这种的，完全就是老大逆鳞中的逆鳞，李家倒好一口气动两，这次啊，李家算是完了。        

