    季樱没说好也没说不好，看季萝一眼，便往自家小院儿的方向去。

    “喂！”

    季萝却是有点急了，拎起裙摆就追，一把扯住她的袖子：“我同你说话呢，这事、这事你能不能不要告诉祖母？”

    季樱被她扯得停下，不由得叹口气，转回身：“二姐姐就这么恨我？”

    啥？季萝怔了片刻。

    她讨厌季樱，这是半点不掺假的事儿，只要瞧见了就想扑上去咬两口，即便明知自己讨不到好，甚至还会吃亏，下一回，却依旧憋不住。

    但……还不至于用到“恨”这个字吧？

    “重提那件可怕的事，我现在一颗心还砰砰砰地跳个不停，若不是担心会惊扰祖母休息，恨不得马上就去找她老人家讨碗宁神的汤药灌下去。今夜我眼见得是不能成眠了，二姐姐不许我去找祖母，难道是想我明天、后天也无法安睡吗？”

    季樱垂了眼皮，手指头去扯袖口：“大夫交代了，我这伤最要紧就是休息好，千万不可伤神。今日在祖母面前跪了一场，此刻肩上那处伤不知怎地便有些疼。唉，我的罚还没受完呢，这伤迟一日好，我便得晚一天回蔡家……”

    季萝鼻子差点给气歪了。

    你还好意思说你伤口疼？方才挨了两闷拳的人分明是我好不好！

    这是威胁吧？这他娘的必须是威胁啊！敢情儿你也知道我盼着你赶紧走哇，这是吓唬谁呢？

    为什么不让你去找祖母，你自己心里没点数？

    只要明日季樱去季老太太面前，把那个恐怖故事再讲一次，不消等到午时，她季萝就得跟季克之那个傻子一样，老老实实去正房罚跪。到时候他们俩一边一坨，倒还挺对称！

    死死忍住想要扯季樱头发的冲动，季萝费劲儿地挤出个和缓的面色来：“这个……也不是非得去打扰祖母不可，厨房里每日都备着莲子红枣汤，大不了等会儿，我打发人去给三妹妹要一碗……”

    季樱依旧不置可否，侧过身去，不紧不慢地继续往前走。季萝没了法子，只得在她身后亦步亦趋地跟着，一边走，一边暗地里直咬牙。

    片刻工夫，是季樱的小院儿先到了。

    两人在门口碰上了厨房打发来送餐食的仆妇，季樱探头瞥了眼，见是山斑泥，手撕笋和一碟酥炸豆腐角。此外还有一盅熬得清香四溢的荷叶粥。

    “我不是说了一碗面就行，这多费事。”

    她看了看正伸手接过托盘的阿妙。

    “头先儿四爷来了一趟，听见说姑娘没吃饭，便叫我不用管，他自会张罗。”

    阿妙板着脸答，然后举步就走，竟是没等她，径自进了房。

    这还是嫌她耽误久了啊！

    季樱心头暗笑，略回回头，就见季萝在她身后悄声没息的，一只脚已踏了出去，看那情形，分明是想借机溜走。

    笑话，好不容易得着机会，将这个傻乎乎的姐姐给唬住了，那么多没闹明白的事儿，正好可以试着套套她的话，怎能让她就这么跑了？

    “二姐姐。”

    季樱唤她，眼瞅着那季萝结结实实就是一滞。

    她人在那儿停顿了半天，身子还保持着逃跑的姿势，哪怕从背影都可以看出有多么的不情愿，然而终究还是转回身，腮边挤出个比哭还难看的笑容。

    “三妹妹，我这就让人去厨房给你要安神的汤水……”

    “那个不急。”

    季樱打断她的话，眼睛里闪呀闪的：“三姐姐，我心里跳得凶，怎么都不安稳。横竖现在时辰还早，不如三姐姐陪我说说话吧？”

    又指指房间的方向：“你也瞧见了，送来的饭食着实不少，正好三姐姐也没吃，不若我们一起呀？”

    说啥？我跟你有什么好说的啊！还吃饭，对着你我能吃得下去嘛我！

    季萝在这一霎，忽然有点想哭，刚想说“这就不必了吧”，就听得季樱又道：“姐姐莫不是不愿意？也罢，想是我将姐姐得罪得狠了，姐姐心里还在怪我，既如此，我还是去一趟正房……”

    ……再威胁我真咬你了啊！

    “那就打扰妹妹了，正好我也觉着有些饿了。”

    季萝闭了闭眼，摆出副凛然赴死的姿态来，几个大步进了院子。

    ……

    姐妹俩就在桌边落了座，阿妙摆好饭菜，瞧瞧旁侧面如死灰的季萝，试探着问季樱：“要不您吃着，我把外敷的药先给您抹上？”

    她也不想这么着急，实是这该上药的时间误了太久，也不知会不会有什么影响。

    “行。”

    季樱知她忧心，且也并不在乎是不是有旁人在场，简短地应了，就手夹了块豆腐角给季萝：“三姐姐别同我讲客套，吃呀。”

    “哦。”

    季萝木木地应了一声，原本只盯着自己的碗，也不知怎的，眼珠子不由自主地就往季樱身上溜，瞟了一下，又再瞟一下——

    薄薄夏衫被阿妙从领子那儿稍稍拉下来一截儿，露出雪肤之上一片狰狞的疤痕。

    说是皮外伤，但这伤，委实不算浅。

    肩膀那处总有碗口大小，胳臂上的却是两指宽的一长条。想是受伤时，整块皮肤都被磨掉了，皮肉也磨得翻卷，这会子虽已结了痂，但那伤口边缘却仍是有些发红，眼见得新肉还未彻底长好。跟一旁完好无损的皮肤一对比，看起来就格外触目惊心。

    季萝原本是不打算说什么的，心里甚至隐隐地叫好，觉着季樱这就是纯属活该。

    可她也不知是怎么了，兴许是今夜被吓唬得太厉害，整个人都不对劲起来，眼睛盯着那伤处，口中便忍不住问：“你这伤……往后会不会留疤？”

    “大夫说了，要等伤全好了，才能用祛疤的药。”

    不等季樱说话，阿妙抢先将话头截了去，语气不大好，也不知是冲她俩谁。

    季樱也不恼，抿唇笑了笑，待阿妙涂好药，自个儿将衣领拽了起来。

    “说是不会留疤，不过，真要留了，那也没法子不是？”

    她将那碗山斑泥往季萝面前推了推：“二姐姐，有件事，四叔不肯告诉我，祖母那里，我又怕她老人家生气，所以不敢去问。”

    “啊？”

    季萝取了匙子正待去舀那山斑泥，闻言，手便停在了半空中。

    “从前我这院子里的那些人都去了哪儿，二姐姐可知道吗？”

