    “今年准备的太仓促，而且名声没打出去，所以只邀请了章尼-冒斯和尼古拉斯-丹特劳斯两个，等明年的时候，我们欢迎全世界的赌客们来火烈鸟俱乐部，报名参加比赛，明年的比赛规模将更大，奖金将更加丰厚，规则也将更加完善。”汤姆-黑根在记者面前侃侃而谈，描述着世界赌王大赛的美好前景。

    日后世界三大扑克大赛每年都会吸引无数爱好者参加，奖金常常高达数千万美元，每次决赛桌的比赛都会吸引多家电视台进行竞标，成为一棵巨大的摇钱树，沈隆当然不肯放过将这棵摇钱树收归自己的这个机会。

    “这项比赛不仅对我们有好处，对整个拉斯维加斯也能起到很好的宣传作用，我们的目标是将拉斯维加斯打造成世界排名第一的赌城，成为全球赌客们心中的圣地。”为了减轻拉斯维加斯其它赌场的敌意，汤姆还专门做了解释。

    一花独放不是春，百花齐放香满园，如果拉斯维加斯只有火烈鸟俱乐部一家独大，那也不是什么好事儿，只有更多的大型高端赌场建立起来，拉斯维加斯的未来才会更加光明。

    就在章尼-冒斯和尼古拉斯-丹特劳斯世纪豪赌这段时间，不仅火烈鸟俱乐部每日爆满，其它赌场的生意也好了不少，相信他们能看到这一点。

    这场比赛给拉斯维加斯当地经济带来了巨大的促进作用，当地官员对此也很是支持，沈隆顺便又从他们那里搞到了几张赌牌，接下来准备筹建新的大型赌场，只是这一次他就要自己寻找合适的工程负责人了，一想到这些他竟然有点怀念莫-格林了。

    不过也没关系，他在澳门的时候详细参观过葡京酒店、金沙国际酒店等大型赌场，来之前又查了一些世界著名赌场的资料，只要找到合适的设计和建筑公司，就能将日后那些享誉全球的超级赌场一一实现。

    沈隆拿出了日后威尼斯人赌场和凯撒皇宫赌场的概念方案，交给设计公司，让他们来负责将自己的方案实现，这两家赌场的风格和火烈鸟俱乐部完全不同，但都是一样的高端大气上档次，融合了诸多建筑心理学元素，让赌客们一进来就陷入到纸迷金醉的环境之中，全身心投入到赌博和享受之中。

    “尊敬的唐-科里昂，没想到您在宣传上也有着如此出色的天分，看来在未来总统竞选的过程中，我们很需要征求您的意见。”乔治-托蒙德赶到拉斯维加斯对沈隆说道，这场轰动全美的世纪豪赌让他发现了沈隆身上有一个闪光点。

    “这是我的荣幸。”能和这些人走得越近，科里昂家族洗白的机会就越大，对他们来说开赌场根本不算什么，***早年就在大西洋城经营赌场，日后不也成了总统么？当然，这些人也很危险、很贪婪，和他们打交道要比和巴西尼他们打交道更加小心。

    “迈克干得很棒，他是个聪明的小伙子，艾森豪威尔先生很喜欢他，决定等到了哥伦比亚大学之后就让他担任自己的助理。”乔治也投桃报李。

    “是啊，我认为他迟早会当上参议员的。”沈隆对迈克的前途抱着很高的期望，迈克从小生活在黑帮家族，对勾心斗角的事情一点儿也不陌生，绝对是从政的好人选，政坛和黑帮斗争颇有共通之处，就和韦小宝熟悉了妓院生活就能在皇宫混得如鱼得水一样。

    “他现在已经走在正确的路上了！”乔治点头应道，又有多少人的政治生涯刚一开始就能进入总统竞选团队呢，迈克的起步很好，但未来能走多远现在还不好说。

    接下来俩人又聊了一阵儿电影公司和走私渠道的事情，洛克菲勒财团在明面上也有不少干涉欧洲的渠道，但多些渠道总是好的，二战将那些欧洲的老巨头……如罗斯柴尔德等家族……彻底击垮，现在是新兴的美国家族占领欧洲的时候了。

    一个是美国顶尖财团的代言人，一个是美国黑道的霸主，两个人如今可以说是言谈尽欢，聊得开心极了。

    但是没过多久，这种开心就被打断了，汤姆急匆匆敲门进来，乔治察言观色之后选择告辞离去，房间里就只剩下了他们两个。

    “弗雷多，刚刚收到消息，章尼-冒斯的夫人被一伙歹徒绑架了！他们眼红冒斯先生的巨额奖金，向他索要一百万赎金！”汤姆-黑根有些着急，拉斯维加斯和火烈鸟酒店刚有起色，就闹出这种事来，对他们可谓是巨大的打击。

    要是不尽快解决这个问题，那些赌客们就会担心自己在拉斯维加斯的安全，这对赌博业来说可是致命的，要是赢了钱却没机会享受，谁还愿意来拉斯维加斯赌博？

    “该死的，是那个家族的人干的？他们竟然敢在拉斯维加斯闹事？”沈隆觉得有点不可思议，在纽约的黑帮大会上，就将拉斯维加斯定为开放城市，任何家族的人都不能在这里闹事，否则会迎来其它家族的共同攻击。

    就连先前解决莫-格林，也是在他离开拉斯维加斯之后，沈隆实在猜不出那个家族会有这么大的胆子。

    “不，不是某个家族的人，根据情报，应该是一群输红了眼的赌徒临时起意。”汤姆颇为无奈，不是每个赌客都像丹特劳斯一样有气度，输红了眼的人什么事都干得出来，“他们想通过绑架赚上一笔，我们现在该怎么办？冒斯先生很着急。”

    “要不我们先让冒斯先生给他们赎金，等人放回来之后再解决他们！”汤姆建议道，对他们来说，收拾几个小混混完全不是问题，唯一需要顾虑的就是冒斯夫人的安全。

    “不，一分钱都不要给他们，如果给了第一次钱，以后像这样的事情就会源源不断地发生。”沈隆站起身来，“现在，马上召集拉斯维加斯所有家族的代表，我有话要说。”

