    陆之渊看着辞辞，他直觉不喜欢看到两人在一起，好像随时会控制不住局面一样。

    可他没从她的表情看出任何不妥，她满心满眼都是昨晚的事情，与纪云轩只是碰巧遇见。

    只是碰巧？那他几次见的，她对纪云轩的不同因为什么？

    “跟你说话呢！”古辞辞一点都不紧张，她现在和纪云轩并没有什么，他查也查不到蛛丝马迹，难道因为她跟谁多说了两句话就为难对方，以陆之渊的骄傲做不出那种事来。

    “昨晚什么事？”

    古辞辞满意地把袋子放陆之渊怀里，笑着向后退：“我还有工作。”待退出一定距离，突然喊道：“陆之渊，我后悔昨晚喝多了没有成功！”说完跑了，心里却明白，这种事要趁早，越拖越麻烦。

    陆之渊……

    车上，沈光耀问司机老张：“成功什么？”

    老张：“喂，喂，信号不好，我下车接。”陆先生的隐私，少说。

    ……

    油画教授刚离开，古辞辞周围便坐满了人：“古辞辞，陆少去的地方，是不是都特别不一样？他们是不是像电视里演的一样玩牌、赛车、一掷千金。”

    “对啊，古辞辞你知道你旁边那瓶酒多少钱吗？天价！陆少去的酒会果然不一般。”

    “有没有美女，是不是大腹便便的总裁身边都有一个大美女？他们见了不尴尬吗？”

    “古辞辞你早上怎么还打工，陆少不养你。”

    “就是，就是，陆少那么有钱，还让你打工不好吧。”

    周小兰觉得这些人是不是特闲，下课了堵在这里做什么，陆少有钱关辞辞什么事！“让让，挡到路了。”

    孟清雪不痛不痒地看前面一眼，何可儿的事是她考虑不周，可陆少有钱是天生的，古辞辞打工也是事实，还不准人好奇了？

    古辞辞合上书，整理好速写本，装进手提袋里，起身，想了想道：“你说得有道理，我去问问他。”

    “诶，古辞辞！古辞辞我们不是那个意思！”

    周小兰挽着古辞辞下了楼，还有些不忿：“切，吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “有的人是单纯好奇而已。”

    “少来，那些找茬的你别说你没听出来。”

    古辞辞整节课都在想昨晚没成功的事要怎么样尽快补上：“懒得和她们计较罢了，人毕竟已经在手了。”

    “呵，看把你霸气的。”

    “那是，一个月呢，让他匍匐在我脚下怎么样。”以陆之渊昨晚的态度，明显有耐心、有时间跟她慢慢来，用过一次的招数再用就有些刻意了。

    周小兰不屑一顾：“你不跪舔陆少就谢天谢地了，看看昨晚你那样子。”

    “策略，策略。”

    周小兰是不主张女生太主动的，男生不珍惜，但见了昨晚陆少温柔、耐心的样子，周小兰觉得让她舔她也愿意：“让她们知道陆少对你多温柔，她们还不酸死，诶，被陆大男神捧在手心里感觉怎么样？”

    古辞辞觉得打铁要趁热，他明显不怀疑自己了，只要气氛好，未必不能成功：“妹妹，我喝醉了。”

    “少来，醉了又不是断片，看你昨天缠他那样，快说，亲了没有，亲了没有啊。”

    古辞辞翻个白眼，然后看着她笑。

    周小兰更激动了，抓着古辞辞的胳膊比古辞辞都激动：“你说话啊！啊——亲了是不是，亲了是不是！啊！我太激动了！”

    “脸而已。”废了那么大劲，好似只是打消了陆之渊不知道从哪里来的顾虑，以她对陆之渊有限的了解，他不该抵得住诱惑才对？

    “想什么呢？回味呢？甜不甜？”

    “甜，齁得慌行了吧。”

    “你别说，昨天之前我挺不看好你们的，但现在，我祝你和陆少百年好合，把握住了，饭票不饭票放一边，颜值啊，那张脸多看看心情也好啊，是不是。”

    “呵呵。”

    周小兰见她走的方向不对，急忙提醒：“干嘛呢？幸福傻了？不去家教？”

    古辞辞看眼化工系的教学楼，他们还有一节大课，不管怎么说都不是距离产生美：“不去了，不是有金主了吗，还那么励志干什么，伺候金主去。”

    周小兰见鬼的看看天，太阳还挂在天上没疯啊：“家教家孩子又逃课了？”

    “嗯。”

    周小兰点头：“你确实该多陪陪陆少，你平时那么忙，咱们陆少一个人多孤单，你都不知道因为你成功了，多少人对陆少虎视眈眈，你可护好了，陆少那么完美的男朋友，不能便宜别人。”

    古辞辞笑笑，或许吧，完美：“我先走了。”

    “快去，快去。”

    “要不要一起？”

    “我去干什么，当电灯泡。”

    “也是，他只配跟我在一起。”

    周小兰原地回味了一会，觉得这话是不是哪里不对？

    ……

    化工系主教学楼外。

    古辞辞站在人来人往的公告栏前发信息：【有个小惊喜送给你，你猜是冷饮还是热茶？】

    三楼，陆之渊坐在最后一排，教室里闹成一团，他周围一米却像是真空地带，陆之渊低头处理着手里的文件，并没看到亮起又暗下去的手机。

    沈光耀想提醒一下，想到陆先生在忙的事又闭嘴。

    古辞辞刚要走，突然停下脚步，看着地上枯落的叶子，想起一年初冬，纪云轩为了哄她高兴，陪她‘葬花’的情景，今天早上他为什么停下了？

    古辞辞不自觉地蹲下来，手抚过落叶，那时候，好像只要她要求，不管多无理取闹都会被满足。

    云轩。

    古辞辞神色温柔放下书包，拿出笔，打开速写本，一片叶子跃然纸上……

    时间一点点过去，笔在两人手中各自忙碌着，手机里的人和事被遗忘在小小的工具里，不值得捡起一般。

    过了很久，化工系教学楼重新恢复宁静，第二节大课开始，古辞辞才站起来，收起纸笔，拿起早就买好的果汁，也不在乎陆之渊有没有回复，仿佛时间无缝衔接：【是冷饮哦】继续该做的事。

    三楼，陆之渊刚忙完一个节点，揉揉眉心，放松一二，看到手侧的手机，想了一瞬便拿起来。

    古辞辞已经冒出头。

