 “毁我？

你如何毁我？

让我身败名裂么……”陆亦轩无视了伍丽娜这话语之中的潜台词，心中有些轻狂暗道着，名声这种东西，于他而言，真还就不外乎一块遮羞布而矣。

说真的，陆大老板这个身份做久了，无形之中，内心深处真是已经有了一种超然物外的自我认知感。

而且身为一个重生者，这无疑让他在内心深处，对一些所谓的世俗伦理，并不见得真就看得那么深重。

老子说什么也是个有钱男人啊！老子说什么也是个超级有钱男人啊！老子说什么也是个对国家民族做出过突出贡献的超级有钱男人啊！只要不是杀人害命……甚至是说，只要不是凶残滥杀无辜……就即便真是杀几条畜生败类的狗命，那也是完全可以，有小宁师姐在暗中就悄悄替着处理妥善了一切相关扫尾之事……我陆亦轩只要不叛国，我陆亦轩只要不做出对不起国家人民之事，呵呵……毁了我？

谁能？

伍丽娜你要如何毁了我？

“伍丽娜，别跟我废什么话了，老子压根就不在乎你能不能毁了老子。

真的，老实跟你说，我陆亦轩就是惦记上你这俏寡儿妇了，我说过了，上辈子你是老子的女人，这辈子你仍然只能是老子的女人，否则你嫁的那个倒霉鬼男人为什么会挂了，就因为他贪占了不该贪占的女人，你是老子的女人，便是下辈子、下下辈子、下下下辈子，你也休想逃得出我陆亦轩的魔爪……”发着狠，喘着粗气，瞪直着眼睛……陆亦轩又一次欺近了伍丽娜身前，一副色中饿鬼要当场发作的凶悍嘴脸。

他伸了手又要去捉伍丽娜的手：“当年，你在我面前，自行扒了衣服来试探我、考验我，你以为我真的是无动于衷吗？”

捉住了女人的手，陆亦轩的动作，更加的富有进攻性了！他已经顺势就揽住了伍丽娜的腰……伍丽娜在挣扎，内心格外激烈之挣扎，蠢货，自大狂，大男人主义，陆亦轩你真的就是个最最最顶级的大白痴！一切都在意料之中！一切都在算计之中！一切都在掌控之中……可是你这个超级大蠢货，你居然还在精儿虫上脑的发狠，你居然还在垂涎我的身体……陆亦轩你算的哪门子不世天才，超级精英，一人能抵十个装甲机械师之战斗力的最独一无二世间奇才？

陆亦轩你充其量只是个被欲望冲昏了脑子的发了情的大公狗吧！为什么？

为什么你会是这种的反应？

为什么别人就连你每一步要做些什么，真正见到我之后，具体会是些怎样可笑心理挣扎过程，都能提前预料得一清二楚？

你的过往那些聪明才智都跑去哪儿了？

你的一人便可以不断缔造出种种行业奇迹的神奇才能都跑去哪儿了？

压根不在乎我能否毁了你？

呵呵……可怜虫！你这个满脑子充斥着莫名其妙思想的可怜虫！房间角落里，一台摄像机在悄然运转着，自打陆亦轩敲门进了这座房间那一刻开始，摄像机就已经处在了运作状态中……宋小宁已经打了无数遍陆亦轩的移动电话。

可惜，这个该死混蛋，关键时刻居然没把大哥大带在身边，电话一直无人应答。

“陆亦轩你这个大白痴！”

“陆亦轩你这个超级超级超级大白痴！”

宋小宁很自责，但是此刻她人在千里之外，压根就是鞭长莫及，完全也是没有意料到，好端端原本只是父女二人的又一次亲子野游历程，怎么着突然之间，就搞到事态急转直下，突然就牵扯出了伍丽娜这个埋伏经年的棋子。

一直以来，她没有将伍丽娜的情况告知陆亦轩，无非就是不想让这种事情来干扰到陆亦轩。

而且对于伍丽娜，怎么说呢！宋小宁无疑是个极其骄傲的女人，尤其是在她的专业领域，那更加是自视甚高。

十年之前，在奉命跟陆亦轩此子接触，且被指令来做陆亦轩的星火护种人的那一刻，她就已经是跟陆亦轩之间，有了再难轻言拆分开的生死相守关系。

当然，当初接到组织任务之后，她也没能说是设想如此长远。

更加是没有意料到，会在陆亦轩的身上，短短十年时间，便发生如此这般精彩纷呈的一桩桩一件件大事件。

而陆亦轩这人，十年过去，如今在国家眼里的重要程度，那比之领授任务之初，更加是重要了千百倍的级别。

夸这人是国宝，那绝对都是侮辱了人家的重要性。

早在当初，陆亦轩是被国家当成那种特异能力人士对待。

过去的这十年间，国内外不断涌现出各色特异能力人士，各种明目繁多的异能力大师层出不穷，甚至有所谓的气功大师，狂言能够发功帮助国家及时修正了卫星轨道……国家甚至还专门成立了相应的超自然能力者特研机构。

而当初的陆亦轩，这人可也是被国家归列为，真正是有‘超未来预知’能力者一员。

她当初奉命守护陆亦轩，便是有这些特殊层面的考量在内。

只不过，一段时间过去之后，社会上那些，层出不穷的各色能力大师，最终无不是被证明，不过是一场场可笑可恼的骗局而矣。

却唯有陆亦轩这人，身上神奇光环始终不减。

说来也是可笑……因为有陆亦轩这么个特例存在，导致说，国家明明已经意识到，绝大多数的所谓超自然异能力者，皆是些居心叵测大骗子，江湖神棍，但却就是没人敢把话说死了，敢把这类大师给一网扫尽了。

谁却能够想到，陆亦轩这人的所谓特异预知未来能力，一切的神奇本领，居然只是源自他是个时空穿梭之人。

不过能有这样的神奇身份，也的确是相当了不得了。

只是，对于这人如今的情况，宋小宁却隐瞒了内情，没有去跟组织上汇报此事。

而且更不可救药的一点，她居然中邪般听从了谢春莹的蛊惑，居然真的也彻底成为了这人的女人之一。

但是现在看来，她们这么些红颜知己的份量，却也都比不过一个伍丽娜的诱惑力啊！ 