
　　赵东走出娱乐城的那一刻，刚好抽完一根烟。

　　	屈指一弹，烟头带着火光在黑夜中划过。

　　	默契之下，没有人对他问讯。

　　	就比如今晚的这件事，也肯定不会跟他扯上半点关系。

　　	邱德才是个聪明人，这种小事，他肯定会做的滴水不漏。

　　	心照不宣之下，赵东忽然挺享受这种身披大旗的感觉！

　　	其实上次半山公馆那件事之后，他就隐约察觉到了什么，可既然对方不愿意多说，他也不愿意多问。

　　	想着，王猛拽了拽。

　　	赵东回过神，抬头就撞见郁晓曼走了过来，“东子，怎么回事，不想跟我解释一下吗？”

　　	赵东抓头，“不好意思晓曼，大半夜的还把你折腾过来，麻烦是我惹得，跟猛子绝对没有半点关系！”

　　	郁晓曼夹枪带棒，“我当然知道不是他的麻烦，要不然，他吃了熊心豹子胆，还敢给我打电话？”

　　	赵东解释，“你别误会，那是我领导。”

　　	郁晓曼哪里会信，“领导？领导值得你如此大动干戈？”

　　	王猛正想替赵东说两句。

　　	郁晓曼瞪了一眼，“没你事，你给我闭嘴！”

　　	王猛脸色略有些不快，没等说话，再次被打断，“去车上等我，这事跟你没关系！”

　　	王猛无奈，投过去一个爱莫能助的眼神。

　　	赵东示意没事。

　　	郁晓曼那边开口，“东子，你放心，今天这事，我保证守口如瓶，不会对小菲多说半个字！”

　　	“但你给我记住了，只此一次！”

　　	“而且，我这么做也不是为了帮你，是担心小菲受委屈。”

　　	“我知道，我和猛子的事，今天晚上多亏你帮忙。”

　　	“但我郁晓曼就是这样，有一说一。”

　　	“你和车上那个女人是什么关系，我不知道，也不想知道。”天籁小说网

　　	“你要是有本事就藏好了，如果让我妹妹发现半点，不用她动手，我来！”

　　	说着，她缓了一口气，“按理说，这是你们男人的私事，我不应该多嘴。”

　　	“可小菲是我妹子，她既然喊了我一声姐，我就得对得起她！”

　　	赵东欣慰点头，“小菲能有一个你这样的姐姐疼她，我高兴还来不及。”

　　	“你放心，以后我赵东要是真有半点亏欠，你要杀要剐，我绝无二话！”

　　	郁晓曼这才露出笑脸，“行，算你是个爷们！”

　　	“既然大晚上把我折腾出来，那就说说我店里的事吧，王猛是个废物，有些话他说不出口，那就我来说。”

　　	“我想把秦霜拉进来合伙，可你知道，我和王猛没有这么大的面子，这事必须还得你出面。”

　　	“但是呢，我不认你，我只认小菲！”

　　	“不用你们投资，我愿意让出店里的三成干股，一成给秦霜，两成给小菲。”

　　	“她的事，我多多少少知道一点，以后小菲要是跟家里和好了，我就当锦上添花。”

　　	“要是始终僵着，也算是给她添个嫁妆，也不至于被你们赵家的人给欺负了！”

　　	赵东苦笑，“看你说的，我们家是龙潭虎穴嘛？”

　　	郁晓曼半开玩笑，“你们家不是，可你赵东是啊！”

　　	“我那傻妹子，恐怕早就被吃干抹净，吞的连骨头都不剩了吧？”

　　	“行了，赶紧回去吧，刚才小菲还给我打电话呢，我已经替你圆过去了。”

　　	“我告诉她了，你还有半个小时到家。”

　　	说着，她看了看时间，“喏，现在还剩下二十五分钟，你自己看着吧！”

　　	人转身走远，干脆利索，没有半点拖泥带水。

　　	赵东定定看了一眼，果真是个爽快的女人。

　　	他无奈一笑，转身回到车上。

　　	姜英的状态已经好了很多，只不过脸色依然有些不正常的潮红。

　　	见赵东上车，她略有些无奈的问，“你朋友是不是误会什么了？”

　　	赵东发动汽车，“没事，解释清楚了。”

　　	姜英靠着车窗问，“哦，怎么解释的？说我只是你的同事？”

　　	赵东没回答，“英姐，你住哪，我送你回去。”

　　	姜英耸耸肩，“算了，我自己打车回去，刚才你的那位朋友已经给我下了通牒，让我不许再缠着你！”

　　	说着，她忽然凑近，“小东，找你媳妇的朋友过来，你是想提醒我，还是想敲打我？”

　　	不等赵东回答，她自顾自的笑，“我不管，反正话呢，我已经告诉她了。”

　　	“那位苏小姐要是对你好，我就永远是你的姐姐，她要是做不到，那我就敢打上门！”

　　	“当然了，不是为了跟苏小姐争什么，姐知道自己配不上你，全当姐是你的婆家人！”

　　	话落，姜英抱着肩膀下车。

　　	没走两步，她头也不回的说，“臭小子，明早八点，记得准时上班。”

　　	“在家你媳妇说的算，在单位可是我说的算。”

　　	“敢迟到，扣你工资！”

　　	赵东失笑，郁晓曼，姜英，这俩女人还真是绝配！

　　	他这边根本就没有任何张嘴的机会，硬是一顿夹枪带棒！

　　	……

　　	路上没敢耽搁，赵东总算在约定的时间赶回家。

　　	蹑手蹑脚的爬上楼，没等走近，就看见门缝露出一点昏黄的微光。

　　	掏出钥匙，轻轻开门。

　　	这才发现苏菲靠在沙发上，人已经睡着，半截毯子落在了地上，两只白嫩的脚丫也露在了外面。

　　	电视里的肥皂剧还在上演着生离死别。

　　	灯光交错之下，在她的脸颊洒下了星光点点。

　　	赵东渐渐看的痴了，如此状态下的苏菲，第一次见。

　　	温柔，可人，褪去了锋芒和棱角，就像是一个等待丈夫晚归的贤惠妻子。

　　	他上前理了理苏菲的留海，然后将人拦腰抱起。

　　	举重若轻的力道，生怕将人惊醒。

　　	踢开房门，盖上被子。

　　	少不了的接触，此刻却没有半点邪念。

　　	俯身，正想在她的额头轻轻一吻，结果对上一双满是防备的大眼睛，“你想干嘛？”

　　	赵东无奈的笑，“装睡？”

　　	苏菲半点没有尴尬，“没，刚要睡着就被你弄醒了。”

　　	赵东也不拆穿，“那你继续睡，我回去？”

　　	苏菲叫住，“等一等！”

　　	赵东诧异转身，结果被她拎住耳朵。

　　	他叫屈道：“小祖宗，你这才跟郁晓曼认识半天，怎么就这么暴力啊？”

　　	对于王猛在家里的地位，他现在多多少少理解不少。

　　	苏菲以前也蛮横，不过很少动手，哪像现在，动不动就拎人耳朵，这他妈谁能受得了？

　　	苏菲咧嘴，露出一副小虎牙，“晓曼姐说的，对你们男人，那就不能客气！”

　　	赵东满脸黑线，王猛，我槽你大爷，能不能能管好郁晓曼？

　　	让她别出来带坏我媳妇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第510章 身披大旗免费阅读。https://xs.23sk.com 