    女人沉默了片刻，突然像是想到了什么，原本凝固的表情总算是有了一丝松动。

    “我都已经在这里被困了这么多年了，卫春哥哥找别人陪他也是应该。

    只要她还记得有我这个人记得来接我，我还有什么不满足的。”女人又哭又笑，看起来有些疯癫。

    林涛赶紧拉了拉自家小师妹，示意她这个女人不对劲儿, 让她少说话不要刺激人家。

    可孟青影并不太想理会林涛的提醒。

    她被这个女人的态度气到了。

    明明她娘才是她爹的正室，这个女人是怎么回事。

    怎么那表情好像她才是她爹的正室，而她娘不过是后面来的小三儿一样。

    什么东西嘛，不过是一个没名没份的野女人。

    她爹看着也没有多看重她，若是看重，又怎么会让她守在这么一个暗不见天日的地方多年。

    这个女人可真把自己当回事儿。

    “我说你够了没有, 以为自己是个什么东西, 还真把自己当成我爹的女人了。

    赶紧的把东西交出来, 我们还急着回去找我爹复命呢。”孟青影不耐烦的说道。

    “你们不是来带我走的吗？”女人愣了一下似乎这才反应过来。

    “我爹只是说让我们把东西带回去，可没有说要带你一起。”孟青影嘲讽道。

    “不可能！你撒谎！卫青哥哥不可能不带我走的！我们说好的，我们说好的！”

    女人突然大声喊道，同时她体内灵力暴走，离女人最近的孟青影三人瞬间被这股灵力击飞了出去。

    三人体内血气翻涌，几乎同时吐出一口鲜血！

    “怎么……怎么可能，你怎么可能这么强！”孟青影惊呆了。

    她本以为这个女人和自己的修为差不多，再加上她这边人多，自然没什么好怕的。

    她当然是想说什么说什么，完全不用给这个女人留面子。

    哪知道下一秒就被啪啪打脸了，这个女人的修为看着是金丹，其实远不止金丹这么简单。

    若当真只是金丹修为，又怎么可能只凭借着几道外溢的灵力就将他们打伤。

    早知道这个女人这么厉害，她就该听她爹的, 不要和这个女人多说，安抚住这个女人先把东西拿回去再说。

    可惜现在后悔也晚了，这个上女人看着好像疯了, 这下可怎么办？

    孟青影知道害怕了，整个人看起来哪里还有刚才嚣张不可一视的样子。

    比孟青影更后悔的, 是林涛和马钰，他们刚才怎么就没有阻拦一下！

    如果直接捂住师妹的嘴，是不是就不会闹成这样了。

    现在他们和对方撕破了脸，师父亲自交待的东西要是拿不回去，师父的怒火他们可承受不起啊！

    “前辈，刚才是小师妹没有把话说清楚，师父他老人家一直都有在记挂着前辈您，也有说过会来接前辈离开。

    只是此事师父另有安排，我们几个只是负责来取东西而已，前来迎接前辈的另有其他弟子。

    师父的心里还是有前辈的，您一定要相信师父啊！”林涛的脑门上冷汗直冒，也不知道他这么说能不能忽悠住这个上可怕的女人。

    马钰对此很绝望，只要是个正常人，应该都不会相信这么明显的谎话吧！

    偏偏这个女人还真信了。

    “我就知道，我就知道卫春哥哥不会不管我的，他不会不管我的！”女人尽然激动到直接喜极而泣。

    “那个……前辈，能不能先把东西给我们……”林涛见她好像信了, 只想趁机拿东西走人。

    这个女人看着就不太正常, 该不会关在这里关太久已经关疯了吧！

    “不急，既然这是卫春哥哥让你们来拿的，我当然会交给你们。

    过你们三个必须要留下一人陪我，陪我一起等卫春哥哥派来的人。

    等那人到了，我们再一起离开。”女人突然笑了起来。

    看着刚刚从地上爬起来的三人笑得一脸温柔。

    陪你一起等人来救？

    开什么玩笑！要是留在这个鬼地方，那他们还出得去吗！

    三人立马想要拒绝，可就在这时女人突然眉头一皱，伸出带着长长指甲的爪子朝着洞口的方向一摄。

    两道俏丽的身影就这么从洞口飞出，被一左一右抓到了女人手中。

    女人看了眼手中的二人，冷哼一声将二人丢在孟青影三人身边。

    “呯！”许桃和蓝星儿被这么往地上重重一丢，感觉自己屁股都快被摔成了四瓣了。

    “痛啊！”二人齐齐惊呼。

    从被抓住再到被丢到地上，一切只发生在瞬息之间，让她们连反应的机会都没有。

    “娘呀，疼死我了！”事情发生得太突然了，蓝星儿连灵力护体都来不及，这一摔可把她摔得够呛。

    “那个，我说我们只是无意中走错了，可以放我们走吗？”许桃扶着旁边的一块石头站了起来，对着女人嘿嘿笑道。

    女人没有看许桃，而是死死的盯着蓝星儿。

    “你是蓝家的人！”女人看着蓝星儿，眼睛倏地瞪大。

    “我是。”蓝星儿小心翼翼的回道。

    心中也在暗自猜测着女人的身份，这个女人应该不是蓝小玉吧。

    他们蓝家人虽然血脉比较特殊，但怎么说也是人族，断不可能突然长出一对狐狸耳朵来。

    这女人明显就是已经化形的灵兽，不可能是他们蓝家人！

    照理来说灵兽在这种中小世界是不能化形的，除非可以飞升仙界或是在机缘巧合之下服下化形丹或是化形草。

    蓝星儿看着女人头上的狐狸耳朵，心中总有一种异样的感觉挥之不去。

    她觉得这个女人有点奇怪，却又说不出来哪里怪。

    “这么多年了，蓝家还好吗？”见蓝星儿承认了自己的身份，女人竟连一点怀疑都没有。

    她开始问起了蓝家人的近况，说到蓝家时眼中满是追忆。

    “蓝家不太好，自从家传功法遗失之后，蓝家就一直在走下坡。

    这些年，我们蓝家修为最高的修士也不过才修炼到化神期而已。”看这女人好像和蓝家是旧识，蓝星儿干脆趁机卖了一波惨。

