    “恭喜你获得双星之战的荣耀！”

    艾利克斯说到做到。

    当着观众的面送出超级石。

    而且还是极其罕见的喷火龙X超级石。

    见识到白泽和吴成刚的对决后，他心中丢失已久的梦想和激情重新燃起，眼里开始有了光。

    当一个人赚的钱足够多，花好几辈子都花不完，回过头来就想找回曾经丢失的梦想和激情，这很正常。

    其实艾利克斯也是在机缘巧合之下得到喷火龙X超级石，奈何他手中没有喷火龙，故而以此为契机，在魔都搞了这么一个别开生面的双星之战。

    “谢谢！”白泽收好这枚超级石。

    “不知你可否和我对战？”

    “呃，行叭～”

    白泽无法拒绝对方。

    毕竟拿人手短吃人嘴软。

    观众本以为双星之战已落幕，谁知艾利克斯向白泽发出对战邀请，现场再度人声鼎沸起来。

    江北坐在观众席前排，饶有兴趣地嘀咕道：“白泽兽该不会小瞧艾利克斯先生吧，人家年轻时差点登顶世界冠军的宝座，如果不拿出全力，怕是要吃苦头咯！”

    没想到还真让江北说对了。

    白泽不假思索地派出始祖大鸟。

    而艾利克斯那边则派出快龙。

    他们进行的是单打2vs2。

    “你这只始祖大鸟生得好奇特，莫非是古代种？”艾利克斯结合方才搜索的情报，大胆猜测道。

    “嗯，古代种始祖大鸟。”白泽微微紧皱眉头，怎么也没料到艾利克斯竟会派出快龙，这才意识到此人不简单。

    “我多年未对战，希望你能给我带来一些乐趣。”艾利克斯非常欣赏白泽，笑容带着亲切感。

    “那我先上了！”

    白泽示意始祖大鸟飞空。

    此时快龙悬停于半空。

    始祖大鸟得飞起来才能进攻。

    “龙之波动！”

    咴～嘶～啪啦～

    始祖大鸟张口呼出龙之冲击波。

    想要用龙属性攻击重创快龙。

    “躲开！”

    艾利克斯下令。

    轻描淡写的两个字。

    快龙便立即往左侧漂移。

    轻轻松松就躲开了龙之波动。

    不简单呐，白泽隐隐约约看出这只快龙的实力之强，远不是普通精灵能碰瓷的。

    “始祖大鸟，用高速移动来提高速度！”白泽故意下达一半行动指令，且看艾利克斯如何应付。

    “快龙，十万伏特！”

    “就是现在，影子分身！”

    这里明显看得出来。

    艾利克斯是在试探白泽。

    事实证明白泽同样也在试探艾利克斯，只不过快龙释放十万伏特的过程极快，始祖大鸟差点没反应过来，还好有影子分身作为掩护，它才能躲开这招。

    “刮起龙卷风清除所有影子分身。”艾利克斯意在打乱白泽的进攻节奏，并不着急进攻的样子。

    吼唔～

    快龙轻轻扇动小翅膀。

    凭空制造出一股大型龙卷风。

    顷刻间摧毁所有影子分身。

    就连本体也没放过。

    始祖大鸟身陷于龙卷风之中，承受着一些伤害，尽管龙卷风的伤害不高，但胜在非常有效。

    对付龙系精灵就要用龙系绝招，不过艾利克斯貌似不知道古代种始祖大鸟是龙飞双属性，因而是误打误撞的。

    “始祖大鸟，振作点！”

    白泽的声音传达入它的耳中。

    于是猛地一振翅逃离龙卷风暴圈。

    这时候是该转变为化石属性，受到效果超群的龙属性攻击，显然用岩飞与其对抗，还是比较有利一些。

    滋溜～始祖大鸟体表泛起一阵白光，不出片刻就完成古代属性和化石属性的相互转变，头顶的石头王冠溢出不可思议的土黄色微光，这象征着化石属性力量占主导地位。

    “落石！”白泽即刻下令。

    “火焰拳！”艾利克斯从容不迫。

    纵使始祖大鸟于周身凝聚岩石力量制造出许多小石块接连不断地砸过来，快龙也能依靠火焰拳法轻松粉碎这些石头。

    好快的出拳速度，动作快到几乎看不清，小小的落石攻击不足为惧，难怪艾利克斯这么淡定。

    “既如此，那就使出岩崩！”

    白泽决定加强进攻力度。

    拉扯总比强行突脸送死好多了。

    目前暂不知这只快龙的实力究竟有多强，冒然近身只怕是防不住它的农夫三套拳法，因此不能掉以轻心。

    轰隆隆，始祖大鸟全力释放岩石能量，很快便于快龙的头顶召唤出一片云团尘埃，看着怪吓人。

    岩崩无比声势浩大，但这招有个无法避免的弱点，命中率实在太捉急，完全是靠随机概率去砸中目标并给予重创。

    “飞离落石区域！”

    艾利克斯指挥快龙行动。

    就算岩崩再怎么难缠。

    也捕捉不上快龙的飞行身影。

    “始祖大鸟，就是现在，发动双刃头锤撞过去。”在白泽的计策中，岩崩只是幌子，其目的是为了封锁快龙的退路，以此给始祖大鸟创造出近身进攻的最佳时机。

    “糟糕，躲不开了！快龙，用龙之俯冲全力与其对抗！”艾利克斯忽然有点慌，多年未对战，对战反应变迟钝了。

    只听砰的一声巨响。

    始祖大鸟犹如雄鹰猛扑。

    快龙以巨龙之姿振翅往上迎击。

    双方正面交锋尤为激烈，顷刻间就引起能量大爆炸，叫底下的观众根本移不开视线。

    哗～它们因为受到爆炸冲击的反作用力，身体往后倒退，直至退出爆炸浓烟波及的范围，这样根本看不出究竟是双刃头锤的伤害高，还是龙之俯冲的伤害高。

    “钢翼！”白泽当即喊道。

    “接下这招！”艾利克斯顿感热血。

    众目睽睽之下，始祖大鸟于半空猛然刹住身体，随即伸展发着金属白光的双翼再次扑向快龙。

    就在快要切到的那一刻，艾利克斯的声音破空而来，快龙仿佛就像变了个龙似的，瞳孔收缩之际，眼神也变得异常犀利，所有人还没反应过来是怎么回事，它便已接下钢翼。

    始祖大鸟想从中逃脱，奈何双翼被快龙紧紧攥住。下一秒，快龙迎头用脑袋猛磕始祖大鸟的脑袋。

    “快龙，冰冻拳！”

    艾利克斯也跟着出拳。

    动作近乎和快龙一致。

    快龙用脑袋磕晕始祖大鸟之后，这才握拳聚力，使拳头迸发出惊人的冰冻能量，然后毫不留情地往始祖大鸟的脸上捶过去，当众将其从半空捶进地表深坑之中。

