
　　说完，她伸手推李东，“你出去吧，我换好衣服，就去找爸妈说。”

　　李东呆呆的从她房间出来，她关上门，将门反锁起来，背靠着门板深吸着气，眼泪却不争气的流了下来。

　　她跟李东也算是从小就认识，也算是从小一起长大的，而且她每次都记得他的生日，每一个节日也会给他准备礼物，有什么好吃的都先想到他有没有吃过，可是他为什么就看不见她的好呢？

　　那个公上晴就那样好？

　　她滑坐到地上，抱着他的外套，狠狠的将眼泪和鼻涕都往他的外套上蹭。23sk.Com

　　哭了好大一会儿，她才从衣柜里取了衣服出来，换好衣服，又洗了脸，化了一个甜美的淡妆，这才从房间出来。

　　她撒娇的跟父母说她改变主意了，她要去华国，而且还要带着李东去，让他们快些给她办理移民，还有李东的。

　　魏父魏母见女儿改变主意，立刻就答应下来，他们其实早就着手给女儿办理移民了，毕竟现在G国是越来越乱了，现在虽说还是巴里家掌权，可是总是有一些政党不太服气，总是跟他们对着干，而且还会有一些恐怖份子，他们不希望女儿在这种环境下生活。

　　这会儿见魏若烟同意了，他们开心的不得了。

　　吃完晚饭，李东盯着手机上面初婳的电话号码，终究也没有拨出去，他装好手机，去找魏若烟。

　　魏若烟正在吃水果看电视，他走到她身边，问：“我们什么时侯去华国？”

　　魏若烟有些生气了，“你就这么着急？

　　我信不信，我让你永远也去不了华国，让你们永远也见不着面。”

　　李东便抿唇不说话了。

　　魏若烟看着他的模样，又有些心疼，她朝他招手，“过来坐下，一起吃水果，你今天饭也没有吃多少。”

　　“我不饿。”

　　李东说道。

　　魏若烟将自己的小手按在他的胸口，说：“一个大小伙子，吃那么点，还说自己不饿，哼，赶紧过来给我吃。”

　　她递了一颗葡萄给李东。

　　李东伸手接了，塞进嘴里，然后整张脸都快要皱到一起了，道：“真酸。”

　　魏若烟咯咯的笑，“你那表情太好笑了。”

　　李东也拽了一颗葡萄塞进魏若烟嘴里，“哼，让你也酸一下。”

　　然而，魏若烟却很平静的咽了下去，还点头，“真好吃。”

　　李东嘴角抽了抽，“你太可怕了，这么酸的东西，你也能吃得下？”

　　魏若烟意味深长的看了他一眼说：“我想，我自己比这个葡萄酸多了。”

　　李东：“？

　　？”

　　他有些不解，魏若烟也没有解释。

　　——华国这边，初婳的认亲宴已经在紧锣密鼓的准备着。

　　叶萌亲自给初婳设计礼服，画了好几个手稿让初婳自己选择，她是打算亲手为初婳缝制。

　　看着几张画稿，初婳选择了一条纱制的草绿色的长裙。

　　头饰绿色的丝带，直接编在辫子里的，画稿看起来像极了公主裙。

　　叶萌看着初婳选的裙子，笑眯眯的说：“我女儿有眼光，我也觉得这条裙子最适合你。”

　　叶萌这几天什么也没有做，每天都在家里亲手为初婳做礼服，大概用了半个月，一条像花仙子一样的裙子，草绿色的，穿在身上生机勃勃，让人一下子就能想到春天。

　　初婳也很喜欢，她从小就羡慕其他女孩子，能穿着漂亮的公主裙，真的很好看，她也想穿，可惜，小时侯，她穿不到，现在也算是弥补了。

　　一切准备就绪，初婳却一直没有收到师傅的回信儿。

　　还有两天就是她的认亲宴了，她有些着急，于是又打电话给巴里勒确认，然而，巴里勒的手机却一直是关机。

　　初婳有些急了，她给李东打电话，也是关机。

　　就在她不知所措的时侯，第二天，却接到了巴里勒的电话。

　　初婳焦急的接起电话，叫了一声，“师傅，您没事儿吧？”

　　巴里勒在电话那头笑呵呵的说：“我们能有什么事儿，我们到华国了。”

　　“啊？”

　　一时之间初婳有些没有反应过来。

　　“我们到华国啦。”

　　李东的声音也响在电话那头。

　　初婳惊喜的叫道：“啊啊啊，我不是说让你们给我打电话嘛，怎么没有打呀？

　　现在在哪里？

　　机场吗？

　　我去接你们。”

　　“不用，聂家人来接我们了。”

　　巴里勒淡声说道。

　　“好，好的。”

　　初婳很是开心，“那我现在就去聂家。”

　　挂了电话，初婳立刻收拾了一下，还拿了自己给师傅和李东准备的礼物，去了聂家。

　　她原以为聂先生和聂夫人会去接人，至少聂向晨是在家的，却没有想到，聂向晨居然也不在家。

　　她只能自己一个人坐在家里等着。

　　佣人们给她准备了许多水果干果和零食，初婳是一口也没有吃，只是不断的朝着门口看。

　　一位老佣人笑呵呵的说：“墨小姐，您先别着急，他们才出门没有多久，您先吃点水果吧。”

　　初婳轻笑了一下，“谢谢，没事儿，您去忙吧，不用陪着我的，我，我去花厅等吧。”

　　聂家的花厅就在大门口，之前聂向晨就是坐在这里等过初婳的，那时他还在假装看书，不甚在意的模样。

　　初婳想到那时的情景，就忍不住弯起了唇。

　　她坐在那里，一直盯着门口看，佣人给她端了茶水和水果过来，又拿了一个ipad给她，她比较喜欢追剧，便拿着ipad找剧，可是平时很喜欢看的剧，今天却怎么都看不进去，还是不断的想朝门口看。

　　最后她干脆将ipad放在旁边，跑到门口站着。

　　差点就要望眼欲穿了，等了一个多小时，终于把他们等回来了。

　　听到车子响，她跑了出去，站在那里静静的看着，聂向晨率先下车，然后拉开车子后门，巴里勒从里面钻了出去。

　　看到巴里勒的身影，初婳惊喜的跑了过去，叫了一声，“师傅。”

　　巴里勒轻轻的笑，张开双臂，初婳一下子就扑到他怀里，“师傅，终于又见面了，好想您呀。”

　　巴里勒呵呵的笑，“华国这样好，我以为你早已经乐不思蜀了，还会想我们吗？”

　　初婳挽着巴里勒的胳膊，笑眯眯的说：“师傅，你的成语学的不错嘛。”

　　巴里勒挑眉，“你嘲笑师傅。”

　　“徒儿不敢。”

　　初婳笑嘻嘻的说道。

　　聂向晨走到她身旁，轻轻的替她拢了一下头发，声音低沉道：“刚才一直在外面等着呢？

　　看这脸都晒红了，怎么不在屋里等着？”

　　“我着急嘛。”

　　初婳笑眯眯的说道。

　　聂向晨低笑着说：“一会儿进去涂点芦荟胶。”

　　“嗯。”

　　初婳点了点头。

　　巴里勒看着聂向晨的初婳的互动，怔了一下，随即叹了一口气。

　　从后面一辆车上下车的李东，看着前面的几个人，他眉头轻皱，心里难受异常。

　　魏若烟看着李东的模样，说：“你也看到了，她现在跟从前不一样了，完全不一样了。”

　　李东点了一下头，“是啊，她变得好漂亮。”

　　“除了漂亮，她现在的身份也不同了，她如今是墨家的大小姐，华国的墨家，我想你应该听过的吧？”

　　魏若烟盯着李东说道。

　　李东怔愣的看向魏若烟，华国的墨家，他自然是听过的，那是一个有着千年传承的家族，有底蕴，也有实力的家族，富可敌国，最重要的是，在任何事情上都能说得上话。

　　小晴居然是墨家的大小姐，怎么可能呢？

　　她明明就是G国人啊。

　　他看向魏若烟，“你别胡说八道了，她明明就是G国人，又不是华国人。”

　　魏若烟冷笑了一下，“信不信随你，这一次你也是来参加她的认亲宴的，到时侯你自己去问她好了。”

　　李东的手紧紧的握成拳。

　　从前，他觉得她是孤女，而且家庭不算太好，而他的家庭比她还好上许多，他可以护着她，可以帮助她。

　　可是现如今，她如果真的是墨家大小姐的话，那么他……只能与她越来越远了。

　　他垂着眸没再说话，只是默默的朝前走去。

　　魏若烟看着他的样子，有些生气，直接越过他，走到了聂向晨身边，叫了一声，“表哥，你都不疼我了，不管我，自己就先走了。”

　　聂向晨低笑着说：“这个家你来了多少次了，还要我带路吗？”

　　魏若烟攀住聂向晨的胳膊，笑嘻嘻的说：“我以后就永远住在华国了，表哥开心不？”

　　“你觉得我该开心吗？”

　　聂向晨问。

　　“当然该开心呀，我那么可爱。”

　　魏若烟笑嘻嘻的说道。

　　聂向晨轻笑了一下，回头看了李东一眼，他知道自家表妹喜欢自己的暗卫，他低声说道：“看来这一次是真的不走了，心尖上的人都带来了。”

　　魏若烟脸红了一下，“表哥说什么呢，我爸妈还没有来华国，他们还需要一段时间，我得先住在这里哦。”

　　“好，你想住多久都行，我让人给你们收拾房间。”

　　聂向晨说道。

　　几人一起走进去，在客厅坐下。

　　初婳亲自去厨房泡茶，聂向晨也陪着她一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1672章 都来华国了免费阅读。https://xs.23sk.com 