
　　整座城都在破碎，远处的大殿已经只剩下半座，广场边缘也开始消亡，想来城中其他地方也是如此，只是不知道这一次消亡的是整座城，还是这整个洞府。

　　但不管怎么说，离开这里才是当务之急，可广场上这么多人对峙，让事情显得没有那么简单。

　　顾泯握着玉符，想着之后只要到了必要时刻，他一定会毫不犹豫的丢开这东西，苏宿有些紧张的在知禅和梁照两个人之间来回扫视着。

　　柳邑来到顾泯身侧，小声问道：“你是怎么找到这东西的？”

　　顾泯没有回答，反而问道：“你们被什么困住了，我怎么没看见你们。”

　　柳邑简要的说了说之前的情况，他们来到宫道之后，便陷入了幻境，都是各自心底的东西，但他们不像是顾泯，很快便走出了幻境，所以便晚了一些。

　　“那现在怎么办？”知道顾泯拿着玉符，柳邑问道：“是不是挺麻烦的？”

　　“没谁愿意看着我们死在这里，所以我想，试炼一定会在打起来之前结束。”

　　顾泯推算着那位大祁皇帝的心思。

　　话音刚落，一道金光从天而降，就在这广场中央，准确来说，就落在顾泯身上。

　　同时，天空中飘来一道十分威严的声音。

　　“试炼结束，请诸位道友，立即离开洞府！”

　　那道声音很是悠远，就像是在天外一般，但实际上那道声音存在于现实的人间，而他们才是生在这座虚妄的城里，有这个感受，也是再正常不过了。

　　金光落到顾泯的头上，他只要愿意，随时动念，都可以离去，不过在离去之前，他看着梁照，笑着说道：“梁道友，下次再找机会。”

　　梁照脸色不变，但眼底已经有很多情绪。

　　顾泯见这句话已经起了作用，不再多说，微微动念，就此离开这座大能洞府。

　　随即站在他身侧的柳邑也走进金光里，同样离开洞府。

　　拿到玉符的顾泯都已经离开，别的人自然没有可能再在这里停留下去，因此片刻之后，众人都走入金光之中，接连离去。

　　梁照和知禅站在最后，知禅脸上无悲无喜，看不出来什么情绪，梁照有些失落，却不是因为自己没拿到玉符。

　　“道友莫急，之后还有机会，修行之路，并非一朝一夕，此后百年，谁又说得清楚？”

　　知禅双手合十，轻声劝慰，言语之间，倒也满是禅理。

　　梁照点头，终究是没有说些什么。

　　……

　　……

　　随着金光洒落到高台上，众人看着那处金光都屏住了呼吸，谁都知道，从这道金光走出来的人，极有可能便是拿到玉符的那个人，也就是试炼的优胜者。

　　不仅如此，他还能和大祁皇帝见面，对宗门有着极大的好处。

　　所有人都很期待。

　　几位皇子里，虽说已经有了几位皇子知道了这次试炼的真正用意，但也不影响他们此刻紧张。

　　那些前来观礼的修行者们，看似面无表情，极为镇定。

　　但事实上，他们也十分紧张。

　　没有人不希望获胜者是自家宗门的弟子，也没有谁希望获胜的修行者是别家的修行者。

　　终于，在短暂的期盼后，一道人影出现在了众人眼前。

　　那个人生得剑眉星目，明眸皓齿，别说是洞府里的那些年轻修行者有没有他好看，就是这里所有人，也找不出一个比他好看的修行者。

　　就算是把他放在整个南陵，乃至整个世间，也很难找出比他更好看的人。

　　长得好看不算什么，但是长得这么好看，就有些让人难以忘怀了，加上这么好看的人，还是个修行者，不仅是个修行者，还是个货真价实的天才，这还有谁能无动于衷？

　　“看，他手里有玉符！”

　　忽然，人群里有人出声，所有人的目光一下子便落到了顾泯的手里，之前他握住玉符是为了随时将其扔出，却不想这会儿却被所有人都看到了。

　　皇子们看向他的手，各种神态不一，豫皇子眼里是高兴，但又被他努力遮挡，不管这赢了试炼会不会让父皇对他刮目相看，都足以高兴。

　　无数修行者心里五味杂陈，他们想过很多种结果，但不管是哪种结果都没有想过顾泯能够在一群少年天才中，能够拿到玉符，谁也没想过那座没落数百年的柢山上，居然又走出了这么一个不凡的人物。

　　这让人想到了那位晚云真人，有人皱眉，似乎是想起了当年晚云真人一剑挑落无数剑道强者的画面。

　　“这个少年的运气……不错。”有修行者缓缓开口，把这一切都归结于运气两个字。

　　一片哗然，无数议论声起，那些来自咸商城的民众开始赞扬顾泯，尤其是那些女子，更是如此，他们不是什么修行者，根本不了解那些事情，只是看着顾泯拿着玉符，便知道他是胜者。

　　顾泯在高台上停留了片刻，就要朝着豫皇子走去，他不准备在这里等着柳邑，因为这太过招摇，成为众人瞩目的对象，往往会承担很多压力。

　　虽然他现在已经是了，可他仍旧不愿意，再在这个基础上多上一分。

　　走下高台，就是路过三公所在的那处，太宰已然离去，这里只剩下太保和太傅大人。

　　老太监朝着顾泯走去，要查验他的玉符，然后宣布结果。

　　“且慢！”

　　在观礼席上，一个身材壮硕的修行者忽然站了起来，对着老太监说道：“大人，这其中定然有些问题，他这么一个小宗弟子，怎会取得玉符，说不得是用了什么见不得人的手段！”

　　“你且说，你是怎么拿到玉符的？”

　　这个人是南方某个不大不小的宗门修行者，没有来过咸商城，就连称呼都弄错了，他此刻站出来，也不是为了自己，而是为他依附的某个大宗门说话，但显得有些过于急躁了，这在真正的大人物眼里，便是跳梁小丑。

　　聪明人都知道，只要参加试炼的修行者没有死光，那么真相就一定会被人揭晓，甚至于这洞府里说不定还有大祁布下的什么东西，未尝看不到里面发生的事情。

　　所以没有人会在这个时候发难，只有真正的蠢货，才会选择开口。

　　老太监有些不高兴，不是因为对方称呼搞错了，而是因为明明陛下看起来如此高兴，便是说明取胜者很对他的胃口，陛下这么一个人，难道会弄错？

　　从某种情况来说，现在开口说话的那个人，不是在质疑顾泯，而是在质疑大祁皇帝。

　　既然如此，谁又能心情好起来。

　　但那人既然站出来了，还是有很多人想看看这少年要怎么回应，对方就是因为顾泯的宗门不大，所以发难，顾泯即便反击，该用何种言语？

　　若是不开口，是否可以说这个少年虽然天赋极佳，但是性子过于软弱，但若是过分回击，又是不是会说他道心尚稚，尚未成熟？

　　老太监虽然不悦，但此刻只是接过玉符，仔细验看。

　　顾泯抬头看向那个中年修行者，平静说道：“风乍起，吹皱一池春水。”

　　一片寂静。

　　那个修行者皱着眉头，没想到顾泯会说出这么一番话来，他甚至都听不懂这其中的意思。

　　一旁的好些修行者也都纷纷皱眉，他们大多一心修行，在修行路上或许走了很远，但是除此之外，倒是有好些事情不知道。

　　反倒是来此观礼的民众里有人笑出了声。

　　是个读书人打扮的年轻人。

　　然后陆续有几道笑声响起。

　　百官之中，文臣那一列，几乎所有人都露出了怪异的眼神，很多人憋着笑，不敢笑出声，但就是这样的样子，才更让人觉得古怪。

　　太傅大人是唯一没有憋着的。

　　他笑了笑。

　　笑意很淡，就像是看到了某个不省心的自家后辈总算做出了一件稍微正经的事情那样。

　　太保大人面色平淡，但看起来也没有不悦。

　　顾泯所说的那句话，真正的重点不在说出来的，而在没有说出来的那后面半句。

　　那后面半句应当是：

　　干卿何事？

　　这是史书上某位皇帝对自己臣子所说的一句话，极为有名。

　　大概的意思就是，关你何事。

　　之前那个修行者问顾泯是怎么拿到玉符的，要他说一说，顾泯就回答了这句话。

　　是的，怎么拿到玉符的，这种事就算是有疑问也该是大祁来问，你一个观礼的修行者，哪里来的资格发问？

　　顾泯平静的看着他，丝毫不会因为对方的境界比他高，而有半点畏惧。

　　那个修行者这会儿也是明白了这句话的意思，正要发怒，老太监已经朗声说道：“玉符无误，豫皇子殿下，便是此次试炼的胜者。”

　　试炼是皇子的试炼，顾泯代表的是豫皇子，自然便是豫皇子取胜。

　　然后老太监低声笑道：“陛下有言，请顾先生在咸商城先等几日，十日之后，入宫见驾。”

　　顾泯一怔，有些意外。

　　但还是很快点头。

　　老太监将玉符递回给顾泯，小声道：“到时候咱家来接顾先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百零三章 风乍起，吹皱一池春水免费阅读。https://xs.23sk.com 