
“BOSS，我们现在就去把那个制毒实验室给查封了！”罗恩刚挂断电话，汉克就迫不及待地提出建议。

罗恩奇怪地问道：“查封它做什么？”

“这样我们就有证据起诉他制毒贩毒了啊。”汉克理所当然地说道，他在DEA一向都是这样做的，不觉得有什么问题。

“不好意思，汉克先生，我有必要提醒你一下，你现在已经不是在DEA工作了，而是在IRS，我们并没有缉毒执法的权力。”罗恩一脸严肃。

“那我们怎么办？难道就放着他不管吗？”汉克气急败坏地说道，他本以为跳槽到罗恩这里可以实现他的抱负，可没想到现实却令他失望透顶。

罗恩脸上现出一个奇怪的笑容：“当然不是，汉克先生，你知道我们IRS最重要的工作是什么吗？”

“收税？”汉克试探着问道，罗恩回以一个满意地笑容。

“没错。”

汉克：“可收税和毒品有什么关系啊？”

“你是不是以为弗林只是一个毒贩子？”罗恩双手合什托着下巴：“真是太天真啦！”

“难道不是吗？”

“当然不是，或者说不全是，他在成为一名毒贩子的同时，还是一名可耻的逃税者，毒品贸易的那部分生意至今为止税务局没有收到他一美分的税金。”

“是一美分都没有！”罗恩在桌子上重重一锤，加重了语气：“所以，我们有权对他进行催收工作，必要时候可以使用暴力手段。”

说完，罗恩调皮地眨了眨眼睛，汉克立刻心领神会。

对，IRS没有缉毒调查权，但完全可以去找弗林收税啊，汉克不相信，他真能把毒品那部分税收也给交上。

“那我们要怎么做？收税的工作我从来没做过，我们是直接去找他约谈吗？”汉克打算认真学习一下自己BOSS看玩点什么花样。

“没事，我会好好教你的，跟着学一次就会了，而且，你亲戚那个化学老师还好，像古斯塔沃·弗林这种大毒枭，你以为他会好好交税吗？”

“应该不会。”

汉克想了一下，别说是弗林，就算是沃尔特为了能治病，或者给孩子留下一笔足够的遗产，都会为那笔钱拼命。

罗恩把头转向一旁的安迪：“安迪，昨天有没有一个长得像尼古拉斯凯奇的人送东西过来？”

“如果你说的是那辆长相奇怪的皮卡的话，他现在就停在楼下车库。”安迪从抽屉里拿出一把钥匙丢了过来。

罗恩伸手接住，然后在书桌底下一按，原本摆放着各式书籍的书架立刻从中间裂开，露出里面的密室。

“这些……”汉克吃惊地张大了嘴巴。

只见密室里玲琅满目地摆满了从春田式步枪到无后座力炮之类各式武器，可以说是一个小军火库也不为过，汉克保守估计，里面的装备至少可以武装一个营。

“这就是IRS特别行动队的军火库，喜欢什么尽管拿好了，别客气。”罗恩大方地说道，同时，他脱下西装露出结实的肌肉，在里面穿上一穿复合防弹衣之后用一件宽大的格子衬衣盖得严严实实，从外面根本看不出来。

然后把史密斯威森手枪插进枪套，又拿了一把雷明顿M870背在背上，临出门又从衣架上取下一顶破毡帽戴在头顶，一幅老西部牛仔作派。

“BOSS，我们带这样的装备会不会有点过份了，我们是要去打仗吗？”抱着一支坐进罗恩卡车里的汉克忐忑不安地问道。

因为他注意到，这部皮卡似乎和普通的不太一样，外壳似乎是防弹的不说，连车后面的东西都让他心惊胆寒，勾起他当兵时某些不好的回忆。

罗恩发动车子驶出车库：“打仗？你怎么会有这种想法？我们只不过是简单的去收个税罢了~”

“收税用得着那东西？”汉克指向后面被蒙布盖着的大家伙。

那是一门被焊接在后车厢上的十二管钢铁怪兽，如果他没记错的话应该是63式107MM火箭炮，他在伊拉克当兵的时候，当地游击队经常使用这东西。

无后座力，射击方便快捷，但同时可以射出十二发火箭弹，火力凶猛的同时更难得的是重量轻便，全弹状态下只有613公斤，打完之后立刻可以进行转移，随便一辆小车就能拉着走。

因此，和AK，RPG并称为游击队三大神器。

汉克当年所在的部队就被这种武器攻击过，给他留下深刻的心理阴影。

“当然~”罗恩不满地抬高了音调：“我们可只有两个人，而他们是一群全副武装的贩毒集团武装份子，只有它才能给我以足够的安全感。”

“可它威力太大了，你是想把制毒实验室给炸平吗？那我们还有什么证据指控他贩毒……啊不，我是说偷税。”

汉克觉得罗恩一点儿都不像是去收税的税务局工作人员，反倒像是经常出现在他梦里的游击队员，用这个东西上门收税？有什么还不被轰成渣？能收上来个毛线。

“放心~”罗恩摆摆手：“我没有全部放成高爆火箭弹，真正的杀伤火箭弹只有四发，其它的都是催泪瓦斯和闪光弹之类的东西，我是有分寸的人。”

“那还好……”汉克刚刚安下心又马上觉得不对劲：“好个屁啊！就算是催泪瓦斯，用这种装药量也太过份了吧？”

“不然怎么办？你知道我人手不足的，只能用火力来拉平彼此间的差距，还是说你要化身第一滴血的史泰龙，一个人单挑他们一群？”

一句话立刻怼得汉克老老实实坐在椅子不再说话，他还年轻，还有个漂亮老婆，他不想死这么早。

马上，皮卡开到距离弗林洗衣店五公里不到的空地上，从这里到洗衣店之间没有任何建筑物阻挡，是个绝好的发射基地。

远处洗衣店烟囱顶上的烟雾中略带点黄色，应该是甲胺初步反应时产生的烟雾，如果罗恩猜得不错，现在正在里面正在进行制毒活动。

也就是说，刚巧汉克的那个化学老师连襟也在里面。

罗恩一把扯掉蒙布，露出里面狰狞的钢铁怪兽：“现在，开始干活~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534434"  chaptername="第48章  我们不过是去收税罢了">加入书签</a>
</div>
