    夏婷也听出了蓝梓的声音，有些紧张。“蓝，蓝梓，她怎么会来？”

    “不知道。”我皱眉，也很意外。

    让她待在房间里别出声，我保持镇定走了出去。

    “蓝小姐，你怎么来了，有什么事么？”打开房门见到门外的蓝梓，我开口道。

    以防万一，我还故意走出去把门关上了。

    蓝梓眼神中闪过一丝疑惑，但并没有说什么。

    “听世君说小玲和你们住这，我就想过来看看，刚刚敲了小玲房间的门，她好像不在。”蓝梓的声音很温柔，扣人心弦。

    我说她和刘程刚刚有事出去了，要不自己和她到楼下大厅等他们回来。

    “怎么，我们不能进去等？”蓝梓疑惑，看向我身后的房间。

    “没，就是我俩孤男寡女的，影响不好。”也不知道该编什么理由，我只能硬着头皮回道。

    房间里有夏婷在着，肯定不能让她进去。

    我的回答让蓝梓笑了，这一笑风情万种，任谁看了都会被迷住。

    不得不说，蓝梓的确很迷人。

    “你还挺讲究。”突然，她往前一步靠近我，用水汪汪的大眼睛盯着我看。“不过，从第一眼见你我就觉得你很特别，和其他人不太一样。”

    她身上的味道很香，让人感觉身处花丛之中，不由得我竟然有些心猿意马，脑袋一片空白。

    “傻小子，醒醒！”

    突然，我脑海中响起沈凝霜的声音。

    顿时我便恢复了神智，心惊不已。

    刚刚我好像心神被人控制，陷入了短暂的思维空白。

    我才反应过来自己中招，被人蛊惑了心神，而罪魁祸首就是蓝梓。

    知道我中了招，蓝梓现在正想打开房间的门，我赶紧伸手握住门把手。

    蓝梓被我的举动吓了一跳，眼中露出诧异。

    “蓝小姐，我们还是下去等他们吧。”我不动声色的说道。

    “不用，既然小玲不在，那我就不打扰先回去了。”说完，蓝梓转身离去。

    不过就在她转身的一瞬间，我看到她嘴角扬起了诡异的微笑。

    蓝梓走后，我脸色彻底凝重起来，恐怕蓝梓不止古怪，而且比我想象的还要危险。

    这件事，真不知道我还要不要继续插手。

    “刚刚谢谢你。”我感谢沈凝霜的提醒。

    要不是她估计我没那么快发现自己中招，这也怪我自己大意了，没料到蓝梓有这么厉害的蛊惑之术。

    过了一会，脑海里才想起沈凝霜清冷的声音。“看来你想赶上你们李家先人，还早得很。”

    这话说得我很是郁闷，她也不想想我之前一直被爷爷用封禁咒封住了这方面的记忆，学习和接触这些东西也没多长的时间。

    带着郁闷的心情回到房间，夏婷就慌忙问我蓝梓走了没。

    “走了。”

    “她来做什么？”夏婷忍不住问。

    我说她表示自己是过来找董玲的，然而事实绝非如此，她更像是来试探我的。

    一般风水相师身上或多或少都会有异于常人的气息存在，看来蓝梓已经开始警惕我，我们想要继续深入调查怕是没那么容易了。

    大概十多分钟后，刘程回来了。

    一回来他就问我董玲去哪了，我说她去帮我买草药，估计还需要点时间才能回来。

    我让他给我收拾干净桌子，准备开始给夏婷画符。

    我先是画了一张镇邪符，然后弄成符水让夏婷喝下。

    接过黑乎乎的符水，夏婷有些犹豫，不敢下嘴。

    刘程赶紧道：“喝吧，没事的。这玩意我喝了几次，虽然味道不咋滴，但效果绝对杠杠的。”

    点了点头，夏婷闭眼一鼓作气喝完了符水。

    接着我向夏婷要了她的生辰八字，打算给她画几张替身符。

    在我画到一半时，董玲带着草药粉回来了。

    见我在画符，她也没打扰我，放下草药粉，就站在一旁安静的等着。

    直到画完了第六张替身符我才停下了笔，拿起替身符仔细看了几眼，我才满意的交给夏婷。

    “这六张替身符你拿着，每张替身符上都写着你的生辰八字，这相当于是给你做了一个简易的替身。只是可能每张替身符管不了多久的时间，只要替身符一发烫，你就立马换上新的一张。”

    夏婷接过替身符，好奇的端详了几眼。“这要怎么用？”

    “一会你取一张贴到小腹上即可。”我回道。

    “李龙渊，那你让我买的这些草药粉呢？”董玲指着袋子里的草药粉问道。

    我走过去，打开草药粉看了一会，没发现什么问题才说道：“用这些草药粉，每天泡澡半个小时，然后取一些涂在脸上。”

    接着我让他们拿着草药粉来到了隔壁董玲的房间。“今晚你就先和董玲住一晚，不过这张床的床头要换一个方位摆。”

    “为什么？”夏婷不解。

    我解释道：“你五行属木，北方坎位属水，水生木。你头靠坎位睡，有利于加强你自身的运势，帮助压制你体内的蛊毒。”

    虽不能帮夏婷直接解决掉她体内的蛊毒，但是我能用风水上的办法，暂时减轻她的痛苦。

    说完，我们几人开始动手搬床，搬好后我叮嘱夏婷，明天回去后，也要把家里床的床头摆在北方坎位上。

    她点头表示明白了。

    “对了龙渊，我听夏婷说之前蓝梓来过？”突然，刘程想起这事来，转头问我。

    “嗯，她是故意来试探我的。”我回道，又提醒他们。“总之之后见到蓝梓，你们一定要小心，不能大意。”

    董玲问我蓝梓来试探我什么，我把情况大概和他们说了一遍，然后取出兜里那两张印有新闻的纸张。

    “你们看看这两篇新闻，特别是新闻中提到的女人的图片。”我把两张纸递给他们。

    三人拿着两张印有新闻的纸看了一会，刘程率先开口。

    “这讲的不都是美人寡妇的事么，你啥时候开始这么关心富婆的事，还特地复印出来？”

    这家伙果然关注点和正常人不一样，我气得一脚踹了上去。

    还好董玲没他那么不靠谱，发现了和我一样的重点。

    “等等，我怎么感觉这两个新闻里的女人总给我一种神似的感觉，而且眼角和蓝梓一样，都有泪痣！”

    “是么，我再看看。”刘程赶紧又认真的看起来。“咦，还别说，这两个女人给人的感觉的确很像蓝梓。”

    他可算是说到重点了。

    “不过应该是巧合吧，虽有点神似，但长得还是有些差别，而且名字都不相同。”他又道。

    突然，一旁的夏婷像是发现了什么，一脸惊愕。

    “这是......”

    “怎么了？”我们疑惑。

    夏婷情绪激动，指着其中一篇新闻中的女人说道：“这个女人肩上的纹身，和我之前看到的蓝梓肩上的黑蝎纹身一模一样。”

