    韩青禹的战斗方式和特点，一直以来都偏向于大开大合的攻防。而且那是一种绝对意义上的大开大合，可以一人纵横一整片战场，可以一人扫荡一切。

    如华系亚超级战力，金色板擦的前队长邵玄，曾经某次在军团总部随口所说：

    【有时候想想，那小子真的特别适合战场，他的一切，都像是为了将来某天，那个无比宏大的战场而生。】

    而此时，站在对立面，蔚蓝初代星耀在狭小空间内，细节和速率上的处理，近乎完美。

    眼前这个刻意选择的战场，毫无无疑最大限度地有利于阿方斯，同时他的实力也占优。

    局面优势一直都握在他手中，只是阿方斯始终没有找到一个妥当的机会，去彻底终结掉对面的那个人，终结这一战。

    战斗还在继续。

    韩青禹没有放弃，不过他现在已经做不到太频繁分心去牵引小号柱剑了，双方在这场战斗中的消耗都很大，他的意识渐渐开始有些混乱。

    因为混乱，他并没有察觉，自己刚才其实触动了小号柱剑，还以为是身边的这一把。

    但也只是些许混乱而已，他仍然没有失去坚持和目标。

    韩青禹在保持攻势和搏杀，以免阿方斯回过神来，同时他必须尽力保留下来一些能量，以免到吴恤他们来时，他已经扛不了正面。

    另外，韩青禹其实还扣着一张底牌，一直没用……

    他自己的那些底牌，早已经全部用光了。

    这最后一张底牌，是阿方斯给他的。

    从战斗一开始，韩青禹就一直在感受和积聚那种吞噬特性的能量。

    …………

    “疯子！华系亚的老疯子，弄出来的小疯子！”阿方斯在心里反复骂着，现在，他的身上又多了两道伤口。

    当然他的对手要更惨很多。

    在刚才后续的战斗中，阿方斯大约有过三次机会，可以尝试彻底杀死韩青禹，但是那三次都不是绝对的机会，他出手杀人，很可能会被一起带走，所以他放弃了。

    此时，

    又一次，韩青禹的右手刀横斩，同时身体强拧着，左手刀直刺阿方斯面门。

    他没有留后手防御。

    而那把蓝色的星光柱剑摔在墙角，也已经好一会儿没有动过了。

    “机会！”

    又一次机会摆在眼前，阿方斯身形晃动，用一个前冲，越过了韩青禹的右手刀。

    左手持短剑防御，同时他的右手剑，从侧面向内斩。

    这一剑，如果阿方斯狠下心，可以切断韩青禹的左臂，但是那样的后果，是他的自己的胸口，很可能同时中刀。

    “斩，还是不斩？”

    这一瞬间的抉择无关思考和选择，只凭本能决定。

    阿方斯选择退。

    后退的同时，颔首缩胸，但是持剑的手臂尽力向前伸展……转腕。

    “啪！”

    长剑剑面荡来，在韩青禹左手臂，约肘关节稍上方至小臂部分，重重地拍击了一下，接着迅速弹开，收回。

    “咔咔咔咔咔……”

    韩青禹左手臂上最后残留的一部分死铁护甲，一下全部碎裂，纷射而去。

    同时他的骨头上，裂纹正在一寸一寸延伸。

    左手死铁直刀脱手。

    其实在融合骨源之后，韩青禹的骨骼坚硬，很难被斩断或震裂，但是阿方斯的这一击，包裹着他到目前为止，第一次的吞噬特性超极限爆发。

    因为这次暴发，血从阿方斯嘴里，眼睛、鼻子和耳朵里流出来。

    这次他的血，在红色里出现了类似大尖的那种苍蝇蓝。

    韩青禹看得很清楚，是因为他现在离的很近。

    刚才，在左臂被击中的一刹那，他还在埋头前冲，而现在，他正快速抬头。

    “你废了！”

    特性超极限暴发后的短暂虚弱中，阿方斯终于松了一口气，他知道韩青禹还有右手，还有一把刀，他盯着呢。

    “chua！”

    突然一股血花溅起来，剧痛蔓延，阿方斯爆射后退，然后茫然低头看了一眼。

    此时，他的身前，横胸斜上，有一道新的刀口。差半寸，这道伤口就切到咽喉……这半寸也是他靠本能暴退才避开的。

    “你……”

    恐慌、愤怒，困惑，阿方斯眼神中情绪复杂，手捂着新伤口，抬眼看去。

    这时，韩青禹脚跟才刚落地，整个身体的趋势收回，他把脸从右边转回来……他的嘴里，咬着一把刀。

    所以，那一刀，是这样切上来的。

    而刀，是他自己先一步脱手的那把左手刀。

    “难怪他当时继续冲过来……”阿方斯不自觉在脑海中把那个过程想象了一遍。

    “这，这是什么？！”心底的愤怒和惊惶，让阿方斯一时说不出话来。

    韩青禹也在看他，看着，看着，嘴角难看的一咧，“哈，哈哈哈哈哈……咳咳。”

    他笑得很得意，就好像是他赚大了似的，笑得像是一个疯子。

    “疯子！”阿方斯不知道第几次想到这个词，但是无疑，这一次的确定性和程度，都比之前更加深刻。

    另一边，因为得意的笑了，以及突然而来的咳嗽，直刀裹着大口鲜血，从韩青禹的嘴里掉落下来。

    “轰！”

    下落的直刀，差二十厘米落地……韩青禹突然再次生命源能暴发，提起一脚，将刀踢向阿方斯面门。

    刀上的血，在激射中如花绽开，同时他提右手刀扑来。

    ……他竟然还在主动进攻！

    “他的左手明明正在被吞噬啊！”

    “神经病啊！”

    这一次，阿方斯连接刀都没去做，他直接蹬墙，连续三次闪避，向外侧拉出一短距离和空间。

    …………

    “呼！”

    “呼！”

    狭小的战场里，两个人都在艰难而痛苦的喘息……

    阿方斯又掏了一把药粉，抹在胸口的伤口上。

    血将药粉冲走了。

    他有些慌张。

    “不知道初代星耀近百年的蔚蓝生涯，一共受过多少次重伤？”

    “我这短短的几年，加起来，可能比你多。”

    这是刚才韩青禹说过的两句话，当时没太理解，现在突然再次出现在阿方斯的脑海里……

    “所以，和我不一样，对面的这个疯子他，曾经有过许多次，以这样的状态，这样去战斗。”

    想到这，阿方斯没有趁机出手，反而又退了两步。

    这一次，韩青禹也没有继续扑上来。

    他靠着那一头的墙，把刀插在地上，然后有些困难地，从腰后掏出一叠特制应急绷带，这是整个战斗过程中，他第一次动手处理伤口。

    用嘴咬住绷带一头，韩青禹用右手，一圈一圈，认真把已经废了的整条左臂缠在身上。

    “废了的手臂在战斗中会乱晃，那样很痛，也起不到平衡作用，而且还要小心它被切掉……所以还是绑起来更好一些。”

    “你猜我有没有过这样单手战斗的经验？”

    一边裹缠，一边没看阿方斯，韩青禹问。

    阿方斯当然不会回答他。

    “有过，真的。”绷带缠好了，打好死结，韩青禹俯身捡起一把战刀在手里，起身抬头认真说。

    “……”阿方斯不懂这有什么好说明和炫耀的。

    所以，疯子！

    阿方斯决定暂避这种疯狂，守在这个房间结构的门口位置，等待韩青禹自己支撑不住。

    就这样，战场上两人一个在里侧，拎刀靠墙站着，一个在外侧，随手保持着警惕……战斗第一次暂时停下来了。

    这种状态可能持续了两分多钟。

    “kong！”

    “kong！”

    突然，隐约的撞击声，同时传进两人耳朵里。

    外面的小空坪，一侧墙壁上的泥土开始松动，开始一点一点落下来，一把一把落下来，一团一团落下来，一大块一大块的脱落，砸在地上。