    体育馆录播间。

    沈步其已然被几个工作人员扶了起来，他双眼略微的红肿，眼眸之中泪光闪烁，他还没有开口，但所有人都能品出他眸光中的五味杂陈。

    “那年，燕京古玩协会的会长还不是刘阳东，是一个名叫康正南的老师傅，康老师傅在听说了日岛人的这番言论之后，便在我们的圈子内，火速组成了一个五人的精英团队，第一时间赶赴日岛参加全球鉴宝大赛，老康的目的非常的明确，严厉打击日岛人的嚣张气焰，堵上那群王八蛋的嘴巴！”

    “我的队伍总共是八个人，其中五个人是精英负责跟全国的鉴宝选手对峙，包括我在内、包括杨青、还有几个成员我到现在都记不清名字，这些人当中有一个人我印象最为深刻，他不是别人，就是我们燕京古玩圈子内，举足轻重的一位人物，毛啸坤！”

    “大家听到这个名字的第一反应或许还有些陌生，但他的另一个身份对于大家来说就是耳熟能详了，正是燕京古玩街毛家的大老板！毛啸坤！”

    毛啸坤？

    现场内外一片哗然，大部分的人都是第一次听到毛老板的真名字，人们只知道毛家的势力在燕京是属于顶流的存在，可以说在燕京古玩圈内就是一张金光闪闪的名片。

    在燕京混古玩界的，人们首先得先听说懂得两个词汇，一个是潘家园，另一个则是毛家，毛老板。

    “居然是毛老板？没想到啊！毛老板居然也参加过哪一届的全球鉴宝大赛，现在来看，包含了毛老板、杨青、沈步其、这几个人随便拎出来都能单打独斗威震四方，怎么都能吊打日岛鉴宝团队啊！”

    “可最后的结果还是输了，我虽然没去现场观摩，但也听说了那一次的鉴宝大会，燕京代表团最终惨败收场，不敌日岛的精英团队，可惜了实力这么雄厚的大师团队呀！”

    沈步其的激动情绪渐渐趋于平静，他从展台边上绕了出来：“没错，那次的鉴宝大会我们输了，而且输的很惨，其中有一位师傅在比赛的中途气的内脏出血，甚至还没来得及回家，最后客死他乡，康正南师傅更是在回国后的一个星期被气出了脑血栓，住进医院不到一个星期就撒手人寰！”

    “当年我们的团队还取了个斗志昂扬的名字先锋号，寓意冲锋陷阵、追击敌人，然而结果如大家所见，先锋号败的很惨，输的惨不忍睹！”

    “我想大家一定都很想知道原因在哪？实力那么雄厚的一个先锋号为什么会输，被人打的毫无还手之力，我现在可以负责任的告诉大家，那年的比赛之所以会落得如此的地步，是因为两个人，一个就是毛老板！而另一个人则是我沈步其！正是我们俩害得先锋号输给了日岛人！”

    这个消息对于在场的选手们来书，无异于是平地的一声惊雷，骤然就在大家心坎上炸开。

    “因为他们俩？真的假的？沈步其今天的这个挂有些大啊！原来国师榜晋级赛已经算精彩的了，现在看来沈步其的这个瓜更加的劲爆啊，幸好是在现场录播，如果是现场直播的话，这个瓜直接就能在国内古玩圈子内炸飞的节奏啊！”

    “我有种预感，当年的全球鉴宝大赛上一定是发生了什么变故！感觉沈步其应该是知道内幕情况的，坐等沈步其继续爆料！”

    沈步其面朝众人打了个手势，待到大家安静下来继续开口说道：“我可以明确的告诉大家，毛啸坤就是个不折不扣的汉奸！卖国贼！当年在出发之前，他就曾经找到我，阐述了他的来意，让我倒戈去帮日岛人！帮助日岛人在鉴宝技术方面达到全球最顶流的水平，并且许诺给我一笔不菲的酬劳！”

    “所谓的不菲酬劳，就是一笔五百万的巨款，以及一个让我拒绝不了的条件，对方答应给我一枚八品仙丹，帮助我突破当年的修炼屏障！”

    沈步其说到这长叹一口气，额角的抬头纹紧皱成了一团：“八品仙丹的功效虽然不如九品，但在当时的那个环境中绝对是修炼宗师中极其罕见的补给啊！我那时候卡在六品宗师的修为上冲不破屏障，迫切的想要冲到七品宗师的行列，最终在毛啸坤的诱惑下上了日岛人的贼船！答应他们在全球鉴宝的大赛上故意放水，让日岛团队获得胜利！而我和毛啸坤则可以达到梦寐以求的品阶仙丹，以及一笔不菲的酬金！”

    “如果时间能够倒回到那一年，能够重来一次的话，就算是打死我也不会在选那条路的，因为上了日岛人的贼船我就没了回头的路，掉进了一个万劫不复的境地！”

    “正如大家所见，那一年的全球大赛我们输的体无完肤，而我当时鬼迷心窍，对输掉比赛的事儿不以为然，甚至还期望着能够借助八品仙丹的药效，帮助自己提升体内的修炼灵气！可最终的事实却狠狠打了我一记耳光！我不仅没能提升体内的灵气，反倒因为吃了他们给的仙丹昏厥了过去！中毒晕倒在单位，要不是同事抢救及时，我想我的这条命已经没了！”

    “事实上，日岛人压根就没有想过要给我八品仙丹，他们把我当枪用完，试图用那一颗所谓的仙丹来杀人灭口，而我也收到了相对应的惩罚，我的命虽然捡回来了，但脑子的思维一直混乱不堪，继而随之演变成了疯疯癫癫的状态！这一疯就是十八年！”

    “今天我沈步其回来了，谢罪的同时我有两个目的，一个就是忏悔自己的罪孽，希望以自己的实际行动来弥补十八年前所造的孽债，第二就是揪出毛啸坤这个混蛋，这个卖国贼在燕京隐藏了这么多年，是时候让他滚出来，接受人民的谴责，我沈步其死了不足为惜，但我一定要把毛啸坤揪出来陪葬！”

    轰！

    这个瓜爆到现在算是彻底的爆发了，谁也万万没想到沈步其的背后隐藏了这么一段令人震惊的秘密。

    饶是谁也没想到，纵横燕京古玩界的神秘大佬毛老板，居然是一个不折不扣的卖国贼，大汉奸！

    最让人震撼到骨子里的是，沈步其居然选在国师榜大赛上揭发毛老板，这第三轮的晋级赛虽然是录播的形式，但总体劲爆点十足，单独论沈步其的操作就抢走了沈秋和郑光荣的风头。

    关键时刻，杨青从专家团中走了出来，作为当年全球鉴宝的参赛者，他的情绪也非常的激动。

    “沈步其你站出来说明你还有点良心！我到现在都不知道那年的全球大赛是怎么输的？如果早知道是你们两个人是汉奸的话，我一定会当场杀了你们！你们俩就该被五花大绑起来！千刀万剐都不足惜！你们为了自己的那点蝇头小利，损害了我们燕京古玩协会的名誉，撕破了我们每一个人脸面啊！燕京人的那点脸全都被你们给丢尽了！”

    杨青算的上宗师当中脾气比较稳当的一个，如今他情绪激动，脸上的每一块肌肉都在颤抖：“沈步其！你马上滚出去！你没资格在这里参加国师榜大赛！你滚！你马上滚！”

    ……?

