    火箭弹的攻击并没有取得多大的战果，但是对米军的威慑力却是杠杠的。

    至少他们明白，在我们的炮火可以打到哪些地方，擅自越界的话，后果非常严重。

    到这时候，这一营的米军也有些发慌了，面对数倍于已的敌人，随时都有可能从山下冲下来，将自己一方消灭干净。

    这种被动挨打的局面，任谁心里都不好受。

    唯一值得庆幸的是，他们手中弹药充足，短时间内粮食也有不少，努力做好防御的话，还是很有机会等到总部基地的援兵的。

    我观察到他们将人员全部缩回到了部落之内，并且集中起西干部落的人手，开始修筑战壕，挖防炮洞都措施。

    “看来这些家伙要死扛到底了。”

    侯团长阴沉着脸，显然对眼前的局势不太感冒。

    在他看来，痛痛快快的打一场，平推过去将敌人直接干掉才是最爽利的事情。

    “怕是什么，这不是正是我们想看到的吗？

    几天过后，他们的粮食没有了。

    难道还能把枪炮吃到肚子里去吗？”

    我一点不担心米军的策略。

    古时候打仗都是大军未发，粮草先行。

    现代战争中，食物同样是一个非常重要的因素。

    肚子都填不饱，哪里还有精力打仗？

    他们的装备再精良，我们也不去碰他。

    让他守着自己的武器干着急。

    若是他们敢冲过来，那我们也不用算客气，占尽地理优势我们，完全可以轻松收割对方的生命。

    当然，我们真正的打算是把这个营当成一个饵，只等‘大鱼’来上钩。

    第一天两军只是简单的交火片刻之后，便相安无事了。

    他们在努力经营防御线的时候，被围的消息也被传到了海边的总部基地。

    金特里将基地中的高级将领都招了过来，一起研究这个问题。

    “黑豹营被困在西干部落，大家怎么看？”

    金特里指着作战地图，面无表情的询问大家。

    “出兵之前我们不就预料到这种情况了吗？

    现在按原计划行事就好了。”

    一名少校站起来，很有自信的说道。

    “原来我们是两手准备。

    如果他们不管我们的飞军，那我们就持续增援，控制这片区域，最后达成牵制他们的目标。

    如果他们出兵攻击，我们便配合进行一次全面交锋，逼近他们进行人员调动。

    这次我们挑起战争，最主要的目标并不是打击对手，而是想松动对方牢固的防线。

    改变我们在岛上的局势。”

    莫林将军点了点头，表示一切都还在掌控之中。

    “据可靠情报，黑豹营并没有多大的损失，但是他们已经被钳制在西干部落之内，动弹不得。

    我们增援的两条路线目前都被封锁了起来，不管走哪条路，都会受到对手凶狠的阻击。”

    詹姆逊上校将刚刚拿到的情报读了出来。

    他们的准备工作做得相当的仔细，情报收集也很及时。

    “我们对手调动了哪几只部队？

    移动之后的布防态度如何？”

    金特里的脸上终于露出了一些笑容，仿佛已经看到胜利在向自己招手了。

    “他们动用了四个团的兵力，围困黑豹营的是312团，他们已经完全撤离了自己的防区。

    不过这里的防区位置特殊，我们还利用不到。

    沿途阻击的三个团分别为317、325、457。

    其中317和457的移动距离超过了十公里，他们的身后基本处于空挡。”

    詹姆逊在地图上做了简单的兵力标记，将317和457两团从原来的位置上拿开之后，他们的身后已经空出老大一片区域，至少短时间内，这片地区处于空白地带。

    金特里盯着地图看了好几分钟，莫林等人也凑了上来，仔细的观察着。

    “很好，对方兵力调动与我们的预计基本相符。

    现在我们按原计划行事，由詹姆逊率一个旅又两个团的兵力，分批次增援。

    攻击的动作要凶猛，逼真。”

    金特里重重的敲了一下桌子。

    詹姆逊的脸色有些难看，这又是一次吃力不讨好的活。

    他更想参与的是后续部队的指挥。

    这些增援的动作，不过都是迷惑对手的幌子。

    但仗却是打得货真价实，并且还相当的吃亏。

    “怎么？

    有困难吗？”

    金特里有些不太高兴的看着詹姆逊。

    “没……没有困难。

    只是我们要打到什么程度？

    真要冲过去与黑豹营会合吗？”

    詹姆逊上校迟疑了一下，提出一个问题来。

    “冲过去？

    你觉得自己真的冲过去吗？

    别看我给你的兵力强于对方，但他们有事先准备好的防御工事，你的人能突进一半，到达457团的防区，已经顶天了。”

    金特里有些不屑的说道。

    他倒不是看不起詹姆逊，而是深知我们部队的战斗力。

    两军交战也止一次了，在同等条件下，他们占不到任何优势。

    现在自己一方主攻，地利优势全无，想要冲破这三个团的防线，真的太难了。

    “到457团的防区，如果我们再无寸进的话，岂不是腹背受敌，搞不好会全军覆灭的。”

    詹姆逊的脸都快成苦瓜了。

    他何尝不知道自己带的人冲不过这几道防线。

    金特里还让他全力出击，做出拼死一战的态度。

    这不是把他架在火上烤吗？

    如果只是做做样子，吓唬一下对方，那情况就大不相同了。

    “魂淡！还没有出战就畏首畏尾的，我们后面的计划怎么执行？

    就算你这支部队全灭了，只要我们后面的作战目标能达成，也是一场大胜。”

    金特里很是恼火的骂了詹姆逊一顿。

    为了达到自己的目的，有些时候牺牲也是必要的。

    如果詹姆逊带过去的人只是不痛不痒的佯攻一下，恐怕根本引不起对手的重视。

    一但他们回过味儿来，看穿自己一方的计谋，那就真的只有白白牺牲了。

    詹姆逊虽然嘴上不敢说什么，心里还是老大不痛快。

    他确实连续打了几次败仗，可现在被安排去做炮灰，心里没点儿想法才怪。

    “好了，立刻整队出发，只要你们打得积极顽强，那些来自东方的士兵，未必就能一口吃下你们。”

    金特里言不由衷的鼓励道。

    

