    刚刚好趾高气昂的工作人员，看到台子上的那颗头骨，整个人都蒙了。

    “这，这不可能！所有的王级BOSS击杀我们都是有记录的！你，你这个头骨是从哪来的？”

    江铠冷冷看着他，“你管得着吗？我就问你，这个是不是特殊物品？”

    “召唤头骨是开新地图的必须物品，当然是特殊物品！”

    江铠冷哼一声，“我觉得不是。”说完，江铠直接将召唤头骨收起，转身就走。

    那工作人员一个飞跃，直接从柜台里跳出来，快步追上江铠，双手抱住江铠的胳膊，苦苦哀求，“大哥，大哥，我错了，我真错了，有话好好说，别走行吗！”

    江铠懒得理他，继续往外走。

    周围众人看到这一幕，已经开始怀疑人生。

    军方的资源回收专员，死死哀求那家伙，只求他能留下来……这画面几十年也没出现过吧。

    军方是什么地位，那是比所有公会都高了不止一个档次的存在。

    大庭广众之下，军方的工作人员不顾形象，实属罕见。

    “哥，我错了，是我态度不好，是我狗眼看人低，别走！要不你打我，骂我吧！少一块头骨，就没法开新地图啊！”

    如此重大的责任，这个小小的回收专员，显然是担待不起的。

    当然，他并不知道江铠的召唤头骨，其实是额外多出来的，不过江铠自然也不会主动告诉他，由着他误会好了。

    “我跟你好好说话的时候你不听，现在我不想跟你说话了，你又要有话好好说？哪有这么好的事。”江铠继续往外走。

    这边的动静，立即引起了更多人的注意。

    从库房方向，急匆匆的赶来十几人。

    为首一人年纪在四十五岁上下，一边与旁边的部下说着什么，一边快步赶了过来。

    “是江铠兄弟啊！”那人来到江铠面前，挡在江铠面青啊，“我是资源回收部的负责人，秦免，幸会幸会。”

    “刚才的事情我们已经了解过了，的确是小张态度问题，我代表小张，代表十八区军方资源回收部，向江铠兄弟真诚的道歉。”

    江铠扫了秦免一眼，看他态度诚恳，这才站住脚步。

    秦免当面对小张提出批评，“小张，早就说过你的工作态度问题，这里来兑换资源的，都是在为华夏开荒鬼星做贡献，我们都需要耐心接待！”

    “这样，你明天调到安全带，负责看守补给点！”

    说完，秦免走到江铠面前，小声说道，“江铠兄弟，其实小张工作还是挺认真的，每天要接待几百个人，也是因为有那些喜欢插队的人，他这才态度这么差，我已经对他进行了处罚，我跟卢团长也是战友，您能不能看在卢团长的面子上，这件事就不要追究了。”

    “你要追究下去，小张怕是要被开除了，你想想看，正常情况下，谁能想到你能带一块召唤头骨过来啊，他是把你当初那些插队的人了……你就再给他一次机会吧。”

    江铠深吸一口气，扫了一眼哭丧着脸的小张，“算了，这次看在你们态度还不错的份上，我不追究了。”

    “那个小张，也不用调走了，在门口连续七天，看到有人来就要喊“欢迎光临”，好好学习学习什么是服务态度！”

    秦免如蒙大赦，点头如剥蒜，“好好好，小张，还不谢谢江铠先生！”

    小张委屈的看着江铠，低头道，“多谢江铠大哥，我一定好好学习……”

    “还不快去！”秦免厉喝一声。

    小张赶紧跑到大门口，但凡看到一个人进来，便鞠躬喊话，“欢迎光临！”

    着实把那些来兑换物品的公会代表吓了一跳。

    军方什么时候还有这种服务了，是不是走错地方了……

    “那个，江铠兄弟，咱们里面谈？”秦免小心翼翼的看着江铠，生怕他在发脾气。

    江铠的火气消了，还是很好说话的，“那走吧，秦大哥。”

    来到库房，秦免亲自对头骨做了一次鉴定，看到结果后，仍旧震惊不已。

    “最近没有公会要杀王级BOSS啊，江铠兄弟，这头骨是哪里出的？”

    江铠淡淡说道，“过些时候你就知道了，是太平山道的BOSS头骨。”

    “隐藏地图？”秦免半抬着眼睛，试探的问道。

    江铠愣了一下，这天没法聊了啊……

    不过话说回来，军方掌握着所有BOSS的详细信息，他的这个头骨既然不是那些BOSS的，唯一的可能就是来自隐藏地图！

    卢俊的战友，果然也不简单。

    “是。”江铠干脆坦然承认了。

    秦免这才松了一口气，隐藏地图虽然罕见，但总比来路不明不白让人踏实一些。

    “江铠兄弟，你如果愿意的话，可以将隐藏地图信息卖给我们，我们会出高价收下。”

    江铠想了想，说道，“隐藏地图的信息，我过段时间会卖给你们。”

    “理解，理解，你们肯定是在能力范围内，先尽量击杀那里的野兽，那这个头骨……我这就让人将星币和公会积分当场就可以转给你。”

    江铠点点头，算是答应卖头骨了。

    “秦大哥，我想从你们这件装备，你看方便吗！”

    秦免立即说道，“买是不能买的，你应该知道，赚钱的事那是交易所的任务，我们这只对公会，所以你只能用公会积分兑换。”

    “哦，原来如此……”

    说到交易所，秦免略显得意，“其实啊，交易所里的东西，可没我们这边的好……”

    江铠想了想，看秦免自信的样子，这里的东西应该不会差，“秦大哥对自家的东西这么了解，你帮我推荐一下吧。”

    “当然没问题，你要换什么啊？”

    江铠说道，“一把剑，最好是能升级的，省得一直换。”

    “剑？你不是用飞刀的吗？”

    江铠嘿嘿一笑，“剑帅嘛。”

    这时，头骨的800万星币，10点公会积分都已经到账了，秦免干脆亲自带着江铠去了库房。

    秦免让部下按照要求取来清单，放在江铠面前，“我们收的装备，都是同级中的极品了，我又从中选了几件最好的，这里有一些还没来得及入库，不过你可以随便选。之后我来让人补上手续就行了。”

    江铠在清单上逐条查看。

    看了一遍后，江铠很爽快的选好了一把剑。

    看到江铠选的剑时，秦免点头道，“这把紫电幻光属性很高，特效方面，一级就可以可增加40%移动速度，20%出手速度，外加重伤麻痹效果，单从装备属性来说，同级内，我还没见过比它更快的剑。”

    “就是升级材料有点难弄，需要天外雷石，算是最高级的锻造材料之一了。”

    锻造材料越高级，说明武器提升潜力越大。

    加上紫电幻光的属性正是江铠需要的，他毫不犹豫花费300积分巨款，买下了这把剑。

    买下紫电幻光后，江铠便离开回收部，去驿站租了一匹白鹿，直奔华夏城！

    对赌大会还有两天半的时间，他必须感到华夏城！

