    玉老夫人从贤者魔术师那里求到药几天了，可一直都没能用出去。

    因为她根本见不到傅昀深。

    但是心里又不甘，只能借助玉绍云来找她这个孙子了。

    虽然四少爷和五少爷也都是玉家族的嫡系血脉，但玉老夫人根本不允许下一任大家长的位置落到其他几房手中。

    然而，一个一身反骨的大家长她也不需要。

    傅昀深要坐上这个位置，必须要听她的话。

    想到这里，玉老夫人更是歉意：“绍云，你看他回来这么久了，我们家也没办一个宴会，不如也就趁着这个时候，再给昀深办场宴会吧。”

    “我知道我做了很多错事，到时候我一定当着所有权贵的面，跪下给他道歉。”

    “跪下来道歉？”绍云神色一冷，“你真以为我不了解你？你不是在道德绑架，就是又想下药。”

    他深深地吸了一口气，捏紧了拳头。

    当初，玉老夫人就在一年年底的新年大典上，对着他跪了下来，哭嚎着哀求。

    那个时候所有人都在指责他不孝。

    玉老夫人被戳中来的心思，神情却不变，而是叹了一口气：“绍云，你这说的是哪里话，我这是老了，没多长时间可以活了，也就看开了。”

    “我的确做错了，当时不应该反对你和傅流萤的结合，人非圣贤孰能无过，就不能给我一个改过的机会吗？”

    “你也想着要改？”绍云根本不信，反而笑了，“行，我也不关你禁闭了，你想怎么样都随便，就祝你能够寿终正寝。”

    玉老夫人毕竟是他的亲生母亲，他不好亲自动手。

    别人，那就无所谓了。

    玉老夫人听到这话，却是大喜：“绍云，我这就去起草请柬，一定给小七这孩子举办一个比莱恩格尔家族大小姐还大的宴会。”

    她说做就做，匆匆上楼去准备了。

    护卫长皱眉：“大家长，老夫人她——”

    “随她去。”绍云神情冷漠，“把玉家族折腾覆灭了也好。”

    这种长辈对晚辈控制欲极强的家族，早该没了。

    护卫长抿了抿唇：“大家长，您的离城申请已经递交给贤者院，如果通过了，到时候就会……”

    清除所有和世界之城有关的记忆，废除一身武力。

    从此放逐出城，永不召回。

    和当初的西蒙·布兰德一模一样。

    “嗯。”绍云的眉头舒展开来，反而长舒了一口气，“我离开后，你们留下跟着小七也好，跟着下一任大家长也好。”

    傅昀深并不需要他了。

    他会用他的后半生，在傅流萤的坟墓前，陪着她。

    **

    莱恩格尔家族。

    一天了，江燃还在W网上和其他居民们斗智斗勇。

    【拉稀吧唧就是拉稀吧唧，比不了我嬴爹。】

    【有本事你们接着举报我啊，我就不停嘴，废物，一群人说不过我一个。】

    【我和你们说，到时候选举绝对是大小姐赢，一场都不可能是拉稀吧唧。】

    网友们：“……”

    艹！

    这个S级账号的皮下有病吧？

    江燃越战越勇，以一敌多。

    嬴子衿靠在傅昀深的怀里看狗血剧，凌眠兮和聂亦在下象棋。

    管家笑得合不拢嘴。

    难得的静谧时光。

    “小七啊，我这边接到了玉家族的请柬。”素问从楼上下来，“要给你办接风宴，你听你父亲提起过吗？”

    玉家族那些事情，她自然全部都知道。

    自从朱砂被执行全程审判之后，玉家族的地位不比以前了。

    很有可能贤者院要重新提拔新的家族上位。

    “没听过。”傅昀深闻言，抬了抬眼，“但不会是他的主意。”

    “看来是那个老妖婆了。”素问眉皱得更深，“我把你直接回绝了，她不会安好心。”

    “没事，挺好的。”傅昀深懒懒一笑，“她想让我去，我就去看看。”

    “行。”素问认真，“你和夭夭迟早是夫妻，有什么事情，你给我说就可以了。”

    傅昀深眼睫垂下，他贴了贴女孩的脸庞，低笑一声：“小朋友，谢谢。”

    谢谢你让我又有了一个家。

    久违的称呼，让两人都仿佛回到了他们最初的那段时间。

    “我也在呢。”嬴子衿抬手，摸了摸他低下来的头，“我带眠兮去贤者院玩玩，一会儿回来。”

    傅昀深替她理了理发丝：“嗯，去吧。”

    江燃耳朵一动，立刻举手：“我也去我也去。”

    他昨天晚上睡死了，都没见到贤者长什么样。

    听凌眠兮的描述，江燃很是好奇。

    “不行。”

    这一次，是冷漠无情的拒绝。

    江燃转头，目光带着希冀看向傅昀深。

    傅昀深瞥了他一眼：“嗯，不行。”

    电灯泡一个。

    江燃蔫了。

    “行了行了，摆着苦瓜脸给谁看呢。”凌眠兮抬手拍了拍江燃的狗头，“我带照相机了，进去给你录像，到时候等你回国了，就可以给爸妈炫耀了。”

    江燃又活了过来：“多拍点。”

    等他拿到这段独一无二的录像，他还是那个顶天立地的校霸。

    凌眠兮正准备去勾嬴子衿的腰，余光忽然瞥到了傅昀深似笑非笑的神情。

    她的手及时一顿，改成搂肩：“咳咳，阿嬴，我们走，不带男人玩。”

    聂亦捏了捏眉心。

    女朋友小不听话太活泼怎么办？

    还能怎么办，只能哄着宠着了。

    “大小姐慢走，凌小姐慢走。”管家把两人送出去，这才勉强止住笑。

    但突然间，他猛地惊醒。

    他刚才听到了什么？

    他们大小姐说去贤者院玩玩？！

    那是能玩的地方吗？

    管家神情恍惚地来到了厨房：“大夫人，大小姐她是不是真的认识很多贤者大人啊？”

    路渊，也只和贤者隐者以及贤者教皇有过交情。

    但即便如此，也不可能随意进出贤者院，更不用说玩玩了。

    素问将制作好的点心从烤炉里取出来，很随意：“应该吧，又不是什么大事，她这个年纪，就该多和朋友玩玩。”

    管家：“？！！”

    这叫不是什么大事？

    希洛只是贤者的弟子，就已经被捧得很高了。

    要是其他居民知道了嬴子衿和贤者们称兄道弟，会怎么样？

    管家神情恍惚地又离开了厨房，回到自己的小隔间里。

    他打开电脑，拿出了八个W网的账号，开始给嬴子衿投票。

    **

    漆黑的夜空之下，贤者院这座悬空的建筑依然神圣风华，不可侵犯。

    四大骑士团里三层外三层围在建筑下方。

    他们警惕地查看着周围的异动，却完全没有发现，已经有两个人潜入了贤者院中。

    “贤者院连个电梯都没有啊。”凌眠兮落在地上，看了看周围，“走这么多层他们不累吗？”

    “有电梯，在那边。”嬴子衿压下帽檐，“不过坐不了。”

    诺顿给她说了，昨天贤者塔任务失败，这让贤者女皇如临大敌。

    她为了防止贤者恋人进入贤者院恢复记忆和力量，已经封锁了一切入口，并且禁止任何高科技飞行器的出现。

    违令者，杀无赦。

    但是纱罗漏算了一点。

    这个世界上有华国古武的存在。

    凌眠兮的古武修为虽然只有一百五十多年，但轻功已经很好了，登上这座浮空建筑轻轻松松。

    “诶，不过不得不说这建筑风格确实不错。”凌眠兮摸着下巴，“也不知道是谁建造的，审美观还不错。”

    嬴子衿颔首：“二十二位贤者合力建造的，几十个世纪了，据说设计图贤者皇帝画的。”

    凌眠兮恍然。

    难怪违反了牛顿第一定律。

    原来这座建筑集了二十二贤者之力。

    两人一边聊，一边顺着悬浮的楼梯往上走。

    也是这个时候，顶层。

    第四扇门内，坐在宝座上的纱罗双眸蓦地睁开，瞳底有着冷光闪现。

    有外人进到贤者院了。

    在四大骑士团的看守下，竟然还能进来。

    百分之百是转世的贤者。

    纱罗握着权杖站起来，冷笑了一声，缓缓出了门。

    今天贤者院只有她一个人在。

    纱罗也清楚，贤者院因为是二十二位贤者合力创造的，所以也凝聚了每个贤者的一部分力量。

    只有来到属于自己的那一层，才会恢复记忆和身份。

    刚好，她在第七层守株待兔，彻底把贤者恋人解决掉。

    这边。

    嬴子衿和凌眠兮已经来到了第三层。

    凌眠兮仔细地查看了一下，忽然说：“阿嬴，我看这两层和第一层都不一样。”

    “嗯。”嬴子衿说，“因为魔术师和女祭司还在，但愚者已经死了。”

    凌眠兮怔了怔：“贤者也会死吗？”

    昨天她全程观看了嬴子衿和傅昀深对战贤者塔，包括后来出现的秦灵瑜和喻雪声。

    她以为，贤者就是神。

    “会的。”嬴子衿沉默了一下，轻声，“会死的。”

    她按了按略微疼痛的头，又轻笑一声：“怎么不会呢。”

    两人接着往上走。

    直到走完了第六层。

    嬴子衿耳朵一动，忽然抬手，挡在凌眠兮的面前：“等等——”

    凌眠兮神情一凛。

    “嗡嗡——”

    有风声袭来，吹动耳膜。

    一只穿着高跟鞋的脚踏出，第七层楼被一道高挑的身影挡住了。

    女人穿着华贵的金色长裙，头戴王冠，长发及腰。

    面容冰寒，不怒自威。

    贤者女皇，纱罗·维多利亚！

    凌眠兮倒是没什么惧怕，只是好奇：“她是贤者吗？”

    “是吧。”嬴子衿转头，“但不配。”

    贤者保护地球和世界公民，纱罗却反而行之。

    两人的交流，纱罗并没有听见。

    即便夜漆黑一片，她也清楚地看见了进来的两个潜入者，都是女性。

    其中一个身材极好。

    纱罗的手一紧，突然就想到了昨天晚上秦灵瑜给她放的那句话。

    “跪下！”她眸色一冷，喝了一声，“没有恢复力量和记忆，还敢在我面前站着！”

    “嗡——”

    像是真的受到了驱使一般，凌眠兮双腿不受控制地开始弯曲，朝着地面跪去。

    二十二贤者第四，贤者女皇。

    特殊能力，操控！

    就连世界之城的季节，纱罗也可以随心所欲地操控。

    世界之城独立于七大洲四大洋之外，空间纬度并不稳定，因此气候也极其的糟糕。

    是纱罗，掌控着四季，使得环境宜人居住。

    这也是为什么她受居民们的敬仰了。

    嬴子衿眼神一凉，直接抓住凌眠兮的胳膊，硬是将扶了起来。

    那种被控制的感觉也陡然消失。

    凌眠兮揉了揉头：“她是不是有被害妄想症，把我当成谁了？”

    纱罗神色一变，瞳孔猛地收缩了起来。

    为什么会有人会不在她的控制之下？

    女孩易了容，但没有改变身形。

    这身形让纱罗感到了一丝熟悉。

    还完美得让她有些嫉妒。

    纱罗握紧权杖，目光紧锁住女孩，加大了操控力，再喝：“跪下！”

    然而，嬴子衿动了。

    她上前，抬手锁住纱罗的咽喉。

    “嘭”的一声巨响，直接将纱罗砸到了后面的墙上。

    声音漠然。

    “你以为，你是谁。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给超A的嬴皇来张月票，明天见~

