    宇光未来听到门铃声就浑身一抖。

    当看到方诚表情变得严肃时，她立刻意识到门外是谁，脸色发白，身体微微颤抖起来。

    门外两个西装男起来像是普通人，但方诚知道他们是宇光家的妖怪。

    拥有远超普通人的体魄，可能还会一些奇奇怪怪的能力。

    当然这对方诚来说毫无威胁，让他头疼的是不知该如何处理目前的状况。

    留下宇光未来，意味着跟宇光家作对，甚至还有破坏和谈的嫌疑。

    毕竟这是政府和宇光家都决定好的事情，轮得到你一个小角色来反对？

    换做以前，方诚肯定撒手不管，明哲保身。

    但是……

    他回头看了一眼宇光未来。

    小姑娘缩在沙发上，双手抱紧胳膊，朝他投来可怜兮兮又充满期望和信任的眼神。

    除非铁石心肠，否则谁能把这样的小可爱赶出去呢。

    方诚对宇光未来没什么想法，但被舔这么久也舔出感情来，不会眼睁睁看着她被宇光家带回去。

    给宇光未来递去一个安心的眼神，方诚掏出手机，准备找神崎凛问一问意见。

    门外两个西装男不停按门铃，已经不耐烦了。

    “请开门！”

    “再不开门，我们就不客气了。”

    喊完之后，见到大门还动静，两个西装男对视一眼，紧接着齐齐弯下腰，怒吼一声就朝大门撞上。

    在即将撞上的瞬间，大门忽然向内打开，方诚的身影出现在门口。

    但两人想要停下已经来不及了，厚实的肩膀宛如泥头车，朝方诚凶狠的撞上去。

    啪！

    方诚抬起双手，按在两人的肩膀上。

    两人的身高和体重都要比方诚高出一大截，此刻却像撞上一堵坚实的墙壁，魁梧的身躯猛地一顿，一厘米都无法再前。

    “两位。”

    方诚轻声道：“不要这么暴躁，撞坏门可是要赔钱的。”

    两个西装男露出惊讶的表情，明显对方诚展现出来的力量十分吃惊，他们充满警惕的缓缓后退。

    方诚此时才发现，楼道两侧已经站满了西装男，根本数不清有多少。

    而且大半夜还戴着墨镜，你们都是黑客帝国的忠诚粉丝吗？

    左侧的西装男开口道：“这位先生，我们是来请大小姐回家的，请不要妨碍我们。”

    还挺有礼貌的，方诚也微笑道：“未来要在我家过夜，你们先回去吧，明天再来。”

    对方脸色一沉：“这是我们宇光家的内部事务，请你不要插手。”

    这么有礼貌，方诚还真没办法继续抬杠，忍不住叹了口气：“如果我非要插手呢？”

    “那就别怪我们不客气！”

    话声刚落，左右两个西装男就同时出手，左边的双手化作毛茸茸的爪子，朝方诚的肩膀抓过来。

    右边的拳头和手臂变粗一大截，猛地挥向方诚的肚子。

    砰！

    拳头凶猛撞上方诚的肚子，触感却像一拳打在厚实的金属上，反馈回来强烈的疼痛。

    另外一个也是如此，两只爪子抓住方诚的肩膀，尖锐的指甲却死死也抓不下去，被衣服下面的鲜血战衣给挡住了。

    “哎，刚夸完你们有礼貌就偷袭，不讲武德，幸好我技高一筹。”

    方诚微笑道：“是你们先动的手，我还手就算是正当防卫吧？”

    两个西装男同时感到危险，还没等他们做出反应，啪啪两声，脖子和肚子同时遭到重创。

    他们甚至都看不清楚方诚出手的迹象，就已经失去意识昏倒在地上。

    把整条楼道堵起来的西装男们，见到这一幕后，开始沉默向前，整齐的步伐宛如军队，带来极强的压迫感。

    “我来帮你！”

    叶语卿挥舞着两把菜刀，满脸兴奋的从屋内冲出来。

    “滚回去带孩子。”

    方诚按着她的脑袋，把她用力的推回屋内，顺手将门关上。

    叶语卿脸上的兴奋立刻化作怨念，隔着门朝方诚吐舌头做鬼脸。

    她闷闷不乐的回到客厅，见到宇光未来紧张的看着自己。

    “不用怕，有我在这里，谁也别想动你一根汗毛。”

    叶语卿拍着胸口保证道：“饿不饿，要不要姐姐下面给你吃？”

    宇光未来摇摇头，其实听饿的，她在家里已经绝食抗议很多天了。

    但此刻却没有心情吃东西，全部注意力都在门外。

    叶语卿的表现也让她感到一些温暖，虽然这个姐姐之前还捉弄过自己，在这样的关头还是愿意保护她。

    反观她的母亲，却想要亲手将她推入火坑。

    门外传进来的动静激烈而迅猛，拳拳到肉的声音，还有痛呼声和惨叫声。

    很快，这些声音就戛然而止，变得一片死寂。

    叶语卿悄悄走过去开门，宇光未来也忍不住跳下沙发溜过去。

    两颗脑袋齐齐探出门外，紧接着便瞪大双眼，张大嘴巴，露出一模一样的吃惊表情。

    楼道里躺满了昏迷的西装男，很多都叠在一起，塞得连落脚地方都没有。

    唯有方诚还站着，气息平稳，连发型都没乱。

    曾几何时，他对付这样一群妖怪还需要竭尽全力，现在却游刃有余，连热身都算不上。

    在开发出超载模式后，他只是隐约判断自己的实力大概接近危害等级A的大妖怪，但到底如何，得打过才能知道。

    从兜里掏出手机，方诚拨打神崎凛的电话。

    “喂，你现在在哪？我这里发生了一点点麻烦事……”

    神崎凛正在开车，听完方诚口中‘一点点’麻烦事后，差点把车开到路旁水沟里。

    “我十五分钟之内到，你保护好宇光未来，千万不要让宇光家把她带走。”

    神崎凛语气急促而严肃的说道，末了又补充一句：“不要搞出人命来。”

    “你这要求也太高了吧？打起来很难控制的。”

    “这个月经费加五成！”

    “你知道的，我一向下手很有分寸，保证蚂蚁都不会死一只。”

    挂断通话，神崎凛深吸一口气，眼神中充满凝重，但心中却闪过一抹振奋。

    没想到竟然会发生这种事，如何处理是个难题，处理不好甚至会有麻烦。

    但同时也是一个机遇。

    究竟是麻烦还是机遇，就看她如何把握了。

    一脚踩下油门，神崎凛将车速提高到最快，车子在车流中间快速穿插而出，背后留下尾气烟和无数谩骂。

    “开这么快，赶着去投胎啊？”

