    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    灌江口！

    牛魔王听到这，大声怒道：“听你说，你是想报仇之后，委身嫁于牛郎了。”

    铁扇公主微微惨笑：“不然呐，木已成舟，我铁扇公主，虽非贞洁烈女，但也不是水性杨花，自然是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我的身子只被你们两人得到过，你不要我，我就只能跟他。”

    “啊啊啊，我要杀了你！”

    “你杀吧！是我对不起你！”

    牛魔王看着自己的妻子，想起了多年的感情，想起了红孩儿，最后仰天长啸，声音中带着一丝英雄迟暮的感觉。

    “我不能让孩儿没有娘，你走吧，我不想再见到你。”

    “那……！”

    “滚，滚呐，我不想再见到你这个贱，货！”

    做完牛魔王一掌。将铁扇公主扇飞出去，当然，还带着一丝法力，顶多将铁扇公主，打飞远方不会伤其分毫。

    牛魔王做完这一切，回头看了看程旭！

    “二郎神，此事是我老牛有眼无珠认错了兄弟，我向你道歉，我想，虽然给你造成了麻烦，但我想你也占了个痛快，告辞，我要上兜率宫去见我孩儿，恐怕之后的五百年，我也会常驻兜率宫外，毕竟……，毕竟在凡间，我已经没有留恋啦。”

    “你不是还有玉面公主。”

    “玉面公主，连山妻都做下如此错事，有什么可留恋的，人间情事，不外乎如此。”

    说完，牛魔王转身，向南天门而去，背影充满了英雄迟暮的感觉。仿佛苍老了许多。

    程旭看到这，不由感慨，兄弟真的是一个可怕的生物！

    处理完这些乱七八糟的时候，程旭的生活又恢复了平静，程旭一直等待着接下来应该发生的剧情，对孙悟空的杀机，只是程旭不知道，这场杀机不光针对于孙悟空，还针对他自己。

    果然事情来啦！

    这天做完早上运动的程旭，正在灌江口品茶，对于龙雪儿吗，早上运动太过劳累，此时正在睡觉。

    而品茶之际，十殿阎罗中的秦广王突然求见。

    “小王拜见，司法天神！”

    “什么事？”

    “小王是来赔罪的！”

    “赔罪？这话从何说起？”

    秦广王叹了一口气，语气苦涩，开口说道：“回司法天神，前段时间司法天神曾亲自到地府一行，为陈家庄惨死孩童，重新投胎转世，可是小王正在转手轮回之事，并且为这些孩童免去了孟婆汤，重新回到娘胎，保留前世记忆，再续母子之缘，天伦之乐，可是……！”

    程旭十分好奇：“可是什么？”

    “可是，在小王准备让孩童投胎之时，谁料到，谁料到陈家庄全庄三百七十四口，性命无一生还，全部死于非命，我派黑白无常去查。也没有再回来。”

    “什么？”程旭大惊：“怎么可能？”

    “不仅如此，而且那些人魂飞魄散，连投胎转世的机会都没有啦！”

    此时的程旭心中愤怒万分，听到魂飞魄散，程旭就已经明白，这哪是飞来横祸，这明显是如来的反击，好一个佛，好一个心狠手辣的个佛。

    秦广王也感受到了什么？不知该如何开口。

    程旭也察觉到了秦广王的反应，连忙问道：“怎么，还有其他。”

    “这……？”

    “这什么这？快说！”

    “是这样，小王在陈家庄看到了一块石碑，想来应该是妖魔留下，一块石碑上写着：食人者——金翅大鹏是也！”

    “是金翅大鹏！”

    “不错！”

    程旭此时更加确定这是如来的反击，金翅大鹏雕，看来这是舅舅给侄子出头哇，好一个如来，好一个恬不知耻！

    “还有其他事吗？”

    “没啦！”

    “既然如此，你退下吧，不过我给你个忠告，你最好，好好想想，你是天庭还是佛教？我知道，你不是特意向我来告罪的，应该是地藏王菩萨让你来的吧。”

    “这……！”

    “不用说了，你也只是个喽啰，我懒得和你计较，你退下吧。”

    程旭看着冷汗淋淋的秦广王，不由觉得这个世界，地府真的是弱呀，谁让孟婆不是后土的分身，谁让十殿阎罗，不是阎罗天子的化身。

    程旭看着离开的秦广王，明白这是如来针对自己的阳谋，让自己前往狮驼城，一决生死啊！

    两个不比牛魔王弱多少的妖魔，一个比牛魔王还强上一分的妖魔，如来好手段呐。

    “雪儿，接下来我恐怕要去一趟狮驼城，你和婵儿关心一下孙悟空，关于这场杀机，应该针对我们两个人。”

    “紫英！”

    “好啦，不用担心，还有你们三个就不要再灌江口住了，你、蝉儿还有嫦娥，去嫦娥那里住，告诉黑熊精，让他盯住南天门，不要让任何人偷偷潜入。”

    说完，程旭已经前往狮驼城，正如程旭所想，这场杀机针对的不光是他自己。还有孙悟空，在程旭前往狮驼城之际，天空之上有两个猴子，同时翻着跟斗闯了进来，可是前脚撞后脚，此时的灌江口哪里还有人？

    真假美猴王，孙悟空只能去询问他人，不然，恐怕真假美猴王直接就在灌江口分了出来，可是如来已经算好，怎么可能。让杀机出现破绽。

    ……

    狮驼城！

    这里妖气侵蚀，没有半点人烟，被妖气侵蚀，原本苍松青山变成了黑山，清澈流水变得污浊不堪，飞鸟走兽，全都变成了凶猛的凶兽，到处可见人类枯骨，可谓是骷髅若岭，骸骨如林。

    人头发鲡成粘片，人皮肤烂化泥尘，人筋缠在树上，当真是尸山血海！

    这里是凄惨的人间地狱！

    这里有绝望的灵魂哭泣！

    这就是狮驼城。

    看到这，程旭心中动了从来没有过的杀机，一种愤怒，为此，所过之处。无妖生还，所过之处，全被太阳真火燃烧化为灰尘！

    终于，程旭见到了狮驼城的主人，金翅大鹏雕。

    金翅大鹏雕眼中也是愤怒之色：“好一个天庭正神，好一个二郎真君，这杀性比我们妖魔残忍。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

