    一路上，罗天佑的人都没有说话，秦正南和姚准也没吭声，眼睛就那样被蒙起来，一路摸黑。

    大约四十多分钟的时间，车子终于停了下来，有人打开了车门，一道熟悉的声音传来，“秦先生，秦太太，好久不见！取下眼罩，下车吧！”

    秦正南抬手取下眼罩，因为长时间的黑暗，眼睛适应了片刻才看清楚了车门外面的状况。

    是汐子。

    一身黑衣，抱着臂站在车下面，面上却带着微笑。

    秦正南下意识地看了一眼身边的姚准，他应该是听出来外面说话的人是谁了，没有取下眼罩，但是放在座位上的手，却在逐渐用力。

    秦正南微微眯了眼睛，从容走下车，在汐子面前站定，“汐子小姐，别来无恙！”

    “半年不见，秦先生还是那么精神帅气，我走的时候说过你肯定会来日本的，怎么样，才半年，我们就又见面了！”汐子挑着眉，笑道。

    秦正南只淡淡地笑了下，“罗先生呢？”

    汐子却没有回答他，看了一眼仍然坐在里面的“女人”，不由地蹙了眉，“秦太太，还舍不得下来吗？”

    “他晕车，或者是，可能不太想见你！”秦正南平静地说了一句，看了一眼车子周围围着的几个保镖，“汐子，可否让保镖先撤离？我有话要单独跟你说。”

    汐子疑惑地瞅了一眼车里的人，挑眉看向秦正南，“好，我信你！”

    言落，转身用日语对几个保镖说了几句话，那些人先离开了。

    秦正南瞧着她吩咐人的样子，嘴角不易觉察地勾起一抹弧度，因为这是你的地盘，你自然是有恃无恐了。

    车里的姚准，早已经迫不及待，一把扔掉眼罩，视线里还没清明过来，就跳下车来，脚下的长裙，差点将他绊倒，他却还是稳稳地站下来，不由分说地一手捏住汐子的脖子，一手捂住了她的嘴，将她拉着靠在了车上。

    他的动作太快，加上汐子根本毫无准备，轻松就被姚准控制住了。

    她错愕地瞪大了眼睛，正要去挣扎，看清楚了眼前的人。

    这哪里是女人，这染着怒意的眼神这般熟悉，这身上袭过来的味道这样久违…….汐子脑子嗡的一声，停止了所有挣扎。

    姚准！姚准居然穿成这样混进来？

    “亲爱的，我们终于又见面了！我想你想得很辛苦你知道吗？”姚准咬着牙，一字一句像是从牙缝里吐出来的一样，捏在汐子脖子上的手在缓缓用力，他是恨不得立刻将这个蛇蝎心肠的女人旧地掐死！

    想起这个女人，他就想起自己被成瘾性药物折磨的那段时间……那种日子，简直就是暗无天日，生不如死。每一次毒瘾来袭，他都恨不得咬舌自尽，那种难耐的如千万只虫蚁在血液里爬行啃噬的感觉，他一辈子都不想再尝试！

    幸亏，有梦梦不离不弃，用她自己的力量，用她自己的耐心，用她自己的温柔陪伴着他，让他度过了那些黑暗的日子，重获天日。

    那一切，都拜她所赐！这些日子，他没有一天不想弄死这个女人，一想起她，他就会浑身颤栗，仿佛又切身感受到了那恐怖的毒瘾。

    让他，如何不恨？

    汐子瞪大眼睛，抬手捶打他的肩膀，示意他放开她。

    姚准咬了咬牙，手上的力道越发大了起来，那早已经染了猩红的眸子里怒意更盛。

    此刻，在北苑的罗天佑，坐在监控前，看着这一切，拳头慢慢握起。他身边的保镖问到，“先生，要不要去救汐子小姐，这个男人会掐死她的。”

    罗天佑抬手制止了他，“不会的！有秦正南在他们身边，他肯定不会让手下的人就这样在我们的地方，杀了我们的人。”

    就在姚准快要把汐子掐死的时候，一直在四下观看着周围情况的秦正南，那犀利的眸子在某一处茂密树叶上停留了一秒钟，随即收回了视线。

    这里，是个住处，不是农场就是别墅。很空旷，环境幽静。虽然此刻表面上看着没人，但是到处都隐藏着摄像头。

    恐怕，罗天佑早就知道来接宝宝的，不是他和暖暖，而是两个男人了。

    “姚准！”秦正南上前一步，喊了一声姚准。

    姚准微微一怔，像是清醒了过来一样，手上的力道慢慢松了下来，放开了汐子。

    汐子连忙大口喘气，弯下腰来，一边咳嗽顺气，一边瞪向姚准，缺说一句话没说出来，只是满面通红。

    姚准扯掉了头上发假发，抬手抹去唇上的口红，狠狠将手里的假发扔到地上，“老子真想杀了你，不是为了来收拾你，我姚准也不会穿上女人的衣服。”

    秦正南拧了眉，对汐子说，“汐子，你们俩之间的恩怨我想可以到此结束了。我之所以没有阻止姚准过来，原因是什么你应该清楚。以前你假冒暖暖在江城给我们带来了多少麻烦，我都可以跟你既往不咎。可，你给姚准体内注射成瘾性药物，这是违法的事！如今姚准也不会把你怎么样，希望你也就此罢休，不要再生出事端来了。”

    汐子直起身子，恨恨地看向姚准，又自嘲地勾了勾唇，“秦正南，你说得轻巧！我汐子被这个男人睡了的事你怎么不说？我的清白被他毁了你怎么不说？”

    “这，也是你自愿的！如果你不甘心，可以冲我来！毕竟，姚准是为了帮我的。”秦正南淡淡地说。

    身后的姚准仍是像一头还在愤怒中的狮子，似乎下一秒还会扑过来将汐子咬死，那赤红的眸子里恨意昭然。

    汐子还想说什么，她耳朵里的微型耳机里传来罗天佑的吩咐，“带他们进来。”

    汐子只好恨恨地咬了咬牙，目光冷冽地看向姚准，“姚准，我恨你！”

    “巧了，我也恨你！”姚准也是咬着牙，语气却故意轻佻。

    汐子知道罗先生等着急了，不敢再浪费时间，站直了身子整理好衣服向秦正南做了一个“请”的手势，“秦先生，我们罗先生有请，跟我来吧！”

    秦正南点点头，跟了上去，姚准也平复了一下心情，跟上了秦正南的步伐。

    这车子，是停在了东苑和北苑之间的。也就是崔承恩住的楼和罗天佑住的楼之间的一个花园处，周围非花即树，视野里根本看不清楚整个院子的情况。

    这个时候，罗天佑已经不在房间里了，在院子里的一处木质长廊下坐着饮茶，旁边是婴儿车，车上，秦向阳小朋友睡得香甜。

    汐子将秦正南和姚准带着上了长廊，秦正南一眼就望见了那二三十米远长廊中间的座位上，坐着的男人。而他身边的婴儿车格外醒目，他不由地心中一紧，加快了步伐。

    汐子也没阻拦他，让他从自己身边超了过去，却停下来抬手挡住了姚准，“罗先生只见秦先生一个人，你不想找事的话，最好乖乖呆在这里等着！”

    姚准用力推开她，不屑地道，“凭什么我听你的？”

    “你如果想激怒罗先生，让他一气之下收回成命，不仅留在孩子，还留下你们俩的话，你尽管现在就冲过去！试试！”汐子也不拦他了，抱起臂，冷冷地看着他。

    姚准咬了咬牙，下意识地看了一眼秦正南，转过身去，也不走，也不看汐子。

    不让去就不去，反正南哥也不会有事！他们来之前，已经跟尹子墨他们筹备好了一切安全事宜。两个人的身上都带着微型GPS定位仪，如果今天回不去，又不给肖暖发回去消息的话，就让他们立刻报警，让警察来处理这一切。

    两个人就这样，背对着背，都不看彼此。可是，两个人的脸上，却都写满了对对方的厌恶和憎恨。

    秦正南在罗天佑面前站定，居高临下地看着这个浑身散发着清冷气质的中年男人，微微眯了眸子，“罗先生？”

    罗天佑放下手里的茶杯，抬眸含笑看着他，指了指对面的位置，“正南，欢迎你，请坐！”

    秦正南瞧着罗天佑脸上那不似刻意假装表现出来的温和笑意，下意识地把视线转到他旁边的婴儿车上，拳头一点点握紧。

    他看到了！是他的儿子，Xavier……虽然从这个角度只能看到孩子的侧脸，而且婴儿车上面遮盖了一个小纱网，但是秦正南还是一眼就认出了，那睡着的婴孩，就是他和暖暖日思夜想了有十余天的儿子了！

    因为，在宝宝出生的第一个月里，他和肖暖最大的乐趣，就是看着宝宝睡着的样子。那种小天使般恬静的小脸庞，让人怎么看也看不够。

    所以，此刻只随便一眼，就能确定，Xavier！是Xavier！

    秦正南强压抑住了心里的焦急，平淡地回了罗天佑，“谢谢，我来接我儿子，感谢罗先生这些日子对我幼子的照顾。”

    说完，他直接上前去，撩起婴儿车上的纱网，将孩子抱了起来。

    他以为罗天佑会阻止，但他却没有。秦正南抱起孩子，眼睛余光撇到罗天佑仍是一动不动地坐在那里，眸中含笑地看着他。

    他也顾不上这些了！管他要干什么，现在孩子在自己手里，再也不会放手。

    秦正南低头看去，小向阳突然被人抱起来，似乎被惊醒了一下，两只小手在空中乱抓了一下，霍得睁开了眼睛，茫然地看了一眼抱着自己的人，懵懂地眨了眨眼睛，眼皮却是沉重的，很快又安心地睡着了过去。

    这个样子的小家伙，让秦正南激动不已，的的确确，是他的孩子！

    他忍不住俯身在小向阳肉嘟嘟的脸蛋上吻了一下，久久都没有将唇移开，深邃的眸子里染上了一抹淡淡的赤红。

    罗天佑就那样坐在旁边，看着这对父子相见，眸中流转起不易觉察的波动。

    这是他和秦正南第一次正面相见，这个孩子，虽然跟崔承恩长得很像，但是仔细看，也是遗传了语嫣的一些基因的。一看到秦正南，他便会想起他心中那个女人，非常自然而然地想到了。

    秦正南将怀中小宝宝抱紧，转身对罗天佑说，“罗先生，感谢你把我儿子照顾得这么好，我现在就带他离开。但是在走之前，我还得带走一个人。”

    语气平稳，面上无波无澜。

    罗天佑缓缓站了起来，没有回答他，只是转过身去，面对着长廊外面的大好风光，双手负在身后，轻声问他，“正南啊，你可知道我跟你父母的关系？”

    秦正南道，“在回答您的问题之前，我想弄清楚几个问题。”

    尽管背对着秦正南，看不到他说这话的表情，罗天佑还是淡淡地笑了笑，挑着眉转过身来，“好！你问。”

    秦正南自然是早就准备好了这些问题的，直接开口，“我岳父，庄立辉，当年被人追杀致死，跟你可有关系？”

    闻言，罗天佑不由地拧了眉，但脸上还是带了一丝好整以暇的兴味，“既然你能来问我了，那是已经怀疑我了？如果我说跟我没关系，你相信吗？”

    秦正南眸光一凛，“那为什么还要栽赃给我父亲？他已经被判了无期了，你还想给他增加点罪行，让他永无翻身之日是吧？”

    看到秦正南凛冽的眸子，罗天佑笑道，“正南啊，过去的事，我不想再多做解释了。我只能说，庄立辉当年的死是个意外，我并非故意杀他。”

    听到这句话，秦正南放在包包襁褓下的双手，紧紧握成了拳头。

    是他，果然是他！承认了这是？

    秦正南鄙夷地冷哼一声，“我岳父是兵，罗先生是贼，贼肯定不会自找麻烦去杀兵！若非兵将贼逼得太紧，贼又怎么会去杀兵。罗先生的意思，是这样吧？”

    他的语气里带了明显的揶揄和怨怒，罗天佑听出来了，但是他却仍没有一点怒意。或者准确地说，他脸上连一丝愠怒都没有。

    相反，那深潭似深不见底的眸子里，兴味愈发地浓了，“你这么面对面地说我，不怕我杀了你？秦正南，别仗着我对你母亲有感情，你就可以这样不给我面子。别忘了，你现在脚下所站的地方，以及这方圆十里，都是我的地方！你这样放肆，就不怕我不仅不会放了你父亲，还会把你和孩子留在这里吗？”

    秦正南面色平静，勾唇笑道，“罗先生，现在是法制社会！您以为我会跟我父亲一样，年轻时只为了心里的一点愧疚就心甘情愿地为你坐了一辈子的捞吗？”

    罗天佑瞧着秦正南面上的不慌不惧，竟笑了起来，“正南啊，既然你父亲当年抢了我爱人，那如今不如让我夺了他儿子，你觉得怎么样？”

    秦正南眸光一闪，下意识地抱紧了怀中的宝贝，“什么意思？”

    “哈哈！别紧张！我只是觉得你很有能力，我想让你成为我儿子，以后为我做事！我这所有的家产，以后就是你的了，你觉得怎么样？”罗天佑张开双臂，指了指周围，意思是这都是我的。

    秦正南却笑了开来，俊脸上笑意很是开怀，“罗先生，您真会开玩笑！”

    “怎么，不相信？”

    “呵呵！”秦正南转身看了一眼这周围的环境，正是十月金秋之季，这院子里满是火红的枫叶，方才一路走过来，非湖即亭，这里不像一个家，倒是像一个公园。

    但是，又如何？

    秦正南笑了一声之后，收回视线，看向罗天佑，骤然收敛起了面上的笑意，“罗先生，就算是把这整个岛国给我，我也不稀罕！”

    说完，抱紧怀中的孩子，转身大步离去。

    罗天佑微微一怔之后，中气十足地喊道，“正南，你当真天真地以为你能这么顺利地离开我这里吗？”

    秦正南脚下一滞，微微拧着眉转过身来，“怎么？软的不行，就来硬我？把我囚禁在这里陪你一起享受你的这些大好河山？”

    罗天佑举步慢慢走了过来，“我为你救下了你的儿子，你就打算这么走掉？”

    “罗先生，如果我没记错，林可盈现在可是你的人。你的人做了人贩子的事，你现在让我如何感谢你？”秦正南冷言道。

    “我让你留下！一直等到你母亲来这里！”罗天佑也不想继续跟他兜圈子了，一字一句地，嘴角挂着笃定的笑，说。

    “如果我不想留这呢？”秦正南迎上他的目光，平静道。

    “那就只能抱歉了！”罗天佑似乎没了耐心，说完，缩了眸子看了他一眼，转身双手负在身后，大步离开。

    汐子关掉耳机，走到秦正南面前，“秦先生，你让罗先生生气了，后果会很严重。”

    方才，秦正南和罗天佑的对话她都听到了。她认识罗先生这么多年来，从来没有人敢这么对他不尊重地说话。而且，是在罗先生几番笑着想不跟他计较的情况下，他却仍是如此冰冷拒绝先生的所有提议。

    听到汐子说这话，姚准不屑地笑道，“真是搞笑！你还以为你们这里是皇宫，你家罗先生是天皇老子呢？”

    说完，他从秦正南手里接过孩子，仔细看了一眼，笑道，“小少爷没事，这就好了！南哥，我们先走吧！”

    秦正南点了点头，完全忽视了汐子的存在，跟着姚准举步离开。

    “秦先生，别浪费时间了，你们出不去的！还是乖乖跟我去客房吧！”汐子转身过来，喊住了他们。

    秦正南停了下来，转身看向她，“你们还想非法拘禁公民吗？”

    “您就当是吧！”汐子耸耸肩。

    “南哥，我看他们是自找的，不走就不走！我们留下算了！”姚准看不得汐子那嚣张的样子。

    秦正南却面色一凛，微眯着眸子凝着汐子。

    汐子被他看的有点心里发慌，开了口，“这样告诉你们吧！这个地方，就算是警察来了，也不会找进来的！你们没听说过日本有很多迷地吗？我们脚下这块，就是一个！还有，你们不觉得好奇，为什么你们进来，我没搜身，也没让你们交手机什么吗？”

    听到这里，秦正南脸上更不好看，剑眉紧紧地蹙了起来。

    汐子笑着说，“因为你们身上所有能发射出信号的东西，从一进入我们的基地开始，就不再会有信号！包括，你们身上的手机，微型对讲机，还有……GPS定位仪也会受到强烈干扰。而这种干扰，并不是让正在定位你们的人找不到你们的信号，而是会定位到另外一个方位去，离这里会越来越远，越来越远……”

    “胡说八道什么！”姚准自然不相信，一手抱着孩子，一手去掏手机，在看到屏幕上显示的没有信号，请插入手机卡的提示时，不由地慌了一下。

    秦正南垂在身侧的手微微用力，却是把小向阳从姚准手里抱了过来，对汐子说，“看来，我和姚准今晚必须在这里住下了，麻烦汐子小姐为我们准备房间了！”

    “还是秦先生果断，不似某位同志有勇无谋！”汐子冷冷地睨了一眼姚准，转身大步离开。

    姚准“呸”地啐了一口，正要骂回去，秦正南淡淡地瞥了他一眼，自己抱着宝宝跟上了汐子的步伐，姚准不得不跟了过去。

    在这个迷宫一般的院子里，三个人走了二十多分钟，才走到了一辆电动观光车旁边，汐子让两人上了车，她自己开动起来，又开了十几分钟，才在一栋房子前停了下来。

    这是中苑。

    “房间已经准备了好了，你们进去，会有很多熟人。”汐子没有下车，对他们说。

    秦正南和姚准下了车，直接走进了那栋白色房子里。

    汐子看着两人的背影，咬了咬牙，“姚准，我要让你真正体会到什么叫生不如死！”

    琳达一直在等汐子把孩子送回来，此刻在客厅里徘徊的她，看到秦正南怀里抱着宝宝后面跟着姚准走进来了，不由地愣住了，满眸不可思议地看着他。

    在一边涂抹指甲油的安娜看到发愣的琳达，顺着她的实现望去，在看见秦正南和姚准的时候，手里的指甲油盒子直接从手里滚落，她几乎是条件反射般地站了起来，嘴里喃喃道，“先生……”

    真的是秦正南和姚准……怎么说来就来了，汐子也不告诉她们一声……这怎么办？

