    杨玄机回洞府之中，心中在思考李星河所说的机缘。

    这是他突破苦海极境，李星河才告诉他之事。

    上次模拟之时，他突破苦海极境是一年后，错过李星河所说的两月之期。

    也就是说这个机缘在两个月之内出现，对修为还有限制。

    这让杨玄机想起开辟苦海时所在的元泉秘境，那个秘境之中，只能进入普通的凡人。

    修行者，根本进不去。

    “所以，是特殊秘境、传承之地等。”

    杨玄机心中有所猜测。

    很有可能是秘境等之类特殊地方，才会有这么多要求。

    “进入秘境的条件就是修为达到苦海极境，或许还有体质要求。”

    杨玄机摸了摸下巴。

    李星河神神秘秘，并未告知太多信息。

    “必须在去秘境之前，模拟一次。”

    在李星河提到青莲剑歌传承之时，杨玄机就知道肯定要进一趟。

    他现在修行的羽化仙经之中带着仙字，但功法并不算上乘，苦海境界没有体现出太大的区别，但如果继续往后修行，可能就有点力有不逮。

    羽化仙经的上限不高，他想走长生之途，就要修行上限很高的功法。

    青莲剑歌是他碰上有这个可能的修行之法，他并不想错过。

    现在模拟器的冷却才过了十分之四，需要三个多月，还得继续努力。

    杨玄机的目光又放在几个内门弟子身上。

    按原计划行事，获取逆命值提升实力，加快模拟器冷却。

    “希望，秘境之中能如愿所偿。”

    杨玄机喃喃自语道。

    青帝的传承，肯定是最上乘级别的。

    【小小洞天，竟然还有跟青帝有关联，羽化仙门也没看着那么简单呀！】

    云轻歌也在想着杨玄机和李星河的对话，原以为青莲剑歌残篇是李星河外出时机缘巧合得到。

    这样就不是很奇怪，毕竟青帝传承散布很广，大部分都是剑诀。

    剑诀不弱，但也是流传最广。

    功法传承就少了，青莲剑歌传承是最上乘的修行之法之一。

    按李星河的意思，这是掌握一个能获得青帝的传承之地，其中就有青莲剑歌的功法。

    这就不一样了。

    传承功法之地，可不是简单的地方，算得上是青帝真正的传承之地，有望获得青帝真正的传承。

    青帝是人族大帝，一生潇洒，一壶浊酒走天涯，从未在一个地方停留太久。

    收过徒弟，却并未创建过势力。

    所过之处，万族避退，深怕引动这位人族大帝的杀机。

    故而也被后人称为逍遥大帝，扣扣流传至今。

    凡人城镇之中，也有青帝的话本，让人听得津津有味。

    【必须跟着臭小子进去看看。】

    云轻歌打定主意跟着杨玄机进入秘境。

    御兽牌是个好东西，可以规避一些要求。

    她不确认李星河所说之地，是否能够规避，但还是可以试试。

    “如果真有青帝传承，那就赚大发了。”

    杨玄机眼中闪过精光。

    【臭小子，带本座进去，以后肯定给你甜头。】

    云轻歌听到杨玄机提到青帝传承，连忙飞起来，在杨玄机飞来飞去。

    杨玄机听着小麻雀叽叽喳喳的，不明所以。

    毕竟他不会鸟语。

    【臭小子，大不了以后教你青莲剑歌的后续剑诀，这笔买卖很好吧！】

    云轻歌看他没听懂，继续说道。

    “饿了？”

    杨玄机疑惑的看着小麻雀。

    【唉！】

    云轻歌叹了一口气，飞到玉桌上，从茶杯内含着一口水。

    小脑袋蠕动了一会。

    一个‘青’字出现。

    “你的意思是带你进入峰主所说的机缘之地。”

    杨玄机看到青字后，瞬间明白小麻雀的想法。

    【嗯嗯！带本座进去，等本座恢复实力，肯定带你吃香的喝辣的。】

    云轻歌点点头。

    既然可能是传承之地，她就不能放过，或许还能从其中拿到解决身上问题的机缘。

    灵雀之身修行进度太缓慢了，她要尽快恢复实力。

    她的皇朝，她的亿万子民还在等她这位女皇回归。

    “可以，到时候把你放进御兽牌试试，看看能不能带你进去。”

    杨玄机同意了，如果小麻雀能进入机缘之地，对他来说也是有好处的。

    只是，小麻雀真的很聪明。

    平时也在看灵兽相关的书籍，杨玄机原以为小麻雀只是当做玩具罢了。

    特意教过一些字，之后也没在意。

    因为根本看不出小麻雀到底有没有听懂。

    现在看来，是听懂了。

    不愧是灵兽，很有灵性。

    云轻歌听到杨玄机同意，满足的落在食盒面前，啄了几下。

    用意不言而喻。

    “知道了，这就给你准备吃的，贪吃鬼。”

    杨玄机看小麻雀的动作，瞬间知道小麻雀的用意。

    太明显了。

    从储物袋内拿出灵橘，给小麻雀剥开。

    没一会，三颗灵橘，一杯灵蜜准备好了。

    云轻歌欢快的吃着美食。

    有好东西吃的日子这是舒服。

    小麻雀的伙食真是越来越大了，这消费真是大。

    这个念头再次出现。

    杨玄机也拿出三枚中品灵石放在玉床的三个边角，这样能让聚灵阵的效果更好，就是消耗有点大。

    他手中的灵石，在慢慢的消耗。

    暂时没有补充的手段，继续下去就有坐吃山空了。

    你说什么，内门弟子每个月的修行资源？

    这是真滴不多。

    看小麻雀的伙食，估计勉强了，真诚.jpg。

    没一会，杨玄机陷入修行之中。

    现在他的苦海还在延伸，对灵力的需求很大，灵力浓度越高，延伸就会越顺利。

    灵力入体，又被杨玄机用羽化仙经的修行之法凝练，这才慢慢吸收。

    修为到苦海极境，现在体内灵力总量已经不能再提升了，唯一能做的就是打磨灵力，对灵力的掌控程度。

    仙舟境界的传音入密，便是对灵力掌控程度的一种体现，让灵力聚成一条线，在把声音传进去，只让声音传入目标的耳中，可以有效的避免他人偷听。

    杨玄机现在打磨灵力的同时，也在加深对灵力的掌控，或许能更早掌握传音入密这种手段。

    聚灵阵灵力汇聚，杨玄机周身的灵气浓郁程度在上升。

    云轻歌吃完后，连忙飞到杨玄机的肩膀之上。

    噌灵气什么的，她最喜欢了。

