
满心激动的将所有飞剑收好，墨辰推开静室大门正欲走出。

就在这时，心中传来一道强烈意念。

“是云母在呼唤……”墨辰与云母心神相连，故而只要它发出意念沟通，这边立刻就能感应得到。

没有迟疑，他立刻进入到仙府中。

刚进来，墨辰就被眼前的景象惊呆了。

只见仙府内金霞漫天，好似有仙宝出世一般，而就在灵光汇聚的中心位置，难以计数的光丝相互交错，赫然是组成了一个巨大的金茧。

依据心神感应，他能清楚感应到金茧里的是虫母。

“怎么回事，不是说它消耗化灵草药力，需要极长一段时间吗？”墨辰十分疑惑的看向云母。

按照它的说法，虫母服食天灵草后，会有一个极长的蜕变时期。

然而现在，却出现了结茧晋升的异象。

云母好一阵比划解释，表示自己之前的判断是绝对没错的，只是不知道因为何种因素影响，导致本需要消化天灵草药力的虫母，却突然开始朝四阶晋级了。

这并不是一个好消息，因为以虫母目前的积累，突破四阶的希望十分渺茫，几乎没有度过化形雷劫的可能，极大可能连第一道劫雷都抗不过去。

否则，墨辰也不比专门寻来天灵草。

眉头紧蹙，他不停原地踱步，思考虫母出现异常的可能原因。

忽然，脑海中有一道灵光闪过。

“难道……是因为曾是三生蜉蝣的缘故？”

以灵宝之神威，哪怕是遗留的一丝力量，造成这种情况并不是没有可能。

将这个猜测告诉云母，它觉得这可能是唯一的答案了。

“那该怎么办？”墨辰问向云母道。

他本身并不擅长育虫御兽，水蓝跟虫母之所以能一路顺利成长，仙兽云母可谓是功不可没，若是没有小家伙在，水蓝跟虫母早被墨辰养偏了。

只是面对这种情况，哪怕是云母乃是仙兽，已经觉醒了仙兽的传承记忆，也感到有些束手无策。

小尾巴苦恼地拍打着地面，忽然它爪子对击，像是想到了什么。

“咿咿呀呀……”

“你是说，虫母晋阶可能需要王器的力量？”墨辰听到云母的分析，顿时眼中一亮，回想起逐日蜉蝣的来历，觉得这的确是有不小可能。

这些年他翻阅的典籍一点不少，但却从未在各类灵虫典籍中，见到过类似逐日蜉蝣的灵虫，这说明逐日蜉蝣要么极其罕见，要么就是一种新创出来的异种蜉蝣。

若是后面那种可能，那么虫母晋阶需要王器之力就能说得通了。

想到这里，墨辰又看了一眼结茧的虫母，然后对着云母道：“帮我照看好虫母，我现在立刻就去搜集王器。”

说完，他退出了仙府。

睁开眼，却正好与夕月满是忧色的双目对视。

夕月炼化了天火液，心情本该也是欣喜至极的，但出关后见到墨辰一动不动的站在原地，立刻就开始为他担忧起来。

在修真界出现这种情况，通常都意味着有坏事发生。

“夫君，你……没事吧？”夕月目中满是担忧道。

闻言，墨辰心中一暖，笑道：“不必如此担忧，只是我饲育的灵虫出了问题，方才一直在跟它作沟通，现在准备去解决。”

怕夕月不信，他还特意验证了一番，才让夕月放下心来。

“那我陪你一起去吧。”夕月依偎在墨辰身上，抬起头道。

抚过那如月辉一般的银丝，让它们从指间滑过，墨辰点了点头，道：“这样最好，到时候说不定要借助你的神通之术，不然我对付那些不死怪物，就要多费一些手脚。”

王器基本都在古墓群王手中，而这些王器关乎于他们的生存，自然是不肯轻易交出的，想到得到几乎只有抢夺一途。

问题是古墓群王一直躲在他们各自的陵寝中，实力都是近乎于化神太尊一般的存在，墨辰如今的修为尽管不低，但在那些不死之王眼中还有些不够看。

之前墨辰的打算，是直接耗费法力将他们坚固的陵寝轰开，这样做是最为稳妥的，唯一的缺点就是十分耗费时间。

若是有了夕月，情况便大为不同。

她习有地脉神通，可以起到引动地脉的效果。

那些古墓群王的陵寝在坚固，遇到地龙翻身也是白搭，可以说夕月几乎是天克这些贪图不死之人，绝对能让对方连一丝脾气都没有。

……

得益于传送殿，墨辰仅是花了小半个月，便横跨万里石塘与南域之地，从百万里外的天意城赶到了云国梁州殷阳郡。

此时的殷阳郡，跟他以前所见大为不同。

由于在之前的凌霄宫入侵之战中，有大批古墓王发起过叛乱，为召集兵马这些古墓王开始大肆破坏墓葬，以搜集墓中古尸作为兵将。

等凌霄宫兵败南域，部分古墓王的顽固抵抗更是让殷阳郡的外罗与宝城区域，损坏得更加严重，导致如今的殷阳郡几乎十墓九空。

就目前而言，殷阳郡最完好的地方也就只有最核心的地宫区域了。

低空掠过不见人烟的外罗区域，与鬼气消失无踪的宝城，两人极速向前掠空飞行，很快见到一处金色大阵覆盖的地域。

很快大阵前，有三名身穿红衣的修士升起。

为首的是一名冠发女修，她一脸惊疑的看着飞近的两道虹光。

从虹光飞行速度来看，分明是元婴修士所化，而且还是上了年份的元婴老怪，才能化作速度如此之快的虹光。

“奇了怪，门中也没说有哪位太上长老会过来啊？”有人不解道。

可还没等三人想出个明白，那激射而来的遁光已经飞至他们身前，而后现身出一对男女，正是赶路而来的墨辰与夕月两人。

“呼呼呼！”

极速飞遁的两人虽然身形停下，但之前带起的气流却是没这么快停歇。

对面三人作为金丹修士，这些气流固然威力极大，但对他们也不过是稍稍大些的狂风而已。

待到狂风停歇，为首的女修看清了来人的面孔，脸上闪过惊喜之色，但还是拜倒道：“弟子云淑华见过墨师叔，夕师叔。”

另外两人，同样行礼。

墨辰看到那冠发女修，心中也是有些惊讶，没想到居然会在这里见到熟人。

那女修是跟他有过数次接触的云淑华。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70464021"  chaptername="第420章  虫母">加入书签</a>
</div>
