    谈不上什么高兴，什么不高兴！艾伦威尔逊只是觉得，这个时代大有可为仅此而已。

    虽然比较不凑巧的赶上了大英帝国走向衰落的过程，可是秩序的崩溃，必然带来了从前难得一见的机会，如果他想要经商的话，完全可以轻而易举的过上好日子，只是他并不想这么做，宁可做一个卑微的社会公器，服务这个国家。

    而且话说回来，又有哪个叫得上名字的资本家，是没有通过政治上的好处崛起呢？整个全世界到不能说一己之力，粉碎所有困难的人不存在。

    这不符合客观发展规律。就算是在严密的大过滤器，总有一些漏网之鱼存在的。

    但谁说两者是不可兼得的呢？艾伦威尔逊拽着帕梅拉蒙巴顿的衣角，一时间若有所思。

    “对了，你曾经说过你是东方学院的学生，因为战争爆发没有毕业。哎，你当时多大？”帕梅拉蒙巴顿一下子想起来了，艾伦威尔逊曾经说过自己的履历。

    “那并不算大事，天才也是普通人中诞生出来的。”艾伦威尔逊把自己的履历一笔带过，嘴角翘起却把洋洋得意的样子表现出来。

    “你的样子就好像我父亲一样。”帕梅拉蒙巴顿撇着嘴，一脸的嫌弃道，“你就不能像是我一样，对任何人都保持着平常心嘛？”

    “也许我确实不能体会，你出生亲王家庭的父亲和英国首富家庭的母亲体现出来的平易近人，更加无法理解作为东南亚盟军总司令的父亲，和指挥六万医护人员支援前线的母亲有多操劳。”艾伦威尔逊歪着头满脸知错了的样子，“不过我已经做好了回到伦敦的准备，在此时间，我希望在这得到帕梅拉的帮助。”

    伸手拍着艾伦威尔逊的肩膀，帕梅拉蒙巴顿一副包在我身上的样子道，“都交给我好啦。”

    艾伦威尔逊白了对方一眼，伸出手指夹住了女孩的小手，放在自己面前，另外一只手顺势从兜里面拿出来，放在帕梅拉蒙巴顿的手上，“大小还算合适！”

    一枚蓝宝石戒指赫然出现在帕梅拉蒙巴顿的手指上，后者很不好意思的道，“这是做什么，你怎么总是送给我宝石。”

    “一个纪念品而已，这次我回到伦敦，有一些东西要携带，我的父亲有一些私人物品要装运，可能会是一个麻烦。”艾伦威尔逊有些愁眉不展的提出请求。

    “数量很大嘛？”暂时没有管砰砰直跳的心，帕梅拉蒙巴顿轻声询问道。

    “真的是不小，老头子有收集当地古籍的习惯，运起来挺麻烦的，正好我这次回去就跟着一起运回去，那都是他一辈子的收集，我有义务保管这些古籍。”艾伦威尔逊貌似回想了一下，其实也就是不到二十吨的东西。

    因为战争的持续，海上航线并不安全，印度金庙所得一直都放在印度，其实也没有好的办法，毕竟是来历不明的财富，不能存在银行里面，而且父子俩对英属印度的银行并不是很信任，一直都放在新德里的住处。

    艾伦威尔逊直接就带着帕梅拉蒙巴顿到了住处，当中当然真的有一些书籍，显然帕梅拉蒙巴顿并不是很感兴趣，表示自己愿意帮忙。

    东南亚战区总司令的女儿就是霸气，艾伦威尔逊心中给对方默默点了一个赞。

    对海得拉巴的助手，艾伦威尔逊电报中并没有说自己被调离，只是表明自己被暂时借调到本土，这也是知名鉴定师巴伦爵士的意思，这毕竟也是事实。

    可能会消失一段时间，但海得拉巴专员暂时空缺，之前海得拉巴专员也是一个地位很高，福利优厚却不怎么重要的职位。

    “你怎么能独自去一个男人的家中？”蒙巴顿上下打量了自己的女儿一圈，满脸的无奈道，“我可以理解你们是朋友，但是以你的年龄略微有些不合适。”

    “父亲，看你说的，艾伦是海得拉巴专员，是一个内敛的公务员，对我非常尊重。”帕梅拉蒙巴顿手上戴着蓝宝石戒指，我想去一趟孟买看着他上船。

    “我？”蒙巴顿刚想张嘴，脸色一变改变了想法道，“我派人送你过去。”

    “艾伦的父亲有一批藏品要一起运回国，我希望能以父亲的名义运送回去。因为古籍数量很多。”帕梅拉蒙巴顿更进一步请求道，得到了首肯后起身上楼，“我要给姐姐写一封信，到时候交给他让他带回伦敦，明天我要和他去郊外，目前就是这样了。”

    目前！蒙巴顿想了一下，也就仅仅是目前了，之后对方就回到欧洲，不会成为烦恼。

    “我们比这些印度孩子强，才能这样施舍他们。”艾伦威尔逊牵着帕梅拉蒙巴顿的手交叉在一起，指尖蓝光闪烁，看着不远处的印度儿童。

    今天两人来到北郊郊游，所谓的北印度气候，并不是不存在冬天，冬天一样很难熬，无非就是冬日短暂，夏日绵长，从上任海得拉巴专员三个月的时间，新德里的气温已经一步步朝着难以忍受的方向进发。

    “我和父亲请假了，你出发的时候，送你到孟买。”帕梅拉蒙巴顿回过神来，把周围的点缀无视，轻声道，“你在海得拉巴的助手有什么难处，到时候联络我就好了。”

    “手上出汗了。”拿出手绢把帕梅拉蒙巴顿手上的汗渍擦干净，艾伦威尔逊轻声道，“回到伦敦我就给你发电报。”

    “给我发什么电报。”帕梅拉蒙巴顿故作严肃的拒绝，“就好像你没有工作一样，这是我给姐姐的信，你帮我送过去，母亲也在伦敦半年了，带我问好。”

    “放心吧。”把自己的胸膛拍的咚咚作响，艾伦威尔逊一口答应下来。

    到了出发的日子，废了九牛二虎之力，艾伦威尔逊上了前往孟买的火车，坐在旁边的帕梅拉蒙巴顿狐疑问道，“怎么箱子都这么沉，把那些士兵累的。”

    “箱子是铁的嘛。而且纸嘛，堆在一起是很沉的。就像是一把刀是否锋利，其实要从切纸来判断。”艾伦威尔逊用狗屁不通的东西来比较，将超乎寻常的重量掩饰过去。

    到了孟买，货轮已经定好在第二天出发，帕梅拉蒙巴顿饶有兴致的看着忙碌的港口，像是不知疲倦的要在海边走走，艾伦威尔逊不失时机的开口道，“其实朱纳加德土邦的海岸线才漂亮，有机会我带你去看看。”

