    田苗没找到杨坤，但杨坤却从炼油厂打听到了田苗的地址，拿着图纸一路找了过来。

    邱成浩回来时，看到的就是田苗正和一个长相帅气一看就是城里人的年轻男人坐在桌子边，一人拿一支铅笔，在眼前铺开的图纸上写写画画的。

    “浩哥！”

    邱成浩走进来时屋里的光线一暗，田苗便抬头望向他。

    “这位是——”

    看到田苗投给他的那个灿烂的笑容，他因邱成琳的事而有些沉重的心情稍稍好了几分。

    杨坤是背对着邱成浩的，听田苗喊了浩哥，他匆忙站起身回了头。

    看清邱成浩的长相和气度，他心里没来由升起极为强烈的危机感。

    “浩哥，这位是宁城建筑设计院的杨坤杨主任。”

    田苗向邱成浩介绍了杨坤后，便又转而向杨坤介绍邱成浩。

    “这位是我爱人邱成浩，也是我们公司的副总经理。”

    爱人？什么意思？田苗已经结婚了吗？

    杨坤本来已经冲邱成浩展开的得体的微笑瞬间僵在了脸上，向他伸出去的手也顿在了半路上。

    单从杨坤定定地望着田苗，没有感觉到他走进来，邱成浩便已感觉到了他对田苗的那点小心思。

    心里酸酸的他，本在考虑要如何说出他是田苗的男人这件事呢，没想到媳妇竟然这么给力。

    他的双眼微微眯了眯，心情瞬间变好，“杨主任，你好。”

    他伸出手，握住杨坤顿在半路上的手，‘使劲’握了握。

    身高比他矮，体型比他纤细，五官没他好看，脸型没他周正，棱角没他分明，虽然是城里人，但气势也没他足，除了皮肤比自己白一点之外，似乎哪里都不如自己。

    刚才他为什么会紧张呢？邱成浩心里反思一瞬，恐怕要和那一阵杨蕊说的既漂亮又有钱的‘苗圃’不会看上他有关吧！

    “邱总你好！”杨坤努力笑着，也使劲回握邱成浩的手，可是他的手没有邱成浩的大，而且也没有经年握铁锹挖煤的邱成浩的力气大，所以反而让自己的手更疼了几分。

    田苗并未感觉到二人之间暗自打的机锋，见两人相互握着手不放，还以为两人相见恨晚呢！

    “浩哥，他就是我和你说起的那个和我一起送王妈妈去医院的人。”

    田苗耐心地等两人握够手松开，这才开了口。

    “炼油厂家属院那五栋楼以及周围的道路和绿化带的设计是由他负责的，这是设计图纸，你也和我们一起来看看吧！”

    邱成浩看了眼桌子上的图纸，那线条组成的框框是他以前没见过的，他心中的自信瞬间有了要垮掉的趋势。

    “嗯，你们继续，我听听。”

    虽然看不懂，但是邱成浩也不想把空间让给自己媳妇和一个明显对自己媳妇有着别样心思的男人。

    所以，他拉了个凳子坐到了田苗的身侧。

    杨坤有些复杂的心绪渐渐趋于平静，他抬头看了眼一本正经望向图纸的邱成浩，心中难免惊诧。

    尽管田苗努力用通俗的语言和他探讨图纸上的问题，但是她能看懂图纸这一点是不容置疑的。

    此时邱成浩竟然也淡定地坐下来看起了图纸，难道说他也是个行家不成？

    因心中惦记着问邱成浩见安萍和赵刚的事情，田苗便抓紧时间向杨坤阐述她的建议。

    上次田苗看到并建议杨坤修改的是楼内设计图，田苗已经看过了杨坤修改好的楼内设计图，基本上没什么问题了。

    此刻桌上放的图纸是炼油厂新建五栋家属楼所在区域的平面布置图，除了楼内设计，楼间道路、绿化带等的设计也是由杨坤带着手下设计的。

    看到田苗在这方面有独到的见解，杨坤便特意拿着这张图纸来向田苗讨教的。

    在田苗的详细但又通俗的解说下，邱成浩渐渐看明白了图纸上各种形状的线框代表的东西。

    随着田苗的解说，杨坤用他专业的知识谦虚却又不失自信地应答如流。

    邱成浩心中的危机感又不自觉冒了出来，而且势头竟比那夜更猛。

    好不容易打发走了杨坤，一回到办公室里，邱成浩便迫不及待地将自己的媳妇拥进了怀里。

    只有把媳妇圈在自己的怀里，他才觉得她是真真切切属于自己的。

    门是大开着的，田苗被他这突来的动作给吓了一跳。

    “快放开，大家看着呢！”她猛地挣扎一下，但却被邱成浩圈的更紧。

    “媳妇，让我抱抱。”

    邱成浩的声音暗哑中带着丝丝倦意，听在田苗的耳朵里，让她没来由心疼。

    太阳西斜，屋里的光线不太亮，除非有人到门口，要不然应该看不大清屋里的情形吧！

    再说了，看到就看到，他俩是两口子，也没什么好怕的。

    田苗犹豫一瞬，终是伸出胳膊圈住了他。

    “浩哥，怎么了？出什么事了？”

    “没什么，就是想抱抱你。”

    他不想说邱成琳的事来让媳妇烦恼，虽然很想问问杨坤的事，可又怕自己问的太多让本不知道杨坤对她的小心思的媳妇知道后多想。

    思来想去，还是什么都不说的好。

    “安萍和赵刚那里不顺利吗？”

    田苗想不明白，不就是去通知安萍和赵刚以后和王晨阳和成芳联系而已，自家男人的心情怎么就这么差了呢？

    “很顺利。”

    他不仅顺利地完成了通知的任务，也顺利地拿到了自己想要的东西。

    田苗实在想不出邱成浩如此奇怪的原因，只得抬起倚在他胸口的头，望向他的双眼。

    他的双眼在她望去时不自觉躲了躲，再回过来和她对视时，眼中原有的沉郁已经消失不见。

    田苗心中一突，猛地想起来邱成浩走进办公室那一刻以及后来他坐下来之后，她和杨坤那热烈的讨论。

    他是因为她和杨坤讨论的热切而不高兴还是因为自己隐瞒了自己懂建筑设计这一块而不高兴？

    “浩哥，如果是我做了什么事让你不高兴的话，你得告诉我，要不然我不知道的话，下次还会继续做，也还会令你不高兴。”

    “不是因为你。”看到田苗脸色认真起来，邱成浩赶紧解释，但是目光却又不敢看田苗了。

    “浩哥，你看着我。”

    田苗抬起双手，从两侧摆正他的脸，迫使他的目光和她正对。

    “我们俩是夫妻，你是我男人，我是你媳妇，我想和你相亲相爱、开开心心地过好每一天，你不希望这样吗？”

    “阿苗，我——”他不知道他要如何努力才能配得上自己的媳妇，他心慌心乱却又不知所措。

    “浩哥，我爱你。”

    田苗踮起脚尖，在邱成浩的唇上轻轻啄了啄。

    在邱成浩想开口应答时，她又快速吻上去堵上了他的唇。

    邱成浩圈着她的双手猛地收紧，有些疯狂地回应，不，应该是霸道地吻住了她的唇。

    “阿苗，我爱你。”

    媳妇真真切切地就在自己的怀里，他为何要患得患失呢！

    邱成琳这个妹妹已经和他们没了关系，至于杨坤，既然媳妇爱的是自己，她又怎么会在乎别人的小心思呢！

    至于自己配不上媳妇的事，只要他足够努力，一定会有配的上媳妇的那一天的。

    虽然用一吻治愈了邱成浩的坏心情，但是田苗还是觉得该和邱成浩开诚布公地好好谈一谈了。

    晚上熄了灯，进了空间，田苗拉着邱成浩坐在了床边。

    “浩哥，有些事我早就想和你说说了，其实我并不是——”

    邱成浩快速抬手捂住了田苗的嘴，“阿苗，你不用说，我知道你以前并不是不想告诉我空间的事，而是我做的不好，让你没有安全感，所以才一直瞒着我的。”

    “浩哥，我的意思是——”田苗以为邱成浩误解了自己的意思，赶紧推开他捂着她嘴的手解释。

    可是他却又更紧地捂了上去，“阿苗，我知道你的意思是你通过空间学到了很多的东西，比如学会开车，学会用电脑，学会英语，看得懂图纸等，你放心，以后我也会借着空间好好学的，我没阿苗聪明，阿苗一定要记得教我，可不能嫌弃我笨。”

    田苗的一双丹凤眼睁的大大地望向坚定地望着自己的邱成浩，心中又暖又甜。

    其实，眼前的男人早就知道她不是‘田苗’了吧，可是他却一直不愿挑破这一点，而且也不让她来说出这个事实，他应该是怕因为这个事实而让两人之间产生距离吧！

    毕竟只有她是‘田苗’，她才是他合法的媳妇。

    邱成浩被田苗漂亮的丹凤眼灼灼地望着，脸色渐渐开始发烫，捂在她嘴上的手也不自觉松了几分。

    田苗撅起嘴在他的手心里啄了啄，他的心尖猛地升起一股异样，似触了电的手不自觉收了回来。

    “浩哥，我怎么就这么爱你呢？”

    田苗抬起胳膊猛地圈上他的脖子，稍一用劲，便拉着他和自己面对面，鼻尖与鼻尖间只留下了三毫米的距离。

    说话间，她蓬勃的呼吸喷洒在他的鼻端，他心中的异样瞬间向着自己的四肢百穴窜去。

    “媳妇，我、我爱你，很爱很爱。”

    此时的他有些不太想叫‘阿苗’二字了，不管怀里的人到底是谁，他只要知道她是他媳妇，是他深爱着的媳妇就好。

    初春的夜渐渐变暖，而四季如春的空间里的夜更暖，因为爱意的升温，卧室里的今夜，暖的有些发烫、发甜。

