    此时此刻。

    如果从地面往上看的话，就能清楚的发现，这些烈火鸟好似下饺子一般，不断的从天上落下。

    眨眼的时间，这数百头赤焰火鸟，就已经被他斩杀了近半。

    而就在此时。

    “唳！”

    忽有一道极为愤怒的鸣叫声从火山内传来，响彻整个天地。

    下一刻。

    楚默就看到一只足有十余丈长，浑身火焰升腾，一身羽毛流光溢彩，散发着可怕威势的凶兽朝着他扑了过来。

    它的速度极为恐怖。

    几乎是在刚刚出现的刹那，便已经来到了楚默的面前，恍若流星一般。

    “八级中等凶兽，赤焰火鸟！”

    感受着对方身上的气息，楚默呢喃说道。

    这就是他此行所要斩杀的目标！

    故而此刻。

    面对着这样的滔天的威势，楚默非但没有后退，反而还气血疯狂运转，如同大海一般激荡了起来，整个人更是瞬间施展天赋和身法，朝着赤焰火鸟冲了过去。

    “呼呼呼！”

    “呼呼……”

    赤焰火鸟双眼冒火，看着此刻冲来的楚默，眼中流露出愤怒之色。

    它原本正在沉睡，可却忽然被一道元气波动吵醒，还不等它发怒，就听到外面传来自己麾下同族的惨叫。

    等出来后。

    就看到一个人类武者正肆无忌惮的杀戮，足足有超过一般的烈火鸟被他所斩杀。

    这让赤焰火鸟瞬间就暴怒了。

    “可恶的人类，竟敢来进犯我的领地，找死！”

    它怒吼一声。

    随后此刻大嘴一张，瞬间就有恐怖的火焰席卷而出，蔓延到了方圆数十里的区域。

    果真不愧是八级中等的火属性凶兽，威力当然是极为可怕。

    当楚默进入到火焰覆盖范围内时，顿时便感受到一股狂暴的炙热气息扑面而来，甚至他感觉到连自己的皮肤都隐隐有被烤熟的感觉。

    楚默不敢大意，立刻就催动了土属性天赋。

    嗡！

    伴随着一阵空间波动，一道土黄色的屏障出现在周身，将他包裹了起来。

    “呼……”

    赤焰火鸟还在疯狂的喷吐火焰，炙热的火苗汇聚起来，形成一片恐怖的火海，空气都在这火焰的灼烧之下坍塌凹陷了起来，大地上的泥土更是被灼烧的坚硬如铁。

    然而。

    如此恐怖的火焰，却绝大部分都被土黄色的屏障阻挡起来，即便是有些火焰能够突破屏障的保护，但也仅仅只能对他造成皮肉伤。

    随着木属性天赋的运转，这些创伤也都很快愈合。

    可以说。

    此刻的楚默已然是相当于立于不败之地。

    “斩！”

    楚默身影一闪，直接冲到了赤焰火鸟的身边，气血元力疯狂激荡，四百倍增幅之下，力量瞬间就达到了六十万龙的地步，恐怖的力道恍若天穹崩塌，朝着赤焰火鸟镇压了下去。

    “噗呲！”

    只听见沉闷的声音陡然响起。

    赤焰火鸟的一只翅膀陡然被斩出一道巨大的伤口，金色的鲜血混杂着火焰大片大片的洒落。

    “唳！”

    遭受如此重创，让赤焰火鸟不由吃痛的悲鸣一声，但随后它却又更加暴怒了起来。

    “轰轰轰！”

    一道道比之先前更加恐怖的火焰席卷而出，乍一看，恍若一片无穷无尽的火海，落在楚默的身上，仿佛要将他灼烧成灰。

    喀嚓！

    在这样的火焰之下，楚默身上的土属性屏障似乎都有些支撑不住，发出喀嚓的声响。

    显然是将要破碎。

    不过。

    楚默却没有丝毫慌乱。

    随着心念一动，紫府中的元神陡然睁开双眸，一道金色神光破开虚空，倏忽间钻入了赤焰火鸟的头颅之中。

    赫然正是大衍神光！

    嗡！

    金色神光一扫，当即将它的灵魂截去一截。

    “唳！唳！唳！”

    灵魂受创，赤焰火鸟顿时发出痛苦的悲鸣嚎叫，口中所喷吐的火焰也随之戛然而止。

    见状。

    楚默眼神一凝，身影陡然再度一闪，瞬间来到这头赤焰火鸟的身旁，再是一刀斩出。

    伴随着璀璨的刀芒的横空破开虚空，赤焰火鸟的另外一只翅膀也遭受重创，差点被直接斩断，只剩下一些皮肉牵连着，这才没有断开。

    接连受创。

    这时的赤焰火鸟已经知道楚默不是一个好招惹的存在，眼中的狠厉已经消失不见，取而代之的则是恐惧。

    “唳！”

    它鸣叫了一声，随后竟是一转身，打算逃跑。

    “想走？！”

    楚默眼神一凝，身形再度一闪，瞬间来到了赤焰火鸟的面前。

    “人类，我承认打不过你，但你也不要得寸进尺，否则的话我就和你同归于尽！”

    见到楚默还来拦截，赤焰火鸟大声的喊道。

    但楚默却丝毫都不为所动。

    长刀破开虚空，恍若一道匹练般，镇压而下。

    身处于这一刀之下。

    赤焰火鸟只觉得躲无可躲，一股浓郁的死亡气息扑面而来。

    “人类，这是你逼我的！”

    它脸上浮现出一抹狰狞，随后陡然鸣叫一声，身上的火焰瞬间炸裂开来。

    与此同时。

    一股恐怖的气息从他身上酝酿而出。

    毫不怀疑。

    一旦这股气息彻底迸发出来，威力绝对是极为可怕。

    但……

    “时间迟缓！”

    楚默心神一动，霎时间就有一道无形的波纹逸散而出，当覆盖到赤焰火鸟身上时，它就感觉自己的思维乃至是体内的火焰运转速度都陡然放慢了许多。

    而这个时候。

    楚默的刀却陡然间落了下来。

    在赤焰火鸟绝望的目光中，轰然斩落。

    “噗呲！”

    伴随着沉闷的声音响起，一颗头颅冲天而起，带起大股的鲜血如注飚飞。

    至此。

    八级中等凶兽，赤焰火鸟就此身死！

    将其斩杀之后。

    楚默没有停手，而是再度出手，将周围的烈火鸟全部清缴了一遍。

    片刻之后。

    这片区域内，便再也看不到任何烈火鸟的身影，足足数百头，被他一人横扫。

    而当做完这一切后。

    楚默这才来到赤炎火鸟的身旁。

    【目标：八级中等凶兽赤焰火鸟】

    【血脉：高等】

    【天赋：晨星级火属性天赋、中等风属性天赋、弱等涅槃天赋】

    【可采集！】

    【请问是否采集？】

    ……

    “涅槃天赋？”

    楚默注意到这只赤焰火鸟的天赋中，居然还有一个此前见所未见的崭新天赋，顿时露出好奇之色。

