
　　苏菲不是没有喝过酒，只不过以往的酒场都是为了应酬，而且多是低度数的红酒或者啤酒。

　　	再加上她是女人，肯定不会在公共场合过量饮酒。

　　	所以喝肯定是能喝，酒量就谈不上有多好了。

　　	尤其是眼下，烈酒入喉，哪怕苏菲强忍着，还是觉着嗓子一阵不适！

　　	喉咙里就像是冒烟似的，呛得她一阵咳嗽！

　　	白皙的脸颊瞬间绯红，之前还有些柔弱的女人形象，瞬间就多了几分英姿飒爽的豪气！

　　	别人还好，赵东第一时间反应过来，急忙给苏菲递过纸巾。

　　	然后作势要将她手里的酒杯抢过来，语气也有些强势，“白酒不是这么喝的，别逞能！”

　　	在外人面前，苏菲一向给足了赵东面子。

　　	他说是什么就是什么，极少有反对的时候。

　　	可今天不一样，苏菲少见地将赵东推开，抢在他的前面将酒杯端了起来，“我跟潘大哥一见如故，喝两杯怎么了？”

　　	“赵东，你敢拦我？”

　　	少见的强势，也让苏菲的形象瞬间硬朗起来。

　　	潘九湖刚才还在愣神之中，听见这话，这才瞬间回过神，爽朗的笑道：“小东，小苏这个性格，我喜欢！”

　　	“他娘的，对老子胃口！”

　　	“女中豪杰，喝酒就得这么喝！”

　　	“小苏都干了，我也不能落了下风！”

　　	“来，妹子，潘大哥陪你一杯！”

　　	话音落下，潘九湖举杯，同样一杯高度数白酒，顷刻见底！

　　	只不过对潘九湖来说，这杯白酒跟白开水没有什么丝毫区别，脸色不变，语气也没有半点不适。

　　	苏菲端着酒瓶，又给两人再次倒满，“我也喜欢潘大哥的个性，快人快语，妹子这个称呼我可是认下了！”

　　	“潘大哥，我跟赵东婚礼的时候，你礼到了，但是人没到。”

　　	“其他人的喜酒我都已经补上了，你的还没补。”

　　	“择日不如撞日，虽然今天的场合不对，但心意到了。”

　　	“今天这杯酒，妹子给你补上，敬你！”

　　	话音撂下，苏菲又是一杯满饮。

　　	潘九湖原本还想劝阻，毕竟他今天过来是办事儿的。

　　	对苏菲虽然有些固有的成见，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

　　	肯定不会嘴上说得冠冕堂皇，然后背地里针对人家，那也不是他的性格。

　　	结果没成想，不等他这边表态，苏菲已经接连两杯白酒入喉！

　　	尤其是苏菲嘴里的话，让回过神的潘九湖笑了起来，“没等我说话呢，这杯酒你就干了！”

　　	“看样子妹子这个称呼，我是不认也得认了？”

　　	苏菲狡黠地笑了笑，“潘大哥，话是你自己说的，可没有人逼你。”

　　	“你要是不想认就不认呗，我苏菲一介女流，还能把你怎么样？”

　　	潘九湖没有半点生气，而是笑得更加开心，“你这个妹子可是不简单啊！”

　　	“我老潘这辈子就没有说话不算话的时候，行，话是我说的。”

　　	“小苏你说话痛快，我老怕也不能扭扭捏捏，让哥几个看了我的笑话！”

　　	“就凭你今天的这两杯酒，你这个妹子我认下了！”

　　	“以后小东要是敢欺负你，尽管跟潘大哥说！”

　　	“还有，等以后天都这边事情解决了，让小东带你去东北，潘大哥好酒好菜的招呼！”

　　	“不过今天就算了，我没事，你可不能多喝。”

　　	“否则今天真要是把你醉倒了，你家东子不得跟我拼命啊？”M.23sk.com

　　	“打架的话，我可不是他的对手。”

　　	“再说了，大熊和小泊都在，他们两个也肯定不会帮我。”

　　	潘九湖说到这里，举杯，仰头，同样清空了手上的酒杯，“妹子，这杯我陪了！”

　　	苏菲点到即止，“怎么样，潘大哥，我没给赵东输了脸面吧？”

　　	潘九湖竖起大拇指，“没有，妥妥的！”

　　	苏菲重新坐回赵东身边，“好，那我就不奉陪了，潘大哥，你们边喝边聊。”

　　	边小泊站在一旁，看向苏菲的目光多了几分柔和，给她递了杯温水过来，然后踢了一脚熊晨，“给我让个地方！”

　　	熊晨不满，“嫂子那边不是有地方吗？”

　　	边小泊撇嘴，“没看见俩人都快粘在一起了吗，我可不想吃狗粮！”

　　	说着话，边小泊坐了下来，“潘哥，趁我不在，欺负我姐妹，来吧，想喝酒是吧？我陪你！”

　　	说完，一杯酒满上，同样干了！

　　	潘九湖傻眼，“你们这个喝法，诚心是来找我的麻烦？”

　　	边小泊暗有所指，“找麻烦的可不是我们，而是潘大哥你吧？”

　　	潘九湖笑骂，“臭丫头，有阵子没见，说话还是那么伶牙俐齿！”

　　	“嘴巴半点不饶人，你就不怕将来嫁不出去？”

　　	边小泊撇嘴，“本来我也没想嫁人，能让我看上眼的也没几个。”

　　	“再说了，不是还有赵东给我兜底吗。”

　　	“小菲，将来边姐要是嫁不出去，没人男人要，就去给赵东做小，你愿意不？”

　　	苏菲笑着说，“拿走拿走，好像谁稀罕他似的。”

　　	嘴上虽然说的轻松，苏菲手上却将赵东挽得更紧。

　　	按理说今晚的气氛有些压抑，毕竟谢珊失踪，大嫂也没了下落，谢江那边又不知行踪。

　　	所有人都不知道接下来的事情该如何进展，所有人的心里也都憋着一股火气！

　　	不是不爆发，只是还没到那个爆发的临界点而已！

　　	有了这个小插曲，压抑的气氛总算有所缓解。

　　	剩下的时间，几个男人边吃边聊，话题也逐渐打开。

　　	不等酒局过半，苏菲最先扛不住了，脸颊绯红，明显是酒劲上涌。

　　	赵东心疼的低声说了句，“不能喝还非要喝？”

　　	苏菲咬着嘴唇，“不喝给你丢人。”

　　	赵东将她抱起，“我送你上楼，先睡一会儿，明天还得出殡，你别撑着了。”

　　	苏菲将头摇成了拨浪鼓，“我不上去！”

　　	赵东反问，“那你这样怎么办？”

　　	苏菲指了指，“送我去沙发上躺会就行，看不见你，我睡不踏实。”

　　	见苏菲眼神执拗，赵东也没有再多说。

　　	抱着人转身走向客厅，将苏菲平放在了沙发上，又给她找了一条薄毯盖上。

　　	苏菲侧着身，目光所及，刚好是赵东的方向。

　　	一颗心就像是有了归处，总算慢慢平复下来。

　　	无法形容的感觉，好像只要有赵东在，她的天就还在，心里格外踏实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2098章 认个妹子免费阅读。https://xs.23sk.com 