    乔诗蔓觉得，搬到香山府暂住的事儿，她有必要跟儿子好好商量下，要是儿子特别的抗拒，她肯定是不会搬的。

    至于秦煜城——患精神疾病的是他，让他搬到江云区跟她同住不就了？

    一样的！

    “药方我开好了，中药，三天熬一次，小火熬，熬五个小时。”乔诗蔓把药方递给凌子霄，然后沉声道：“没别的事，我就先走了。”

    “让凌子霄送你吧。”秦煜城沉声道：“顺便帮你搬一下家。”

    他倒还挺着急。

    乔诗蔓白了秦煜城一眼：“我虽然同意搬过来，但我也没说立刻搬过来，具体情况，我还要跟栖宝宝好好商量一下，栖宝宝如果不同意的话，搬家的事儿你就别想了。”

    说到这里，乔诗蔓突然坏笑了下，故意逗秦煜城：“栖宝宝可是很讨厌你的，十有八九不会同意，这可怎么办呀，大魔王？”

    她笑得好坏，让秦煜城有一种想把她按到身下狠狠惩罚的冲动。

    只可惜，眼前的美人儿不是一般的弱女子，他又大病初愈，若真动起手来，谁按谁还不一定呢。

    不过没关系，她搬过来后，有的是机会……

    秦煜城勾唇，笑得意味深长：“我倒觉得我跟栖宝宝挺投缘的，说不定他会很期待搬来香山府。”

    他当然会期待搬来香山府了。

    因为现在的乔栖宝，是秦熙泽冒充的！

    真正的乔栖宝，可能会很抵触搬来香山府，但秦熙泽冒充的乔栖宝，绝对会双手赞成他妈咪带他搬去香山府！

    因此秦煜城有恃无恐！

    “栖宝宝都叫你大魔王了，你居然还觉得你们俩挺投缘？”乔诗蔓不知道萌宝互换的事儿，因此她看秦煜城的表情写满了匪夷所思：“秦煜城，你是不是没交过朋友。”

    秦煜城：“你徒弟不就是我朋友么？”

    谭泽睿和秦煜城确实是朋友，乔诗蔓沉思片刻，改了种问法：“秦煜城，你是不是没交过正常的朋友？”

    秦煜城：“……”

    “噗！”一旁的凌子霄没忍住，笑出了声。

    秦煜城瞪了凌子霄一眼，凌子霄连忙收敛了笑意，昂首挺胸站好，假装无事发生过。

    “行了，不胡扯了，这都快中午了，我得回去给小家伙儿做饭了。”乔诗蔓冲秦煜城摆了摆手：“记得按时吃药，我先走了。”

    言罢，她收好自己的针包，转身离开了。

    乔诗蔓走后，凌子霄几次三番扭头看秦煜城，一脸的欲言又止。

    秦煜城冷眼瞥向凌子霄：“有话就说。”

    凌子霄讪笑了下，委婉的表示：“九爷，少奶奶搬过来是好事，但两位小少爷的事，您要怎么跟少奶奶解释？”

    乔诗蔓如果带着儿子搬过来，双胞胎的事肯定得穿帮。

    秦煜城锁眉：这件事确实得好好安排下，老婆好不容易同意搬过来了，可不能搬来的第一天，就被他气跑了。

    “三年前的事我已经基本了解了，我猜测我和蔓儿都被人算计了。”秦煜城压低了声音：“算计我们的人绝非泛泛之辈，只可惜我记忆被压制，什么也想不起来了。”

    通过连夜审问乔诗雅和秦暮宇，秦煜城已经大概了解了三年前的事，但其中仍有很多疑点。

    首先，像乔诗蔓这样的天之骄女，她三年前到底为什么会那么想不开，竟跟秦暮宇这种垃圾订婚？

    这不合常理！哪怕乔诗蔓精神错乱了，也不该做出这么匪夷所思的决定。

    另外，三年前，又是谁偷偷把秦熙泽送到了香山府？

    对方为什么要这么做？

    幕后肯定有一双黑手，暗中操纵了这一切，只可惜他现在得到的信息太少，暂时揪不出这个幕后黑手。

    “蔓儿是个明事理的人，好好跟她解释的话，她会谅解的。”沉默片刻后，秦煜城沉声吩咐道：“你好好准备下，查清楚蔓儿的喜好，蔓儿搬来那天，我准备跟她坦白，你安排人把场面布置得浪漫点，什么花啊，草啊，钻石啊，随便买，我报销！”

    正下着令，手机突然震动了下。

    秦煜城拿起手机，点一看，竟是“小内奸”秦熙泽给他发了一条短信。

    “父亲大人，经过我缜密的侦查，我已经初步了解了妈咪的喜好了，她喜欢蓝色，你可以多准备一些蓝玫瑰，最好让蒋叔叔搞一个蓝玫瑰花田出来，搞大一点，最好一望无际，这样才有排面。”

    “另外，妈咪也喜欢热气球和孔明灯，我刚才研读了十本玛丽苏言情小说，初步给你暂定了非常浪漫的表白计划：首先蓝玫瑰的花田肯定是要有的，然后在花田上点孔明灯，最后，准备一个超大的热气球，在上面安排一个烛光晚餐，你和妈咪坐上去，与漫天的孔明灯相伴，下面是一望无际的蔚蓝花海，头顶是广袤无垠的深邃星空，这样表白，妈咪一定不会拒绝的！”

    看完秦熙泽发来的短信，秦煜城震惊了。

    这小子也太会撩了吧！

    他才三岁啊！

    无所不能的秦九爷，有生以来第一次，体会到了挫败感。

    淦！他居然输给了一个三岁的小屁孩儿……

    秦煜城握拳：不行，他一定要想出一个比秦熙泽的提议更浪漫的表白方法！

    身为成年人，绝对不能输给一个三岁的小屁孩儿！

    自尊心不允许！

    “咔嚓——”

    手机直接报废，秦煜城阴着脸道：“凌子霄，蔓儿的事不用你安排了，我亲自安排！”

    珍馐阁旁边的五星级宾馆里。

    霍芷萱迷迷糊糊的从睡梦中醒来，唇角带着满足的笑。

    她做了一个很美的梦，梦里，秦煜城凶狠的把她按到了床上，然后疯狂的占有着她！

    她在他身下辗转承欢，终于完成了由少女到女人的转变……

    这梦实在是太真实了，半梦半醒中，霍芷萱甚至还能闻到那令人面红耳赤的膻味儿。

    身下也有种不适感，仿佛真的被人狠狠疼爱了一番似的。

    霍芷萱费力的睁开了眼睛，神智还没彻底清醒，却先被眼前的景象惊呆了！

    床的另一边，竟真的躺着一个男人！

    那男人背对着她，还在熟睡，呼吸沉而稳。

    霍芷萱的脸瞬间变得通红：天呐，难道那不是一场梦？

    她昨晚真的跟煜城哥哥……睡了？

    霍芷萱猛的捂住了嘴巴，心里又惊又喜。

    他们都没有穿衣服，衣服洒落得满地都是，战况激烈。

    床上也乱糟糟的，空气里还有没有散开的那种叫人害羞的味道……

    绝对不会有错的，他们做了！

    霍芷萱娇羞不已，她望着左侧男人宽大的后背，一颗心脏，激动地都快从胸口跳出来了！

    暗自激动了片刻后，霍芷萱红着脸上前，从背后抱住了那男人。

    “煜城哥哥……”她娇滴滴的喊着：“干嘛背对着人家？抱着人家睡嘛！”

    他也真是的，刚做完那么亲密的事，都不抱着哄一哄她。

    这可是她的第一次欸。

    不过煜城哥哥有恐女症，不抱着她睡也情有可原。

    霍芷萱正为心上人找着借口，这时，对面的男人突然翻过身来，一把抱住了她！

    霍芷萱大喜：煜城哥哥居然真的翻过来抱住她了！

    他不是患有恐女症，无法忍受任何女人靠近他吗？

    看来这恐女症对她无效呢！

    霍芷萱越想越开心：别人靠近煜城哥哥，煜城哥哥都无比反感，可她靠近却没事……

    他们果然是命中注定的一对儿！

    以前霍茵总在她面前炫耀，说煜城哥哥只允许她接近，其他女人根本近不了煜城哥哥的身。

    呵，接近算什么？她可是和煜城哥哥发生关系了！

    而且发生过关系后，煜城哥哥还抱她了！

    这足以证明，煜城哥哥爱的是她，不是什么霍茵，更不是乔诗蔓那个贱人！

    “煜城哥哥。”霍茵红着脸，娇羞的抬头，想看一看秦煜城那张美到不食人间烟火的脸。

    然而一抬头，她却僵住了。

    眼前的，根本不是华国第一美男秦煜城，而是一张又丑又猥琐的吊丝脸！

