 秦命带人回到殿里。

紫天奇等人都眉头紧锁，看样子还是没有形成统一的意见，不过看到秦命进来都提了口气，摆正了姿态，准备听秦命的解释做最后的决定。

紫奎山脾气急，开门见山的直接询问。

“我们这里有几个问题，希望你能给一个准确的回答。

第一个，你是否跟这里的神山做了交易。”

“阴阳万界山已经开始联系其他神山，他们会在初期尽所能的牵制住这里的大帝，至少不会保证全部冲向我们的新世界。

但是，他们的使命是守护这个世界，绝不会允许我用任何方式破坏这里，我也保证，只是捍卫我的新世界，不会插手这里的世界。

而且……这场危机看似危险，但没必要斩灭所有大帝，只要消除掉几个，这里的神山就能威慑剩下的几个。”

紫奎山脸色稍缓，仔细一想，还真是这样。

神山不可能全部杀过去，秦命更不会直接迎战全部神山。

紫奎山再问道：“你拜访过虚妄仙域，有什么结果？”

“我跟混沌始祖见过面，解释了情况，他没有直接表态，但会慎重的考虑。”

紫奎山缓缓点头，再问：“你们的新世界现在有多少煌武，多少仙武，有没有能抗衡大帝的力量。”

“八位仙武控制着天碑，还是因果天门山的分身，天碑虽然远不如真正的神山，但完全可以堪比准帝级的武器，虽然直接对抗大帝不现实，但是如果有必要，他们可以舍命一搏。

至于其他仙武，整个世界到现在为止有十三位。”

秦命摇着头，如实说道。

新世界毕竟刚刚演变五十年，杨巅峰等人又都是死而复生，重新修炼，能达到煌武巅峰已经难能可贵。

还有一个特殊的原因，像秦岚这些，修炼到煌武巅峰后就不再着急了，不是等待机会，就是在积累实力，因为他们没有太大的威胁。

而且，新世界的资源和能量确实塑造不出更多地仙武。

紫奎山他们刚刚要松开的眉头再次皱紧，尽管有了准备，可听到只有十三位的时候，心还是紧了一下，实在是太弱了。

“短时间里能塑造新的仙武吗？”

“很难！仙武的突破有多困难，你们最清楚，何况我们那里的天地能量远不及这里的百分之一。

我最多能保证再塑造十几个！”

“那你准备如何迎战？

直接撑开屏障死扛？

恕我直言，你虽然掌控着世界，但只要有三位大帝联手，就能撕开裂缝，把无数的强者撒进去。

到时候……你疲于应付大帝，没有谁能保得住里面的那亿万苍生。”

“我已经开始筹备虚空战场，我要在那里阻击这个世界的入侵。”

“什么虚空战场？”

连九婴他们都看向秦命，这可是之前没提到的事。

“新世界的消息散开之后，对于整个世界都会产生猛烈地冲击，与其强行压制这股气势，不如直接释放。

我已经跟阴阳万界山做了约定，他会在虚空铺筑三千多万公里古路，延伸到深空中，我再从我的方位，铺筑一千多万公里，在开辟出一个十万公里范围的大型战场。

我们的强者会在那里迎击第二世界的入侵！消耗这里的实力，也积累庞大的血气和资源，用这种以战养战的方式，帮助我们培养出更多地仙武，也帮助我们培养出第二位大帝级的强者。”

“哦？

？”

众人终于都来了精神，连元御龙他们都交换着目光，这还真是个不错的办法。

如果出现虚空古路，以及固定战场，第二世界的强者肯定源源不断的杀过去。

对于第二世界的强者来说，只要剿灭了那些阻击者们，原始世界就等于撕开了衣服的女人，没有多少防御了。

而且，他们不用跑进去猎杀了，直接在战场那个固定区域里就可以。

对于原始世界来说，只要阻击得当，完全可以以战养战。

尤其是他们这群人，还可以在那里得到更多资源，寻找到提升境界的机会。

这是秦命提出的建议吗？

不愧是战争狂人！“虚空战场虽然很冒险，弄不好就会重创我们的世界，但那里是我们的主场，我们有着各种优势，有信心消耗第二世界的力量，也能避免他们直接入侵我们的世界。

我也可以在那里阻击一两位大帝，迎面波及我们那里还不稳定的世界。

但虚空战场能持续多久，取决于这里的神山能给我牵制多久，又能牵制住几个。”

秦命的真正目的是借助虚空战场，策反混沌始祖，或者是击杀他，然后……再斩杀荒祖精灵以及灭世魔刀！如果顺利，老修罗和精灵女皇晋入帝境的机会就更大了。

紫天奇他们沉默了一会儿后，相互交换着目光，接连的点了点头。

紫天奇起身，郑重又严肃的表态：“我代表苍穹域，接受邀请。

只有一个要求，务必把我们放到虚空战场。”

早在秦命之前，他们苍穹域一直是最疯狂的那群，结果秦命出现后，全天下的战争漩涡都笼罩到秦命这里，他们反而憋在苍穹域动弹不得。

他们早就浑身战意无处发泄，虚空战场看起来就是个好地方。

而且那里注定会非常的精彩，想想就充满着期待。

烈狱妖凰也起身表态：“我们凤凰一族，愿意回归祖地。

我也只有一个要求，如果最终赢得胜利，我们飞仙域要重回第二世界。”

他们不愿意跟原始世界的凤凰们有太多牵扯，他们希望回到这个世界，让凤凰一族重回巅峰，成为妖域里的神族。

秦命高悬的心重重落下：“我也代表新世界，欢迎各位！”

元御龙他们也都露出了一抹笑容，苍穹域和飞仙域的强势加盟，不仅是带来的是实力，还有对这个世界某些中立势力的影响，至少能引发一些思考。

“这个秘密还请各位族长都能暂时压住，以免在族里产生一些不必要的影响，这最后的几十天时间至关重要。”

“这个你放心，我们懂得轻重，也能稳得住局势。

先说说你的安排，这几十天可不是那么好抗的。

我们加入盗天仙域，对天下势力都是一个刺激，也势必会调动更多力量。

如果围攻一个月都看不到希望，他们还是会不断投入新的力量。

我们苍穹域都能培养出一个全新的仙武，那些仙域同样有能力，甚至能培养出几个临时提升到仙武的死士。

还有排名前十的皇道里，有几个是有仙武的。

像人族的开天道宫、紫薇圣域，妖族的万妖禁区、麒麟圣地，魔族的缥缈魔域、血魔宫。

还有排名第十三位的万劫洞天，这一代非常强盛，其洞主在数年前晋入仙武！其他那那些像黑魔宫、九黎魔域、浑天妖皇殿等，也是有希望强行催生出仙武的。”

紫奎山道：“别忘了祖荒神教，那里虽然被我们废了，但他们当时可能转移了部分资源，而且祖荒神教的教主、老教尊、大护法等都还活着。”

烈狱妖凰却道：“皇道的这些，暂时不要考虑，他们是不可能把仙武推到这种战场的。”

“我们不管仙域皇道会派多少人来，采取什么攻势，我们能做的都是防御，能利用的就是大地母鼎，以及四大荒古绝阵。

我这具身体境界有限，但法则地奥妙都懂。

我可以把我们的力量完整的集合起来，发挥到所能发挥的极限。”

 