

    送走了陆离一行人，面色阴沉的洛少麟当场便将手中的茶杯给摔了个粉碎。

    坐在一边的景宁侯神色平静地看着眼前正喘着粗气显然是气得不轻的洛少麟，眼底却腾起了一丝冷意。当着他这个主帅的面就敢摔东西，要是到了外面还得了？难怪别人都说洛少麟骄横，果然是骄横的不知道天高地厚了。

    跟他同样的品级的高裴，可比洛少麟要沉稳得多了。

    想起高裴，景宁侯的神色倒是缓和了几分。虽然跟高家的婚事开始的有些不太好看，但是毕竟两家是订了亲了。如此算来，高裴也算是他未来的女婿了。原本陛下派他来边关的时候他是先请旨让高裴做副将的。但是陛下已经先一步指了洛少麟，并且承诺随后会将高裴派去距离肃州不远的炎州。如此有高裴与洛少麟两个最年轻的杰出将领连成一线，应对胤安也能更有把握一些。不过景宁侯心知肚明，之所以派了洛少麟又调动高裴，其实更多的是为了防备睿王。

    西北军被调到了偏僻的地方，陛下接下来想的只怕就是怎么将这几十万的西北军给拆了吧？毕竟，几十万兵马放到一个地方无所事事，也是很容易出事的。

    “好了，洛将军。事已至此，还是安静一些吧。”景宁侯开口道。

    洛少麟回头看了景宁侯一眼，到底是安静了一下，不过半垂的眼底的那一丝轻蔑却跟盛了几分。堂堂镇边大将军，超品的侯爷，竟然被一个小小的知州左右，难怪大半辈子都没有半点建树。若不是这陛下需要人辖制睿王，又不太放心高家，只怕这个大将军的位置也轮不到他来坐。

    洛少麟坐了下来，看着景宁侯道：“侯爷何必答应这种无礼的要求，外人若是不知道，还以为咱们怕了姓陆的呢。”

    景宁侯摇摇头道：“洛将军，陆大人的话虽然太过强硬了一些，但是却未尝没有道理。更何况，若是陆大人真的按照约定办事的话，咱们也不亏。若是他毁约，到时候咱们告到陛下那里也有个说法。若是现在，你想要告陆离，只怕是告不赢。”

    洛少麟皱眉，显然是不相信景宁侯的话。

    景宁侯摇头道：“洛将军，你以为陛下会随随便便派一个什么都不懂的毛头小子到肃州来么？肃州的位置何等重要，若不是陛下相信陆大人有这个能力，又怎么会轻易派他来此？别的不说…洛将军久不在京城，只怕对京城的事情都不甚了解。你别看这位陆大人年轻，京城里在他手里吃过亏的大人物可不在少数。”

    闻言，洛少麟轻哼了一声，一脸的不以为然。

    景宁侯也不多说什么。他明白洛少麟的性格，他越是如此盛赞陆离，他就越不会服气。到时候洛少麟跟陆离闹出什么矛盾，却不关他的事了。

    分别跟睿王和景宁侯谈完，陆离并没有急着回去。婉拒了冷戎让他们去军营暂住的邀请，陆离带着叶盛阳和裴冷烛幸武直接在镇上的一家小客栈歇息了。

    客栈里幸武有些不放心地道：“大人，属下看洛将军对大人只怕是有些…咱们还是早些回去吧。”

    陆离挑眉道：“你担心他对我下手不成？”

    幸武叹了口气，道：“这位洛将军…风闻品行一向不怎么好。”

    陆离道：“这么说，洛少麟做得那些事情，陛下都是知道的？”

    幸武不解，“大人说的是？”

    陆离却没有回到他的问题，反而问道：“你为何说洛少麟的品行不佳？”

    幸武道：“这位洛将军出身名门，又是鲁国公的独子，自幼性子便骄纵得很。他年纪轻，战功却十分不凡，年青一代的将领除了高将军只怕无人能出其右。因此性格难免就更加的…镇守各地的时候时常与地方官不合，甚至还有构陷地方官员的事情发生。这次陛下将他调来此处，一是他的能力确实是合适，另一个原因便是他…跟之前驻守的布政使起了冲突。那位布政使刚好有些门道，走了柳家的关系，所以才…”

    陆离道：“原来如此。”

    昭平帝惯爱用一些有瑕疵的官员，比如洛少麟，比如他。因为一旦用的不顺手了，这些毛病和瑕疵能让昭平帝毫不费力的将直接免掉他们的职位，也能败坏他们的名声。但是向高裴这样的人，昭平帝反倒是不太喜欢。一有机会就将人架空起来晾着。因为找不到缺点的人处理起来总会废不少劲儿，而起这样的人也更容易引得属下和普通人的心。一旦有什么事处置了他们，没有合适的理由就会让皇帝自己的名声扫地。

    幸武看着陆离道：“陆大人，咱们……”

    陆离道：“不用担心，洛少麟虽然骄横却不蠢，不会在这个时候对我们下手的。”

    见陆离心意已决，幸武也只能作罢不再劝了。其实他真的不太明白，陆大人一上任就接连得罪睿王和洛少麟是为了什么。

    遣了幸武和裴冷烛出去办事，陆离看着叶盛阳问道：“宇文策还没过关？”

    叶盛阳摇摇头道：“宇文策受了点伤，还带着重伤的苏绛云，这两天还在这个镇上。”说到此处，叶盛阳忍不住看了陆离一眼，问道：“公子怎么知道宇文策一定会从这里过关？”

    陆离淡淡道：“这里距离胤安最近，东陵和胤安边境交接在即，宇文策怎么能不亲眼看看。更何况，他知道睿王在这里，若是从别的地方走，不是表明了他害怕睿王？睿王那里怎么说的？”

    叶盛阳道：“睿王殿下说，不用理会。”

    “不用理会？”陆离微微挑眉，宇文策道：“睿王殿下说，他不插手此事，公子想要怎么做，他都不管。”

    陆离这才稍微满意地点了点头道：“宇文策…”宇文策到底为什么要救苏绛云呢？

    小镇的另一边的一处民房里，宇文策正懒懒地依靠靠窗口看着外面空荡荡的院子里。他的脸色稍微有些白，看起来像是大病初愈的模样。眼眸中带着幽深的光芒，不知想起了什么唇边勾起了一抹笑意。

    另一侧的屋子里换来了女人的惨叫声打断了他的沉思。宇文策不由得皱了皱眉，“来人。”

    一个人影很快出现在了身后，宇文策有些不悦地道：“怎么回事？”

    来人恭敬地道：“王爷，那女人醒了。”

    宇文策挑眉，“可终于醒了，若是再不醒，本王就要考虑将她给扔了。带着这么一个累赘，拖累了我们多少行程啊。希望她能告诉本王一些有趣的消息，不然……”

    站在他身后的男子忍不住打了个寒战，心中有些默默的同情起了那屋子里的女人。

    “这两天有什么消息？”宇文策问道。

    男子恭声道：“三皇子和两位郡主在边城等着王爷，问王爷什么时候回去。”

    “再等等。”宇文策道：“西北军和景宁侯有什么动静？”

    男子道：“听说西北军已经在准备撤离了，景宁侯和洛少麟率领的三十万兵马如今正驻扎在据此不到两百里的地方。另一边已经开始准备规划新的营地了。”宇文策满意地点头道：“好好看着，这个地方…以后就是咱们的了。”

    “王爷英明。”男子恭声道，“此处往东陵肃州一马平川，以后咱们再要做什么事情，就方便多了。”

    宇文策道：“那可不好说，昭平帝是个庸才，但是东方明烈可不好糊弄。”

    “但是东方明烈毕竟做不得主，听说西北军新的驻地十分偏僻。”

    宇文策微微皱眉道：“本王总还是有些不放心，再看看吧，横竖今年是没什么事情了。”

    “是，王爷。”

    男子无声的退下，宇文策起身朝着那个还在尖叫的屋子走去。

    房间里，一地的狼藉。苏绛云一身白衣狼狈的坐在一地的碎片之中。不远处是摔落在地上的铜镜和各种饰品。宇文策站在门口微微挑眉，“看来，苏宫主是对本王的招待不太满意么？还是，应该称呼你为西戎六王妃？”

    苏绛云抬头看到站在门口雍容悠然的宇文策，捂着自己的脸放声尖叫起来。

    宇文策有些厌烦的皱了皱眉，道：“别叫了，太吵了。不就是脸上多了一条口子么？原本也没多好看。说起来，你这一条口子还是你们家睿王殿下赐的呢。东方明烈可真是半点也不会怜香惜玉，若不是本王替你挡了一下，那一剑可就不是一条口子那么简单了，你整个人都要被劈成两瓣儿了吧。”

    想起这个，宇文策还有些懊恼。就为了替这女人当那一箭，他被陆离的暗器给射中了，好些日子没好呢。

    苏绛云眼底迸射出浓烈的恨意，“闭嘴！不许你说！闭嘴！”

    宇文策眼眸一沉，一抬手广袖一挥苏绛云就被扫出去几步远撞上了身后的床脚。

    宇文策冷声道：“什么东西？也敢在本王面前放肆？”

    苏绛云狼狈的扶着床沿爬起来，瞪着宇文策道：“胤安摄政王，你竟然救了本宫，总不会是白救的吧？你想要什么？”

    宇文策朗声一笑，很满意她的识趣，“当然不是白救的，你以为，就凭你那点姿色还能让人心甘情愿的英雄救美不成？”

    