    听到所有的境界详解。

    林峰整个人陷入了沉默之中。

    原来鬼仙境界的修行，是如此的困难吗？

    怪不得阳神难成。

    鬼仙的每一个境界都有着极其大的潜力，也是拥有着难以挖掘的力量。

    要想走到极限。

    恐怕千百年仅仅是其中一个岁月的眨眼，仅仅是其中的一个闪烁罢了。

    未来的路还很长。

    怎么能够不更加的奋力向前呢？

    鬼仙五境界。

    仅仅能够被人们所知道的，只有前四个境界。

    不。

    不能够这么说。

    应该说是，能够被自家的师父，茅山派的大佬，鬼仙的真镜高人所知道的就只有四个境界。

    第五个境界是什么？

    神神明明，这真是一个谜。

    还没等林峰将脑子之中的各种想法，还有各种各样的谜团，全部都连接在一起的时候。

    九叔拍了拍林峰的脑袋，然后这才笑着说道：

    “现在考虑这些东西，有点儿太早了。”

    “这些东西你以后有的是时间，到时候恐怕是你想不考虑，都没有心情了。”

    “在岁月的磨砺之下，没有任何一个人能够轻而易举地躲过，除了鬼仙！”

    “兴许未来某一天你发现，除了修行，似乎没有别的事情可做了。”

    “那会是何等的可怕？”

    “别在这里琢磨了。”

    “现在你应该作为一个胜利者，享受你胜利的果实。”

    “脑子时刻绷着，哪怕是灵魂跨越了壁障，产生了质变，那也对于境界有所阻碍。”

    “平心静气道法自然。”

    “你已经过了需要苦难的时候了，未来你都将作为高高在上的存在俯瞰世间。”

    “希望你千百年之后，仍然不忘初心。”

    九叔对于林峰说出了自己的期许。

    多少年来。

    自己一直都是修行界的前辈。

    同伴之中，根本没有几个人，能跟得上自己的脚步。

    而来到了现在。

    自己的徒弟，已经甩了同辈人大半部分，人生几乎可以说已经是大圆满了。

    甚至于爱人都有了。

    这是何等的田园乐趣？

    颇有一种绝世强者在武林之中大杀四方之后，与自己心爱之人归隐的感觉。

    只不过。

    相比于那些故事之中，仍然需要担心外来的人挑衅，然后不得已重出江湖的豪侠。

    九叔更加的有底气。

    茅山派在后面扛着呢，根本不惧怕任何人的骚扰。

    三山祖庭是一家。

    背后的大老板都是极其亲密的关系，说到底就是关上门自家人玩儿而已。

    只不过大道五十，天衍四九。

    这个世界总会有着莫名其妙遁去的一。

    既然有着变数。

    那为何一定要把持着自己前进的阶梯呢？

    将自己的朋友变得多多的，把敌人变得少少的，把提升上来的人直接拉拢到自己的阵营中来。

    这不就是人间美事嘛？

    哪里像西方。

    尤其是那群信仰神，还有巫师联盟。

    将一丝一毫的知识，还有修行记的奥秘，全部都封锁的紧紧的。

    除非付出极大代价，否则根本就不能获得半点隐秘。

    就那种做法。

    培养出来的人才，根本不会与自己一条心。

    那种弱肉强食的做法。

    虽然能够极大的选拔出同性介质中的强者。

    但是说实话。

    却是一直被东方的这群修行者所鄙夷。

    毕竟。

    感情还有人情世故，在修行之中也是占据着极其重要的成分。

    要是所有的事情都是为了知识，一切都为了修行。

    那修行到底是为了什么？

    到了最后，修行到了极限，那自己还能是自己吗？

    “享受胜利果实？”

    “难道我现在体悟修行境界，跨越了这一步，不是在享受胜利的果实吗？”

    林峰有些惊奇。

    毕竟他听九叔的语气，其中似乎还有着一些什么别人不知道的东西在里面。

    胜利的果实会是什么？

    难道说除了这个，还有什么值得他一看的东西吗？

    虽说不想说风凉话。

    但是临风到了这一个境界，自然能有所感悟，能对他有所帮助的东西，实在是太少了。 

    毕竟。

    仅仅是得到了修行界的特质。

    那已经是无数人梦寐以求，甚至得都得不到的东西了。

    “哦？”

    “你想的太简单了。”

    听了林峰的疑问，九叔不出所料的大笑了几声，然后带着一丝调侃的语气说道：

    “难道你没有听说过，富贵不还乡，如同锦衣夜行吗？” 

    “你不是自诩文学人士吗？”

    “怎么这个时候，突然悟不通这其中的道理了？”

    “你可是咱们茅山派的少掌教，未来妥妥能够继承茅山派的人士。”

    “哪怕不谈这些。”

    “那你也是本纪元，第一个踏入这一境界的本土修行者。”

    “与其他的转修者不同。”

    “这就是你要享受的胜利的果实。”

    “出了这么大的好事儿，难道说不应该为你举办一个鬼仙庆典吗？”

    “你自己一直挂在嘴边儿的，不就是修行不是打打杀杀，而是人情世故嘛。”

    “怎么到了自己这里反而迷惑了？”

    “哈哈哈哈。”

    “调整一下你的状态吧。”

    “现在茅山派的洞天之中，此刻早已经挂满了晶莹珠宝，绫罗绸缎，桌子上摆满了龙肝凤髓，玉液琼浆。 ”

    说到这里，九叔随意的掐了一下自己的手指，然后似乎记起了时间。 

    “估算一下时间。”

    “这个时候，各大门派应该也都拿着礼物，快要到茅山了吧？”

    “如果你现在不走。”

    “那你这个主人公，到时候可就丢人喽～”

    说完之后。

    有说直接整个人背着手，慢悠悠的向着房间之中走去。

    等到他再一次出来的时候。

    他与蔗姑两个人，则已经换回了自己的那一身飘然若仙的道袍。

    头上插着一个玉簪。

    在阳光之下，闪烁着熠熠的光芒。

    果真是一个神仙眷侣。

    看着林峰还呆在这里，蔗姑轻笑了几声，然后压了压手中拿着的玉盒，笑道：

    “臭小子，还在这里待着干什么？”

    “走了啊。”

    “像这种大日子，可容不得你继续在这里发呆愣神了。”

    “各门各派的宾客还等着呢。”

    “这一次为了你，咱们茅山派可是真的大操大办了。”

    “到时候你可得争气一点儿，说一点儿场面话，这事情也就过去了。”

    “此行最重要的不是别的。”

    “而是为了让你真正的，融入到这一个圈子之中去。”

    “也让你明白明白。”

    “这个世界十分的复杂，只有着眼于外界，才能更进一步。”

    说到这里。

    九叔两个人对视了一眼。

    都流露出来一个只有对方才懂的笑容。

    然后在林峰还没有反应过来的时候，双双闪过一缕神光。

    直接消失在了林峰的面前。

    刹那之间。

    整个地球之中，消失了他们两个人的身形气息。

    “啊？”

    “这就走啦？”

    “师父你们玩儿我呀～”

    看着九叔原先的方向，林峰发出了一声哀嚎。

    哪有这么当师父的。

    该说的话不说完，你这是给徒弟留的惊喜，还是惊吓呀。 

    林峰拿出了一个镜子，然后照了照自己的脸，在心中说道：

    难道说。

    是真的随着自己修为的提升，被徒弟继承衣钵后，师父他心里没有别的想法啦，反而变得更加年轻了？

    真是越来越有小孩子的感觉。

    “唉～”

    “走着。”

    最后，林峰叹了一口气，整个人一些跟着九叔曾经走过的道路，在阴阳法界之中穿梭。

    由于早已经跨越了境界，甚至于得到了自家师祖足够厚的馈赠。

    林峰整个人如鱼得水。 

    一条又一条的维度线条，一个又一个的世界裂隙，在他的面前坚持成了一条一条的网线。

    而他自己。

    整个人却变成了最重要那一个最为微小的游鱼，在其中欢快的荡。

    这根本不像是在跨越空间。

    反而像是在游山玩水。

    颇有一种清风拂山岗的闲情逸致。

    整个人背负着双手，穿着一身紫青道袍，头戴冠冕。

    身边时刻有着神灵在围绕。

    仿佛有着三千信徒一直在摩拜一般。

    异象频出。

    一种比一种的惊骇，一种比一种的诡谲。

    似乎一个人演绎了一个世界。

    整个人就是世界剧本的编写者，每一个角色，都是在为自己量身打扮的一般。

    这就是林峰。

    一个普普通通的，喜欢玩纸人的小道士罢了～

    不一会儿的功夫。

    跨越了不知道多少的距离。

    林峰终于来到了，一方散发着无尽清气与灵气的世界之中。

    这个世界十分奇特。

    天空之中，时不时地有着散发着仙灵之气的仙鹤在飞翔。

    地上瑞兽奔跑。

    各种各样充满着灵气的生灵，在地下玩闹。 

    一片的勃勃生机。

    高山流水，瀑布美景，仅仅是这个世界的一部分。

    花草树木都在绽放着他们的美。

    这根本就不是寻常的语言能够描绘的出来的，任何的话语，在这一个场景面前都显得十分的苍白。

    而最中央

    有着一个仿佛传说之中，盘古开天辟地时代的不周山一般。

    整个世界之中，无论在任何一个方位，都能看到最中央那直达天地的高山。

    宛若撑天之柱！

    而此刻。

    在这肉眼可及的范围之内，那一座巨山之上，却写着两个大字：

    “茅山！”

    仿佛蕴含着道韵，不知道是哪一位绝世高人所写的。

    抬腿便走。

    一瞬间跨越了天边的距离。

    林峰来到了这绵延无穷，似乎无穷无尽的群山之中。

    抬头。

    边看到数十万的宫殿。在这山上层层叠叠的修建。

    五步一楼十步一阁。

    廊腰缦回，檐牙高啄。

    金银玉石，此刻仿佛不要钱的一般点缀四周。

    每一座门前都有着瑞兽。

    就仿佛是招财猫一般，在招呼着四方的宾客。

    而就在林峰观察的时候。

    每一座仿佛白玉建造的大殿之前，都有着道人，和尚，还有各种修行者路过。

    甚至于。

    远处还有着无数的祥云与金光。

    每一道都是一方人马。

    而此刻，他们的最终目的地，都是这茅山派的总坛。

    一片的喜气洋洋。

    仅仅是站在山脚，便能够感受的到，整个门派之中蕴含着，洋溢着的热烈的情感。

    在林峰在向着里面行走的时候，突然的唱名，吸引了他的目光：

    “龙虎山天师府，小天师张心觉，为少掌教贺，恭祝少掌教仙福永享，寿与天齐～” 

    然后便看到已经十分成熟的张心觉，身穿紫绶八卦仙衣走了上来。

    行动之间皆有法度。

    身上的道行全部都隐藏起来。

    颇有一种返璞归真，走上了另类道路的感觉。

    相比于以前。

    他此时的道行，已经精进的太多了。

    在他之后。

    又是一连串的唱名。

    而接下来的每一次，林峰都能听得到熟悉的名字。

    “观星派，冲云子为茅山少掌教贺，祝少掌教步步高升，得证飞升。”

    “武当派，扶摇子，祝……”

    “龙门派祝……”

    “太华山……”

    “……”

    每一个人所代表的名称，都是一方大势力。

    而打前锋的这些人。

    每一个都是各大门派之中的大师兄。

    每一个都是这一个时代之中青年的领袖，门派的扛鼎之人。

    如果不出意外。

    二十多年甚至于几百年后。

    这就是修行界的下一代，这里跟每一个人都是修行界各大顶尖门派的长老，或者是掌教。

    而其中。

    有的人十分的淡然。

    有的人带着挑战的心态，似乎跃跃欲试。

    更有的人难以相信。

    毕竟几年前刚刚与他们打过一场的同龄人，此刻到已经度过了雷劫。

    化凡为仙。

    成为了高高在上，能够从天上看他们的大人物了。

    如何能让有些骄傲的人服气？

    对于某些人来说。

    对于某些心中有着傲气，有着极其远大目标的人来说。

    这是极大的打击！

    而一直致力于让自己的门派更进一步的冲云子，却是其中的代表人物。 

    就在这一些年青一代的顶尖人才聚集在一起的时候，冲云子开口说道：

    “时代已经不同了。”

    “从今以后，咱们这些同龄人，要称祂为少掌教。”

    “时光轮转，这又是一种何等的场景？”

    “张兄，面对这一番情景，不知你有着何等的感慨诉说？”

    毕竟这些人之中。

    只有张心觉与林峰走得最近。

    只不过。

    出乎他意料的是，张心觉却是满脸的淡然，随意挥了挥袖子便离开了原地。

    只有一句话在四周回荡：

    “学无先后，达者为师。” 

    “林兄此番已经走到了我们的面前，但用不了多久，我等也能再次站在一起。”

    “现在不如先去恭贺一番。”

    “也能探访一下林兄此时的心境。”

    话语之中的自信，已经是一听便能够听得出来。

    已经快要洋溢出来了。

    与此同时，周围的其他几个人也各自露出了自己的峥嵘。

    修行界年轻一代，在此刻将要绽放出自己的光华！

