    时间流转，一晃数日之后。

    洪荒东境，不死圣树所在的那一片混荒之地。

    不死军团化作两股，此刻这群骷髅军士正在火拼，厮杀激烈无比。

    不过很明显，左边的一方被右边完全碾压，左右两方数量虽然相当，但是论排兵布阵，道兵诡之计。

    左右两边完全不是一个等级。

    所幸这些不死骷髅在混荒之地是不死的存在，纵然是杀的四分五裂，亦是可以在顷刻间复原。

    不死圣树之前，太一看着前方的修罗战场，属于自己那一方的惨败之局，脸色变得略微有点难看。

    他自问自己怎么说上辈子也是看过不少‘孙子兵法’，自认为还是懂点排兵布阵。

    可是在真正的大家面前，在身为龙族军神的敖冰灵面前。

    他才发现，自己只是纸上谈兵、懂个球，那点排兵布阵的伎俩，全然如同是小孩子过家家。

    而就在这个时候。

    他的耳畔，有着一道传音，自混荒之地外的洪荒传来。

    须知此时的太一已经在混荒地之中，能够联系到他的人，整个洪荒之中除却帝俊之外，只有‘影’这个组织。

    “陛下，血海大变！”

    这一道传音很短，满打满算就六个字。

    可六字中的‘血海大变’四个字，顿时让太一皱起了眉头。

    其实现如今洪荒的局面，说乱也乱，说明朗其实也是很明朗。

    除却鸿钧与那诸天六圣之外，洪荒之内能够算上数的、冒出头的大势力无非就分作了这么八股。

    不周山天庭，凤族神庭，龙族，麒麟一族，巫族，幽冥血海阿修罗，人族，还有刚刚复生出世的兽皇神逆和他的凶兽一脉。

    这八股势力之中明着和天庭作对的，凤族自然是一个，而且是摆在明面上对着干的，故而太一直接派龙族与麒麟一族，直接东西两个方向夹击凤族，其威势直逼凤族云神城。

    另有巫族，十二祖巫在太清境一战被太一打的仓皇逃窜之后，回到巫族境内就是缩了起来，现如今的巫族三州亦是被天庭大军重重包围。

    巫族胆敢露头，直接削死。

    而人族，最近这段时间人族很是安分，估摸也是被太一数次的大动静给吓住了，加上自己也清楚自己有几斤几两。

    这段时间一直都是在极北之境默默吃灰，不敢乱来。

    至于刚刚复生出世的兽皇神逆，太一并不清楚这神逆具体的动向与想法。

    毕竟兽皇神逆这货与洪荒万灵不同，这是一个敢于与天斗的太初兽皇，乃是以混沌魔神血肉凝聚出的太初大佬。

    其力量，本就不属于这片洪荒。

    就连此时实力二次暴涨的太一，都没有绝对的信心能够胜过神逆。

    而只要神逆不去招惹太一，那太一自然也不会去招惹神逆。

    虽然太一很清楚鸿钧想要把神逆变成自己手里的一把刀，可神逆并非是他人，这位太初的凶兽之皇，辈分尚在鸿钧之上，自然不会任凭鸿钧摆布。

    哪怕他们共同的敌人，都是天道。

    最后，便是幽冥血海的阿修罗，也就是那冥河老祖。

    自从不周山一战，这冥河老祖被太一给弄得垂死之后，便是一直没有消息，安分守己，埋头潜水。

    在极南血海之地，更是有着数百万的天兵与妖内各族子弟驻守着那一片缩水百分之九十九的‘小血海’，驻守子弟的数量总计上千万。

    当太一听到‘血海大变’四个字的时候，不知为何，他的脑海中第一念头想到的就是数日前从西南方感受到的那股气，弑神枪。

    因为神逆出世乃是在弑神枪出世之后，故而那弑神枪断然不是神逆所取。

    而既然不是神逆所取，那便是…！

    “冥河，罗睺。”

    太一喃喃低语，事情很容易分析清楚，因为神逆之后，弑神枪落入罗睺手中，能找到弑神枪的，洪荒无出其右。

    随着太一这一语，原本修罗战场中正在厮杀的不死军团，皆是齐齐身形定住，那些骨架零散的骷髅军士，亦是重新凝聚，然后站立在原地不动。

    “怎么了？”

    敖冰灵偏头看向太一。

    “没什么。”

    不过也就是一顿之间，太一洒然一笑，接着这定住的骷髅军士，再一次开始疯狂厮杀。

    与此同时。

    不周山，天庭。

    神宫宫门之外的神天广场，太一化身与帝俊并肩站在这神天广场的边缘。

    “这天，变得可真快。”

    帝俊仰头看向天际，笑了笑，打趣说道。

    这天数日前还是墨紫狂雷呼啸，不过区区几日的时间，已然是化作了无边血云，而这血云最为浓郁的方向，便是南边，也就是幽冥血海。

    “怎么？兄长怕了？”

    太一哈哈一笑，双手负于身后。

    帝俊听着愣了愣，接着也是大笑了起来：“有贤弟在，为兄有何惧。”

    “兄长这话不对，应该是说，有兄长在，为弟方才不惧。”

    太一正色看向帝俊，在上清境之时，若不是有帝俊的那一道本源在关键时刻加持融合，恐怕在诛魂之剑散去的那一刻，太一就已经是被那柄巨斧砍的魂飞魄散。

    “兄长，收下这个。”

    太一抬手，在他的手心，有着一枚神炎小火球出现。

    小火球内有着一股排斥洪荒法则之力传出。

    还不等帝俊反应过来，这枚小火球直接钻入了帝俊的体内，没入其丹田之处的妖丹，刹那间帝俊体内的神炎之火，开始有着潜移默化的本质改变。

    这一道小火球，是太一从自身丹田小神星上强行逼出来的，虽然会对小神星造成一定损伤，但是在太一看来很值。

    此道神炎小火球，更像是一颗种子，一颗被种入了帝俊体内的神星种子。

    有朝一日，若是机缘到了。

    或许，帝俊的妖丹也能蜕变成一颗属于自己的小神星，从此走上证大道之途。

    而就在这个时候，当帝俊惊诧自己妖丹那细微的变化之时。

    洪荒南部的天，血云突然开始汹涌翻滚，有着一道滔天气息，冲天而起。

    这道气息的出现，让太一与帝俊的眉头，皆是微微皱了起来。