    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴到了位面。

    空气中有灵气存在，但是奇怪的是，这些灵气构造似乎有些不同，像是被位面天道下了禁制一般。

    且带着一股重力，被捆绑着不愿溢出。

    房间里的构造是超级科技位面的基本构造，但是原主正坐在床上打坐。

    从经脉里内力流转来看，应该是在修炼古武。

    这种位面还有古武存在，也是难得。

    索性也没有其他人在，楚蕴闭上眼睛开始接收剧情。

    蓝星历4200年。

    已经发展到超级科技阶段。

    并且，蓝星已经在蓝星历3800年完成了一次末日重生。

    超级科技的急速发展，严重破坏了蓝星的自然环境和其他生物生存。

    终于在3800年，爆发了史无前例的末日危机。

    病毒，丧尸，海啸，火山，地震全面爆发。

    人来数以亿记的消亡。

    整个蓝星别说是国，就连家都没有一个完好的。

    飞机大炮，飞船机甲，在天灾面前毫无还手能力。

    最后只剩下一小撮人。

    好在这个位面，古武在上万年的传承中得以保存。

    修习古武者，身体素质远超常人，在大浪淘沙中活了下来。

    古武传承的八大家族，直接代替政，府和军，队接管了整个蓝星。

    把人全部圈定在唯一的绿洲之上。

    八大家族罕见的放下争斗，折损近一半人员，才让不到两千万蓝星居民逃过了天道灭杀。

    虽然已经最大限度的保存科技成果。

    但还是让蓝星的科技倒退了至少千年。

    随后，由八大家族牵头，建立新的统一国度，大灾过后，重新发展科技。

    但是也严格制定法律，蓝星百分之八十的区域划为保护区，人类不得踏足。

    用于发展科技的材质，也严格控制必须用可再生和不对蓝星造成负担的原料。

    事情到这一步，蓝星才停止全面灭杀行为。

    蓝星居民也算是有意识的和天道达成了共存。

    发展到蓝星历4200年，基本恢复到灾难前的科技程度。

    但是，这一切，都在大星际位面的飞船机甲来袭后，再次发生了改变。

    大星际位面的科技发展程度更为先进。

    可以制造迁越点突破位面壁，到达蓝星。

    在更为恐怖强大的武器面前，蓝星沦陷。

    大星际位面是由许多类似蓝星这样的星球组成。

    设有中央星统领各个星球。

    飞船一降落到蓝星，那些人就兴奋的不得了。

    这居然是一个自然环境堪比远古的超级科技位面。

    虽然科技比不上大星际，但是也不算差。

    蓝星耗费全星球之力恢复和保存的资源被疯狂开采。

    甚至后来，有人发现了八大家族和普通人不一样。

    八大家族传闻是远古华夏的直系传人，并且从未与其他人种通婚。

    他们可以修炼古武，寿命是普通星际居民的一倍以上。

    平均的精神力，也远高于其他人类。

    这让中央星的掌权人更兴奋了。

    他们正在研究对付超级虫族和兽族的作战机甲，需要超过sss级精神力的人操作。

    整个大星际，能达到sss级的人，不超过5个。

    可是蓝星的八大家族，至少有十个人精神力超过sss。

    这十个人直接被飞船带走。

    再也没有回来。

    自此，每一年，中央星的死亡飞船都准时降落，每次固定带走精神力达标的蓝星人。

    原主东方明月就是其中之一。

    东方明月是排行第一的家族下一任继承人，东方家族功法传女不传男。

    和她一起走的还有位面女主东方星辰。

    东方星辰是东方家旁支弟子。

    东方星辰本来资质平平，可是在一年前，修为和精神力突然暴涨。

    甚至自创功法，以武入道。

    在星际位面开启修仙模式。

    八大家族几乎是拿出来所有资源，想偷偷培养东方明珠，以期待她能成为超级强者，帮助蓝星在中央星获得一席之地。

    避免现在殖民星一般的现状。

    因为再被这么无休止的开采下去，四百年前的大灾难一定会再次来临。

    而且，就算经过几百年的繁衍，八大家族的人数极为可观，可是精英就那么多，每年十个被带走，全部都有去无回。

    也让他们不堪重负。

    可是东方星辰自从一年前开始，就性格大变，一改谨小慎微的性格，整个人开朗到不行。

    并且在成功突破练气后，死活不愿意呆在家族。

    非要自己出去寻找修炼资源。

    用她的话说，这叫历练。

    八大家族当然不答应，他们花了那么多资源培养东方星辰不是让她在羽翼未丰的时候就出去溜达的。

    要是被驻扎在蓝星的中央星统领知道，那么家族也护不住她。

    可是东方星辰哪里管这些。

    直接说修仙之人就是和天争，如果这也怕那也怕，那就不配入大道。

    此时的东方星辰修为早就碾压八大家族所有人。

    家族根本拦不住。

    没办法，只能妥协，但是对于东方星辰的性子，并不放心。

    就把能力在年轻一代中拔尖，并且性格沉稳的东方明月提出来，让她跟着。

    东方星辰不甘不愿的答应了。

    东方明月跟着东方星辰一路东奔西走，专门往人烟稀少的山林里钻，修炼资源没找到啥，男人倒是碰到一个。

    还是一个很帅，很酷，一眼就能让女人一见钟情的男人。

    让人意外的是，男人还主动过来攀谈。

    东方明月很谨慎，一度想劝东方星辰甩掉这个叫白离.洛珂的男人单独走。

    深山老林里，碰到人不是很奇怪吗？

    但是东方星辰不听，说多一个伙伴一起历险更好。

    东方明月直觉这个男人不对劲，就那通身的气度，就不像普通人能有的。

    而且白离还问了她们的身份。

    东方星辰原本想直接回答的。

    但是被东方明月斥责了。

    东方星辰当时就不高兴，但是大概想到族里的交代，臭着一张脸没说话。

    不知道是不是这次事件给了白离错觉，觉得东方明月地位比较高。

    后来的日子里，一个劲找她聊天，话里话外都是试探她的身份，让她烦不胜烦。

    同样的，东方星辰对原主也越来越不满。

    东方明月大概也是知道她的心思的。

    无非就是看人家长得帅，喜欢上了呗。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

