    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　佐助远远的看了一眼父母和鼬那边的情形，十分不爽的“切”了一声。

    　　“怎么了？”宇智波离问道。

    　　“父亲和母亲是想让他不用后悔。”佐助撇了撇嘴，轻声道，“这与我的想法完全相反。”

    　　“只是担心他被情绪毁坏身体罢了，后不后悔又有什么用呢？”宇智波离却是并不在意，“即使他再忏悔，失去的也已经回不来了。”

    　　“哼，我已经不在意了。”佐助突然冷下脸，“坚持也好，后悔也好，不管他的心里怎么想，我都不会在意了。”

    　　“因为他用了别天神吗？”宇智波离安抚的拍了拍他的肩膀。

    　　佐助直接黑了脸，沉声道：“从那一刻起，他就已经不再是我的兄长。”

    　　“佐助？”

    　　拉着鼬走过来的美琴刚好听到了这句话，她有些不可置信的看着佐助。

    　　“你在说什么？”

    　　站在她身后的富岳只是暗自上下打量着佐助如今的样子，没有出声。

    　　一旁的鼬却是又开始剧烈的咳嗽起来。

    　　美琴走到佐助身前，看着已经比自己高了很多的儿子，伸手拉住了他的手。

    　　“佐助，为什么那样说？”

    　　“为什么不能那样说。”佐助直接指着鼬，“那个家伙，为了木叶杀死了父母和族人，他所做的一切我都无法认同！”

    　　“不是，那时候你还小，当时的情况太复杂了。”美琴紧紧握住佐助的手，“鼬也是没有办法，我和你父亲没有怪过他。”

    　　“父亲和母亲爱着他，当然不会责备他！”佐助不去看美琴饱含担忧的眼神，“那么其他人呢？就算族中那些大人准备政变，那些甚至比我还小的孩子也该死吗？”

    　　“他必须这么做。”美琴加重了声音，“只有这样才能保住你！你才是最重要的，佐助！”

    　　“别开玩笑了！”佐助甩开了美琴的手，“在他的心里，我远没有木叶重要！”

    　　他后退了一步，躲开了美琴再次伸出的手。

    　　“佐助……”美琴一下子僵在了原地。

    　　“止水的一只眼睛之前在他的手上。”佐助再次出声，“止水的眼睛有着十分强大的幻术，别天神。那个术能彻底改变一个人的思想！”

    　　“他对我使用了！”佐助已经出离愤怒，早前压下的火气全都彻底爆发了出来，“在我不愿意回到木叶的时候，他居然想用别天神来操控我的思想！我只不过是他选择好的思想奴隶罢了！！”

    　　“怎么？在他自己为了木叶献出一切之后还是不够吗？”佐助讥讽的看着鼬，“还要把眼睛托付给我？让我继承他的思想继续为了木叶奉献终生？凭什么？我的人生为什么要始终受他摆布？”

    　　“对不起……”美琴立刻哭了起来，“我不知道……佐助……”

    　　“你没有对不起我，妈妈。”佐助转过头不去看她，“我只是无法再将鼬视为兄长了。”

    　　“鼬……”美琴又转身看向鼬，“为什么要那么做？”

    　　鼬愧疚的看了美琴一眼，依旧默不作声。

    　　“说话啊！”一向温柔得美琴十分难得的爆发了，她盯着鼬的眼睛，“为什么要那么做？”

    　　鼬张了张嘴，听到佐助嘲讽的笑了一声，最后还是没有出声。

    　　“你们！”美琴觉得自己快要崩溃了。

    　　“够了。”

    　　富岳走上前去，搂住了美琴的肩膀。

    　　“老公。”

    　　此刻，美琴觉得自己的心都碎了。

    　　不管是鼬还是佐助，都是自己的孩子。

    　　曾经感情深厚的兄弟，却变成了如今这样子，她到底该如何做？

    　　富岳拍了拍美琴的肩膀，眼神犀利的分别看了佐助和鼬一眼。

    　　“我和美琴已经死了，也管不了你们了。”他的表情异常严肃，“不管是鼬还是佐助我都说过，按照自己的想法去做。尤其是你，佐助。”

    　　他看向佐助的目光变得柔和了一些：“你已经长大了，我会为你骄傲。”

    　　“离。”他又看向宇智波离，“送我们走吧！”

    　　宇智波离点头，双手结印。

    　　净土通道打开，富岳和美琴的魂体脱离了附身纸人，最后分别看了一眼佐助和鼬，直接投入了净土。

    　　“叔父。”佐助眼眶红红的直接转身，“我们走吧。”

    　　“不做安排了？”宇智波离提醒道。

    　　“没关系。”佐助认真的看着他，“这里不是有你的纸人分身守着吗？到时候我会吩咐乌鸦负责定时送来食物的。”

    　　“既然你决定好了，那就走吧。”

    　　宇智波离伸手搭在了他的肩上，两人同时被金色薄雾包裹起来，瞬间沉入了地面。

    　　两人消失之后，呆立在原地的鼬再次咳嗽起来，他捂着嘴咳嗽不停，像是要把肺都咳出来似的。

    　　“你的身体还没有好彻底。”宇智波离的分身走了过来，“情绪不要太激动。”

    　　“为什么……”鼬好不容易顺了气，“为什么没有把我的眼睛交给佐助。”

    　　他紧盯着宇智波离的眼睛：“我知道，你有办法让他接受。”

    　　“我早就跟你说过的吧。”宇智波离轻飘飘的跳到了树上，“我会一直尊重佐助自己的意愿。”

    　　“如此才是真正的为他好吗？”鼬难得有些迷茫。

    　　“佐助要的便是尊重。”宇智波离认真的道，“他是一个有着自我意识的人类，不是你的操线木偶。”

    　　“可是……”鼬皱起眉头，“按照我的安排走下去，他才会得到更好的未来。”

    　　“什么才是更好的？”宇智波离摇了摇头，“那是你认为的更好，并不是他自己想要的。就像你喜欢吃丸子，佐助喜欢吃番茄一样。”

    　　“好了。”

    　　宇智波离打断了鼬还没有出口的话：“佐助的人生是他自己的，他已经长大了，即便是亲人也不应该干涉得太多。

    　　你从来没有真正了解过佐助吧，从来没有认真倾听过他内心真正的想法。

    　　盲目的爱会害了他的。放手吧，我保证佐助的未来比你想象中的更加精彩。”

    　　说完，分身再次缩成了纸人，藏进了树洞之中。

    　　鼬呆呆地站着，脑海中不停的回放着宇智波离刚才说起的话。

    　　萧瑟的墓园内，鼬就那样一动不动的站着，时不时发出几身咳嗽。

    　　墓园内没有风，天色将暗。

