    无奈的马明起，只能转头，看向龙无极，开口道：“龙大少，这事……”

    “这事你不用问我，绿野山庄怎么处理，是你们的事，但你要记住，今天是我的欢迎晚宴，在这里出了事，丢的可不光是我龙无极的面子，更是龙家的面子！”

    龙无极依旧冷着脸，淡淡道。

    “马德，这家伙又想我帮他，又不给我撑腰，还特么威胁我！”

    马明起听了龙无极的话，心里暗骂道。

    这时候，他都有些后悔配合龙无极策划这起事情了。

    但事已至此，马明起也知道自己没有后悔的路了，但面对着张平等众多大佬，他也不敢像之前那般随意处置，只能开口问道：“那你想要什么证据？”

    “很简单，宴会厅里肯定有监控，到底是谁做的手脚，慕浅浅有没有撞小瑞这个服务员，一目了然！”

    秦恒眯着眼睛，开口说道。

    听到秦恒这番话，马明起眼神闪烁，一时间不知道如何应对。

    宴会厅里，确实有监控，但这监控却不能拿出来看。

    否则，他们的计划就要泡汤了。

    “怎么，马总，一些人说的一面之词你当真，现在秦先生要监控，你就不讲话了？”

    见马明起忽然沉默，张平冷笑一声，问道。

    “是啊，马总，你总不会告诉我们，这偌大的绿野山庄，不会没装监控，亦或是，监控坏了？”

    王朝生也跟上来，冷笑着问道。

    被两位大佬质问，马明起的脸色已经黑的能够滴出水来！

    “监控的确没有，今天是我的宴会，因为身份的敏感，我让绿野山庄的负责人特意关掉了监控。”

    就在此时，龙无极忽然走上前，冷声说道。

    “两位若是有什么意见，可以去龙家问问我爷爷！”

    龙无极看着张平二人，似笑非笑的说道。

    这话一说出来，张平和王朝生脸色一变，眸中闪过一丝怒火，但却没法多说什么。

    龙无极的爷爷，可是庙堂的三号龙王！

    权势之大，无法想象，别说是张平他们了，就算的是整个魔都的权贵全部加起来，都无法撼动三号龙王一丁点！

    “今天是我的宴会，出了这种事情，我比谁都需要知道答案，任何人敢阻拦，我都当他是凶手！”

    龙无极再度说道。

    这话一讲完，除了张平等人还站在秦恒身边后，其他人都下意识的远离了秦恒这边，端着酒杯，默不作声！

    他们可不敢和龙家去打擂台，那是找死！

    “没有监控，那就只能看人证了，既然那名服务员指认了慕浅浅，那她就有嫌疑，胡德凯！”

    龙无极不想再拖下去，决定自己出手了！

    “龙大少，我在！”

    随着龙无极的高喊，胡德凯带着一群全副武装的战士，从二楼走了下来！

    这群战士是龙家派来保护龙无极的，作为三号龙王的嫡孙，龙无极自然有资格被战士保护！

    “带人，若有人阻挡，直接动手！”

    龙无极冷声道。

    随着他的一声令下，在胡德凯的带领下，那群战士已然冲到了秦恒这边，并且举起手里的热武器！

    一时间，整个宴会厅，气氛陡然紧张起来！

    “龙少，你这样做，不太合适吧，事情都没有调查清楚，就随便拿人，传出去，对龙家的名声也不好吧？”

    张平开口问道。

    张平王朝生等人看着周围全副武装的战士，虽然眼神里有了一丝紧张，但还是站在秦恒身边，并未退去。

    “呵呵，都有人刺杀我了，我带人走又有什么问题，你们若是阻拦，那就一起被带走吧！”

    龙无极点燃一根香烟，冷笑道。

    张平等人在魔都算是一方大佬，但在太子龙无极看来，也不过是可以随意拿捏的地方小势力而已！

    一时间，张平等人脸色难看，生平第一次感觉到有心无力！

    在巨大的势力差距面前，他们也没了任何办法。

    “张总，王家主，你们让开吧，我已经知道你们的心意，接下来的事，就不用你们担心了。”

    秦恒看着张平等人，淡淡一笑，开口道。

    张平他们能够在这种时候还站在自己身边，这让秦恒心里恨欣慰。

    “可是，秦先生……”

    “放心，我有把握！”

    秦恒摆摆手，笑道。

