    “在下陈少君，不知道前辈怎么称呼？”

    陈少君拱了拱手，以江湖礼说道。

    明面上，他好歹也是练过武的。

    虽然在刘掌柜等人看来，练的时间不长，实力也必定稀松，但也不妨碍他以江湖礼节示人。

    “我叫姓东方，单名一个白字。”

    来人回礼说道。

    “东方白？”

    陈少君脸上微微抽动一下，想起了某一版电视剧中的女子扮相，对比眼前粗汉模样，顿时感觉有些辣眼睛，只得开口道：“白前辈，不知道您找我，有何见教？”

    “见教不敢当。

    只是听说陈先生，乃是朝奉，刚好我手上有一物品，污迹斑斑，所以想请陈先生帮忙，鉴定一番，不知陈先生是否愿意帮忙？”

    东方白连说道。

    不过他似是有些执拗之人，忍了忍，还是开口说道：“我复姓东方，并不是姓白，你可以叫我东方白。”

    “好的，白前辈。”

    陈少君点了点头，然后有些为难的说道：“只是，我毕竟是当铺之人，刚好我掌柜也在，倒是不好私下接收物品进行鉴定……”

    “无妨，这事你在当铺之外接收的鉴定生意，与当铺无关，我这自然不会进行干涉，收取的报酬，我这边也是分毫不取。”

    刘掌柜连忙开口说道。

    “如此，我就没什么问题了。

    不知所需要鉴定的是何物？”

    陈少君这才开口说道。

    心里，其实感觉有些意外的惊喜。

    找自己鉴宝？

    这可太好了。

    他此时正孜孜不倦的寻找宝物鉴定呢。

    没看整个白天上蹿下跳，吃饭的时候也不消停，故意在人群中走动，就是为了坚定一些宝物吗？

    虽然有着借此打探一些消息的缘故，但更多的，岂不是为了尽快将叠加符的品阶判定，给提升上来？

    容易吗他？

    报酬？收费？

    就算免费他都愿意。

    “是这一柄小刀。

    乃是我师父遇害之后，留在他身上的暗器。

    如今被血液和煞气腐蚀的不成样子，所以我想请您，帮我鉴定出来，还原其本来面目，使我能够找到对应的仇人。”

    东方白说着，从怀中取出一个黑布，打开黑布，一个表面斑驳，锈迹的几乎看不出本来面目的小刀，就出现在了他的面前。

    “暗器？”

    陈少君道了一句，灵眼术一扫。

    煞气确实极重。

    关键在这小刀中，有一股凌厉非常的气机，一旦触动，立即就会爆发出来，杀伤力不小。

    显然，这使暗器的人，也不是个简单之人，武功极高，且精通暗器。

    “没错，是一柄暗器。

    我知道，你们朝奉，一般不会接受兵器等物的鉴定，但我确实没有办法，只能请您尝试一番。

    至于报酬……”

    东方白说着，脸上稍稍有些尴尬。

    他的囊中，其实有些羞涩。

    顿了顿，才继续说道：“报酬的话，我愿意欠你一个人情，我这快剑东方白的名号，应该还是值点钱的。

    另外，我听说陈先生的目的地也是葬天坑，那么这一次，我也会随行护你周全，虽然不一定会遇到什么危险，但也算多一个保证，不是吗？”

    一旁的刘掌柜闻言，眼睛一亮，恨不得帮陈少君答应下来。

    虽然他们一行，已经有林夕林强两个高手保护了，可谁又嫌保护自己的高手多呢？

    快剑东方白的名声，还是不错，实力也不弱。

    这一点，他也早从林夕和林强两人口中得到了证实。

    “人情什么的，就不用了。

    不过，既然白前辈是用剑的高手，那么我想从你这，学一门剑术如何？

    也不拘于是什么剑术，随便什么剑术都可以。”

    陈少君略一沉吟，才开口说道。

    他倒不是真贪图什么剑术武功，鉴宝这么久以来，他什么剑术武功没见识过，没得到过？

    真论武功，剑术，他比这东方白可强太多了。

    毕竟，他的实力可已经达到了气海境第九重巅峰，上品大武师层次，剑心通明之下，剑道天赋更是已经绝顶了，但凡剑术，在他手中都能够发挥出超脱一般的威力。

    自然看不上对方的剑术武功。

    只不过是不想欠人人情，更不想别人欠自己人情，这才随意扯一个理由，好让对方接受而已。

    毕竟，别人欠人人情，自己就会惦记着，而别人欠自己人情，自己也会惦记着，他才不想天天惦记着这东方白什么……嗯，主要是对方这一名字，他很容易就会联想到那一位不知是男扮女装还是女扮男装的使针高手。

    膈应。

    “自无不可。”。

    东方白连答应了下来。

    “那就在外头等着。”

    陈少君点了点头，接过那被黑布包着的小刀，随即就进入了房间之中。

    虽然他随便就能将这一宝物给鉴定了。

    但朝奉鉴宝的私密性，还是需要保证的。

    而且这活干了，不表现的为难一点，别人也会轻视不是？

    这无关套路，只是为了安抚人心。

    大门紧闭。

    村里的房间，自然算不得多好，好在地方够大，宽敞。

    里面也有个桌子，可惜四角不平，一高一低。

    陈少君也不嫌弃，将黑布放在桌子上，掀开之后，看向了那小刀。

    小刀长其实不过三寸，即便通体被血迹煞气，腐蚀的不成模样，但还是能从刀尖刀刃之处的寒光中看出，其锋利程度。

    小小的刀柄，只能以指尖捏住，上面隐约有些字迹，如今自然看不真切。

    也难怪东方白会找人鉴定。

    若对方所言不虚的话，这事关杀害自己师父凶手的人的身份，他自然需要从中，得到线索。

    “煞气重，且内含武者的劲气气机，本身材质也不凡。

    若是鉴定出来，想来这宝物的品阶，不会低。”

    陈少君隐隐有些兴奋。

    虽然不认为这一宝物的定级判品之下，会达到仙级层次，但他却有把握，一旦将这一宝物鉴定出来，自己的叠加符就将顺利晋升，达到仙品层次。

    这对他来说，自然是一件好事。

    隐约间，他觉得或许不用到达葬天坑，自己就能够将叠加符的品级判定，提升到仙级上品层次了。

    顺手取出三枚铜钱，往下一丢。

    占卜之术使出。

    很快，铜钱落定，卦象生成。

    吉！

    万灵神解术，随即被他施展而出。

    呼呼~！

    精神波动之间，一道道精神构造，在接触到小刀的瞬间，就化作本能一般，将其身上的煞气，迅速分解，分化了开来。

    滋滋滋……

    一颗颗的煞气粒子，立即化作黑烟，冲天而起，消散与虚空之中。

    任是煞气如何挣扎，张牙舞爪，在陈少君那磅礴如海的精神力的作用下，也如螳臂当车一般，丝毫起不了作用。

    也正在这时，长刀内部的那股凌厉的劲气气息，迅速被激发。

    小刀一颤，几乎要从桌面之上挣脱，自主像陈少君冲来。

    刷！

    不过饶是如此，却还是有一道寒芒，直射而来。

    陈少君面色不便，伸手徐徐一点，一阳指引而不发，直接撞在那寒芒之上。

    好似刀剑相击，光影交错，又好像无波无澜，两者相撞之下，竟几乎没有发出丝毫声音。

    只见到陈少君指尖点出，那刀芒就好像遭遇了一股恐怖绝伦的力量，迅速崩塌，溃散，随即化作乌有。

    紧接着，陈少君就感觉到精神一畅。

    小刀之上的煞气，气机，彻底被他祛除一空。

    而与此同时，这小刀之上原本被血污煞气腐蚀的斑驳不堪的模样，也发生了巨大的改变，化作了一柄寒光肆意，小巧凌厉的小刀。

    另外，那刀柄之上的字迹，也随之变得清晰。

    上面只雕刻了一个字，一个略显飘逸的‘发’字。

    “发字？”

    陈少君疑惑之间，鉴宝画面，也随之显露而出。

    紧接着，陈少君很快就看到了，各种有关小刀画面。

    江湖中，素来有一个疑问。

    那就是张小生的剑，岳步平的枪，李三的飞刀，独孤雁的鞭……到底谁最快？

