    决斗结束后，当然少不了一顿丰盛的大餐。

    对于胜者而言，这是庆祝的盛宴，而对于在决斗中失利的败者来说，丰盛的大餐也可以起到安慰的作用。

    这不，看沃斯塔格的吃相，就能知道他这是在化伤心为食欲，想要通过大吃大喝来平复内心的失落。

    “没人跟你抢，慢点儿吧，伙计。”把一杯蜜酒放在沃斯塔格的面前，范达尔哭笑不得的吐槽道：“不就是胡子烧了一截么，过段时间就能再长出来，至于这么郁闷么？”

    “你又不留胡子。”斜眼瞄向在身旁坐下的范达尔，沃斯塔格又举起手里的羊腿，发泄式的大咬了一口：“知道胡子对我有多重要么？不知道就别说话，没人当你是哑巴。”

    “哈哈哈哈哈~！”看着好友一脸晦气的样子，凑热闹过来参加了酒宴的矮人克罗米忍不住大笑起来：“不愧是你，哈哈哈哈~！”

    虽说这一次决斗是由沃斯塔格本人提出来的，但那只是因为当初在海拉庄园里发生的战斗，多少有点儿突兀……觉得是自己没有准备好，导致输给了石小磊，所以，沃斯塔格才会心有不甘，再次向石小磊发出约战。

    而在这一次战斗结束后。

    因为是当面锣对面鼓的正经决斗，中间没有掺杂任何的干扰因素，所以，对于这一次的失败，沃斯塔格接受的还是挺诚恳的。

    矮人嘛，向来都是这种丁是丁卯是卯，不会嘴硬不认账的性格。

    没把决斗输了的事儿放在心上，那沃斯塔格为什么会如此郁闷呢？算来算去，可不就只剩下胡子被烧了这一个理由了么。

    “给，尝尝我的手艺。”

    除了沃斯塔格自己，没人真的在意他那把大胡子，对于他现在的心情，自然也不会过于关注。这不，石小磊心中就没有一丁点儿的内疚，完全没有想过要去跟他说一声抱歉。相比之下，显然还是过来‘蹭饭’的奥丁夫妇，在他眼中更加重要一些。

    “谢谢。”

    接过石小磊刚烤好的羊肉串品尝了一口，奥丁脸上露出了十分满意的笑容：“味道真不错。”

    “是吧，这可是我的独门秘方。”

    从调料盒里抓了一小撮孜然，轻轻地洒在了正在渗油的肉串上。随着石小磊的动作，烤架上腾起了几簇小小的火苗，还有一股淡淡的，弥漫着香气的青烟。

    一边倒腾肉串，让上面的调料变得更加均匀，石小磊一边得意的说道：“除了烧烤用的调料，这些肉也是我特意准备的。不是我吹，除了我自己，地球上再没有其他任何一个人能找到品质这么好的羊肉了。”

    “是么？那我可要多吃一些。”一边笑呵呵的附和着，奥丁一边把肉串伸向一旁，从叉子扒下了几块肉，放在了弗丽嘉手中的盘子里：“来，你也多吃几块。难得有这么好的烤肉，咱们可得多吃点儿。”

    “嗯。”叉起一块放进嘴里，弗丽嘉也给出了大大的好评：“确实很美味，比我在海拉那里吃过的美味多了。”

    “那你吃的可能不是我送过去的，或者，也有可能是她那儿的烧烤师傅手艺不太行。”回了弗丽嘉一个笑容，石小磊很随意的说道：“等我们走的时候，我再给你们多留一些吧。对了，反正希芙他们几个不是老去地球那边探望托尔么，实在不行，每隔一段时间让她给你们带些回来。”

    “那怎么好意思……”

    “反正又不值几个钱。再说了，奥丁老爷子当初给了我那么多黄金，我现在给你们弄些肉，也是应该的。”

    “或者，你们也可以跟他交换啊。”听到这里，一旁的斯塔克插嘴提了个建议：“估计你们也应该知道了，他这次过来，主要是想弄些东西回去送给他家里那群姑娘们。如果你们觉得白拿不合适，不妨帮他收集一些女孩子喜欢的小玩意……呵呵，我相信，他一定不会拒绝的。”

    “这个办法不错。”奥丁点了点头，看了一眼坐在边上没说话的洛基，再把视线转回到石小磊脸上：“我听洛基说了。听说你想要借个商铺，交换一些东西？”

    “嗯。”点点头，石小磊也看了一眼洛基：“难得来一次阿斯加德，总得给家里人带点儿小礼物回去嘛。家里人多，少了不够分的，想要多带的话，你也知道，我手里又没有你们这儿的货币。没办法，只能准备一些东西，直接以物换物咯。”

    “那你准备的是……”弗丽嘉的眼中带着几分好奇：“是这种羊肉么？还是其他的东西啊？”

    “原本倒是想过用羊肉来换。”被烟雾熏了下眼睛，石小磊抬起手背搓了搓，略微有些狼狈的回答道：“可后来一想，觉得这玩意好像不够份量，应该没多少吸引力，然后我就换了些别的。”

    一边说着，石小磊一边从背包里掏出了一个泡沫箱子，轻轻地放在了两人身前的草地上。

    “喏，这是其中的一箱，你们可以打开看看。”

    把手里的盘子交给洛基，弗丽嘉起身蹲到了泡沫箱子前，抬手轻轻的打开了盖子。

    “蛋？”看到摆放的整整齐齐的精灵蛋，弗丽嘉越发的好奇了：“这是什么蛋啊？”

    “这是小精灵的蛋。”石小磊微笑着解释道：“我一共准备了三种类型的精灵蛋，呃……”

    想着光凭嘴说，可能介绍不清楚，石小磊一拍脑门，赶紧把之前准备好的画册拿了出来：“给，这是小精灵孵化出来之后的样子。虽然不是照片，但总体上来说，还是非常形象的。”

    画册并不是直接从系统中兑换出来的，而是由石小磊口述，贾维斯帮忙绘图修改，一起合作制作出来的。

    至于为什么要搞这玩意……

    就跟你去西餐厅里吃饭一样，没个照片的话，你能知道那些名称稀奇古怪的菜肴都是怎么回事么？说白了，石小磊是为了让‘顾客’们理解的更加直接一些，进而促成更多的交易，所以才特意准备了这份用来宣传说明的图册。

