    有了陆含在前面打底，叶不语生孩子就没什么压力了，韩淑珍对陆执说：“好，你先送不语去医院，我收拾收拾东西，一会儿让你大哥送我过去。”

    陆执点头，转身就跑了。

    赶紧送叶不语去医院。

    叶不语生孩子真的是非常淡定，陆执在前面开车，她就悠闲的坐在后面，拍拍自己的肚子，安抚肚子里的小宝宝。

    “宝宝乖，妈妈现在就去医院生你了，你们不要太闹腾，现在不要着急出来，妈妈怕疼，乖乖的哦。”

    除了一开始的时候有剧烈的生孩子的疼，然后她安抚了一下，肚子里的孩子就没折腾了。

    陆执在稳稳的开车，其实手有点抖。

    到了这一刻了，他真的紧张了。

    月子中心早就已经预定好了，要来的时候就已经提前打了电话，所以他们到的时候床铺都已经准备好了，陆执直接就陪着叶不语进了产房。

    分娩也是选择的水中分娩，陆执就在旁边陪同。

    叶不语生孩子是真的没什么动静，她没什么感觉，就进去水里按照医护的指示，过了一会儿孩子就出来了，顺利的不可思议。

    陆执剪脐带的时候有些颤抖。

    韩淑珍在家里收拾孩子需要的东西还有叶不语需要的东西，她有经验，把所有的东西都准备好刚好钱庚回来了，就送她去了医院。

    她和陆执叶不语几乎就是前后脚到的，叶不语的孩子已经出生了。

    她都感觉惊诧了。

    叶不语安静的躺在床上发呆，生完孩子医护还要看着她两个小时，确定她没有产后的一些症状复发才行。

    韩淑珍看着叶不语躺在床上百无聊赖的样子，状态不知道多好，她真的是羡慕了。

    要是每个人生孩子都跟叶不语这个样子，还有什么生孩子的恐惧啊！

    韩淑珍对陆执说，“我看不语啊，一点问题都没有。”

    陆执点点头。

    “嗯。”

    她当然没问题了。

    生孩子的问题全部都让她一句话给带过去了。

    要是谁都跟她一样……

    哎！

    他现在都要怀疑叶不语怀孕到底是他的功劳还是她言灵的功劳了。

    心塞塞。

    过了两个小时，孩子就送到了产房，两个孩子不轻不重，刚刚好，每个都是五斤重，十全十美，哥哥比妹妹早出生了五分钟。

    完美。

    一下子，陆执就儿女双全了。

    钱庚看着里面的两小只，小小的脸，特别可爱。

    “感觉接下来的十年什么都不用做了，安心带孙子就好了。”

    算上陆幸这么大的，一共有四个。

    钱庚觉得，可以养老了。

    其实他非常喜欢小孩子，也很喜欢家庭氛围，年轻的时候热衷于事业，忽略了家庭，等到反应过来的时候，一切都于事无补了。

    “可不是。”韩淑珍脸上都是笑容，“当爷爷奶奶的，可不就是给儿子女儿带孙子的。”

    家里一下子添了这么多的孩子，喜气洋洋的。

    别人都在聊天的时候，叶不语睡着了，困了。

    这会儿才有了生产的困意。