    第626章疑惑

    慧定看亭曈笑眯眯样子，气坏了，“你这女子好生不要脸皮。”

    “不得无礼，慧定。”玄觉不急不缓道。

    慧定只能撅着嘴不说话。

    亭曈也挺尴尬的，主要是她和晏华行夫妻之礼的时候，还有一个人看着。

    还是一个小孩子，还是一个小和尚，就感觉着孽造大了。

    最要命的是，还是系统一直撮合她和晏华。

    脏了一个学佛小和尚的心啊！

    啊，这……

    亭曈忍着尴尬，露出了不失礼的笑容，“那贵徒为何要一直让我跟晏华……”

    玄觉也默了默道：“实际上不一定那么做，而是要将你的神魂拉住，第一个幻境，你放弃了与晏华的羁绊。”

    放弃？！

    亭曈喃喃了一声，是啊，经过嫉妒的煎熬，她选择放弃了，平和了。

    但亭曈觉得，那一个幻境，放弃才是正确的选择，如果执着，她会疯的，内心不稳，从此痛苦煎熬，去伤害别人。

    或许，这也算是幻境的磨练。

    怪就只怪，那个幻境，对女子更加折磨和苛刻。

    果然是双重负面buff叠身。

    第二个世界，世界背景就友好多了。

    亭曈看了一眼波动念珠的玄觉禅师，第二个幻境，大约是有点开挂的意思。

    亭曈将自己面前桌上的果盘放到了玄觉面前，“多谢禅师，吃点果子。”

    “慧定，你也吃点。”亭曈把桌上另外一盘放到了慧定面前，“小禅师，你也吃点。”

    容时：……

    给人留一点。

    小慧定怀疑看着亭曈，一脸的“你这个坏女人想干嘛’的表情。

    亭曈忍不住想笑，一想到小慧定是系统，她就更想笑了。

    坐在高处的晏华看到亭曈和神音寺的和尚相谈甚欢，他的眼眸沉了沉，突然出声道：“云渺，到我这边来。”

    亭曈愣了愣，对玄觉和慧定说道：“你们多吃果子，果子不错。”

    晏华见就他们还在说话，又出声道：“云渺。”他的声音有些发沉，坐于高处，面色冷凝，有一种冷酷的意味。

    众人看了一眼晏华和亭曈，未婚夫妻而已。

    晏华盯着这边看，玄觉微微抬眸看向晏华，和晏华对视，随即垂眸，手指拨弄念珠。

    亭曈感觉到晏华有些生气，但不知道他在生气什么，踩着几个台阶走到了晏华身边。

    晏华说道：“你坐我旁边。”

    亭曈：“好。”

    她坐了下来，晏华替亭曈倒了一杯灵茶，“喝点水。”

    亭曈点点头，端起茶杯慢慢喝着茶。

    晏华看着她了，又看着场上的比试，问道：“你们在说什么？”

    亭曈随意说道：“就是有些问题请教禅师，并不是什么大事。”

    晏华依旧看着场上，他的侧脸轮廓精致，像玉石雕刻而成，却又有一股难言的冷硬，他声音带着劝解：“幻境之中的事情是假的，是以神魂淬炼心性，既然出来了，不可沉迷于幻境，不光是佛家讲究超脱尘世，我们修炼之人，也不可过于沉溺于过往。”

    “可以当成过往，却不能出不来。”

    (本章完)

