    只见在一颗巨大的榕树的下面有一个浑身裹在黑色披风的男人正在向他们走来，他的脸隐藏在树荫下面，但他的手中拿着一卷羊皮纸。

    黑衣人首领松了一口气，还好还好，没有被人给干掉，还能够回来交任务。

    黑衣人首领对着他招了招手，说道:“快点，就差你了，我们要撤了。”

    但是男人却没有任何的反应，就像没听到一般依旧缓步往前走着，黑衣人首领有些恼火，大喝道：“你聋了吗，没听到我的叫唤？！”

    “不，我听到了，但我为什么要理会你的狗叫？”男人冷冷的说道，语气中没有一丝温度，仿佛一块冰一般，黑衣人首领听了他的语气，打了一个寒颤，这男人的语气让他有一种恐惧感。

    “你不是我们的人，你是谁！”黑衣人首领

    心中一惊，立刻意识到了危险，所有人拔刀指向了那个男人。

    男人没有理会黑衣人，他缓步走出了榕树的树荫，沐浴在月光之中，慢悠悠的抬起了头，露出了一张清冷的面孔，黑色的披风随风飘荡着，他的眸子里流露出了一股凌冽的杀意，让人望而生畏。

    “是你……”黑衣人首领的瞳孔放大，话还未说完，就看到他与他的手下的身体全部倒在了血泊当中，头颅高高的飞起，鲜血从脖子喷涌而出，染红了泥土，浓郁的血腥味弥漫在空气中。

    一击斩杀了所有黑衣人的男人，便是正从稻妻城回神社的云墨，他有些嫌弃振落了附于刀身之上的积血。

    云墨没有任何怜悯的看着黑衣人的尸体，他用刀挑了挑黑衣人首领的尸体，只见一块圆形的徽章从尸体的衣服上掉了出去，上面有着“散兵”的印记。

    “果然是你们啊，愚人众。”云墨低吟道，他没有任何意外，毕竟敢靠近这里的人，除了他之外也只有愚人众那群疯子了。

    云墨看了看愚人众绘制的地形草图，这个东西倒是挺有用的，将地形草图与愚人众徽章都收入了囊中。

    “不仅白嫖这些家伙的劳动成果，还要了他们的命，我真是个大恶人。”云墨自嘲的笑了笑，但随后他的脸上又浮起了一层冰霜，有些凝重的说道:“不过，愚人众开始派人来探查地势了，看来离他们行动的日子不远了，我要赶紧做好防范工作才行。”

    云墨拿出了愚人众徽章，喃喃自语着:“这个玩意应该能有点用处吧。”

    云墨把玩着愚人众徽章，他的眼神里透漏出了一抹杀意，既然你们想要毁灭稻妻，那就别怪我太无情了。

    云墨回到了神社，此时已经到了午夜，神社里面静悄悄的，大多数房间都一片漆黑，但只有自己的房间还有一束灯光在夜幕中微弱的闪烁着。

    有谁在自己的房间里吗？云墨疑惑想着，他小心翼翼的推开了房门，看到了坐在自己房中的那道倩影，心中顿时一阵暖流涌动。

    只见八重神子坐在书桌旁边，她一手托腮，一手翻阅着放在自己面前的轻小说，但是因为太晚了，她那双狐媚的眼睛已经快要睁不开了，连云墨推门进来，她没有察觉到他的存在。

    云墨蹑手蹑脚的走到了八重神子身边，看着她疲惫不堪的模样，他的心中满满的疼惜，云墨伸出了手正要将她抱到床上休息，却见八重神子突然睁开了眼睛。

    “呀！”

    八重神子吓得尖叫了一声，她猛地站了起来，看清楚身后的人是云墨，她才长吁了一口气，拍了拍自己波涛汹涌的胸脯说道:“小家伙，是你呀！吓死人了。”

    云墨看着她的表情，忍不住笑了起来，受惊吓的神子大人真是可爱极了，他伸手捏了一下她的琼鼻说道:“怎么还没休息？熬夜可不好哦。”

    八重神子拍掉了云墨的手，没好气的说道:“还不是等你吗？怎么样？解决了？”

    云墨点了点头，将披风脱下来递给了八重神子说道:“嗯，解决了，还有意外之喜。”

    八重神子接过披风，柳眉微皱，狐狸一般灵敏的鼻子在披风上嗅了嗅，脸上表情变化莫测。

    “怎么了？”云墨看着八重神子脸上丰富的表情，忍不住问道。

    “又跑哪里去沾花染草去了，怎么又有别的女人的气味？”八重神子一把抓住云墨的衣领将他扯到了自己跟前，一双水汪汪的眼睛瞪着云墨。

    “冤枉啊。”云墨看着八重神子醋意横生的样子忍不住想要笑，但是他还是忍住了，装出一副委屈的模样，说道:“在歼灭深渊魔物的时候遇到了九条大将，看她穿得少，就把披风借给她了，所以披风上才有其他人的气味。”

    “哦？真的吗？”八重神子一脸狐疑的样子，一张美丽的脸蛋凑近云墨说道:“你不会是借着狩猎魔物的名义和人家约会吧？你这个臭小子，看来是欠揍啊。”

    “哪有……”云墨看着八重神子的脸离自己越来越近，他直接伸手将八重神子搂在了怀里，在她毛茸茸的狐耳边轻声低语道:“是哪里的醋坛子打翻了？好大一股酸味呀。”

    八重神子被云墨的气息弄得浑身一颤，她娇嗔了云墨一眼，说道:“别臭美了，我才没有吃醋。”

    “唉？我可没有说谁吃醋了啊。”云墨故意调戏道。

    八重神子的脸色立刻绯红了起来，她用粉拳锤了锤云墨的肩膀，恼羞成怒的说道:“放开我。”

    “不放，再抱会。”云墨将八重神子搂的更紧了，他感受到怀中的佳人的温热，闻着她身上熟悉而又独特的幽香，云墨感到非常安宁、舒畅，他闭上了眼睛，享受着怀中佳人柔软娇躯带来的美妙触感。

    八重神子只是象征性的挣扎了两下，就安静了下来，她趴在云墨的怀里，感受到他的体温，心跳，一种奇异的感觉从心底油然而生，让她很是眷恋，这就是恋爱的感觉吗？

    八重神子心中暗暗的想着。

    良久之后，八重神子才轻轻的推开了云墨，她的脸上已经是通红一片了，她轻声对云墨说道:“天色不早了，去睡吧！”

    “我还能给神子大人暖床吗？”云墨的嘴角勾起了一丝坏坏的笑容，他盯着八重神子的俏脸说道。

