    这时候，哗啦啦的铁甲脚步声响起，很密集。

    十几人被禁军拖到空地上，哀嚎一片，有人更是屎尿齐出。

    “不要啊！”

    “我是冤枉的，我不想死啊……”

    “求求你，放了我吧，只要你们放了我，要多少钱，多少地产都可以！”

    这些富商吓破胆，披头散发的求饶，原本是想投靠大隋的皇太孙，争取一个从龙之功，再不济也像西凉一样。

    谁知，襄阳城都还没来得及逛一逛，就被抓了。

    十几万大军，被杀的血肉模糊，杨太安也是生死不明。

    他们怎能不怕？

    “哼！”

    秦云的一声重重冷哼，从隆冬寒夜里爆发，非常突兀。

    十几人全身一颤，面色惊恐的看来。

    当看到秦云那伟岸的身影，以及背后那几十双如狼似虎的眼睛，他们大脑一片空白，四肢在颤抖，哀嚎突然停止了，一个字也发不出。

    “说话啊，怎么不说了？”

    “朕在此，难道尔等就不想要求求情，争取一下小命么？”秦云冷笑，一步一步逼近。

    身后的无数火把也紧紧跟随，压迫力十足。

    十几人颤抖，不敢说话，冷汗直冒。

    “嘿嘿。”秦云发出冷冷的笑声：“李广达郡守，你还在呢？朕都以为你要畏罪自杀了呢。”

    “不错，不错，昨天在城墙上呵斥朕的时候，你很威风！”

    藏在人堆里的李广达老脸一颤，满脸都是害怕和后悔。

    一咬牙，冲出人堆，砰的一声跪在地上。

    抬头冷汗滚滚：“陛，陛下！”

    “不是这样的，那是杨太安那个畜生威胁我那么做的啊，我如果不照做，他就要杀了我！”

    “不仅杀了我，还要屠城啊！”

    “作为襄阳百姓的父母官，我……我我于心不忍啊！”他面容焦急的说道，脸不红心不跳。

    闻言，当场众怒！

    “狗东西，你特么也真敢说！”

    “你是为了百姓吗？再敢往自己脸上贴金，老子一刀活砍了你！”

    “兄弟袍泽死了这么多，你踏马必须拿命来偿还！”

    多位脾气火爆的将领，纷纷嘶吼，瞳孔放大，凶悍无比。

    如果不是因为秦云在这里，他们就动手了。

    秦云一手压制众人的怒火，也没有怪罪，毕竟刚刚大战死了几万人，面对一个叛徒谁又能镇定呢？

    他的目光幽幽看向李广达。

    李广达跪着抬头，冷汗滚滚。

    “李大人，你这么说的话，那你无条件开门献城，也是被逼的了？”

    “你杀害不愿投降的将领文官，也是被逼的了？”秦云淡淡发问，带着一丝丝的讥讽。

    李广达脸色憋红，冷汗直冒，无法辩解。

    隆冬中的秦云，是那么的摄人，他看了一眼，也知道自己是没办法活了。

    一咬牙，眼中竟是闪过一丝凶光。

    突然，他全身暴起！

    “狗皇帝！”

    “我就是投靠大隋，又怎么样？”

    “老子死，也要拉你垫背！”

    众人一惊，完全没想到一个李广达，这么怂，还敢对陛下不利。

    “陛下小心！”

    锦衣卫第一个反应过来。

    他们可以阻止。

    但秦云比他们更快，眼中凶光一闪，迅速抽刀，刀染寒霜，发出轰鸣。

    “狗东西！”

    “死！”

    噗！

    那一刀太快了，直接抹了李广达的脖子，他的凶相定格，继而是痛苦！

    双手捂住脖子，鲜血喷溅，双腿踉踉跄跄的跌倒。

    瞳孔放大，不断抽搐。

    想要说话却说不出来，只能一点一点在绝望中死去。

    “啊！”十几位富商发出惊叫，满目惊惧，纷纷退后，惊魂未定。

    秦云冷冷看了一眼李广达，刀在滴落，然后又看向十几位富商。

    冰冷下令：“所有人，处以极刑，吊死在襄阳城上，为死去的亡灵祭旗！”

    “另外，责令严查跟襄阳城来往密切的富商，上下三代人都要查！”

    “只要有问题，通通杀绝！”

    “是！”众人大吼，热血沸腾。

    这群人吃里爬外，勾结前朝余孽等等，每一件事都够诛杀九族的了。

    “不要啊，陛下！”

    “我们知道错了。”

    “求求你，放过我的家族吧，他们是无辜的，一切都是我的错啊。”

    十几人痛哭流涕的哀嚎，求饶连连，额头几乎都将地板磕破了。

    秦云冷笑，没有理会。

    大手一挥，十几人被禁军迅速拖走，哭爹喊娘的声音盘旋夜空，显得无比凄凉。

    紧接着，这风雪夜中，传出十几人的惨叫声。

    他们是绞刑，死的过程会缓慢，很痛苦。

    听到这些声音，秦云极度冷酷，经历了这么多的事之后，他对敌人的心已经冷如寒铁。

    对他们仁慈，就是对自己的残忍！

    望着大批行动的禁军，月奴忍不住上前道：“一人做错事一人担，何必造这么多的杀孽呢？”

    秦云回头，微微不悦：“你敢保证他们的家族，在得势之后不会报复朕？”

    “难道这些富商不就是当年大隋没有被杀光的余孽么？”

    “大夏对他们仁慈，他们可曾想过安分？”

    “朕绝不重蹈覆辙，斩草必须除根！”

    闻言，月奴哑口无言，她本不想参言，实在是找到自己亲生妹妹之后，心不再像以前那么冷漠了。

    “妇人之仁！”秦云一边走，一边还在气头上，忍不住哼了一句。

    诸多心腹闻言脖子一缩，然后跟上。

    只见，月奴的俏脸瞬间垮了！

    原本在战场中她看到一个热血，不畏危险，敢于冲在第一位的铁血秦云，印象有所改观。

    但这四个字，彻底让这些印象幻灭！

    心中更不爽！

    这时候，突然，有禁军冲来。

    “报，陛下！”

    “关外马代快马回来，说是有重要情况告诉你。”

    “似乎是穆将军的人护送他来襄阳城的！”

    闻言，秦云等人的脚步一滞，豁然转身，眸子睁大！

    马代？

    关外不法商队的唯一幸存者，没来豫州之前，秦云就让他去调查杨太安的地底龙宫了。

    难道有消息了？

    难道地底龙宫就是杨太安的老巢？

