
　　顾清宁靠在床边，从口袋里掏出手机。

　　电量飘红，只剩百分之十了。

　　一条消息弹出。

　　是顾昭发来的。

　　【宁儿，你还在学校吗，吃饭了没有？】

　　顾清宁淡眸微顿，说实话的话，肯定是一场“恶战”。

　　认真想了下，她还是决定暂时瞒着，她不紧不慢地打字。

　　【嗯，吃了。】

　　发完信息，她随手把手机放在一旁。

　　颠簸了一路，昨晚又睡得少，顾清宁不由犯困，眼皮子渐渐变得沉重。

　　傅君承拿着热水袋回来，入目的是少女恬静的睡颜。

　　只见少女靠坐在床边，那双清亮的墨瞳紧闭，极长的睫毛微微垂着，在眼睑下方落下一片淡淡的青影。

　　惨白的小脸蒙上一层病容，憔悴的模样轻易就能激起别人的保护欲。

　　傅君承眸光暗了暗，放轻脚步走近。

　　或许是累极了，顾清宁没有醒。

　　傅君承把热水袋放在一旁，他蹲下身，小心翼翼地替她脱掉鞋袜。

　　紧接着，他一手绕过她的后颈，另一手绕过她的膝弯。

　　没有多少重量的她，他很轻松便抱了起来。23sk.Com

　　之前把枕头送给她，他都没来得及准备新枕头。

　　他拿过他的外套，简单叠了下，然后给她枕着头。

　　熟悉的气息笼罩着顾清宁，她睡得极沉，奇迹般没有被惊醒。

　　翻了个身她接着睡，清瘦的身躯蜷缩成一小团。

　　傅君承拿过热水袋放到她腹部的位置，然后拉过被子给她盖上。

　　他双手撑着床，低眸看着身下的人，幽邃的寒眸敛着深沉的温柔。

　　须臾，他渐渐靠近，性感的喉结滚了下。

　　突然，一道呓语声含糊不清地响起。

　　“傅君承……”淡唇微动，声音几不可闻。

　　傅君承勉强听出几个字，是他的名字。

　　他勾起嘴角，靠近她耳边，放轻的声音带着几分蛊惑的意味，“宁宁，一直留在这里好不好？”

　　温热的呼吸喷洒在耳边，顾清宁眉心微蹙，却没有要醒的痕迹。

　　她揪着被子，绵长的呼吸依旧平稳。

　　傅君承伸手轻刮了下她的鼻尖，不说话就是答应了。

　　片刻，他走出房间，顺带关上门。

　　一下楼，就看见有人不请自来。

　　他眉头轻蹙，“你怎么来了？”

　　席奈刷着手机，听到声音抬头望了过去，从对方眼神中读出几分嫌弃。

　　居然嫌弃他？

　　他给气笑了，“不是，我说你什么表情，不欢迎我来就直说。”

　　傅君承坐下，凉飕飕地看了他一眼，“确实不欢迎。”

　　“……”

　　这是什么损友。

　　他气得胸闷，举起手机就想摔。

　　傅君承接着补刀，“摔吧，反正是你的。”

　　席奈瞪他一眼，恨得牙痒痒。

　　他施施然地收起手机，咬牙切齿地道，“傅君承，下辈子我绝对不要认识你。”

　　简直是噩梦。

　　傅君承嗤笑，“你还想要有下辈子？”

　　伤害不大，侮辱性极强。

　　席奈，“……”

　　等着吧，他回京城就去和傅老爷子告状去，说他老牛吃嫩草。

　　傅君承语气懒懒，“你怎么知道我在这？”

　　他来山庄的事，只有告知家里那边。

　　席奈脾气来得快去得也快，他道，“我去了一趟万锦公馆，陶爷爷说你今晚不回去，住山庄这边。”

　　他一个人闲着无聊，所以就来了。

　　“你这次去M洲有什么收获，怎么这么快就回来了？”

　　谈及正事，傅君承依旧是那副漫不经心的神色，仿佛没什么值得他放心上的。

　　“一出障眼法罢了，那边出现了玉牌的仿品。”

　　闻言，席奈收敛了脸上玩世不恭的笑，正了正语气，“玉牌的事到底是哪个王八蛋羔子泄露的消息，现在出了仿品，指不定后面还要掀起什么风波。”

　　京城的局势本来瞬息万变，如今玉牌这件事走漏了消息，怕是风雨欲来了。

　　“你有什么打算？”

　　傅君承寒眸微眯，语气无感，“船到桥头自然直。”

　　兵来将挡水来土掩，担心都是多余的。

　　席奈早就习惯他的佛系，话锋一转，“那你怎么不在京城待两天，这么急着赶回来？”

　　听出他话里的打趣之意，傅君承斜了他一眼，没有接话。

　　席奈忍笑，朝他挤眉弄眼地道，“该不会是受不了相思之苦，所以才赶着回来吧？”

　　爱情这风，吹得有点上头啊。

　　就连不近女色的承爷也陷进去了。

　　傅君承不客气地下逐客令，声音冷然，“你可以滚了。”

　　席奈不恼，嬉笑道，“看来是被我说中了，不是我说，你这样谈恋爱不行的。”

　　顿了顿，他用一种情场老手的语气说道，“你不要一直黏着人家，要欲擒故纵，若即若离，你懂不懂？”

　　傅君承扫了他一眼，又往他心口上扎刀子，“你有女朋友？”

　　席奈心塞，“……”

　　机智如他，立马反应过来，“我没女朋友，但是我的女伴都可以围京城一圈了。”

　　女朋友多麻烦，女伴随时能换，这个不行换下一个。

　　有句话说得好，下一个更好，下一个更乖。

　　傅君承呵出一声冷笑。

　　“阿承，有个事我挺好奇的，你到底看上阿昭他妹妹什么了？”

　　那天在尊豪酒楼人多，他找不到机会问，现在这里就他们两个，他也没什么好顾忌的。

　　别说他这个情场浪子，随便哪个不瞎的，都能看得出他对顾清宁的特别。

　　傅君承不说话，思绪早已飘到楼上。

　　“阿承，傅君承……”

　　八卦的心熊熊燃烧，席奈又喊了他两声。

　　结果。

　　对方还是没接话，目光深邃，隐匿了所有情绪。

　　因为是她，所以什么都好。

　　他不说，席奈也没辙。

　　“有吃的吗，我饿了。”

　　都八点了，他晚餐还没吃。

　　傅君承瞅了他一眼，“饿了就回去。”

　　席奈瞪他一眼，嫌不够，他又瞪了他一眼。

　　这么残忍的话他也说得出口。

　　他劝他善良。

　　“承爷，您老人家看看现在几点了，我晚餐可还没吃，你就要赶我走？”

　　傅君承道，“我没让你来。”

　　席奈，“……”

　　他还是人吗？

　　为毛一直赶他走，他哪里惹到他了？

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，117、因为是她，所以什么都好（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 