
“不了不了，别总是那样麻烦人家了，现在县城生活条件可好了，要想搭个车，那还不是易如反掌的事么。”高雅萱说着，她离成年人的那道门槛也愈来愈近了，总不能还像小时候那样坐不上车吧。

“那明天几点估计就能到家里啊？”阿姨在电话的另一头忙问道。

“我还说不上哩，或许就到下午两三点多钟了吧。”她的确就像是个小女生一样，激动的掩饰不住内心的喜悦，“妈妈，告诉你一件大好事，你可不能给我爸说哈，就是我有男朋友了，刚认识的。怎么样，什么时候我将他给带到家里来呀？”

女生有的时候，就是废话多，很她们在一起，就好像永远有说不完话似的。

不知何时，电话里却出现了盲音，信号连接不上，通讯被迫停止。

“唉，怎么办，乡村里的网速都是2G的吗，算了，也只能回去跟妈咪说了。”气的高雅萱差点就要摔手机了，深山老林里的网，根本也就不能用的好吧。

吃过了晚饭，她眼瞅着还有一些时间，无聊的要死，不知道学校里面门还开着吗，进去看会书估计也是个很不错的选择。

正当她准备收拾书包要动身的时候，手机上却是突然来了两条微信消息。

她一看，原来是刘娴莹发过来的，并且还拍了几张照，意思就是她现在一个人空旷的待在偌大的教室内，感觉实在是太寂寞了。

谢梦露，王妍，慕秀秀还有赵丽阳她们都试过了，没有一个人是闲的，早就进入到梦乡的世界里去了。

现在，她唯一抱有希望的就是高雅萱了。

“我正打算要去教室呢，没想到你的消息就发送过来了。”她一条语音过去之后，紧接着刘娴莹发了个“在等你”的表情包，然后就没有了下文。

高雅萱快速的收拾完毕后，就拿了几本书，提着一袋垃圾，锁好了宿舍门就离开了。

当踏进校园那尘封已久的大门时，她感觉就又像是进入了故乡的热土之中。虽然一日不见如隔三秋，这种印象她还是很熟悉的。

高三一号教学楼上，每个班级的灯光都在照亮着属于那片知识的海洋。

“还有两年，我也要跟你们一样奋战在高考的疆场上了，学哥学姐们，加油呀，祝旗开得胜，马到成功。待来年花开烂漫之际，就是金榜题名时。”同时，雅萱将一幕用手机给拍了下来，并且还传到了朋友圈里，并配以“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”这样的文字。

然后，她就向着高一(九)班的教室走来。

突然，不知从楼道的什么地方刮过来了一阵风，吹拂在了她那显得肆无忌惮的小脸上。当然很冷，他也紧紧的拉上了校服的拉链。

或许有一种很奇葩的滋味，她走在楼道内，就像是身处在了冰窖等严寒地带的一般。

看着前面教室里有灯光从窗口中映出，她于是赶紧就小跑了过去。

要知道，高一高二级的学生今晚都在放假，整栋楼都是空的，无一人存在。

索性的是，不还有副班长刘娴莹在吗，这也在一定程度上给了她丝毫的安慰。

可当高雅萱一推开门之后，呈现出的情况完全和她想像的不一致。教室里空荡荡的，没有任何的人。只有刘娴莹的桌子上摆着些杂乱无章的书籍，这可以代表是她到来过的证明吧。

她可能是上厕所去了，所以才不在的，她也只能这样想，除此之外，就没有第二种结果了。

算了，不管这些乱七八糟的事了，她坐在了位置上，开始津津有味的看起了课本。

享受着书中那奇幻瑰丽的文字，给她带来的那种意境美，才是无与伦比的。她并没有看正课，而是找了本有关课外的杂志，类似于期刊一样的东西，上面每一页都会有一篇小短文，分别讲述着不同的人文生活。

女孩子嘛，就最喜欢看这个了。

忽然，她被书中的一则故事给吸引住了，原文的大概内容就是这样的。

讲述的是从前有一座荒废的坟墓，后来就被施工队所看中了，然后就在上面建起了一所学校。

白天的时候倒也没什么特别奇怪的事，可一旦到了晚上，那可就了不得了。

刚开始那所中学也曾尝试过要上晚自习，毕竟是穷山僻壤的小学校嘛，远离了都市的繁华，变的萧条肃静。

有同学反应，黑板上经常会有粉笔会自动写字，还加不可思议的情况也有，正上到一半自习时，教室里的灯会悄无声息间自动熄灭。

据有时上到23点多的高年级学生来讲，还会隐约看见窗户外面有人影飘过。类似的具体案例，多的五根手指都数不过来。

与其让学生们人心惶惶，倒不如回家自习来的安全。若是万一有同学在上晚自习的过程中出意外的话，学校当然有责任补偿了。

不光如此，原本在校内住宿的老师，也都纷纷到外面去租房了。要是和自己的命比起来，那房费根本就不算什么。

门卫老头，也在某一天就突然消失了，没有人知道是什么原因，这和人间蒸发的好像也没什么区别。

有几个同学趁着放暑假的时候，就想偷偷的溜进学校去，一探这神秘的境遇。

其他人则是负责在外面做接应，一个胆大的男孩借着月色，悄悄的来到了自己的座位上。

既然放假了，那学校中的水电几乎都停掉了。没有了办法，他也只好点燃了两根蜡烛，像古代专门看大城门的将军一样，分别放在了书桌的两端。

高雅萱读到这里的时候，额头上已经冒出了细汗，她害怕极了，原来恐怖小说的代入感竟是如此的强烈，你只能按照文章的思路一直看下去。

至于后面讲了什么内容，那就得翻页了，她刚用手一翻，就听得“啪”的一声，教室里面的灯管就全部都熄灭了，一切全都陷入到了黑暗的领域之中。

“啊？”

她的确是惊吓到了，所以才会如此尖叫的。

被她这么一喊，楼道走廊内的声控感应灯倒是全都亮了。

突然，教室的前门也被关上了，看样子倒不像是风，而很有可能就是人。

这么大晚上的，谁会无聊到去捉弄一个可爱的女生呢。

思来想去，很有可能就是刘娴莹了，可这也感觉不太像呀。她平时毛毛躁躁的，应该发出很大的动静才对啊，又怎么会比较文静呢。

就在她身处迷茫之际，教室后排的黑板上亮起一个蓝色的小灯泡。

带着好奇心，她习惯性的就走了过去。

就在她快要靠近灯泡时，所有的彩灯全部都被点亮了，只见上面写的是“雅萱破蛋日快乐”。

这时，班里的灯又再一次的重新亮了。

等她蓦然回首，所有的同学都从座位底下就站了起来，并且还异口同声的说着，“祝高雅萱同学十六岁生日快乐”。

“你，你们”一时间，她竟激动的说不出话来了，此时她别无所求，只想大哭一场。

她的内心的真实想法是，我平时对你们那么严厉的收交作业，经常一个劲儿的督促你们学习。非但没有抱怨，而且还专门为我过生日。

“嘻嘻，同桌，这是我送给你的小木屋闹钟，希望时间可以流走，但我们两个人之间的友谊不会因此被吹散。让它每分每秒都陪你度过吧，看到闹钟，也就像见到了我一样。”王妍很是仔细认真的说道，可当她看到雅萱哭的那一刻，内心里其实还是有些悸动的。

“哎呀，傻丫头，花了我二十三块钱呐，我都没舍得哭，你哭什么呀。”王妍说着就用小拳拳打了她一下，接着，两个人都破涕为笑了。

“作为班长，虽然是副的吧，但我也有礼物要交给你，当当当当。”没想到刘娴莹果然是童心未泯啊，居然拿出了一个粉红色的跳跳虎毛绒洋娃娃。

“雅萱，这个娃娃它可一直陪了我整个三年的初中，现在送给你，让我也一直再陪你度过高中这艰苦的三年。”

虽然有关于语文课代表过生日的这件事情，娴莹早就在私底下的班级群里面发过消息了，并且还屏蔽住了高雅萱的QQ号，目的其实也很简单，就是不让她看到。

幸亏凑在了运动会期间，若是国庆放假，那可就泡汤了。

要不是被同学们提及，她也很可能就会忘记自己的生日，一切都还不是为了学习么，还哪有时间去操心这个呀。

当然，有送礼物的，就有不送的，这很正常。

那些嫉妒她的学生，还巴不得她遇到什么危险事呢，这样自己也好以吃瓜群众的身份来看戏了。

李旻物理学的好，后排黑板上那些蓝色发光的小彩灯，就是他一人亲自设计的。这其实运用到了串、并联电路，还有混合电路等一系列复杂的操作程序。

可他是谁呀，试问得到竞赛奖的还会这些吗，对于他来说，简单的就像小学题一样。

生日歌，在高鼎文的带领下，大家伙都齐声唱了出来。

作为正班长的他，当然都值得在场的每一个人都敬畏。说实在话，他自己也很佩服他本人，小小年级就班中为王了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="60374671"  chaptername="第212章  突如其来的生日宴会">加入书签</a>
</div>
