    陈九鼎也没有卖关子，他先把土地的工资发给土地后，他对土地说：“过段时间，我们落龙村可能会把旁边村子的土地给拿下来，到时候就又需要你工作了。”

    “小仙收到！到时候上仙尽管差遣小仙。”

    陈九鼎给土地发完工资，他离开了土地庙。

    陈九鼎用神念一扫，他发现孙悟空现在已经在后山喝成了一个傻逼后，他无奈的笑了，得亏这猴子现在收敛了，喝醉后不会做出什么出格的事情，所以陈九鼎也不会太过于担心的。

    杨戬虽说是嘴上说着不想理孙悟空，可是，现在他也离开了神仙馆，朝着后山飞去。

    果然，孙悟空与杨戬两人是好基友。

    杨戬来到后山，看着已经喝成傻逼的孙悟空，他坐在孙悟空身边，拿起酒葫芦灌了一大口酒。

    “镇元大仙，有一事我当年一直很想知道，不知现在大仙可以告诉杨戬不？”

    “二郎神想知道什么？”

    “当年大仙为何会允许这只臭猴子把你的人参果树给推倒？据我所知，那人参果树虽说是天材地宝，但是，那也是镇元大仙的道基所在。

    人参果树倒了，大仙的根基也就受损了，后来虽说是被观音菩萨用三神水给重新救活，但是，这根基却是弥补不回来的。

    为何大仙还会如此允许这只臭猴子呢？”

    镇元大仙听了这话，他伸手接过杨戬手中的酒葫芦，喝了一大口后，他叹了一口气。

    “二郎神你也知道，当年的我虽说是准圣之境，但是，我终究是没能踏入圣境，圣境不是我所能踏入的境界，我可能一辈子都无法踏入圣境。

    正所谓不入圣境，你永远也不知道圣人之境有多么的强大。

    准圣在圣人面前，就如同一只蚂蚁一样，圣人随意就能捏死我等。

    当年西天取经之时，佛界为了保证西天取经一事无碍，佛界的圣人曾亲自登门以我五庄观上下数万人的性命要挟。

    我若是不答应，估计我五庄观上下数万人没有一个可以活下去的。

    我当年本来想死了就死了，但是，我死后，他们肯定不会放过我们五庄观上下数万人的性命的，所以，最后我只能选择屈服。

    这猴子也是个苦命的猴子，从天生地养沦落为佛界的免费打手，我后来干脆就直接跟这猴子结成了兄弟。

    同是天涯沦落人啊！”

    二郎神得知这些秘辛后，他瞪大了眼睛，就连额头上的那只天眼也都睁开了一条缝。

    这些秘辛，太过于震撼了。

    镇元大仙说完这话，他仿佛有种如临大敌的感觉一样，他有些紧张的盯着天空。

    二郎神有些不解的问：“大仙这是做什么？难不成有人能威胁到我等？”

    镇元大仙没有理会杨戬，他继续盯着天空。

    良久，天空依旧是没有任何变化。

    看到这一幕，镇元大仙松了一口气。

    “呼……还好，还好，这一次我赌对了！二郎神，你不是想知道刚才我为什么会那么谨慎的盯着天空吗？

    好，那我告诉你原因。

    当年，佛界的那位圣人说过，不能让我把这件事透露出去，否则，我会被那位圣人立刻出手斩杀。

    所以，我刚才说完就在等待那位圣人来斩杀我，这一世，我无牵无挂了，死就死了，但是，我一直有些疑惑。

    那就是我感觉这里好像不是普通的地方，上仙既然身负重建六界的责任，那么，上仙今后也能成就圣人之位。

    上仙是他们那些圣人也无法窥测到的人，所以，我刚才就在赌这一点，没想到，我果然是赌对了。”

    杨戬听到这话，他不由得想起一句话：天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以众生为棋子。

    果然如此啊！

    在功德面前，圣人不允许任何人破坏他们获得功德的机会，谁要是敢破坏，迎来的终将是死亡。

    “圣人，圣人，好一个圣人二字，我杨戬这辈子也是没有机会成为圣人的，但是，我觉得上仙他一定会跟那些圣人不一样的。”

    “嗯，我也这么觉得，我相信，以后的六界会变成真正的六界，各界子民都能安居乐业，永不再受圣人当作为棋子的威胁。”

    “喂喂喂，你们俩有完没完？行了啊！俺老猪想踩着金蝉子证道，帮我想想办法啊！”

    “办法？”

    杨戬与镇元大仙两人互相看了一眼后，他们无奈的笑了起来。

    “办法倒是有，前提是你真的能修炼到证道的那个境界，猪八戒，老老实实做一个猪妖吧！

    佛界现在虽说是力量薄弱，但是，总有一天佛界会恢复的，以后，这些账，佛界的人肯定会算回来的。

    如来不是个善茬，还有，你别忘了观音菩萨当年是如何整你的，人家只是随便动动手指头你都应付不来。”

    “谁说的？现在俺老猪的修为比他们高多了！一只手碾压那金蝉子。”

    “你不要忘了，以后六界重建的时候，仙灵之气必然会弥漫到仙界的各个地方的。

    以如来那多宝道人的前身，他们一定会找到一个宝地的，他们都有前世的记忆，会很快把修为恢复到之前的境界的，到了那个时候，你猪八戒估计想跑都跑不掉。”

    猪八戒听了这话，心里一咯噔。

    怕了啊！

    他猪八戒怎么就没有想到这一点呢？

    “等等，不对，你们说的不对，这六界以后肯定是由上仙重建的，到时候，这众神仙的神位什么的，肯定是由上仙来安排的。

    同时，哪个势力拥有什么地方，那也是上仙说了算的，以后，估计仙界的一切都会由上仙来分配的。

    现在，上仙给我们实行干活就有工资拿的这个制度，以后肯定会用在新的仙界当中的。

    按照佛界那帮人好吃懒做的性子，上仙绝对不会让他们就这么舒服的。”

    镇元大仙与杨戬听到猪八戒说的这话后，他们两人一起将猪八戒从头到脚的给看了一遍。

    “猪八戒，你这是换了个脑子吗？”

    “我换个锤子啊！我老猪的脑子一直都是这么好使的，你以为我老猪真的那么蠢吗？”

