    吼——

    一声异常嘹亮的龙吟声响彻天地间。

    “这就是龙么？”

    李世民手掌紧握着腰间横刀，一脸震撼的问了一句。

    “对，它叫史矛革，火龙史矛革。”旁边的巴德解释道。

    巴德此时也是一脸紧张的模样，看的出来他也是处于极度震撼的状态中。

    “传令，弓手弩手准备！”

    很快，几万大唐将士弯弓张弩，目标对准史矛革。

    “射——”

    一声令下，如倾盆大雨般的箭矢，一股脑的朝着史矛革飞射而去。

    紧接着，半空中传来密密麻麻的叮叮当当声响。

    虽然不能破防，但还是给史矛革造成了一定的干扰。

    吼——

    一声怒吼声响起。

    史矛革见这些蝼蚁居然敢挑衅它的威严，顿时心中大怒。

    吼声伴随着一记龙炎吐息就投向大唐阵营这边。

    呼——

    滔天龙火从天而降，大唐将士瞬间死伤不少。

    “不好，陛下，此龙战力端是恐怖，凡人之躯根本不能抵抗。”李靖连忙出声说道。

    “命众将士分散开来，投石机准备发射！”

    事到如今，只能硬抗了。

    “喏！”

    李靖和张公谨两人连忙各自回去主持大局。

    很快，大量巨大的石头从地上飞射出去。

    啪啪啪的砸向史矛革。

    史矛革瞬间被砸的晕头转向。

    吼——

    又是一声怒吼声响起。

    史矛革本想继续吐息，但不知道为什么，突然发现自己吐不出龙炎了。

    另一边，苏格躲在一处掩体之后，和系统磨了半天后，终于得到系统的回应。

    【叮，副本难度系数再次调低，恶龙史矛革龙炎吐息暂时被限制，技能冷却时间延长至一个小时】

    “Yes！”

    苏格挥舞着拳头小小的庆祝了一下，然后赶紧跑到李世民身边。

    “陛下，恶龙吐息技能已被限制，我们有一个小时的时间。”

    “一个小时？何谓一个小时？”

    “就是......半个时辰。”

    好在苏格多多少少还是懂点历史姿势的，知道古代的时间单位。

    吼——

    史矛革一时之间不能接受自己的大招技能被限制，愤怒的狂吼着。

    吼——

    吼——

    吼——

    一遍又一边的怒吼声不断响起。

    吼声之中充满了不甘与不解。

    “药师、弘慎，恶龙已暂时失去龙火之能，速速命人将其拘捕，记住，尔等只有半个时辰的光景。”

    “喏！”

    李靖和张公谨连忙领命而去。

    过了一会，只见唐军将士将一枚枚巨大的箭矢放在特制的弓弩之上，弓弩体积不小，专门用来发射巨箭的。

    巨箭之上还带着坚韧的绳索。

    “放——”

    一声令下，砰的一声巨响，弩弦震动，所有巨弩同时发射。

    嗖嗖嗖——

    巨箭带着绳索飞向史矛革。

    密集的巨箭瞬间就将史矛革给淹没了。

    “拉——”

    所有人赶紧拉住绳索，几万人的力量才堪堪将史矛革给压制住了。

    “趁现在，巴德！”

    说罢，苏格从系统空间里取出霸王弓交给巴德。

    李世民和巴德见他就这么凭空变出一把弓出来，顿时惊讶得张大了嘴巴。

    “先生，你这弓是如何凭空出现的？”李世民一脸疑惑的问道。

    “仙人手段，基操啦。”

    “先生好手段！”

    “好了，没时间打屁了，赶紧解决了恶龙先。”

    巴德接过霸王弓后，顿时感觉入手沉重，甚至有些难以操作。

    “很重？”

    苏格看着他艰难动作，连忙问道。

    “嗯。”

    巴德一脸惭愧的点了点头。

    “不会啊。”

    说罢，苏格接过他手中霸王弓，单手举起，轻轻松松，so easy！

    “难道是因为我有系统的缘故？”苏格内心暗暗想到。

    随后赶紧查看了一下系统关于这把弓的属性介绍。

    【霸王弓，楚霸王项羽所用之弓，弓身玄铁打造，弓弦蛟龙筋所制，不畏冰火，不畏刀枪，威力无穷，净重127斤，因项羽力大，常双臂较力上弦，故有“霸王硬上弓”之说】

    难道要我亲自动手？

    苏格突然有点为难，因为他没学过箭术啊，怎么射中史矛革？

    “先生，既然如此，还是你来吧。”李世民提议道。

    “我？好吧，那我试试看。”

    苏格没办法，只好硬着头皮上。

    弯弓，搭箭。

    一气呵成，倒是有模有样的。

    然后瞄准，射击！

    嗖的一声。

    黑箭猛地就飞射出去。

    甚至还带着破空之声。

    声势颇大。

    但......就是准头不咋地。

    “先生，射偏了。”

    “咳咳咳......技艺生疏，技艺生疏。”苏格尴尬的说道。

    而上面的史矛革在黑箭掠过它头顶的时候，就已经感觉到一股明显的危机袭来。

    所以，它紧张了，它恐惧了。

    在恐惧情绪的影响下，史矛革不要命的奋力挣扎起来。

    眼看大唐将士们就要撑不住了。

    李世民终于开口道，“要不，让朕试试看。”

    苏格点了点头，将霸王弓交到李世民手上。

    只见李世民接过霸王弓后，竟是真的将弓举了起来，而且貌似也不影响操作。

    “箭！”

    之前已经有士兵将黑箭捡了回来，于是立马将箭递给了李世民。

    李世民弯弓搭箭，姿势比苏格帅多了。

    然后瞄准，准备射史矛革一脸。

    就在这时，巴德说道，“请瞄准它脖子下面缺了龙鳞的地方！”

    “对对对，要射中缺了龙鳞的位置才能造成致命伤害。”苏格赶紧补充道。

    “嗯。”李世民点了点头。

    随后，只见他眼中精光一闪，手指微松。

    砰——

    弓弦震动。

    黑箭飞出。

    噗！

    鲜血散落。

    完美命中。

    吼——

    一声充满愤怒的龙吼声瞬间响彻天地。

    史矛革疯狂的挣扎了起来。

    “不好！”

    “它没死，它快要挣脱束缚了！”

    果不其然，话音刚落，史矛革就挣脱了束缚，且目露凶光朝着李世民这边望过来。

    “该死的蝼蚁，我要杀光你们！”

    “不好！陛下小心！”

    秦琼赶紧大吼一声，并跑过来护在李世民面前。

    呼——

    史矛革带着滔天杀意与怒火，挥舞着翅膀就朝李世民这边冲了过来。

    “我要将你们这些不知道死活的蝼蚁通通踩成肉饼！”

    带着飓风，头顶上一大片黑影袭来，一双巨大的龙爪就这么有如泰山压顶般砸了下来。

    眼看就要一jio踩死李世民。

    就在这时，苏格站了出来。

    一道红光闪烁。

    “孙子，吃我一招！”

