    

    有生之年，他竟然还能见到顾行江吃醋？

    纪明澈手指轻抚着耳垂后，带了几分探究落到了唐昭昭脸上。

    他在顾行江这里，从来没见过他为女人吃过醋，不管是工作上还是情感上，顾行江永远游刃有余。

    之前倒是还想着，顾行江这辈子大概不会有吃醋这种情绪了。

    没想到，被一个三岁的小女孩给打破了。

    原来女人不行，但女儿行。

    昭昭还愤愤不平地瞪着顾行江，瞪的顾行江有种他做了十恶不赦的恶事的错觉，轻咳一声，不悦的情绪收敛了一些。

    袁秋秋看到顾叔叔脸色不太好看，心里很得意。

    只有她是真心只想做顾行江的女儿。

    而唐昭昭，吃着碗里的还想着锅里的，讨好完这个爸爸，还去讨好那个爸爸。

    爸爸可只能有一个，她难道还想坐拥好几个爸爸的宠爱吗，做梦吧，现在翻车了吧？

    顾老夫人目光扫过病床上坐着的唐昭昭，这轻车熟路的模样，应该不是第一次了。

    这个嚣张跋扈的小女孩，和自家儿子也很熟吗？

    “昭昭今天来，是给唐宸禹同学送考试试卷的吗？”袁秋秋做出一副小心翼翼的样子。

    “考试试卷？”顾老夫人看了眼唐昭昭。

    实在是没办法将她当成十岁的孩子来看。

    “是的考试试卷，昭昭今天还被老师称赞了~”袁秋秋朝着昭昭笑了一下，“我也觉得昭昭很厉害。”

    顾行江来了点兴趣，“老师称赞昭昭什么了？”

    “老师说昭昭学习能力很强，看着唐宸禹同学的卷子，她能把单词都写的一模一样，白老师说虽然不鼓励作弊这种行为，但是昭昭不同，昭昭底子不好，能抄的一个单词都不差，所以特别厉害。”

    顾老夫人皱眉，“考试作弊了？”

    考试作弊还能被老师称赞。

    也难怪这个小孩子恃宠生娇，因为身体原因所有人都让着她，可智商也就停留到这个程度了。

    虽然可怜，但这事儿也没什么值得炫耀的。

    而且她儿子她最了解了，则羽那么努力，在行江眼中，也是需要更加勤勉。

    阿江对待自己的亲弟弟严厉苛刻，对待这样的外人，大概只剩下可笑和嫌恶了吧。

    “昭昭没有作弊嗷~”昭昭小肉脸非常严肃认真的解释着。

    顾老夫人皱眉，这孩子真是被宠得连正确价值观都没有了。

    这还不是作弊？

    “作弊指的是在老师不允许的情况下，而昭昭这一次，只能算是开卷考试，开卷考试能得高分，的确值得嘉奖。”顾行江坐起来一些，又重新撸到了昭昭的小揪揪，“想要什么奖励，一会儿和助理叔叔提。”

    昭昭护住小揪揪的手停到了半空中。

    顾行江面对他妈妈，竟然站在她这一边了。

    顾行江看着她一副勉为其难让他撸小揪揪的模样，挑眉。

    果然这小家伙，只有奖励才能打动她，小财迷。

    顾老夫人愣住了，再三盯着自己儿子看了几眼，确信这番话真是她亲儿子说出来的，满心诧异。

