    云黛道：“我可没说这话，齐筱也就罢了，一心一意留在宫里做女官，给我做帮手。至于靳姗，她想侍寝的心思可从未断过。”

    “那你想如何？看在你们姐妹情深的份上，让朕赏她一晚？”

    “龌龊。”

    “唷，朕睡自己的妃子，竟被皇后骂龌龊？这是哪门子的道理？”赵元璟坐起身，长臂勾住她腰身，把她拉到自己怀里，“朕第一次就是你的，最后一次也必然是你的。你还敢拿这话刺挠朕，朕必须得罚你。”

    他把她按在厚厚的毯子上，亲她。

    嘴里还抱怨：“穿太多了，脱起来真麻烦。”

    云黛怕碰到他肋骨，也不敢挣扎，说道：“儿子和闺女都在外头，若是被他们听见动静，我还有脸没脸了？你给我滚开。”

    赵元璟长这么大，还没被人叫滚开过。

    因为说这话的是云黛，他不但不恼，反而激发出了这么多天的欲.望。

    在山谷那些天，她每天晚上都要跑到花温泉里沐浴，赵元璟正大光明的偷窥过不止一次。那种看着心爱女人，却不能动手的感觉，委实不好受。

    原想着回宫再说的，谁知这女人嘴巴不饶人，竟敢言语挑衅。

    他又不是个君子，信奉能动手就不动口。

    只好把她就地正法。

    幸而是皇帝的御用车辇，宽敞，结实，且隔音。

    马车里面春意融融，从外面看起来倒是没什么异常。

    估摸着快到太和门了，云黛手忙脚乱的穿衣服，整理头发。

    赵元璟倒是不急，慢条斯理的。

    “你快些穿衣服啊。”云黛催促。

    “朕骨头痛，快不了。”

    “你——”

    云黛三两下把衣服穿好，赶紧去伺候他穿。

    他由着云黛伺候，手还抓来抓去的。

    这时外头传来许虎的声音：“陛下，娘娘，到了。咱们换轿子吧。”

    皇帝的车辇没法通过太和门，皇帝又伤着，就得下来换软轿坐。

    赵元璟衣服只穿了一半。

    云黛瞪他一眼，低声道：“都是你闹的。”

    赵元璟慵懒笑道：“皇后不喜欢吗？”

    “不喜欢！”

    “朕是很喜欢的。”赵元璟想了想，“回去后，朕叫人也挖个池子，运来温泉水。在山谷里的时候，朕看你泡温泉，就很想与你温泉池里试一试。”

    云黛：“……”

    露天那种？

    就算周围无人，也是很羞耻的啊。

    何况，还有星星月亮在看。

    “谁跟你瞎闹。”云黛没当回事。

    赵元璟又道：“朕还想与你试试马背上……”

    “闭嘴。”

    “就小狮子吧。”

    “……”云黛被他说面红心跳，羞恼道，“我把小狮子当闺女养，它那么通人性，你敢让她看见辣眼睛的东西，我对你不客气。”

    “那就换一匹。”

    “换什么都不行！”云黛伸手环住他腰身，为他把锦带系上。

    这时传来幼儿的声音：“母后，你们怎么还不出来？”

    随后被晏儿阻止：“父皇伤着呢，必然在休息。你别吵。”

    赵元璟和云黛对视一眼，同时失笑。

