    夜色寒风，两匹快马在并行疾驰。

    韩歌白衣未改，焰灵姬也是一件红色长衣，飘带在身后如同一条灵鱼游动。

    今晚不仅是他们，还有莫青以及焱妃，都要连夜赶路。

    从今晚开始，燕国势必会全天下通缉他们，这次韩歌可是往死里得罪了他们。

    如果现在不走，天亮之后就不一定走得成了！

    这次行动之前，九天阁所有人就撤离了燕国，只剩下武阳城外留下的一个小据点，燕丹发现了就发现了，无伤大雅。

    夜晚虽然模糊，但是两人都算是高手了，感知能力不同于常人。

    希律律！

    韩歌突然勒住缰绳，胯下的马儿前蹄高高仰起。焰灵姬也是迅速反应过来，勒住缰绳，回过头疑惑地看向韩歌。

    只见他神色不变，目视前方，焰灵姬心中一禀，四下打量。

    可是眼下漆黑一片，她并未发现异样。

    周围两边是一排排树木，没有什么层次感，都是杂乱生长的。或许是因为营养不良，看着都十分萎靡，也没有茂密的叶子。

    可纵使如此，她都没有发现黑暗之中隐藏的危机。

    不等韩歌多说，她手上升起一团火焰，现在她的火焰比以前更加精纯。

    从一开始，她释放的火焰都不同凡火，用水很难扑灭。现在的破坏力更强，一直到现在，那王宫的火都还没扑灭。

    这让韩歌想到一个词汇，异火！

    以至于燕丹无奈去找到雪女和高渐离，直接摊牌，请他们帮忙。

    此时，焰灵姬手上的火焰将周围照得透亮，黑暗消退，露出了暗藏的杀机。

    一根根极其细密的丝线缠绕在树干上，在火光的照耀下，反射出凛凛寒光。

    如果骑着马冲过去，完整的人可就成为碎肉了！

    韩歌目光一凝，他大概知道是哪伙人了。没办法，得罪的人太多，杀他的人都需要排队的。

    “还打算藏下去吗？”骑在马上，骏马显得十分安分，这不是韩歌善骑，只能说，北冥大法好！

    他的话音刚落下，一道黑影迅速在他们身后来回闪烁，此人动作之际，身后闪着寒光的银丝缠绕在树干上，竟是直接将两人的来路封死。

    像极了正在结网觅食的……蜘蛛。

    焰灵姬冷哼一声，脚下一踏，握住簪子，在半空中旋转而去。

    可是这黑影极其谨慎，直接逃走。

    下一刻，四个黑影从暗处陡然杀出，竟直接将焰灵姬可躲避的方位封锁，不给她逃离的机会。

    长剑闪烁着冷光，仿佛是阴暗之中毒蛇的獠牙。

    仔细看去，这四个人的剑各自不同，材质极其特殊。

    焰灵姬眼神冰寒，没有继续去追击那道黑影。在半空中转身，身体周围瞬间包裹着炽热的火焰。

    不仅如此，她冷哼一声，周围的火焰如同烟花，化为大片的火星朝着四人攒射。

    四个蒙面高手始料不及，只得抽回剑，挡住焰灵姬的火焰。

    从始至终，韩歌都只是看着，没有出手的意思。

    焰灵姬落地，四个杀手不依不饶，朝她杀去。六根簪子握在手，直接飞射出去。

    它们仿佛拥有了生命，自动追踪，直取几人门面。当他们偏头躲过之后，几支红簪又掉过头来……

    就在他们打得真正意义上的热火朝天之时，韩歌的注意力仿佛全部集中在这上面。

    突然，两声剑鸣从暗中探出，直取这位传说中没什么实力的韩少主。

    在他们没看到的地方，韩歌嘴角勾起一丝冷笑。感受着背后的两道锋芒，发丝无风自动，白色身影在这夜色之中尤其醒目。

    两名剑士只觉得眼前出现幻觉，白影如烟，凭空出现在两人旁边，这两人也是反应迅速，来不及收剑，但另一只手朝着韩歌平推而去。

    韩歌双手平举，接过两人的掌劲，借着势飘然朝后推开。

    暗袭不成，两人一左一右，眼神毫无波动，冷冷看着韩歌。

    看着出来的两人，韩歌微微一笑，“天字一等，看来罗网的招待很热情啊，上次可是让我很失望。”

    转魄、灭魂！

    擅长迷惑、牵制敌人，往往在目标还没有搞明白状况之前既已遭其暗算。

    两人并没有和他寒暄的意思，提起剑，从两边分开朝着韩歌杀去。

    仔细看去，两个人的步伐频率完全一致！

    见状，韩歌再次踏着奇异的步子，原地只剩下白色残影。

    二人没有放弃，追着残影刺去。

    虽然韩歌嘴上那样说，可罗网要真是一开始就派天字一等杀手来，那时候他估计只能带着焰灵姬跑路了。

    他可打不过这六个人！

    即使现在的焰灵姬，面对六剑奴之中的四人，都没有占据半点上分。

    韩歌估计天字一等的门槛应该是九十级的内力，眼前这几人应该也是恰好达到这个境界。

    在现在这个时间段，派这种实力的人来追杀韩歌，已经将他摆在极其重要的位置上了。

    不过因为韩歌的行踪过于飘忽，以及夜幕那边开始有意见了，最后他们还是选择了强杀！

    可是即使如此，信息还是不对等的！

    “两位美人，何必这样呢一上来就这么热情，也不管别人受得住受不住！”

    转魄灭魂丝毫没有受到影响，只是依旧默契地朝着韩歌逼上去。

    人物目标的轻功了得自然在他们行动之前收到的情报中，对此两人丝毫不惊讶。

    周围的银色丝线依旧闪着寒光，可是专门为韩歌准备的。密布天下的罗网，怎么会让猎物再一次逃脱？

    同时两个人的动作一致，步步紧逼，让韩歌可行动的空间越发狭小。

    这仿佛姬无夜对付墨鸦白凤一样，狭小的空间让他们的轻功毫无用处。

    眼下韩歌也面临这这样的情况，焰灵姬见状，眼瞳之中一朵火焰悄然点亮。

    在她周围的温度在这一刻急速地攀升起来，甚至空间都开始扭曲。

    虽然温度炙热，可她的眼神却能让人如坠冰窖，一时间，真刚、断水、魍魉、乱神四人突然感到吃力起来。

    四人配合默契，这时候怎么能让焰灵姬突围？拼着承受她打出来的伤势也要将其牵制住。

