    “按照预警系统的推算，风暴将会在十天后到达最外围的零五六号领舰。”

    “风暴强度目前难以推算，已经超过了目前测量范围的上限……”

    镜厅内，诸位帝国议会的贵族，都收到了来自前线观测哨站的汇总消息。

    “难不成……这才是真正的演练？”

    “可是这模拟也过于真实了……连我们都分辨不出世界的真实性。”

    帝国内也有发达的虚拟现实模拟系统，但生成的世界，顶多能让五阶以下的修士沉浸其中看不出真假。

    踏入五阶以后, 修士二次蜕变，感知的精度跟广度跟五阶以下完全是两个概念。

    在他们眼里，模拟系统生成的虚拟世界，就会有许多细微的不足之处，可以轻易地察觉出来跟现实世界的区别。

    但如今，他们明明是亲眼看着自己被拉入“梦境”, 却始终没法挣脱出来，这点就很吓人了。

    “我猜想, 他应该是利用自己的力量，模拟出了日后那血肉天河入侵时的景象，让我们学习如何应对。”拉姆多说道。

    作为多年以来一直仇恨着白墨的人，他对白墨心思的了解跟研究，恐怕是还要超过其他老熟人。

    “可是他为什么不能明着说呢……”

    “不知道。”

    “或者这也是他跟三尸之间约定的规则。”叶紫补充道。

    她也有类似的特殊执念化身，知晓约定规则的存在。

    “如果真的是像我们猜想的情况，那就绝不能错过这一次演练的良机。”

    “现在这一元梦里，要是被那些入侵的怪物杀了，真的不会死吗？”几个同级里战力垫底的家伙，弱弱地问了一个问题。

    他们都是白墨“死亡通知书”里，显示最早挂掉的一批人，好些个还是在刚刚的测试里，直接被测试官一招就秒杀了。

    对这个群体来说，生存问题，才是最大的问题。

    “……”

    这个直击人心的疑问, 让现场一时间陷入了诡异的沉默。

    是呀, 虽然说是梦，但如果在梦里死了，现实身体也跟着挂逼那怎么办。

    帝国又不是没有这样的暗杀灵术，让受害者在梦里死去的同时，现实身体也自动停止所有功能。

    “那就尽你们这些废物所能，努力挣扎着活下来呀桀桀桀！”一旁的蒂奇直接开了一波大嘲讽。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    大部分能审时度势的议员都很清楚。

    现在实际上是白墨自己的意识内斗，他们不过是牵涉到这场风暴当中的棋子。

    一个白墨想要路过顺便杀死他们。

    另一个白墨似乎不想他们死。

    仅此而已。

    “黑胖子说得对，卷入这场上层斗争风暴的我们，需要的仅仅是竭尽全力，活下去。”拉姆多几乎是咬牙切齿地说出了这句话。

    他一直不愿意承认与仇敌之间的巨大差距，但事情到这个地步，也只能暂时接受现实，自己作为帝国修为最高的人之一，这时候需要站出来，领导其他人走出困境。

    毕竟主修神道的拉姆多，说实话是最不希望帝国被屠灭的人。

    信徒都死光了，他还修什么神道。

    不过可能也只有七阶后期的他，敢叫蒂奇黑胖子了。

    浑身笼罩在人类绝望光环下的爱德华·蒂奇，对人族修士的威胁极大，同阶存在没几个是他的对手。

    “终究，还是没逃出他的阴影。”帝国妖域四圣兽之一的青龙巴哈姆特，轻轻地感叹道。

    当年他们花了上百年时间拼命干活，才从白墨的魔爪下成功赎身逃离，没想到才享受了不到四百年的自由，就又被牵连上了。

    ……

    谷奡

    不提帝国上层开始了密锣紧鼓的总动员战争筹备，对此时的帝国普通人而言，日常的生活，仍然在有条不紊地继续着。

    当然也有个别例外。

    比如此时正瑟瑟发抖，用被子包住头，将自己死死裹在被窝里的林成。

    他透过被窝跟床铺之间微小的缝隙，不时偷看着坐在自己书桌前，背对着自己的一个白衣女人。

    林成记得自己因为第二天要长跑体能考试，怕猝死特地选择不熬夜，改成了十点上床睡觉。

    结果醒来的时候，书桌前莫名其妙多了一个趴着的女人。

    看外面的天色，似乎才凌晨三四点的样子……

    “这女人是从哪来的……”

    这是林成自己租的单人宿舍，按理说不会有第二个人进来。

    周围静得可怕。

    不知怎么的，虽然这是自己的房间，但林成却没有勇气掀开被子，大声质问对方。

    反倒是只敢在被窝里偷看。

    突然，那白衣女人站了起来。

    她拉开椅子，转了个身。

    藏着被窝里的林成，只能看到对方在白纱中若隐若现的双腿。

    白衣女人一步一步，缓缓地向着床的方向走来。

    她不知道是累了还是醉了，走起来一脚深一脚浅，脚步飘飘的。

    林成本能地觉得，一种莫名的，足以威胁自己生命的危险在逼近。

    就是那个女人！

    “……我……”

    这租住的宿舍楼隔音一般，平时林成经常能听到某些生命大和谐的声音，现在他却觉得，隔音差也不是什么坏事，至少自己用力喊救命的时候，全栋楼都能听见。

    他刚想大喊，但是却惊恐地发现，自己发不出声音来了！

    威胁越来越近，或者说书桌到床边原本就没有几步的距离。

    林成能感觉到，那个让自己本能警报嗡嗡作响的女人，已经走到了床前。

    两人此时的距离，恐怕还不到一米。

    仅仅就是一被之隔。

    他努力将身体尽量放松，想要躺平，试图让白衣女子发现不了床上有人，而只是一床特厚的被子。

    但似乎失败了。

    一只力量大得惊人的手，压住了被子的一角。

    四根不知道该用嫩白还是惨白形容的手指，从被角的缝隙中伸了进来，正好就是林成偷窥的位置。

    他眼睁睁地看着四个手指，向着自己眼睛挖去……

    “撕拉！！！”

    他吓得只知道闭目待死，却未曾想到，只是自己的被窝，被一只手极为用力地掀开了……

    ……

    “啊！你是谁？！”

    白衣女人的一句话下来，瞬间击碎了林成所有对见鬼的恐惧。

    当然也要加上对方的颜值，着实是比他之前接触过的任何一个女生都要漂亮。

    “这问题该我问才对咧，这是我宿舍，小姐你谁呀？！”

    “我是筑基修士赵紫琳，你一介凡人，为何擅闯我的洞府！！！”

