
叶青对别的事情不感兴趣，崔志国的这一句话却提醒了她。

对啊，她要是有钱了，还可以去南方，倒腾一些家电卖，这会儿不是电视冰箱洗衣机都要票，而且还一票难求。

要是她能找到这样的门路，肯定能发一大笔财。

但是现在倒卖这些票还是偷偷的进行，抓住就算是违法行为，而且还要上面有人才能拿到这些票。

叶青心动了，没关系没钱没门路都不是问题，只要她有这颗野心就够了。

突然觉得今天的羊肉汤格外鲜美，把碗里的肉都夹给毛红玉：“妈，你多吃点儿，胳膊上的伤才能好的快。”

毛红玉赶紧伸手捂着饭碗：“行了行了，你吃，我又不爱吃这些，你赶紧吃，你就是太瘦了。要不你比你秀华姐好看多了。”

叶青笑了起来：“怎么？你觉得我没有毛秀华好看？”

毛红玉赶紧解释：“不是不是，  我们青青好看，就是你太瘦了。”

叶青也不逗毛红玉，两人赶紧吃饭，吃了饭好去赶回乡上的班车。

没想到在车上又遇见了崔志国，而且还故意坐在她们前面。

崔志国转过身不停的找话说：“婶子的胳膊是咋了？”

毛红玉认识崔志国，叶青青没对象那会儿，崔志国往家里跑的最勤，又是送东西又是帮忙干活的。

不过送去的东西，叶天成一样都没收。

叶天成总说，崔志国这孩子看着油头粉面的不牢靠。

毛红玉见崔志国斯斯文文挺有礼貌，也不好不说话：“没事，摔了一跤。”

崔志国一脸关切：“那婶子你可要养好，要不然变天容易落下病根，对了，我爸妈在认识不少老中医，我让他们寄点膏药过来？”

毛红玉赶紧摆手：“那可使不得，我这儿已经在医院看过了，过几天就能好。”

叶青看了眼崔志国，很想跟他说一句，包裹邮寄到，恐怕毛红玉的胳膊早就好了。‘

只是怕跟她一开口说话，让他抓住说个没完，索性扭头看着窗外不理他。

崔志国一边跟毛红玉说话，眼神一边不停的扫着叶青，瓷白的脸颊，连脖子都白的像是剥了壳的蛋白，越看越喜欢。

越是得不到越是不甘心。

跟毛红玉说话更殷勤了：“婶子，过些天我就回省城了，我爸妈一直电报催我回去呢，现在回去正好能赶上安置工作。”

毛红玉也不懂崔志国跟她说这个干什么，只能干巴巴的说着：“那真是太好了，比在我们这里当知青要舒服。”

崔志国立马摇头：“婶子，我还是觉得在这里当知青好，咱们村里的人都热情淳朴，我一点儿都不想回城里。”

毛红玉觉得崔志国脑子不太好，多少人想去城里都去不了，他竟然说城里不如乡下：“乡下有啥好的，吃饭都吃不饱。”

崔志国瞄了眼叶青：“婶子，你们有没有想过去城里生活？”

毛红玉纳闷崔志国怎么突然说这个，不过还是很谨慎的回答：“我们大字不识一个，去城里不是要饿死了？就在乡下讨个生活就好。”

叶青有些想笑，崔志国想在毛红玉面前显摆城里的优越，可惜毛红玉是个很单纯一根筋的人，根本听不出话里有话。

总算是熬到了乡上，叶青下了车后跟毛红玉等了一会儿，见没有顺路的毛驴车，只能走着回去。

崔志国不知道又从哪儿蹿了出来，还骑着他的自行车，晃悠到叶青和毛红玉面前：“  婶子，青青，要不我带你们回去？这一段路还挺远的。”

叶青看都不看他一眼：“还是算了，我们自己走就行，你还是赶紧先走吧。我一个寡妇不适合跟你说话，你马上要走了对你没什么影响，但是对我名声不好。”

崔志国脸色僵了僵，叶青都这么说了，他还能怎么办？

刚想跨腿上车离开，就听有人喊了一声：“二姑，青青？”

叶青觉得真是太巧了，就这样还能遇见毛秀华。

毛红玉也觉得真巧，转身看着毛秀华：“秀华，你怎么在这儿？”

毛秀华瞄了一眼崔志国，声音都变得柔顺了起来：“我妈身体不舒服，我来乡上找麻子医生给她开两副药。”

说着还拎了拎她手里的中药包。

叶青淡淡的哦了一声，跟毛红玉说道：“妈，我们赶紧走吧。  ”

毛秀华满是好奇的看着崔志国，问叶青：“这是谁啊？我以前怎么没见过？”

叶青有些惊讶毛秀华不认识崔志国，不过能看出来毛秀华对崔志国很感兴趣，潦草的介绍了一下：“这是小河村的崔知青，具体的我也不熟。”

一句我也不熟，让崔志国心拔凉拔凉的。

只是意外毛秀华竟然和叶青很像，不，应该说有三分像，而且毛秀华的皮肤没叶青那么白，不过也算得上很标致的长相了。

崔志国心里也堵着一口气，对毛秀华态度格外客气：“你好，我是小河村的知青崔志国。”

毛秀华有些激动：“你好你好，我听说你们知青都回城了，你怎么还没走呀？”

崔志国温和的笑着：“我也快了，过两天就回去，家里已经给安排好工作了。”

毛秀华满眼羡慕：“真的呀，那真是太好了，你们城里人真是好福气。”

叶青都有些没眼看毛秀华那个上赶的样子，拉着毛红玉的胳膊：“妈，我们先走，让他们慢慢聊去。”

两人走出去好远一截，扭头就见崔志国和毛秀华还站在原地聊天呢，不知道崔志国说了什么，毛秀华捂着嘴笑的前仰后合的。

毛红玉看了直摇头：“秀华这孩子也真是的，一点儿也不知道收敛，要是让人看见像什么样子。”

叶青却觉得毛秀华这是盯上了崔志国，  毕竟毛秀华本来就带着恨嫁的心，在村里年龄又老大不小的。

如今遇见一个她认为很优秀的男人，怎么可能放过。

只是有些奇怪：“毛秀华以前没见过崔志国？  ”

毛红玉摇头：“应该是没见过，以前秀华可没机会天天出门来走，是看你结婚了，你舅母才让她出来串门，想着能遇见个好男人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658260"  chaptername="第五十五章：乡上巧遇">加入书签</a>
</div>
