
　　一看，就绝非凡尘所能媲美。凌霄仙庭是在瑶池举行蟠桃盛会，大易自然不能甘于其后，怎么都需要好好的展示一下属于大易的底蕴与实力。这种梦幻般的场景，自然是最好不过，十分的适合。23sK.com

　　如今，能看到，整个星河苑中，一片片祥云漂浮，如同置身于一个奇幻的世界中。不知不觉中，已经来到傍晚，夜色渐渐笼罩天地，祥云上，摆放着一张张玉案仙桌，在桌上，摆放着一些简单的果盘。

　　这些果盘，可都是灵果，如葡萄，蜜桔，哈密瓜，西瓜，圣女果，苹果，香蕉等等，都是已经切好，经过宫中侍女精心摆放在一起，做出的水果拼盘。每一种水果，都是灵果，不仅蕴含灵气，最重要的是，这些挑选出来的水果，每一种都是相当的美味可口。口感极佳，这一点，都是得到过诸多美食家的认可。

　　就这些水果拼盘，就不是普通势力所能拿的出来的。

　　除了水果拼盘还有一些蜜饯零食，大易中制造出的巧克力，各种糕点。都是精美可口，美味绝伦。

　　当先抵达的大易群臣，都是分别端坐在各处玉桌前，一边谈天说地，一边品尝着面前的水果拼盘，体会着灵果的美味在味蕾中不断扩散，一个个脸上都露出由衷的笑容与喜悦。

　　大易能有今天，他们这些大易臣子，自然与有荣焉。

　　没多久，就看到，一道道彩虹霞光划破虚空，眨眼间，一名名赫赫有名的仙神强者，纷纷抵达。

　　“截教三宵仙子到！！”

　　“西方佛门弥勒佛到！！”

　　“西方佛门欢喜佛到！！”

　　“阐教玉鼎真人到！！”

　　.................

　　一道道伴随着仙光的身影先后抵达大易仙宫，在宫中侍女内侍的引领下，直接走进星河苑中，在一处处桌案前端坐下来，一边观望的同时，也在一边品尝着桌案上的水果拼盘。蜜饯零食。尤其是一些女仙，品尝后，一个个眼睛大亮，流露出一丝丝向往与回味之色。

　　“这大易中，这些珍奇妙品，还真是层出不穷。在吃食之上，简直是别具一格。厉害非凡。姐姐，你们快尝尝，这叫巧克力的甜品很美味，既丝滑又甜美，很好吃。”

　　三宵中，碧宵早就动手开始吃了起来。

　　这些小巧的零嘴，恰恰就是她最喜爱吃的东西。现在品尝到，眼睛都不由的眯了起来。

　　“据说，这次大易为了仙桃盛会，可是拿出许多顶级的仙桃。到时候，你有尽情品尝的时候。”云霄轻笑着摇了摇头，缓缓说道。

　　“这次仙桃盛会的规模，丝毫不逊色于蟠桃盛会，永恒第一仙庭的名望，并非是开玩笑的。现在就不知道，具体有多少大能会前来，是否会有圣人到场。”

　　琼宵笑着说道，言语中也带着一丝好奇。

　　不停打量着四周的情况，尤其是目光在大易群臣的身上不断观望，心中也是暗自惊叹，大易是这一纪元崛起的运朝，可以说，大部分都是从微末中一点点走出来的，仅仅百年时间，竟然就让一个普通人，达到如今的修为境界，再过上一段时间，那往上再进几步，完全是水到渠成的事情。

　　背靠运朝好修行，尤其是修为弱小时，借助气运加持，那是突飞猛进，一日千里。反而，修为越高，这种气运加持，变得不是太明显，那时候，所需要的不是法力的积累，而是道行，是对天地法则，是对自身大道的领悟，依靠的是悟性。当然，也并不是全部没有效果。只是，进步的幅度，看起来不如弱小时的迅猛而已。

　　可随着时间推移，助益依旧巨大，比同阶修士，增长速度，不知道要快上多少倍。

　　现在，这群大易群臣，都已经不是凡人了。

　　真正一人得道鸡犬升天。

　　不得不感叹，命运的神奇，运朝的神异。

　　在不久的将来，达到她们这种境界，并非是难事。可以想象，只要不死，就是她们这一列层次的仙神。

　　这些人，自然没有谁敢有丝毫的小视。

　　成就仙庭，时间是注定不会缺少的，没有谁能够轻易颠覆一座仙庭。何况是大易这种根基深厚的仙庭。更加难以撼动。

　　“白莲禁区白莲天女到！！”

　　虚空中，一朵朵莲花凭空绽放，化为一片莲花之海，花海中，一道身穿白色宫装，圣洁如白莲，一尘不染的绝代天女赫然出现，走过来时，步步生莲。让人目睹后，不由自主的生出一种自行污秽的感觉，不敢直视。

　　“广寒宫嫦娥仙子到。”

　　一道令天地万物，黯然失色的身影，仿佛自月宫中踏出，伴随着月光，落入仙宫。那情形，比之白莲天女，还要更胜一筹，真正是将天地间，第一天女的无上神姿，展现的淋漓尽致。

　　令人不可方物。

　　嫦娥也来了，一瞬间，整个宴会之地，都为之添彩无数。

　　随后，就看到，一名名大能不断的先后抵达。

　　在黑暗界域中的上百名大能级强者，几乎一个不落，纷纷抵达。这样的宴会，以他们和大易之间的关系，自然是不容错过的。谁都不会甘于人后。

　　大易，那可是真正的靠山。

　　“地仙之祖镇元子大仙到！”

　　镇元子驾临星河苑，瞬间就有漫天异象纷呈。

　　“血海冥河老祖到！”

　　随后，冥河老祖也出现了，紧跟着，就是之前前往观潮台上参与分配鸿蒙紫气的诸多屠天大能一起抵达。这阵容，瞬间就显得极为的豪华，充满震撼感。不仅是东方的大能，还有西方各大种族的顶级强者前来，任何一个，那都是令人惊艳的大能强者。

　　如奥丁，宙斯等强者抵达，都让仙桃宴会的规格，瞬间就添彩无数。

　　要知道，凌霄仙庭举行宴会时，他们可没有参加。这里面有对比，差距一下子就出现了。

　　昊天在看到后，脸上的表情显得有些不是很好看。

　　就在这时，在上面的一处龙椅之上，一道神光闪现，赫然间，能看到，易天行的身影不知道何时，出现在龙椅上，一身威严，不怒自威，自然而然的向整个星河苑中传递过去，所有能感觉到的仙神，神色间，都是暗自一凛。亲身感受到那种不可直视的威仪。

　　端坐在哪里，就仿佛是乾坤在握，身如主宰。

　　“见过易仙皇陛下！！”

　　在座的仙神，纷纷起身朝着易天行施礼拜见道。

　　神色间，没有丝毫的不恭敬。

　　“免礼，今日前来参加宴会，就是我大易的客人，无需多礼，尽情享用才是正理。”

　　易天行笑着说道。

　　刷！！

　　就在这时，突然看到，漫天紫气遮天辟日，霞光万道，金花乱坠，天女飞舞。

　　“女娲娘娘到！”

　　“后土娘娘到！！”

　　“太清圣人到！”

　　“原始天尊到！！”

　　“通天教主到！！”

　　下一秒，圣威如山如狱，席卷而来，遍地仙乐不断，不是别人，赫然是三清圣人同时到来。

　　“地母盖亚母神到！！”

　　一名美艳不可方物，又仁慈的中年美妇跟着到来，看到她，就仿佛是看到了万物之母一般，不经意的生出一种莫名的好感。

　　“圣天子到。”

　　一名身穿金色长袍，一脸威仪的中年男子，赫然出现，身上散发出的气息，仿佛丝毫不在圣人之下。这不是别人，正是圣灵族中始祖圣天子。圣灵族，本身就是天生地养的圣灵，在天地间，堪称是天道之子，这始祖，有大机缘，突破到混元境，直接尊称为圣天子。如同天道之子。

　　出行之间，有天地异象相随。

　　随后，又看到，无数佛光绽放。

　　“接引圣人到！！”

　　“准提圣人到！！”

　　紧接着，就看到，接引准提也跟着出现。

　　一时间，整个星河苑中，可谓是蓬荜生辉，整个规格，一瞬间就飙升到了顶点。达到无人可以企及的高度。

　　不知不觉中，已经月上中梢，星空显现，一道道星光落下，直接在星河苑中，化为一片浩瀚的星河，让人如同置身在星空之中，端坐其内，更加的超凡脱俗。

　　“仙桃盛会，正式开始，上仙桃！！”

　　曹正淳目睹时辰已到，再无迟疑，拿起手中浮尘，随手一挥，开口宣布道。

　　话音落下，有一名名仙宫侍女端着一只只玉牒，走了过来，如穿花蝴蝶般，游走于各处桌案前，放下一盘盘的仙桃。每个人面前，都摆放着一盘，各种仙桃各一枚。散发出的异香，弥漫整个星空。

　　一时间，不知道多少仙神，暗中偷偷吞咽着唾沫。

　　在宣布宴会开始后，纷纷拿起仙桃，细心品味起来。

　　哪怕是吃过蟠桃，在品尝大易的这些仙桃后，也都是一个个眼睛一亮，露出惊艳之感，顿时大口品尝起来，吃下去时，甚至能看到，有霞光从各自的身躯中散逸出来，衬托的异常神异。

　　在宴会中，有歌舞助兴。

　　大易中的歌舞，那可谓是十分的惊艳，不知道多少仙神目睹后，大感兴趣。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，突然间，仿佛有剧烈的轰鸣声从外界传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2184章 仙桃盛会免费阅读。https://xs.23sk.com 