    颜元的这个决定如同再度抛下了一颗重磅炸弹！

    这...跟送钱有什么区别？

    要知道他们这些人可都不是现在的小鲜肉，

    他们全部都是正儿八经的科班出身的演员，这个奖励一出来让他们觉得很是惊讶，这不是在给他们送钱吗？

    区区国家四级演员考核根本不是什么问题，甚至在座的不少人甚至还是国家二级演员...

    国家四级演员就给一万补贴，这也太壕了吧？

    别看他们是艺人但他们只能算是演员而不能算是明星，在外人的眼里看似风光但实际上这几年华人影视集团收益不行，他们的日子可没大众想象的那么好。

    有的人当演员十几年连一辆小车都没有，更别说要在海城这种地方买房，

    有的人当演员十几年还是默默无名，甚至连观众们都记不住他们的名字，

    有的人当演员十几年却连一次主角都没当过，甚至没有戏拍的时候还得客串一下话剧，

    这就是当今他们这些演员的现状，在影视圈可不是说你有演技就一定会红...

    甚至用句颇为狂傲的话来形容，他们这些人除了演技一无所有。

    但现在呢？

    颜元承诺给他们所有收益提高三倍！

    每个月还有额外的奖励！

    这待遇改变的可不是一丁半点，甚至是可以用翻天覆地来形容！

    站在颜元旁边的朱大伟默默地将颜元说的这个方案记了下来，随后颜元看向了第二纸，

    “希望公司能够将资源倾斜到有演技的演员身上并不是一味地迎合市场。”

    颜元点了点头抬起头笑道：“这个想法很不错，这一点大家可以放心，从今往后华人影视集团的所有电视剧乃至电影都不会使用流量明星之类，相反会倾斜更多的资源在有演技的艺人身上。”

    会议室的众人都是猛地抬起头，看着颜元的眼神变得有点激动。

    这才是他们最为希望看见的！

    一个不会被追求短暂利益的老板！

    作为一名演员，他们坚信经典从来不是靠流量明星来支撑得起而是靠优秀的剧本和优秀的演员来充实，只有这样才有可能诞生经典。

    “既然说到这一点，那我就再多说两句吧。”

    颜元清了清嗓子道：“我这个人跟其他影视行业的老板不一样，我对华人影视集团的要求就只有一个，要拍质量有深度的影视作品，而不是哗众取宠的东西。”

    会议室内的众人都默默地聆听着，因为这时候他们发现这个看似很年轻的老板其实真的跟他们认知中的那些影视老板完全不一样。

    “从今往后我希望在座的每一位乃至华人影视集团的所有人都记住，我们影视行业不能以赚钱作为目的，我们要肩负起文化传承的责任。”

    “有必要向社会向找个国家的老百姓传递一种正确的价值观，举个例子我已经跟朱大伟敲定了近期会有一部军旅题材的电影和一部反腐连续剧的项目准备开工。”

    颜元趁着这个机会给在场所有人艺人贯彻一种理念，

    “相信大家比我很清楚，这两个项目在如今的影视市场基本是占不到任何便宜的，甚至有可能面临扑街赔钱的处境，但我颜元今天就把话放在这里。”

    “这绝对不会第一部，从今往后华人影视集团所有出品都会按照这个方向来贯彻，我不需要你们拍多赚钱的作品，我需要的是你们能够通过优秀的作品来向社会大众传达一种正确的价值观。”

    “钱不钱并不重要，只要我颜某人还没解散公司就不会改变这个观点。”

    声音落下，会议室内的所有艺人都是忍不住鼓掌，这话说得太踏马漂亮了啊！

    对于他们这些人来说，追求的不就是这样吗？

    是的，没有人不想赚钱成名，但是对于他们这些科班的演员来说，更多的希望是能够拍摄出一部足够优秀的影视作品！

    这是每一个演员的梦想！

    而如今颜元这种态度则是在表达着他本人也是非常认可这种观念的。

    随后颜元继续念第三张：“华人影视集团曾经是国内动漫影业的领头羊，希望集团能够给予更多的资源来进行扶持，让中国文化通过动漫的形式传播到全世界。”

    “这个想法很不错。”

    颜元当下也是一乐，抬起头道：“谁是负责动漫这块的。”

    “我。”有一个三十来岁的女人站起来道：“不过现在动漫部门名存实亡了，就剩下我一个人了。”

    颜元挑了挑眉，当下也是问道：“给你一个月的时间，重新恢复动漫部门可以吗？”

    “可以。”那女的利索地回答道，

    “好，你叫什么名字？”颜元多看了她几眼问道，

    “李岚。”

    “给你一个月时间把动漫部门重新整起来，然后做出一个项目的方案提交上来，有问题吗？”

    “没有。”李岚迟疑了一下道：“不过动漫的成本更高，请问集团现在有足够的资金支持吗？”

    不是她瞧不起人，而是动漫这个东西需要耗费大量的资金不说，甚至周期很长...

    有时候一两个亿砸下去都不带起水花的，

    甚至因为漫画的复杂程度导致作品周期非常地长，一般影业公司早已逐渐放弃这种项目。

    因为不确定盈利且需要大量地烧钱并不是随便一家影业公司都能玩得起的。

    然而所有人都没有想到的是，从颜元口里说出了四个字。

    “上不封顶。”

    李岚和朱大伟还有其他人都被吓到了，上不封顶！？

    这是什么意思？

    “只要你有信心做出一部优秀的动漫作品，那么不管多少资金都可以提供。”颜元眯着眼笑道：“但前提我是有一个条件，所有合作方团队都必须是国人，明白我意思吗？”

    “好，我知道了。”李岚也心怀激动，这大老板也太猛了吧？

    随后颜元继续念了下去，其实到了后面问题都差不多大同小异，这些能用钱就可以解决的问题就完全不是问题了。

    “希望集团以后能够给予内容部门更高的权限，让他们能够自主安心地创作而不会遭受到外界的干扰。”

    