        “要将我拿下？”周士琦面沉如水，双眼半眯了起来。

        见状，一旁的王可儿心中咯噔一跳。

        每次只要周士琦露出这种表情来，接下来，势必有人就要遭殃了。

        哪怕对面人多势众，领头的那个中年人实力很强，王可儿也对周士琦有着绝对的信心，这些人必定不是他的对手。

        特别是，一想到不久之前，从周士琦的石屋中传出来的那阵恐怖气机，此时又感应不到他身上有一丝一毫的能量波动。

        此番种种异样表现，让王可儿的心里，隐隐有了一个猜测……

        但就算她的猜测成真，她也万万不想周士琦把事情闹大。

        已经几乎要摊上一条人命了，再和灵墟洞天的管理者大打出手，那事情就真的不好轻易收场了。

        一念及此，王可儿轻轻的扯了扯周士琦的衣服袖子，脸上满是哀求之色：“老周……”

        周士琦的嘴角微微抽搐起来，每当王可儿露出这种可怜兮兮的表情来，他的心瞬间就软化了，态度也就强硬不起来了。

        无奈的摇了摇头，周士琦叹息道：“我知道了，我不动手总行了吧？”

        “嗯，说好了，不准动手。”王可儿微微颔首，这才松开抓着周士琦衣服袖子的手。

        见周士琦站在原地，没有明显反抗的念头，领头的中年人一挥手：“还愣着干嘛，把他给我铐上。”

        “哦哦。”一个脸上带着促狭笑意的圆脸青年走上前来，同时将别在自己腰带上的一副黑色手铐取了下来。

        扬了扬手中的黑色手铐，圆脸青年笑眯眯的道：“想少吃点苦头，就乖乖的把手伸出来让我铐上。”

        周士琦耸了耸肩，一脸无所谓的伸出双手。

        “咔哒，咔哒！”

        卡齿清脆的锁止声中，圆脸青年很是熟练的把周士琦的双手给铐上了。

        见周士琦这么配合，圆脸青年的眼中不由闪过一丝轻蔑之色。

        “这是玄铁打造的手铐？”周士琦低下头，一脸好奇的打量着铐在自己手腕上的黑色手铐。

        “算你有点见识。”圆脸青年诧异的瞟了周士琦一眼，继而淡笑着解释道，“你别看这副手铐样式简单，它通体是由玄铁打造而成。”

        “其中还添加了少量精金、秘银等稀有金属。”

        “是以，它的坚硬程度，绝对超出你的想象。”

        “哪怕斧劈刀削，也不会在其上留下一丝痕迹。”

        “一旦戴上，没有特定的钥匙，休想取下来。”

        “所以，我劝你还是不要打歪念头，乖乖配合我们的工作。”

        挑了挑眉，周士琦故作惊讶，咋舌道：“你们还挺下本钱的嘛，打造这样一幅手铐，要花不少钱吧？”

        “那肯定的，这种手铐，我们整个灵墟洞天一共只有五副。”圆脸青年忽然神色一窒，警惕道，“你打听这个做什么？”

        “我只是有点好奇。”周士琦咧了咧嘴，嘴角微微上翘，“这副手铐，有没有你说的那么厉害？”

        正说着，也没见周士琦怎么使劲，“嘎嘣”一声，黑色手铐应声断成两截。

        紧接着，当着众人的面，周士琦很是轻描淡写的将自己手腕上，断成两截的黑色手铐取了下来。

        圆脸青年的眼珠子都快瞪出来了，嘴巴大张着，呆呆的看着周士琦。

        领头的中年人瞳孔微缩，脸色阴沉的都快滴出水来了。

        在他的身后，是一连串倒吸凉气的声音。

        随手将黑色手铐揉成一团废铁，将之扔在圆脸青年的脚下，周士琦深吸一口气，一本正经的开口道：“兄die，我觉得你们被人给坑了，这副手铐要么就是残次品，要么就是缺斤少两了。”

        “你……你放屁！”圆脸青年涨红了脸，有些气急败坏的点指着周士琦。

        这每一副黑色手铐的坚硬强度，他们都是一一测试过的，绝对不可能有残次品混在其中，更不可能缺斤少两。

        “还和他废什么话！”中年人神色阴鹜，冷声道，“他这是拘捕，摆明了要和我们对着干。”

        “一起上，把他给我拿下！”

        “是！”圆脸青年和中年人身后的一队人马，立马应声。

        眼神示意一脸忧色的王可儿退到一边去，周士琦又挥手阻止了想要冲过来帮忙的张宇宁、丁磊等人。

        他双手插兜，就这么大大咧咧的看着一众灵墟洞天的管理者，慢慢的将他合围起来。

        眼瞅着这帮人面色严峻，对自己忌惮不已，犹豫着不敢上前，周士琦撇撇嘴，有些意兴阑珊的开口道：“赶紧过来，别怕，我又不是吃人的妖怪。”

        “放心，我答应过我女朋友，绝对不会动手打人的。”

        此言一出，一众灵墟洞天管理者的脸色全都不好看，对方言语中的轻蔑之意，差点让他们气炸了肺。

        好歹他们也是经过层层角逐，最终才被选上成为灵墟洞天的管理者。

        是以，他们这些人一向眼高于顶，默认自己是精英之流。

        可是，眼前的这个年轻人说出来的话，却深深的刺痛了他们的心。

        是可忍孰不可忍！

        一众灵墟洞天管理者的眼睛，瞬间都红了。

        很快，他们便一拥而上。

        只不过，他们并没有被怒火冲昏头脑，分工很明确。

        抓胳膊的抓胳膊，抱大腿的抱大腿……

        但是，哪怕这些人使出了吃奶的劲道，却也无法让周士琦移动半步。

        他的双脚好似扎根在了地面上，整个人傲然挺立，岿然不动。

        “再加把劲，我感觉你们很快就要成功让我跨出第一步了。”懒洋洋的打了个哈欠，周士琦咧嘴笑道，“要不，你们先去吃饭，吃饱饭了，有力气了再来过？”

        “放心，我不会偷偷溜走的。”

        周士琦这副欠揍的模样，把一众灵墟洞天的管理者气得牙痒痒，恨不得咬死他。

        王可儿等人则是哭笑不得，真的被周士琦这无赖模样给打败了。

        就在这时，原本抓着周士琦胳膊的那人忽然松开了双手。

        他的眼中闪过一道寒光。

        紧接着，他微微屈膝，重重的撞向周士琦的腿弯。

        “让你猖狂得意，给我乖乖跪下来吧！”

