    鲁提要塞的几十万贵霜新军在七天后怀着失败的心情撤出了要塞，随即秦军西域军团进驻鲁提要塞，这些西域军团的将士们非常兴奋，这些原本是西域小国的年轻人第一次作为征服者的身份进驻一个原本属于强大帝国的地方。

    几乎就在此同时，失踪多日的原贵霜皇帝月泽斯突然在贵霜西部现身，随即揭露月铎篡位的行径，宣布月铎为叛国者，同时号召天下臣民征讨叛逆。

    仅仅一天之后，东镇军在东面举起勤王旗帜。

    不过不管是月泽斯还是东镇军，都没有向贵霜皇都进军，原因很简单，西镇、东镇军在之前与罗斯人和秦军的战斗中均付出了极为惨重的代价，现在西镇军和东镇军的总兵力还不及月克锋手中的北镇军，何况月克锋手中还有临时征召的几十万新军！月泽斯的当务之急显然是稳住阵脚，同时招兵买马。

    这天，月泽斯的使者出现在葱岭要塞，目的不言自明。陈楚让周瑜与月泽斯的使者会谈。

    “陛下，月泽斯想要寻求我们的支持！”周瑜来到后院向陈楚禀报道。此时，陈楚正惬意地与两位娇妻闲聊着。

    陈楚笑了笑，问道：“公瑾觉得我们应该怎么办”

    周瑜笑道：“陛下，咱们既不应该支持月泽斯，也不应该支持月铎！”

    陈楚微笑着点了点头，随即皱眉道：“目前月铎的力量明显强于月泽斯，会不会~~”

    “陛下不必担心！表面上月铎的力量确实要强于月泽斯，不过两者其实实力相当！月铎在民间的根基毕竟薄弱，而西镇军和东镇军虽然在之前的战争中损失惨重，不过他们所拥有的战争潜力却非常巨大！”

    陈楚点了点头，思忖道：“那么我们现在的政策应该是静观其变！”

    周瑜一笑，抱拳道：“陛下英明！”

    两人相视一眼，呵呵一笑。一旁的孙仁撇了撇嘴，嘀咕道：“哼，两只狐狸！”

    周瑜退下去后，陈楚一把搂住孙仁的纤腰，“香香，刚刚是不是又说大哥的坏话了！难道昨天晚上惩罚得还不够！”

    孙仁娇颜刷的一下绯红了！不禁想到昨晚的疯狂，芳心一片酥麻。一旁的文鸳也是一副娇羞无限的模样。

    “对了大哥，刚刚你去视察部队的时候，我们收到一封书信！”说着，孙仁从袖中取出一封芳香缭绕的书信递给陈楚，神情有那么点诡异。

    陈楚接过书信，深吸一口气，笑道：“好香啊！是香香的味道！~”孙仁羞嗔地瞪了陈楚一眼，问道：“是不是还有别的味道啊”

    陈楚又深吸一口气，眉头微微一皱，不禁点了点头，“好像，好像~~~”

    孙仁哼哼一笑，没好气地道：“好你个头！你这个花心大萝卜！”

    陈楚一把抓住孙仁和文鸳的纤手，孙仁和文鸳不禁吓了一跳。陈楚盯着孙仁的眼眸非常认真地道：“香香，鸳鸯，你们都是大哥的命根子！”

    孙仁、文鸳不禁一阵迷糊。文鸳温柔地点了点头垂下臻首；孙仁撅了撅红唇，纤指点着陈楚的胸膛有些酸溜溜地道：“哼，咱们姐妹每个人只能分到你一块肉！”陈楚登时大汗。

    陈楚拆开信件，入眼的是娟秀的文字，字里行间充满了相思之情。

    看完信件，陈楚喃喃道：“真是难为康雅了！”

    “大哥，康雅一个人呆在康居几年时间，实在是太可怜了！我们去看看她吧！”文鸳央求道。

    陈楚忙不迭地点头道：“对，对，嗯，明天就去，反正这里的事交给公瑾、子龙就可以了！”

    第二天一早，陈楚便将贵霜的事情丢给了周瑜和赵云，带着文鸳、孙仁在典韦率领的铁壁卫的护拥下急匆匆地前往康居。陈楚不禁想着康雅那温柔而成熟的容颜，想到她那美丽而坚强的神情，不禁更加急迫起来。

    经过几天的赶路，一行人终于抵达康居王城南门外，远远地便看见许多人拥挤在南门下，陈楚一眼便看见一个熟悉的婀娜身姿远远地俏立在最前面。

    陈楚不禁一抽马鞭，飞驰到康雅的面前，跳下战马。

    陈楚看着近在咫尺的康雅，康雅比三年前瘦了一点，美眸中只有陈楚的身影，分明翻腾着海样深情。

    陈楚猛地将康雅抱进怀中，力气之大，仿佛要将康雅都揉进自己的身体。

    好半晌，陈楚才放开康雅，轻轻地抚摸了一下康雅的容颜，情不自禁地道：“阿雅，你瘦了！”

    康雅强忍着不流出眼泪，幽幽地道：“大哥，雅儿还以为你不会回来了！”

    陈楚不禁感到一丝愧疚，拉着康雅的一双柔夷深情地道：“雅儿，大哥不会让你再离开我了！”

    康雅使劲地点了点头。

    陈楚牵着康雅的手走到前来迎接的众臣民面前，康雅的王叔康文瑞领头朝陈楚叩拜，“拜见丄国皇帝陛下！”随即他身后数千臣民纷纷下拜。

    “大家不必多礼！起来吧！”

    “谢陛下！”

    陈楚拍了拍康雅的纤手，对面前的康文瑞道：“今后，我们之间不必太过拘泥！~~”扭头看了一眼身旁紧紧依偎着自己的康雅，笑道：“我们可是一家人啊！”康雅娇颜一红，不禁流露出羞喜的神情。

    康文瑞一愣，连忙点头道：“对对，陛下说得对！！”

    陈楚将康雅领到孙仁、文鸳的面前，对康雅道：“雅儿，你还没见过香香和小鸳鸯吧”冰雪聪明的康雅当即意识到了面前两女的身份，行了一个平礼，优雅而温和地道：“见过两位贵妃娘娘！”

    孙仁微笑道：“妹妹不必多礼！今后，咱们可都是姐妹了！”一旁的文鸳微笑着点了点头。

    孙仁和康雅之间虽然非常相敬如宾，不过似乎有一种竞争的味道。陈楚并没有注意到这一点。

    众人穿过挤满激动百姓的街道抵达王宫。随后专门为陈楚接风的酒宴在大殿开始，杯盏交错，气氛非常融洽。不知不觉，已经到了傍晚时分了。微有醉意的陈楚在面色酡红的康雅的搀扶下朝康雅的寝宫行去，身后是神情感慨而又暧昧的康居众大臣。孙仁酸溜溜地对文鸳道：“小鸳鸯，今晚咱们两一起睡吧！”文鸳连忙摇了摇头，“香香姐，你晚上打呼噜！”孙仁没好气地瞪了文鸳一眼，一把抓住文鸳的纤手，嘿嘿笑道：“那可由不得你！”文鸳苦着脸。

    回到寝宫。“雅儿，让大哥好好看看你！”陈楚抚摸着康雅的娇艳神情地道。

    “大哥，雅儿老了吗”康雅忧心忡忡地问道。

    陈楚呵呵一笑，吻了一下那如同熟透了的水蜜桃似的红唇，手掌摩挲着那柔软的腰肢柔声道：“雅儿怎么会老雅儿是最漂亮，最年轻的！”

    康雅妩媚一笑，眼波流转地道：“大哥，雅儿想睡觉了！”

    陈楚双眼一亮，忙不迭地点了点头。康雅当然知道陈楚在想什么，风情无限地瞪了陈楚一眼，随即整个人缩进了粉帐。

    陈楚迫不及待地也钻了进去。一具丰盈无比的火热娇躯立即投进了陈楚的怀抱。“大哥，雅儿好累！想在你的怀中好好睡一觉！”说着竟然闭上了眼眸，一片安详的模样。

    陈楚登时一阵气苦，强压下火气，苦笑着摇了摇头，轻轻地将康雅搂进怀中。胡思乱想了好一阵子，迷迷糊糊地进入了梦乡。

