    第334章成亲

    三月初六便是成亲的大好日子，今日长安的喜事特别的多，走到哪里都能听到喜乐吹打的声音。

    安远侯府也有了一件喜事，江南传来了乔若云的信，功夫不负有心人上苍庇佑乔若云总算是有孕了。

    郑晓得知此事后就进了给皇宫之中也与乔锦娘说这桩喜事。

    “本以为你姐姐也是没这么快就能有孕的，天可怜她，总算是了了一桩心事了。”郑晓说着。

    乔锦娘微微一笑：“若云也算是苦尽甘来了，这实在是喜事连连呐。”

    郑晓道：“是呢，福禄再过几月也要生了，你若枫妹妹也有了身孕，这一下子乔家就要添不少的丁呢。只剩下若依这孩子了……”

    “我知晓她还因姨娘的事情，记恨着侯爷，可她总是要嫁人的，如今陛下给了她吏部的新官职专管各地的女官署，官任五品，来说亲事的男子一下子少了许多。”

    乔锦娘劝道：“娘，若依她自己心中也有数的，况且，她年纪又不大。”

    郑晓无奈地说说着：“我是怕她日后不愿嫁人呐。”

    乔锦娘笑笑道：“乔家也不是养不起她，况且她现如今也有自个儿的俸禄了。”

    郑晓：“……”

    ……

    岳家喜宴宾客比不上驸马府上这么多，但也不少，觥筹交错好不热闹。

    秦渺渺坐在新屋之中，手中的帕子已被汗给打湿，她并非是头一次嫁人，却是头一次如此紧张。

    听到外边传来的脚步声，她的心跳得更加的厉害。

    门吱呀一声，打开之后，秦渺渺将喜扇取下含笑望着岳战道：“夫君。”

    岳战走到了秦渺渺的身旁，还不等他说什么。

    秦渺渺就站起来，道，“夫君若是心中还挂念着公主殿下，您这会儿也可以去长公主府中……”

    还没等她说完，岳战就上前扣住了她的手腕，“都嫁给我了，还要做贤名满长安的贤妻？林墨做的出来，我做不出来！”

    岳战深呼吸一口气道：“我喜欢过静华，也想过要护她一辈子，只是她本就不需要我相互，我若是不想娶你，赐婚懿旨并不是不能抗！

    陛下虽会怪罪我不给皇后颜面，可大不了我不做这个将军，我并非是懿旨，而是甘愿娶你的。”

    秦渺渺闻言抿唇，手微微颤抖道：“那夫君，我们安歇吧……”

    大婚之夜的龙凤喜烛常亮，岳老夫人听到丫鬟说正院里叫了水。

    她一颗心总算是落了下来，兜兜转转多年，岳战能放下长公主殿下可是不容易。

    因着是皇后赐婚的懿旨，翌日里秦渺渺给岳老夫人敬茶之后，便与岳战去了长乐宫中谢恩。

    乔锦娘见着秦渺渺神采奕奕的模样，欣慰一笑，“本宫初来长安之时，只有你与福禄对本宫极好，如今见你成亲就好。

    若云也牵挂着你，前些时候来信因她有孕，是以不能前来长安参加你的婚宴，如今她也该放心了。”

    “嫂，吴王妃有孕了？这可是真是太好了！”

    秦渺渺由衷地替嫂子开心，又想若不是哥哥糊涂，或许乔若云的孩子也该会走路了，只能说是造化弄人。

    “姐姐！”乔若依穿戴着官服入内，见到了秦渺渺道，“渺渺姐。”

    秦渺渺浅笑着道：“若依穿上着五品的官服可真气派。”

    乔若依也笑着道：“还属姐姐厉害，命尚宫局给前朝女官做的官袍好看极了。”

    乔锦娘笑道：“你也不必这么拍我马屁的。”

    若依道：“我可没有拍马屁，栖凤的那件四品的官袍更好看。

    现如今什么云锦都比不上女官的官袍好看，就连陛下今日上早朝时也夸奖了栖凤的官袍好看呢。”

    若依继续道：“姐姐，我本想清明的时候去一趟临安给谢蕴姑娘上一炷香的，可惜如今是去不了临安了。

    今日想起此事来，本想让姐姐帮忙去上一炷香的，可大姐姐又有孕在身，你能不能写信给糯米，让她帮我给谢蕴上一炷香？”

    乔锦娘淡声应着，“好。”

    ……

    洪栖凤与乔若依的官职都乃是吏部的新官职，专管各地女官署的事务，平日里是极为忙碌的。

    这官职也需日日清晨上早朝的。

    陛下生辰临近，休沐三日。

    洪栖凤才有时日与以往的小姐妹一道聚一聚。

    聚会之上，往日的小姐妹羡艳的望着洪栖凤：

    “听闻你上早朝的头一日，陛下还夸你的官服极美，陛下可是甚少夸女子的。”

    洪栖凤害羞一笑道：“陛下夸得也只是官服而已。”

    岳珠在一旁歪着头道：“栖凤姐姐，你日日见到陛下慌不慌？我每次见到陛下的时候都不敢喘大气呢。

    上回他在长乐宫之中可是狠狠地斥责了我娘，这会儿想起来我还怕呢！”

    洪栖凤摇头道：“陛下一点都不凶，他可是儒雅君子，温尔尔雅，一举一动之间都是极其的随和的大哥哥模样，一点都不可怕。”

    一旁的小姐妹道：“真羡慕栖凤可日日面见天颜，不像我们只能偶尔有宫宴才能得见一次。”

    “过几日，就是陛下登基之后头一次过生辰，听闻各地属国，邻国都会给陛下来贺寿的，到时候不只能见到陛下，还能见到各国使臣呢。”

    众千金们盼望着陛下的生辰宴早日到来。

    乔锦娘却有些头疼，陆宸这次生辰虽说不是整寿，而是二十三的生辰，但却是登基之后的头一次万寿宴，得办得隆重。

    礼部是从开春就在准备万寿宫宴之事了。

    不过，过年之后，福禄就与乔锦娘来抱怨过，乔锦娘当了皇后之后宫宴还是一如既往得难吃，这多丢知味阁百味楼的颜面。

    是以，乔锦娘有志气要在万寿宴上一雪宫宴难吃之耻。

    离万寿宴还有三日，她今日尝试了一番现做宫宴。

    演练一番，却是闹得手忙脚乱。

    才知晓原本的宫宴虽然都冷了，虽然难吃，却是最为稳妥且精致的法子。

    乔锦娘将多余的菜品都赏赐给了六宫的宫女内侍们。

    细细找寻着此中的错漏出来。

    陆宸见着她满心思都在研究菜色之上，抽出她手中的纸：

    “福禄的一句话你这么在意做什么？左右宫宴也不会难吃到哪里去，只是比不上百味楼的佳肴而已。”

    乔锦娘道：“往日里的宫宴也就罢了，可是过几日是你的生辰宴，中，办一个出色的万寿宴也算是我送你的生辰礼了。”

    陆宸垂眸望着乔锦娘，不悦道：“你给我的生辰之礼可是一年比一年敷衍，这算是什么生辰礼？”

    乔锦娘问道，“那你想要什么生辰礼？”

    (本章完)

