    虽然王老师装着比较大度的样子，可是他心里边还是在滴血啊。

    一台面包机啊。

    就这么丢了。

    摸着你的良心来说，换你，你难道不心疼吗？？

    和林振东这打赌竟然都能打输了，王老师觉得自己必须重新对这帮学生进行评估了，他今天已经想了好久了，这林振东突然成绩好那是好事，王老师是盼着这帮人都能够学习成绩好，但是没可能。

    最起码王老师觉得张扬没可能，半点没可能都没有。

    那么跟张扬打赌应该是十拿九稳。

    “张扬，你不说话老师可就当你答应了啊。”

    王老师不等张扬坑声就快速的说道。

    “哎哟，王老师，我不赌啊，我……”

    “行了，就这么说定了，你要是能考咱们班前十名老师也送你一台面包机，要是考不到就让你妈妈送我一台面包机。”

    王老师直接打断了张扬：“那么还有谁要继续下注的？怎么？孟特，你要下注吗？”

    “不了，不了，我不下注。”

    孟特忙摇头说道，他又不傻，怎么可能在这个时候下注呢？

    张扬此时一肚子MMP，他休说考前十名了，前40名都考不到啊。

    “完蛋了，完蛋了，王老师太他妈的不是东西了，老子怎么可能考前十名啊。”

    张扬整节课都是魂不守舍的样子，平常他上课的时候还偶尔捣乱，今天这节课是完全的不敢捣乱，在那里一个劲的画着圈圈想着怎么才能好好学习。

    罢了，实在不行找一下林振东问问他怎么考上的。

    讲台上，王老师看着张扬的样子暗自笑了起来：“臭小子，吓不死你。”

    王老师这个人向来讲究是以德服人，他怎么可能强求张扬呢，他只是想要吓唬一下这个臭小子而已。

    “好了，下课。”

    铃声响了起来，王老师在讲台上说完就准备离开。

    “王老师，等一下。”

    林振东突然站了起来：“我有事想跟你说一下。”

    “林振东，你又搞什么？”

    王老师被林振东喊住之后有些不高兴的说道：“我告诉你，我没有追究你迟到你可不要登鼻子上脸啊。”

    “王老师，你放心，是好事。”

    林振东笑着说道：“我又不是像夏洛这种捣乱的坏学生，那个，我们找一个安静的地方说……”

    一边说着，林振东一边拉着王老师离开了。

    “林振东，你松开我，你想干什么？难道你还想跟夏洛一样打我不成？？”

    王老师被林振东搀扶着语气略带愤怒的说道。

    毕竟王老师被其它学生就这么弄过，想要打他一顿，当然最后被王老师给反教育了一顿。

    “当然不是，王老师，我寻摸着当学生的也没有什么孝敬你的，所以想了想干脆送你一部手机吧。”

    林振东说着拿出来一部手机递给了王老师。

    “什么？”“

    王老师望着林振东递过来的手机整个人都有些懵逼，然后突然语气严厉的说道：“林振东，平常你愿意怎么胡闹都无所谓，可是你怎么能够偷手机，你这样做是在犯罪知道不？走，跟我一起向商家说清楚，然后你毕竟还是学生，我相信他们不会深追究的……”

    此时的王老师明显不是印象中的王老师，他语气相当的严厉，甚至拉住林振东就要出学校。

    “王老师，你听我解释……”

    林振东猛得想要挣脱掉王老师，结果一用力稍稍一愣，因为他发现自己竟然没有挣脱掉王老师，这让他终于明白电影里的王老师还真的是会武功的，否则林振东这么轻轻的挣脱下应该能挣脱出来的。

    毕竟林振东的武力值还是挺高的，他怕自己用力过猛伤着王老师。

    结果倒好。

    想多了。

    得，林振东不得不稍稍用一下力气挣脱开了王老师，然后朝着王老师说道：“王老师，你误会我了，你先看看这个是什么？”

    “这是……”

    王老师看着林振东接过来手机收据有些错愕：“这还真的是你买的手机？？”

    “是啊，王老师，这个手机是我孝敬你的。”

    林振东笑着说道：“这个是最新款的大头手机，你看这个手机他又大又圆……”

    要知道这个时候手机还是相当珍贵的，之前林振东就查了一下，一部手机如今要七八千块呢，不过现在林振东还有着百万来块钱，他倒并不在乎这七八千。

    “这个手机你送给我的？？”

    王老师还是有些不相信：“这，这也太贵重了吧。”

    “不贵重，王老师，就以你这么勤勤恳恳的对学生不说，而且兢兢业业的教树育人，休说一部手机了，就是送你一台电脑都是应该的。”

    林振东一摆手说道：“这部手机您先用着吧。”

    “那怎么好意思呢，还有林振东你是哪来的钱买这么贵的手机的？你哪怕不是偷来的，但是你要是偷家里人的钱买手机那也是不对的。”

    王老师一边有些恋恋不舍的望着大头手机，一边则是朝着林振东进行更进一步的确认。

    “王老师，你放心，手机的事我爸妈都知道，而且这钱也不是偷我爸妈的。”

    林振东微微摆手说道：“况且您是了解我的，您觉得我是那种人吗？”

    “话是这么说的，不过老师还是不能接你这手机，太贵了。”

    王老师还是有些纠结的说道。

    “王老师，其实我还有一个请求，就是我可能要请几天假，因为有点事，希望您能够批准，然后这个手机真的就送给您了，您要不要，那么我就直接扔了啊……”

    林振东从王老师的手里夺过来手机就作势要往地上扔。

    “干什么呢？干什么呢？”

    王老师眼急手快急忙的把手机夺了过来：“这手机老师就先替你保存着，等你毕业了老师再给你。”

    “行，那就麻烦王老师了。”

    林振东心中一乐，这王老师不亏是收礼收出了习惯了啊，竟然会说的这么委婉。

    不过林振东倒并不在意，先把王老师搞定了再说。

    “老师就知道你是最有心的，原来你今天下午迟到是替老师买手机啊。”

    王老师脸上挂着笑容：“只要你学习别落下，那么以后你可以适当的请假。”

    就这样，林振东明天顺利成章的请假前往亭林镇了。

    小花。

    我来了。

    ……

    ……

