    第551章是吵架了

    时甜甜笑着点头应好。

    又聊了一会儿，在纪扬的催促下，秦瑜才不舍的挂了电话。

    纪扬把时甜甜的手机拿过来放到床头柜上，抱着她躺到了床上。

    时甜甜自动在他怀里找了个舒服的位置躺下，闭上了眼睛。

    第五场比赛打得比较轻松，所以今天时甜甜倒不怎么觉得累。

    她窝在纪扬怀里酝酿了半天睡意，还是没有睡着,索性睁开眼睛跟纪扬说：“你手机给我。”

    纪扬闻言微挑了下眉头，她现在倒是跟他越来越不见外了。

    他的唇角勾了一下，睁开眼睛，翻身将她压.在身下，几乎跟她脸贴着脸：“乖乖，你要查岗吗？”

    时甜甜愣了一下,随后才反应过来他这是故意逗她呢。

    他明知道她只是想看看他录得视频。

    但他都这么说了,时甜甜弯了弯唇角,非常配合的说：“嗯，查岗，看看有没有桃花、梨花、杏花啥的加你。”

    时甜甜说这话的时候眼睛里也染上了笑意。

    纪扬低低的笑一声，伸手把手机拿过来，当着她的面打开：“那你看看。”

    时甜甜顺手接过，本来她是想打开相册的，可还没等着点呢，他的唇就贴了上来。

    这一晚上虽然没有到最后一步，但该占得便宜纪扬都占遍了，算是吃了个半饱。

    第二天时甜甜起床穿衣服的时候，就看见自己身上没一处好地儿，都是青青紫紫的吻痕。

    她皮肤本来就白，稍微用点力气就容易留下痕迹。

    纪扬昨晚跟变.态似的，她拦都拦不住。

    她翻了半天，终于找到一件高领衬衣，勉强算是遮住了痕迹。

    就因为这事儿，时甜甜从醒过来就一直没理过纪扬。

    纪扬一直在哄,可碰了一鼻子灰。

    闪闪他们眼观鼻鼻观心的没敢多看多听，俱乐部经理看见纪扬吃瘪跟大仇得报似的,中午的饭都多吃了一碗。

    今天是世界赛的第六天，第六场比赛依旧是下午开始。

    直到上场之前，纪扬都没把时甜甜哄好。

    所以全世界的观众就目睹了这样的一幕——羊神脱离了队伍，一个人开车去抢了空投，路上还顺手灭了一个队，回来把AWM扔到时甜甜脚下，但时甜甜看都没看略过了。

    站在原地好一会儿的羊神，最后自己默默的把AWM捡上了。

    解说们看到这一幕都笑了，都顾不上刚被纪扬淘汰的yn战队了。

    “这是怎么回事？时甜甜这局不打狙了？”

    “可能是，羊神跑大老远捡来的狙，时甜甜却不打了，我怎么觉得羊神这个背影有点落寞的感觉呢？”女解说笑着接话。

    两个男解说没接她这话，觉得她想太多。

    但是直播间的粉丝也这么想。

    【我怎么觉得甜羊cp吵架了？】

    【不会吧？】

    【甜甜拒绝了大狙啊！那可是大狙！】

    【对啊，而且你看羊神那大老远背着大狙回来，扔到甜甜脚下的样子，像不像是求表扬的大狗狗？】

    【可惜没有求到表扬，还被拒绝了/狗头】

    【所以是真的吵架了？】

    【你们会不会脑补太过了？】

    【我觉得不是我们脑补太过了，好像他们俩上台之前就没有多少交流。】

    【对！】

    【不要吧……难道我的cp总是be定律又要重演了？】

    【呸呸呸,只是吵架而已，小情侣哪能不吵架的？不要说be！】

    【不能说那俩字母，朕听不得！！】

    【朕宣布！我磕的cp不仅不会be！还会结婚生子三年抱俩，白头偕老！朕不允许他们be！】

    【所以他们到底为什么吵架啊？】

    【我比较关心会不会影响今天的比赛。】

    【yn战队已经被淘汰了啊，今天淘汰的队伍已经出来了，哪还能影响今天的比赛？】

    【还有吃鸡啊，之前五场都吃鸡，第六场不得保持吗？还有啊，之后还有九天的比赛呢。】

    【九天的比赛怎么了？你看羊神的状态，有被影响到吗？他生气的时候只会杀的更狠。】

    【+1，羊神生气跟高兴，难受的都是敌人，放心。】

    【还记得当初被逼问‘谁是绝地求生第一狙神’的那些职业选手吗？】

    【还有刚才在空投附近被灭了一整队的yn战队。】

    【emmmmmm你们说的有道理。】

    【但是时甜甜又不是羊神，她要是心情不好没准会拉跨呢。】

    【对啊，大狙都不要了，这么意气用事。】

    【？？之前谁反对甜甜打狙来着？？说甜甜的狙肯定比不上羊神，现在你们又说甜甜不打狙是意气用事了？】

    【好话赖话都让你们说了，你们怎么不上天啊？】

    【所以……他们到底因为什么吵架啊？】

    【难道是那方面不和谐？】

    【咳咳，这车开的也太快了。】

    【好家伙，我正准备跟黑子大战三百回合呢，车轱辘就压我脸上来了。】

    【比赛期间，他们应该分房睡吧？】

    【可能就是因为分房睡呢？】

    【嗯？但为什么是甜甜生气呢？不应该是羊神生气吗？】

    【停停停，这话题再聊下去，就成了深夜节目了。】

    这局依旧是海岛地图。

    yy战队在海岛地图是万年跳p城，他们在p城捡完东西就在p城房子里趴了下来，准备等缩圈之后再决定去哪里。

    除了纪扬开车去捡空投的时候海岛爆发了一场战斗之外，之后直到缩圈，都没有再爆发战斗。

    所以导播的镜头一直放在yy战队身上。

    所以全世界电竞粉丝，就眼看着平时不愿意做一点多余操作的羊神，此时在时甜甜周围上蹿下跳。

    时甜甜趴在地上压根理都不理他。

    【确认是吵架了。】

    【还是羊神怎么都哄不好的那种。】

    【这肯定是吵架了啊，羊神都在她脸上扔了好几遍AWM了，她不仅没捡，还每次都转向别处。】

    【我太好奇他们为什么吵架了。】

    【那谁不好奇呢。】

    【导播，导播在吗？麻烦给我们来一个能听见选手语音的直播间好吗？我愿意花998开会员。】

    【举双手赞成！】

    【你们这样不行，@绝地炸麦了节目组，麻烦你们务必剪一下这一段谢谢，回头我去打赏。】

    【我小破站给你们一健三连@绝地炸麦了】

    【实在不行我们会员充值解锁也行@绝地炸麦了】

    ?  ?感谢鹿鲤、灯钰酒璃宝贝的打赏~

    ?      鹿鲤宝贝执事啦~感谢支持么么

    ?      感谢大家投票~求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

