    浮屠神域，落针可闻！

    众人皆被凌风这句话震懵了，直言要把一位武尊榜上的天才一指头戳死，俨然没有将龙昀放在眼中，他眼神斜睨着，气吞山河。

    “你找死！”

    龙昀怒不可遏，自从他进入神荒以来，还是第一次被人这么辱骂，这让龙鱼天的这位天才，浑身每一个毛孔都炸了。

    “以天门来欺压人门，那我是否也可以用这种方式来欺压你？”凌风傲气的说道。

    “……”

    那龙昀一怔，眯着眼睛问道：“你是谁？来自哪一门？”

    “蠢！”

    凌风挑了挑眉头，傲然的说道：“试问在神荒圣地，还有哪一门敢无视天门，至于我的姓名么，倒是不值一提，也就是专业打渔三十年而已。”

    “……”

    龙昀懵了，任然傻眼，就连叶欣然、傲娇鸟都一脸的痴呆相，而众人也屏住了呼吸，双目逐渐闪亮起来。

    “你来自神门？”龙昀回过神来，眼皮禁不住哆嗦了一下，在神荒四门中，神门无疑是最可怕的，满门尽是武神，这岂是天门可以相提并论的？

    不过，他也很疑惑，沉声问道：“据我所知，神门一向只有武神可进入，何时有你这么年轻的武者了？”

    “蠢！”

    凌风一脸鄙夷的骂道：“神门做事，需要和你商量么？白痴！”

    “你……”

    龙昀脸色铁青，恨不得将凌风斩杀，不过，神门的确令他很忌惮，随便走出一位武神走足以灭杀他，如若这个少年来自于神门，那么，日后他在神荒只怕是寸步难行了。

    神门每个人瞪他一眼，只怕他终日都要惶恐。

    “小黑，快过来，本尊打渔三十年，多你一只不多。”凌风勾了勾手指，冷酷又霸道的说道。

    “噗嗤！”

    这一句话像是捅了一个马蜂窝，瞬间就让众人忍俊不禁，这是一个什么样的极品，将龙昀称呼小黑，自称打渔三十年，那么打的又是什么鱼？

    自然是龙鱼天的鱼！

    这是赤果果的蔑视！

    “混蛋！”

    龙昀气爆了，满头黑倒竖起来，一脸的杀气，眼前的这个少年，连番折辱他，连天门、龙鱼天也被“猎杀”，这就是过了他的底线。

    “即便你是神门天才，今天我也断不过饶过你！”

    他向前迈步，怒到了豪颠，五道武尊之力一道道的爆射出来，星辰光辉普照，令得四周的天地都在动荡，人们都被这股力量推荡开去。

    “吓唬我么？”

    凌风怡然不惧，喝道：“我打渔三十年，岂非浪得虚名。”

    “杀！”

    龙昀怒气攻心，整个人就是一头暴怒的是狮子，身躯如独龙飞射而至，战矛化成了一道闪电，直刺凌风的眉心，恐怖的力量，似乎要禁锢整个天地。

    “打渔喽！”

    凌风叫嚣一声，顿时间，就让得在场众人人仰马翻，想笑又不敢笑，都要憋出内伤了。

    “这货怎么和凌风一个德行？”傲娇鸟暗自嘀咕道。

    “满门尽是坑！”

    任然摇头，他是唯一一个知道凌风来历的人，荒门小七而非是神门天才，这根本就是在误导，即便是暴杀龙昀一百次，只怕天门也只会记恨神门，而绝对想不到在四门之上，还有一门。

    在凌风话音落下之际。

    他眼神猝然冷厉起来，一股惊天的杀意，正以狂飙的势头，悍然而起，十道神虚之力，全面飞出，八道呈现出晶亮的淡白色，两道呈现出浓烈的血色，而在浮屠神域，这就是他的战场，因为所以的血光都会因他而动。

    这才是浮屠体魄！

    “噌噌……”

    下一刻，一道道刀剑残痕，便从他的穴道中飞出，在血光中，它们化成了惊天的剑诀，这可都是无字浮屠上的惊天剑意啊，代表的自然是一种种击天的剑势。

    “呛！”

    刀虹斩下，撕裂了天地，巨大的力量，在战矛上粉碎，尽管它很霸道，但此时凌风的力量还很渺小，难以挥出击天的巨力。

    不过，当数十道这种剑势杀出，整个天地都狂暴起来，令得战矛势头都被阻碍，而后，它们一冲而过，可怕的剑势要截断天地。

    “不对！”

    龙昀变了颜色，迅向后爆退，五道武尊之力，尽数涌上战矛，向前截杀，“当当……”将一道道刀虹、剑痕劈断，汹涌的力量直接向前。

    “送你一座塔！”

    突兀地，凌风冷喝一声，一座小塔从空中轰下，在十道神虚之力的催动下，它爆出三百万斤的巨力，一举将龙昀震退，打的后者都吐血。

    “武圣至境？这怎么可能。”龙昀大惊失色，满目惊骇。

    越五级战斗，这简直是天方夜谭！

    就连任然、叶欣然都瞠目结舌，这要多么妖孽的天赋才能做到这一步。

    当然，事情并非如同他们想象的那样，凌风是很厉害，能够越级战斗，但武尊之境每一级相距都很大，就连叶欣然都只能越两级战斗，这已然是极限了。

    而凌风不同，他三涅槃天赋绝艳，比叶欣然还要强横，但这也不是他可以越六级战斗的原因，哪怕他得到了无字浮屠真意，也绝对做不到。

    “浮屠体魄，而这里是浮屠神域啊！”

    凌风心头激荡，在这里体魄可以与浮屠融合，战斗力飙升数倍，似乎整个天地的血光都可化成他身体的一部分，不过，他境界有限，不可能调动那么多而已。

    否则，这里就是他主宰的战场！

    这才是原因！

    “打渔十八掌！”

    在龙昀惊骇之际，凌风全力催动那一穴道，整个人都变得截然不同了，他宝相庄严，气宇非凡，而后，一尊神从穴道中飞出，进入了他的体魄之中。

    一瞬间，他眼神冷漠，放佛是君临天下，漠视苍生的君王！

    “轰隆……”

    凌风抬手向前压去，一掌沉重如山，轰塌了半边天，令得武尊榜都要摇动，虽然都是浮屠第一掌，但在他手中却要比叶欣然强横数倍不止，这就是浮屠体魄的可怕之处。

    “砰！”龙昀以战矛击之，手臂都暗自麻。

    “嗡！”

    凌风冷漠如松，一步向前，又一掌打出，缥缈如神，但是当它落下的时候，满天神佛都在朝拜，血光汹涌令这一掌，霸烈山河。

    “咚！”龙昀倒退，虎口裂开，流出殷红的血水。

    “第三掌！”

    凌风又迈出一步，一掌拍下，大地都在龟裂，天空闪现出一道道裂缝，血光以狂暴的势头，冲向了龙昀，化成了神佛一式，压塌了半个天空。

    这一次，龙昀跌退了三大步，脸色苍白，一口逆血从嘴角滴落下来。

    他受伤了！

    可凌风对此视而不见，他一掌又一掌的打出，每一掌都有震动山河的气势，当第五掌飞出的时候，满天血光已经大片的涌来，鬼哭神嚎，神佛都俯折腰。

    而当那光涌过之后，龙昀七窍流血，倒飞出三丈，身上血肉破碎，整个人都蔫了。

    局势完全倾倒！

    “浮屠十八掌！”

    叶欣然双目一亮，这一年来她都在领悟这种霸道的功法，但也仅仅领悟出了三掌，对于后面的十五掌一筹莫愁，她没有想到在这里竟是可以见到。

    “这是一个天才，一你要多观摩。”任然提醒道。

    这是一个难得的机会，凌风演化的不快，旁人或许看不透彻，但叶欣然聪慧无比，自然可以从中领悟出许多东西，这对他日后领悟其他十五掌有莫大好处。

    “轰隆！”

    当第九掌飞出之际，人们感觉天都沉了下去，只有一道血光在闪耀，惊天地泣鬼神，而在那血光中，葬着一位位神佛，像是都在演化。

    这一掌落下，龙昀丹田都被轰碎，整个人翻飞出去，一头栽倒在地上，双目无神，鲜血止不住地往下流，他至今都不能想明白一位武圣至境，怎么可能击败他。

    这不合理！

    事实上，如若凌风没有一年的蜕变，体内浮屠血脉与虚空神道融合，化成了浮屠体魄，他也不可能催动这么恐怖的血光，纵然是催动浮屠十八掌，都绝对不是龙昀的对手。

    一旦大战，凌风必然会动用九重石、截天匕，才能出其不意，将龙昀斩杀。

    但此刻，他立于浮屠神域中，就是绝代霸王！

    “我说过，我会一指头戳死你的。”

    凌风从空中落下，戏谑地走到了龙昀面前，蹲在地上，蔑视着他：“现在知道为何我能够进入神门了吧？”

    “……”

    龙昀脸色惨烈，若是让他知道这个少年变态到这种程度，他宁可忍气吞声，这样的一个妖孽，难怪连神门都破格了。

    “本尊专业打渔三十年，还从未失手过，现在你也信了吧？”

    “……”

    龙昀气的直喷血，而后，在怒目中。

    凌风一指头刺出，一道神虚之力，当即就破开了龙昀的脑门，将其活活戳死了。

    他兑现了诺言，而龙昀只怕是史上最悲剧的武尊了，竟然被一指头给灭了，只怕这一战传出去，会令整个天门都蒙羞。

    “还要看戏？想要我一指头也戳死你么？”凌风站起身来，望向虚空中的一处。

