    相对以往而言，卡鲁奴的这一波面向的是整个诸神世界。

    在整个诸神世界的范围之内，但凡是具备着龙裔血脉的生命，都会接收到他的血脉之种。

    因而改变的其实远远不止巨龙一族。

    其他诸多拥有龙脉的种族同样改变巨大。

    甚至毫不客气的说，这些人才是卡鲁奴这一次行动的主力。

    不然仅仅只是巨龙一族这还不到千人的数量，他至于要费这么大劲去做这事？

    没必要啊纯粹是。

    伫立在半空之中，卡鲁奴的视线转移, 默默注视在背面荒漠之上。

    在那里，此刻正聚集着世界上数量最多的狗头人。

    经过了数百年时间的发展，当初的卡鲁奴帝国此刻已然发展的更加鼎盛。

    早在当初的时候，狗头人在卡鲁奴的带领下就已经十分鼎盛，在荒原之中算是绝对的第一。

    而在这数百年间，卡鲁奴也没有闲着。

    纵使是在龙岛之中沉睡，在龙神秘境之中消化沉淀时, 他也没有放下卡鲁奴帝国那边的事务。

    毕竟相对于龙岛而言, 这里才是他绝对的中心，也是潜力最为庞大的地方。

    当初卡鲁奴前往龙岛之前，为了避免自身出现意外，还特意留下了一个分身，代替自己行使国王的职责。

    这数百年的时间下来，卡鲁奴帝国早已经变样。

    最为明显的，就是生产力的爆发。

    狗头人的最大特性，就是其超凡的繁衍能力。

    如果说狗头人这种生物哪里值得上称道，那无疑就是这种超级强大的繁衍能力。

    数百年时间下来，整个荒漠之上的狗头人数量早已经破了千亿。

    这还是经过抑制之后的数量。

    因为在生产力爆发，普通狗头人的生活压力加大之后，生育率普遍有所下降。

    再加上经过龙血洗礼后，那批狗头人的繁衍能力同样有所下降，因而才勉强保持了这个增长率。

    不然还要更加恐怖。

    数百年前，整個荒漠之上仅仅只有几千万头狗头人。

    但是在这数百年后, 狗头人的数量就达到了数百亿。

    这还仅仅只是荒漠之上的数量。

    在实际上，为了遮掩狗头人过于明显的增长，不让卡鲁奴帝国在诸神眼神变得那么显眼，卡鲁奴此前还特意开辟了一个个秘境, 在其中将狗头人安置进去。

    还有圣子世界，变异兽世界等世界，其中都开辟了大量适合居住的星辰，将大量的狗头人安置进去。

    这才导致了荒漠上的狗头人数量看上去还不算特别恐怖。

    但若是将这些狗头人也一并算不上。

    那这数量怕是几千亿都不止。

    数量达到了一种骇人听闻的地步。

    有时候，就连卡鲁奴自己都在想，或许他根本没有必要做那么多。

    只需要默默扶持狗头人一族，不断给他们开辟足够巨大的生存空间，让他们不断繁衍下去。

    而后凭借着这一族源源不断提升的数量，所提供的信仰之力恐怕就能将他推入至高神力的层次了。

    当然，这仅仅只是想想。

    纯粹的信仰之路太过淡薄，依靠这种方式晋升的至高神力，根基也将是脆弱了。

    相比起来，陈恒那种依靠法则权柄的积累，直接晋升的至高神力就要稳妥的多了，可以说只要他自身不愿意，就没人能够将其从至高神力中脱离。

    有了陈恒这个参考，卡鲁奴对自己此后要走的路也有了明确清晰的认知。

    以权柄之力为基础，辅助以信仰之道与血脉之道，三种道路并行。

    这样晋升的至高神力或许不是最稳固的，但相对而言同样稳妥, 不会轻易出什么大问题。

    而在此刻，随着血脉之种的播撒，庞大的狗头人们开始发生巨大的变化。

    吼！

    一阵阵咆哮声从前方传出。

    此刻在卡鲁奴帝国的四周，遍地高楼之外，一头头狗头人发出了咆哮，一双眼眸在刹那间变得金色。

    血脉之种的影响开始到来，他们的身躯受到了剧烈的影响，开始本能的向着卡鲁奴的生命形态进行转化。

    当然，这种转化不是绝对的，仅仅只是一种本能的靠拢与模仿，并不可能真的做到转化。

    毕竟对于卡鲁奴此刻的生命层次来说，这些狗头人们太过于脆弱了，若是真的将他们完全转化为另一种生命形态，后果只会有一个。

    那便是立刻崩溃。

    所以这些狗头人的转化，大多仅仅只是些许，仅仅只是摸到了卡鲁奴的一点影子，甚至是一点气息而已。

    但这对于普通狗头人们来说也已经足够了。

    神圣的些许气息，对于他们来说就是莫大的升华。

    在这一场蜕变之前，大多数狗头人们的力量还不如一个普通凡人。

    但到了现在，大多数狗头人尽管仍然不如学徒阶的职业者，但至少已经能够赶上普通的成年人类，甚至超越了。

    从连普通凡人都不如，到堪比一个壮年人类，这其中的变化看上去没有多少，但实际上却很大。

    因为这仅仅只是普通的个体。

    那些血脉突出，天赋优异的个体还有着更强的蜕变。

    在经过血脉之种的催发之后，他们体内的血脉有了各种各样的蜕变，产生了变异。

    有许多狗头人体内的血脉，甚至达到了堪比成年巨龙的程度。

    相对于其他龙裔种族来说，这种变异在狗头人一族中显得十分寻常。

    因为狗头人一族的基数太大了。

    血脉突变的可能性本就很小，而且大多数变异并非是良性的，这概率就更小了。

    也唯有狗头人这般基数庞大，仅仅只是诸神世界就有几百亿数量的恐怖种族，才能够诞生足够的变异数量，从而达到类似的效果。

    若是不出意外，这些变异之后的血脉将会在狗头人的群体中流传下去，以狗头人们那恐怖的繁衍能力，要不了多久时间就能迅速扩散。

    总体来说，卡鲁奴的这一波动作，对于其他种族来说可能只是简单的加强。

    但对于狗头人而言，简直就是史诗级的升华。

    这直接将狗头人一族拉高，变得凌驾于凡人之上。

    谷飁

    若是再算上个狗头人一族那恐怖的繁衍能力，这绝对是极其恐怖的一件事。

    “嗯，身体普遍变得健壮高大了.......”

    伫立在半空，卡鲁奴在观察着狗头人一族的变化。

    在此前，狗头人的身躯矮小，成年个体若是不觉醒体内的龙血，普遍便只有一米出头的大小。

    这种体型在搏杀中其实是十分吃亏的，尤其是在四阶之下的层次。

    在四阶之前，体型对于厮杀的作用是巨大的，若是体型足够巨大，这在生死交锋中就是一种巨大的优势。

    过往的狗头人身高平均在一米三四左右，而现在经过血脉之种的提升之后呢？

    已经与寻常人类没什么区别了。

    就卡鲁奴入目所见，大多数的狗头人其身高已经有一米六七，而且体格也膨胀了一圈。

    此刻的他们看上去有些类似于龙人，不过身高并未有龙人那般高大，身上仍然有着一圈圈的鳞片，在身上形成了一层鳞甲，可以对刀剑有着不错的防御能力。

    他们的双眼过去视力很弱，夜晚时的视力尚可，但到了白天一个个就成了近视。

    现在这种情况也得到了改善，就算在白天，其视力也不比普通的人类男性逊色。

    到了夜晚更是远胜人类，可以与一些夜行种族相媲美了。

    这其实也不算奇怪。

    因为在原本，狗头人就是一个夜行种族。

    他们不仅在夜晚觅食，而且长期行走在地下乃至于各种矿山之中，自然养成了良好的夜视能力。

    除了体格与视力的变化外，其他种种方面也有所提升。

    总体来说，此刻的狗头人们若是拿到过去，恐怕绝对没有人相信这是狗头人，而会将其误认为是一种半龙人。

    纯粹的狗头人怎么可能有他们这般强大？

    在考察了种种数据之后，卡鲁奴还算满意。

    不过对于他来说，狗头人们最重要的一点，还在于那种恐怖的繁衍能力。

    而这一点，最终还是回落了下来。

    这一点不出卡鲁奴的预料。

    个体的先天素质越是强大，其繁衍能力就越是弱小，这也算是自然的一种规律，很难被打破。

    在经过蜕变之后，新生狗头人们的繁衍能力，不可避免的还是被削弱了。

    但这种削弱仅仅只是针对狗头人自己来说的。

    若是被人类，半人马等种族知道了，恐怕一样还是要骂娘。

    过去的狗头人大约四五岁时便可以孕育孩子，此后每一年都可以产至少十几颗蛋。

    这些蛋若是不出意外，都可以孵化成成年的狗头人。

    理论上来说，狗头人一年就可以将自己的数量翻上好几倍，而且成年之后每一年都可以进行繁衍。

    强大吧？

    当然这是理论上而言。

    在实际上，在自然条件下，狗头人们不可能有那么多食物去进行繁衍，大多数狗头人母亲都是营养不良的，因此就算理论上可以每年都进行繁衍，但实际上身体是吃不消的。

    自然环境下，狗头人母亲们只有在条件合适，拥有足够食物的情况下才会去进行繁衍。

    而且生出的蛋因为种种条件，例如外界其他生物的觅食，狗头人之间的竞争与战争，也会损失众多。

    大概剩下十颗蛋，在自然条件下只有三颗能够孵化出来。

    而且这三颗孵化出来的蛋，也需要经过五六年的时间才能成为一名成年的狗头人。

    这其中还会出现种种意外，例如食物不足饿死，其他生命的捕食，狗头人之间的内部争斗等等。

    若是这么算下来，其实狗头人的生育力并没有想象中那么夸张。

    或者说，狗头人这么夸张的生育能力，其实本质上就是严峻的自然环境所逼出来的。

    若是不生这么多，以过去狗头人们那悲惨的地位，恐怕早就灭绝了。

    但是，这仅仅只是野外条件下。

    在卡鲁奴帝国建立之后，这个数据就恐怖了。

    因为工业体系的确立，已经源自于圣子世界，异变世界等外部渠道的支持，卡鲁奴帝国境内的狗头人们第一次发现，自己竟然再也不用挨饿了。

    每一年都有源源不断的粮食，都有享用不尽的食物。

    这还不放开了来生？

    因此每一年，强大的狗头人妈妈们都会至少产下十几颗蛋。

    而且似乎因为营养充足的缘故，这些狗头人蛋的质量都相当不错，在配合完好的保护与孕育机制，基本大多数都可以被孵化出来。

    而因为卡鲁奴帝国的内部保护，让狗头人们不必再面对外界的严酷竞争，这些孵化出来的幼年狗头人们基本上也能顺利成长起来。

    这意味着什么？

    这意味着要上天啊！

    过去数百年里，狗头人帝国的数量是节节攀升的。

    就算是有部分狗头人经过血脉升华，自身的恐怖生育力已经不再了，但也没法挡住那恐怖的生育率。

    按照这样下去，恐怕整个荒漠用不了多久都能够被挤满。

    但是现在，情况就又有所不同了。

    在卡鲁奴埋下血脉之种后，经过蜕变的狗头人们生育力有所下降。

    按照卡鲁奴的观察来看，现在的狗头人们，恐怕就算繁衍，一年也至多只能产生四五颗蛋了。

    这个数量比之过去来说减弱了不止一倍。

    而且仅仅是指普通狗头人。

    随着狗头人们的不断繁衍，那么更加高等的狗头人血脉覆盖下来，恐怕整个狗头人一族繁衍力还要减弱许多。

    不过纵使如此，这个繁衍能力也是完爆包括人类在内的诸多种族。

    普通的人类面对狗头人这恐怖的数量，只有跪在地上痛哭，哪里还有丝毫的可比性？

    “还好，虽然实力上升了，但是繁衍能力的下降还在一定限度，没有多么夸张........”

    感受着整个狗头人一族的变化，卡鲁奴心中暗自松了口气。

    不过这还不算完。

    除了诸神世界的狗头人之外，在其余几个秘境乃至于其他世界中，那些狗头人还需要再来一遍才行。

    这是个相当庞大的工作量。

