    “怎么可能！怎么可能！”

    刘刀发狂般挥拳，望着身前的陈安双眸通红一片，似乎无法相信自己竟然没法将一个后辈压下去。

    明眼人都能看出，这一家打到现在，他已经手段尽施，却仍然无法奈何眼前的陈恒。

    对方的身躯像是铁打的一般，浑身上下的防御比他还强横，简直恐怖到没边。

    这哪是什么炼体大成啊！

    寻常炼体大成来了对面手上，怕是分分钟就要被打死了。

    这实力，炼体圆满也就是这样了。

    更加关键的是，随着战局演变，对方拳头上传来的气力越来越强，也越来越足。

    这根本不符合常理。

    一种不详的预感从心中浮现，让他心里出现了一些不好的想法。

    不，不会的！

    想到那个匪夷所思的可能，他的心中就忍不住打了个寒颤，下意识就要否认。

    不可能，绝对不可能！

    然而下一刻，似乎是感受到了刘刀心中那莫名的想法，身前的陈安张口一笑，脸上露出了些许笑意。

    他不再躲避，整个人身躯挺起，直接迎着刘刀的拳头，以一种更加猛烈的方式向前冲去，随后挥出了一拳。

    这一次，所有人都清晰望见，在那拳头之上有璀璨的光华流转，似乎有拳芒一闪而过，撞向刘刀身上，与他的拳狠狠撞在一起。

    砰！

    没有丝毫的意外，一拳之下，刘刀的身躯不断向后退去。

    他大口呛血，脸色在刹那间变得惨白，整个身躯都远远飞了过去。

    刹那间，原地所有人都不由窒息。

    “内气！”

    宋望一下子站起身，这下子终于坐不住了，望着前头站着的陈安，脸上终于露出了惊愕之色。

    区区一个内气小成，对于执掌三河帮多年的宋望而言自然不算什么。

    但这其中所代表的意义却很让人惊恐。

    陈安从习武到如今，总共才多少时间啊。

    满打满算，也就一年时间而已，从被白清要过去之后才开始算起，更是只有两个多月。

    如此短暂的时间，换做旁人现在恐怕苦逼的打磨基本功。

    而陈安呢？

    直接就蕴养出内气！

    这时候别说是其他人，就连宋望心中都有些酸。

    他酸的不是陈安的天赋，而是为什么这么大的一个漏明明就摆在面前，为什么还会被白清给捡走。

    还有刘刀那厮，不是说此人天赋平平，注定无多大建树吗？

    悄悄现在这样，这就是你说的平平无奇？

    宋望望着此刻已经趴在地上，似乎心情同样有些复杂的刘刀，此刻已经满是失望了。

    刘刀是武堂堂主，所有三河帮的帮众理论上都会经过他的手，里面有什么天才之辈他在武堂之时就应该早早发现才对，结果愣是疏忽掉，让白清过来捡漏。

    如果刘刀能早早发觉陈安的“天资不凡”，早点禀报上来，那宋望早就重视起来了，哪里轮得到白清过来要人。

    当然这是如果，实际上是如何就不知道了。

    但宋望心里已经埋怨上了，只是明面上并无表露。

    不过白接下来的一番话却差点让他破防了。

    “宋帮助，承让了。”

    白清望着一旁的宋望，脸上笑眯眯的：“说起来还要感谢宋帮助割爱。”

    “若非宋帮主，他此刻恐怕还不在我手下呢........”

    她开口说着，咋一看似乎真的是在感谢。

    然而实际上嘛..........

    杀人诛心了属于是。

    宋望脸上勉强挤出一个笑容：“他能跟随小姐，这是他的福气，又何必言谢呢........”

    他们说话时，陈安与刘刀也结束了这场演武。

    “刘堂主，在下方才得罪了，还望见谅........”

    陈安在刘刀身前，一脸恭敬的开口行礼，脸色看上去格外诚恳。

    此刻的陈安不像是个武者，反而像是个斯文书生，与方才演武场上那如同猛兽一般搏杀的形象有些不搭，却已经无人敢轻视。

    四处的诸位堂主早已沉默，心中升起惊涛骇浪，面容都有些僵硬起来。

    经过方才，他们终于意识到了一点。

    别看陈安平时表现的很是恭敬谦虚，但一旦发起狠来，将他们打死不会有多麻烦。

    也就是拳头抡几下的事情。

    刘刀脸色复杂，望着眼前这个刚刚将自己打飞，转眼间却又变得恭恭敬敬的年轻人，最后还是只能叹了口气：“无妨。”

    他也是个暴脾气，如果在其他时候遇上这种事，非给撕破脸皮与对方不死不休不可。

    然而现在却不行了。

    实在是打不过。

    “两位方才演武，表现实在精彩，现在便先下去休息吧。”

    白清满意的望着陈安，让他们两人下去休息。

    陈安点了点头，直接走到一边。

    感受着白清的情绪，陈安也不由松了口气。

    看上去倒是琢磨对了。

    他会上去向刘刀挑战，一方面确实是想验证自己的实力，另一方面也是为了迎合白清的心思。

    以白清的身份地位，她想出手一次比较困难，非给找到合适理由不可。

    然而大家都是老狐狸了，宋望这些人根本不会给她抓到把柄。

    但陈安就没这么多顾虑了。

    他身份低微，直接出手挑战也没什么。

    而且不论是输赢，都能展现出自己这段时间以来的“修行成果”，借此震慑那些三河帮众，这就足够了。

    就算是揣摩错心思了也不打紧。

    不管怎么说，这也是一片拳拳护主之心嘛。

    白清总不会因为这个就怪他。

    而从现在的情况来看，他似乎是猜对了，所作的这些很符合白清的心思。

    看看周围那一片沉默以对，脸色复杂的堂主们就晓得了，此刻一个个脸色复杂。

    既有对陈安资质的羡慕与嫉妒，也有一丝恐惧。

    想想看，白清用不到半年的时间就培养出了一个内气武者，那就更别说寻常的炼体武者了。

    他们原来没有想象中那么重要啊！

    原本他们以为自己不可代替，但现在来看，恐怕也未必啊。

    就连宋望心中也在打鼓。

    底下的堂主们如何他不晓得，但以陈安表现出来的天资禀赋，恐怕不用几年就能炼气大成，到时候一个不好，恐怕白清直接就能让陈安将他换下来。

    一种三河帮的帮主堂主们原本都以为自己无可替代，结果却发现自己似乎也有失业的风险啊！

    这能不焦虑吗？以后对白清的话敢像以前那样无视吗？

    不怕一个不好给你来个下岗吗？

    这些都是敲打，但也是实实在在的东西。

    白清端坐上首，望着下面人的反应，对陈安越发满意了起来。

    效果不错。

    之前陈安只是天赋出众，忠诚有加。

    但现在来看，他不仅能打，脑子也很好用啊。

    看看这效果，白清很难不表示满意。

    抬头望去，远处陈安还在那里站着。

    演武场上将刘刀收拾后，他回到了之前的位置上，仍然保持着之前的恭敬模样，认真在那站着，没有一点骄傲自大与异常表现，颇有荣辱不惊的大奖风度。

    望着这一幕，白清不由点头，心里更加满意了。

    与白清相比，陈安此刻心里想着的事就很简单了。

    “我现在的实力，应该快要追上宋老了......”

    站在原地，仔细回味着方才与刘刀的那一战，陈安心中闪过这念头。

    他之前与宋老比试过很多次，虽然基本不会全力出手，但对彼此的实力还是有一定的了解。

