    “妈的，跟鬼一样！”不知道跑了多久，拓跋紫跑累了，也知道跑不出黑暗，干脆不跑了，停下喘气。

    才喘两口，南宫昰那张挂在空中的脸就飘到了她面前，阴森森地开口，“拓跋紫，今日不是你们放过我，而是看我愿不愿意放过你们！”

    拓跋紫赶紧后退，“知道你厉害，但能不能把黑雾都撤了？我想跟你打，都找不到你的人！还是说，你断了一只手，就怕连我都打不过了，所以必需用黑雾迷惑我！”

    一说到断手，南宫昰脸色顿时闪过杀人的戾气。

    但终究，他不急着弄死拓跋紫。

    “撤去黑气又有何妨，区区一个你，今日怎么都翻不出我的手掌心！”南宫昰独臂一挥，撤了黑气。

    可是，拓跋紫以为撤去黑气，就能重见天日。

    可事实是，萦绕在他们周身的黑气撤去了，但她与南宫昰依然被包围在无垠的黑暗之中。

    只是，她能彻底看清南宫昰了！

    “你可满意？”南宫昰问。

    满意？

    她能说不满意吗？

    拓跋紫冷笑，“看来今日我是真的逃不出你的手掌心了。说说吧，是想杀了我，还是想抓我去威胁冥北凉和风无域？时辰不早，咱们速战速决，你若想抓我，我现在就给你抓！”

    “给我抓？呵！”南宫昰才不信她的话，暗黑之力突然化成绳索，将拓跋紫捆住。

    拓跋紫没有躲，因为根本躲不过。

    “我对你的命不感兴趣，但我对你的血……”南宫昰刻意停住，从嘴里幽幽吐出三个字，“有兴趣……”

    拓跋紫眼帘微一挑，带着冷意的眼神射向他，却怎么都看不出、也猜不出南宫昰到底想干什么。

    “很疑惑我要做什么吗？”南宫昰问。

    “你在等冥北凉过来？”拓跋紫略带疑惑地开口。

    “真是个聪明的女人……”南宫昰遗憾又怜惜地看着她。

    可惜了，这样一个女人，怎么就不是他的。

    没错，他是要等冥北凉过来！

    拓跋紫这女人太聪明，聪明到她在密室里灭了他的分身，还害他失去一条手臂，他却不会怒到想马上杀了她。

    但她又太过狡猾，只怕若是抓她去威胁冥北凉和风无域，在不知不觉中，他又会被他们反过来算计。

    所以，他这次要让冥北凉痛，痛到无法再来算计他……

    “你说，我这一刀下去，你的血会流多少出来？”南宫昰拿出一把匕首，抵在拓跋紫的肩胛处。

    “你要放我的血？”拓跋紫惊问。

    “我若是在你身上扎几个窟窿，再把冥北凉叫来，他一看到你这样，应该会急得不顾一切只想救你吧？”

    手臂用力，匕首往前，拓跋紫只觉得肩膀传来钻心的疼痛，匕首已经没入她的肩胛骨之中。

    “南宫昰！”

    好卑鄙！

    拓跋紫气得磨牙。

    可她越是气愤，南宫昰就笑得越是阴诡，匕首继续往前，鲜血更多地从她的肩胛处涌了出来，往下滴落。

    而随着她的鲜血涌出、滴落，空间里也出现了令人惊骇的诡异一幕……

