    第192章相信他

    韩卓言还是离开了，云芸伤心极了。

    云家父母并不明白宝贝女儿的伤心，没有人知道云芸在上高中的年纪，爱上了一名临时代课老师。

    这名老师带走了她的心，让她牵肠挂肚，魂牵梦绕。

    莫南谦出的这趟远门挺久，这天，叶璃照常去卖瓜子，有人押着莫岐山上了一辆黑色轿车。

    要知道，现在能坐得起轿车的人可不是一般的人。

    叶璃以为是莫岐山是遇到了什么收保护费的事情，赶忙去拦人，莫岐山冲她摆摆手，“孩子，没事，你别管，赶紧走。”

    “可……”

    “要是阿谦回来，你记得跟他说说，我被183厂的人带走了。”

    叶璃当场怔在原地，呆呆地看着莫岐山被带走。

    这……这到底是怎么回事？

    这一阵仗直接引起了路上很多人的注意，围观群众纷纷从各个地方出来，跑来看情况。

    公社上所有的人都清楚莫岐山是谁，对于他被抓一事，所有人都吃惊不已。

    叶璃一时惊慌，忙问议论的围观群众，“这是咋了？犯了啥事了？”

    一个消息灵通的中年男人说：“说是老莫和大厂技术员一起犯了事，大厂派人把老莫给抓了，这老了老了，临了晚节没保住，可怜哟！”

    “这莫厂长也真是，怎么和大厂的技术员一起搞出这种事了呢？”

    “听说是厂子一直亏损，老莫没办法，就找了大厂技术员开发了新产品，好像是什么改进型的污水处理设备，卖了不少钱……”

    “哟，那这罪名可不小啊！”

    “可不？那名技术员肯定也得受处分……”

    叶璃听着周围议论纷纷，大感事情不妙。

    她知道他们口中的技术员是谁，是任骏。

    为即将倒闭的农机厂研发的净水器带来了利润的任骏。

    莫岐山被审问了一天之后放了回去，但农机厂被大厂给查封了，还被要求赔偿一大笔损失，这相当于这大半年的辛苦投入和所得都化为泡沫，全为他人做了嫁衣。

    莫岐山一时承受不住，气得直接病倒，送进了医院。

    而任骏同样好不到哪里去，他已经被厂保卫处拘禁了起来，厂领导要他承认利用职务之便进行不正当交易……

    任骏的妻子陶影担心不已，一直要求见见丈夫，都被厂保卫科给拦在外头不让见，还被一直觊觎她的马三立教训和威胁，气得陶影浑身发抖。

    马三立却一脸势在必得，附唇在她耳边，“如果你同意，今晚就来我家找我，我来给你想办法……”

    陶影立刻将他推开，“无耻！”

    她恨恨跑了。

    马三立没有追，而是站在原地持续阴笑。

    陶影，早晚有你求我的时候！

    陶影一边哭一边回家，在单位宿舍外头碰见了叶璃。

    叶璃接了一个翻译的活，刚好在市里，工作一结束就过来看看。

    叶璃见陶影眼里有泪，便说道：“我是听说任骏大哥被抓了，就过来看看，莫哥出了远门还没回来，等他回来，他一定会有办法的。”

    陶影忍着眼泪，请叶璃去自己宿舍坐。

    叶璃见陶影神情郁郁，不由出声安慰道：“我听说周末是有很多大厂的工程师外出兼职的，挺普遍的事情，也不算什么大事啊！”

    陶影的眼泪都控制不住，“没用的，这事情太大了，而且有人有心要整他，轻易解决不了。”

    她悲从中来，一边抹泪一边说：“工作没了是不打紧，可是家里两个孩子可怎么办？还有老人，我现在觉得……天都要塌了。”

    “我真的不知道还有谁能帮我们一家？”

    叶璃心焦地搂着陶影的肩膀，“我去给你想想办法，刚好我认识一些厂子的厂长，看看他们有没有人脉去疏通疏通？”

    陶影闻言，立刻泪盈盈地抓住叶璃的手，“只要能救出任骏，就算砸锅卖铁，我们家都愿意。”

    “嗯，好。”叶璃心里也没底，但至少比什么都不做的好。

    叶璃对任骏的行为到底有没有触犯到当下的法律法规，并不完全清楚，毕竟她这个年代的事情也只是通过非常有限的书籍才了解道的。

    所以她去找老熟人袁一峰了解了解。

    袁一峰对任骏的事情略有耳闻，但他同样表示无能为力。

    袁一峰见叶璃表情难过，又说：“说来也是那些社办的企业到处抢大厂的人才惹出来的祸，这问题可大可小，要是科技人员都被那些小小的社办企业抢了，这对大厂来说是巨大的损失，如果是我，也会杀鸡儆猴，杜绝这样的事情发生。”

    叶璃：“可我听说，现在国内约有八百万科技人员，差不多有三分之一是闲置无事的，如果能在外面发光发热，这不也是资源有效率用吗？”

    “这……八百万？有这么多吗？”袁一峰也是老思想了，还是国营搪瓷厂的厂长，自然是接受不了自己厂的骨干为其他厂去谋福利，可是一听叶璃这么说，顿时又觉得哪里不对，“你都打哪里听说的？”

    “报纸啊，我平时喜欢看报纸，报纸上说的数据。”

    袁一峰抿着小酒，陷入了思考当中。

    叶璃说的这些事，在他的厂里也是常态，工人们懒懒散散，缺乏进取心，懒惰怠慢，连午觉都要睡三个小时，工厂效益上不去也是有道理的。

    但是他并不清楚怎能去改变这一情况，他去参观考察过其他厂子的情况，也都是一样的。

    不过上头已经对此进行了整改，可是一晃一年快过去，似乎也未见成效。

    袁一峰的酒喝得越来越不香了，疲惫地来了一句，“这种情况我也没有办法……”

    叶璃是这个时代的外来者，并不能完全明白在这个时代中人的困惑和迷茫，她期盼莫南谦能赶紧回来。

    她总认为那个男人肯定有办法。

    他似乎总是神秘，拥有强大的力量。

    三天后，莫南谦回来了。

    他敏锐感到时局的不对劲，在县里遇到叶璃才清楚了来龙去脉，于是和叶璃一起去了市里。

    那任骏被抓后，死活不承认自己犯下的罪行，他和厂领导马向前进行了几天的辩论，坚持说：“那是自己用脑袋想的东西，七百元钱是劳动获得的合法报酬，我没有错！”

    马向前对他眼里批评道：“你是厂里的人，你的脑袋也是厂里的，你想的东西也是厂里的东西，你为别人做这些东西，等于偷了厂里的东西。”

    双方僵持不下，马向前觉得任骏冥顽不灵，无药可救，不久后厂部发出关于任骏的案情报告。

    此报告为任骏罗列了四大罪名。

    莫南谦和叶璃来的时候，任骏已经被拷住双手，在一千多人的厂区内被人推着走一圈。

    憔悴的任骏嘴边一圈的胡渣，眼下青黑，全程低着头默不作声。

    大概他这一辈子从未受过这样的屈辱。

    终身难忘。

    躲在不远处的陶影捂着唇哭。

    她一个女人，向来与人无争，本本分分过日子，从来没有经历过这样的事情，看着心爱的丈夫要遭受这样的屈辱，她知道，这比杀了他还难受。

    马三立不知何时就站在他身后，“让你求我，你不来求，任骏很快就要被送去局里了，到时候可不就是我们厂想私了就能私了的事了……”

    “你……”陶影目光通红地扬手扇过去，被马三立握住手腕，“我这次就要让任骏前途尽毁，我看你到底有没有求我的一天……”

    “你别痴心妄想了。”

    “老子为了你都把婚离了，你居然还说我是痴心妄想，老子就是痴心妄想了！”马三立强行将陶影压在墙上，陶影喊叫，结果马三立的后领被人拽住，紧接着一拳被干倒在地。

    马三立鼻血狂流，看向来人，“你小子少多管闲事！”

    话音刚落，叶璃直接一脚踹到马三立的腿弯处，马三立又摔了下去，摔了个狗吃屎。

    马三立看这些人都是狠角色，赶紧一瘸一拐跑了。

    陶影流着眼泪说：“南谦，你说现在怎么办？那个马三立肯定会动我工作的歪脑筋，我怕是在厂部学校待不下去了。”

    莫南谦冷静说道：“现在这个情况，你在学校也不好待，先休息几天，调整一下状态，我去联系律师。”

    “律师？”陶影这几天陷入了恐慌当中，倒是没想过找律师。

    毕竟律师在这个年代可不是个很普遍的职业。

    莫南谦点头，“任骏没有错，我不会让他稀里糊涂被人安上这样的罪名。”

    “没有错？”陶影也糊涂了。

    “都什么年代了，那些人的思想都停留在过去转不过弯来，但我们必须要随时保持清醒，现在开放了，一切都会好起来的。”

    莫南谦的这番话非常振奋人心，给陶影绝望的内心带来了希望，也鼓舞了叶璃。

    任骏之后被关进当地的看守-所

    任骏的母亲和妻子每天以泪洗面，而莫南谦知道后立马着手给任骏找律师。

    这个时代律师还不是个为人所熟知的职业，这个职业更多是在单位里工作，像任骏这种敏-感的案件，很多律师一听就不会接手，莫南谦千方百计通过朋友联系到了一个律师，这位律师叫柳江眠，得知任骏的情况，表示非常同情，再三考虑后答应为任骏做辩护。

    而叶璃听说莫南谦找的律师叫柳江眠，心里一个咯噔。

    柳江眠不就是后来独自创立了国内第一家律师事务所的传奇人物，还成为了莫南谦庞大帝国的首席法律顾问吗？

    真的好巧啊！

    难道他们现在就认识了？

    不对不对，书里提过，莫南谦是后来发家后才认识的柳江眠。

    叶璃觉得现在的剧情走向怎么和她看的书越来越不一样了？

    还是她看过的那本书吗？

    难道她看的是一本假书？

    任骏的事情得等到明年才能公开审理，然而和平公社的农机厂已经面临倒闭清算问题。

    厂里许多工人和干部无法安置也是当地领导很头疼的事情。

    他们并不希望工厂倒闭，可是莫岐山目前还在调查中，是不方便重新接管工厂了。

    而且失去了污水净化器这一个重要的营收产品，这给原本就面临倒闭问题的农机厂带来了沉重的打击，无疑是雪上加霜，似乎农机厂的命运已经走到了尽头。

    当公社领导找莫岐山谈话说起之后工厂倒闭，工人和厂干-部倒闭的问题时候，莫岐山已经面无人色了。

    这段日子，他经受了太大的打击，几次住院，这次因为是谈到厂里工人的安置问题，才勉强拖着病体来领导办公室的。

    一听到说工厂要彻底关闭，他就剧烈地咳嗽起来，他付出了几乎半辈子的心血才建立起来的农机厂啊，现在真的就要这样以一种屈辱的方式落幕了。

    他面色惨白地从领导办公室出来，走了两步人就彻底晕倒在了地上，被人急急忙忙送去了医院抢救。

    此时已经是秋收时节。

    因为任骏案子的开庭审理时间要到明年，莫南谦就老老实实在家割稻谷。

    金灿灿的秋收季节，农村一派祥和喜庆，叶璃坐在香樟树下啃着清爽的白地瓜，哼哼唧唧挺开心。

    已经临近一年的尾声了，她穿书至今，收获颇丰，还处了个处处包容自己的男票，叶璃每天都过得很开心。

    叶璃休息了一阵，又去帮忙莫南谦，看着这个沉默寡言又勤奋的男人，她把一块白地瓜送进他的嘴里。

    正在院外晒谷子的莫南谦吃着她送来的白地瓜，莞尔一笑，“多休息一会儿。”

    “没事儿。”叶璃用竹扒晾晒着收回来的谷子，“当农民可真辛苦。”

    “是啊，明年就不种田了吧！”莫南谦伸了伸有些酸疼的腰，若有所思道。

    “啥意思啊？”叶璃不解道。

    不过细细想来，按照书里的剧情走向，他接下去要陪云芸去沪市找情郎了。

    单他现在已经是她的男票了，她可不能让他干出那种事！

    莫南谦说：“想自己创业做点东西。”

    “去哪里创业，不可以陪云芸去沪市哦！”叶璃一副如临大敌的模样。

    “我什么时候说我要去陪云芸去沪市了？”男人饶有兴致地问道。

    叶璃被问得一阵语塞。

    (本章完)

