    

    空间虫洞当中

    踏入空间虫洞的那一刹那间，映入眼前的就是一片黑暗，身体有种失重的感觉，仿佛跟前世的太空差不多。

    但是这种感觉很快就消失了，面前是一个奇异的空间通道，一望无际看不见尽头，两边有着诺有诺无的淡银色气体环绕，看样子十分的华丽。

    整个通道当中有着非常浓郁的空间波动，而且极其的寂静，有种面对黑洞的感觉。

    小医仙手掌一番三人坐在飞船上快速的向着中州的方向飞去。

    罗家老祖以几枚六品魔核为由让她帮助，最后还送了一个飞舟，看样子倒是非常的大气。

    甚至这空间船头里面有着一个能量输入点，均要输入斗气就能在这空间虫洞中飞行。

    但是之前的事情可没有那么好过，她可是在那个罗小夭身上留下了一丝斗气。

    虽然可能不会要其性命，但是让其安稳床上躺几天还是没有问题的。

    紫妍也是一口一个魔核吃着，边吃还边吐槽道：“没想到那个罗成还挺会做人的，不但如约给了魔核，还送我们一搜空间飞船，不错！”

    小医仙斗气不断的输入进去掌控着飞船，整个船身被突如其来的斗气刺激到了，轻微颤抖一下，随后化作一道银芒，如同闪电般的快速划过空间，向着尽头飞去。

    此时，小医仙看着头发长到地面的紫妍笑嘻嘻的说道：“是啊，咱们不亏，有了这飞船的力理，去中州的时间又大大缩短了。”

    小岚也在旁边非常开心的看着四周——

    这周围的空间之力非常的浓烈，虽不知道是多久以前留下来的，但也是不由得感慨“斗尊强者”的强大之处。

    在中州那种庞大的地方，斗皇面前算高手，斗宗才算顶端，只有斗尊才是一方的主宰。

    当然这些都是归功于斗圣不出的情况，斗圣一出，万物臣服。

    甚至就是拥有半圣老祖的势力那也不是最强大的。

    要知道，哪里可是拥有着远古七大族暗暗隐藏在深处。

    小医仙瞥了眼飞船上面的“帆”，嘴角也是不由得抽搐着。

    只见那飞船的帆上面有着非常显眼的一堆字。

    左右两边书写的是：“一帆风顺，大吉大利！”

    把这这些字非常的小，完全没有中间的字大：“罗家药房，物美价廉。”

    完全就是一个打广告的“奸商老头！”

    小医仙无奈的摇了摇头，精神不断的感触着周围浓郁的空间之力。

    寂静而又黑暗的空间通道当中，一道飞船的身影快速的掠过，速度之快，犹如奔雷一般在这空间当中，孤独的飞行着。

    在赶路的过程当中，经历过先前的新鲜感，小岚和紫妍都尝试过驾驭飞船。

    但是这种枯燥的行为还是没有意思，于是紫妍拉着小岚此处玩闹，只有小医仙一个人孤零零的输入着斗气。

    空间隧道当中危险无比，她也没有进入修炼状态，就那么枯燥乏味的输入着斗气，时不时还有另外俩人轮流接班。

    一路上就那么无趣的前进着——

    这是头一次小医仙发现，原来枯燥的事情竟然会如此没有意思，如果不是心境好，说不定早就被这种情况逼疯。

    面前的道路是一如既往的黑暗枯燥，唯有和紫妍俩人聊聊天才能感觉到原来还活着。

    这也是小医仙的弊端，心境不是特别强，路上遇到的挫折虽然也不少，但是终究没有好好体会到什么叫做恐怖。

    心境缓慢的提高，修为却进阶迅速，四年时间从默默无闻连斗者都不是，到现在的斗宗四星的顶端强者，跨越的阶段非常的长。

    时间就如此枯燥的缓缓划过——

    “轰轰轰！”

    飞船突然一震晃动，小医仙也瞬间被惊醒，眼眸当中满满的都是不敢置信。

    萧炎倒霉遇见空间风暴，为什么她还会遇到？

    仔细感知了下，她突然发现这里的空间通道，似乎没有完全修复，外来的力量打破了隧道当中的平衡。

    整个空间通道变得有些虚化，甚至隐隐约约有着巨大的风啸声在传出。

    “呼呼呼！”

    一个由庞大能量组成的空间风暴出现在了飞船的前面。

    “哇，好大的龙卷风啊！”

    紫妍看着面前看不见头和尾的龙卷风也很是惊讶。

    小医仙暗暗咬了咬牙，体内的斗气化成一条紫色的巨龙包裹住了飞船。

    “你们两个人抓稳了，我们冲过去！”小医仙凝重的说道，一手控制着飞船的速度，一手不断的控制斗气保护着飞船。

    她一边小心翼翼的控制飞船不被那通道四周的吸力控制住，一边抵挡着狂暴的空间风暴。

    要知道遇到空间风暴，就是斗尊也是很难活下去的，可想而知到底有多么可怕。

    “龙接机，我们现在怎么办？”

    紫妍有些有些急躁的问道。

    小医仙压下心中的不安说道：“只能强行从中冲出去了，按照我的推测，应该距离那出口不远。”

    “紫妍你来控制飞船速度，我要全心全意保护船身！”

    随着紫妍的接手，小医仙也是明显轻松了一下，娇躯不断的往飞船中心飞去，铺天盖地的澎湃的斗气喷涌而出。

    紫色的巨龙不断的对着距离前方越来越近的空间风暴嘶吼。

    “走！”

    小医仙沉呵一声，衣袖对着身后一甩，雄厚的斗气瞬间推动了空间飞船一把！

    空间船极速的闪掠而去，而空间转闯入风暴当中，船体便不断的颤抖，犹如在偷天海浪之上行驶的帆船一样，随便一个不小心，那么面临的将会是散架地步。

    感受着空间风暴之中传来的恐怖撕扯力，小医仙的脸色也是越来越差，周围的紫色光罩也是明显的比之前暗淡了几分。

    即便是斗气雄厚的她也是难以抵抗这空间风暴，暗暗咬了咬牙，咽下了一口溢出的血，勉强的支撑的。

    如果不是戴着面具，恐怕如今小医仙那毫无血色的脸色足以让下面的俩人担心不已。

    紫妍把驾驶交给了小岚，小手迅速的结出一道道令人眼花缭乱的印记。

    旋即，一道道奇异的紫色金毛从体内暴涌而出，她的身躯也在快速的增高了起来，就是深厚紫色瀑布般的长发也快速的生长了起来。

    这般危急之下，紫妍直接使用秘法令自己的实力提升——

    “凝魂！”

    一道清脆的声音从紫妍的嘴中传出，随之一股莫名的威压随之而降，一头体型庞大的神奇兽魂从她身后凝聚。

    即便是在模糊不清，小医仙也是知道，这一定就是“太虚古龙”的身影了。

    甚至那股若有若无的威压，也是让她的血脉燃烧了起来。

    有了紫妍的帮助，小医仙的压力顿时减弱，但是却没有丝毫放松的机会，空间风暴的撕扯力越来越恐怖，现在仅仅是刚刚开始而已。

    暴风雨前的前奏通常都是简简单单，但是之后的强大剧烈，将会让人惊叹不已。

    一切也是如小医仙心中想的那般，空间飞船原本刚刚安定下来的船身又开始剧烈的颠簸。

    狂暴的空间之力宛如风刃一般不断的从一道道风啸中飞出，凛冽的风刃仿佛能切割空间一般，不断的向着光罩袭来。

    而空间飞船的摇动也越来越激烈，小医仙那面具之下的碧绿色眼眸闪过一丝光亮，双掌之间的能量犹如潮水一般不断的暴涌而出。

    体内的龙魂和龙珠也在不断的运转着，就是身上也是被冷汗弄湿了身体，而随着时间一点点流逝。

    三人拼命的努力向着外面走去，原本明亮如初的宝石般的眼眸此时也是暗淡了几分。

    就在三轮快坚持不住的时候，前面突然出现了一道银色的光圈。

    “出口就要到了，大家坚持住。”

    小医仙此时的声音犹如一剂强心剂般响起，三人咬了咬牙，继续向着空间虫洞的出口出去。

    “咚！”

    但是眼看就要到达出口的时候，一到异常恐怖的空间之力狠狠的砸了过来。

    空间，飞船的速度也在越来越慢，刚刚离开风暴的她们，仿佛正在往回倒去。

    强大的吸扯力，不断的吸着空间飞船，落实在被拖进风暴当中，她们一行人恐怕就真的要死在这里了。

    “吼！”

    小医仙喉间传出一阵阵低吼声，额头也是不知何时升起了双角，裙底之下也是钻出了一条银白色的尾巴摇摆着。

    “走！”

    小医仙沉重的说道，整个人快速的拉起小岚和紫妍，紫色的光罩包裹着三人，借助飞船一跃向着出口飞去。

    空间飞船没有了斗气防御的保护，瞬间被后边的吸力给催为灰烬。

    但是远远还没有结束，小医仙的眼中疯狂一闪即逝，脚掌不断的在空间隧道当中踏去，任由风刃击打在自己的身上。

    而她也借住着这姑凉力量整个人犹如拔出弦飞出去的箭一般快速的向着出口飞去。

    中州的一处地方当中汇聚着众多玄奥的复印，这些复印，当中街散发着淡淡的光芒，其中不断的透露着空间的波动。

    一道身影就那么掉落下去，全身都是鲜血，唯一脸色的面具仅仅只是一个小小裂痕而已。        

