    秋天了，池子里的荷叶也有些微黄。

    宁致远一袭白衣，背着长剑站在门口，一动不动。

    微风轻轻撩起他的鬓角，池子里那么黄得比较严重的荷叶“哗啦”一声落在了池子里。

    “少爷，夫人叫你呢？”

    年轻的宁致远对着那扇许久不在人前打开的门微微鞠了一躬，“舅舅，侄儿晚些再来看你。”

    穿过池子，进入回廊，七拐八折之后方到了大厅。

    额头饱满，举止雍容的妇人站在大厅，看着大厅正中挂着的那副画，画里的人侧身而立，一柄长剑立于身侧，长髯飘飘立于江边，自带一股仙气，有欲借长风，直上青天九万里之势。

    “远儿，你可知道这画中人是谁？”

    宁致远自然知道，打小就拜的祖师爷，一人一剑闯荡江湖，留下无尽传说，到晚年才在这青莲镇留下衣钵，只是不知道母亲为何又提起？

    “祖师太白剑仙一人一剑一壶酒，乘虚御风，天下到处都留下了他的名声，就连三岁孩童都知道：天下间最潇洒的人就是太白剑仙。”

    虽然听过了几十遍，不过宁致远还是低着头，极其的认真。

    “千百年过去，青莲宗一代不如不代。”

    “直到你舅舅出山，他如同一道流星划破了青莲宗的长夜。”

    妇人似乎回忆到了往日的荣光，脸上似乎荡漾着光。

    “你爹和你舅舅独占小辈鳌头，锄强扶弱。世俗都传有太白剑仙再度临世的传说。”

    “直到，蜀山求救，请天下间侠士一同封魔。”

    “你舅舅毅然决然的参加了，可去了才知道，那根本不是魔，六大宗门被一个人玩弄于鼓掌之中。你爹为了救你舅舅，不幸遭受毒手。你舅舅回来完全变了一个人，他自认是他害了你父亲，整日闭门不出，以酒度日。”

    妇人顿了顿，门口的大缸里一朵秋莲倔强的绽放着。

    正如这十几年来，苦苦支撑宗门的她。

    “你恨你舅舅么？”

    宁致远的脑海中同时浮现出了两个人影，扛着自己的舅舅和在一旁傻乐的父亲。

    “不恨。”

    “那你恨蜀山么？”

    “恨！”

    妇人凄然一笑：“傻孩子，我一夜之间失去了弟弟和丈夫都未曾恨过蜀山。”

    “你知道为什么吗？”妇人的声音突然间凌厉了起来，还带着一丝嘲讽：“它们比我们还可怜，近些年，有钱的就可以进蜀山，你以为它就比我们强么？现在天下正道执牛耳者只是一个笑话。”

    “十几年前，北蛮和皇朝大战，蜀山七侠下山救世；蜀山最小的小师弟组建‘七杰’去屠魔。个个惊艳才绝，比之你父亲和舅舅也不逞多让。”

    “你可知道，蜀山七侠回山之后便回到七峰闭关十几年，蜀山最惊艳才绝的小师弟也成了一个废人，守着一个没用的藏书阁。他们现在，就是一个空架子。只有几个长老，徒有虚名，比我们青莲宗还不如。”

    “我们青莲宗的人是非分明，爱恨也分明。你该恨的也只有一个人，知道么，此番去蜀山别让天下人小觑了我青莲宗。”

    宁致远看着英姿飒爽，眉目清明的母亲，抱拳道：“孩儿谨记教诲。”

    “对了，你去五堂分别挑几个机灵能干的人一同去吧。”

    宁致远一惊。

    “那母亲这里……”

    妇人冷冷笑道：“那几个老不死的也不敢怎样，放心吧，记得这次出门和你舅舅说一声。”

    宁致远回到了那座小院，那扇门还是如往日一样关着。

    一个人披头散发的睡在地上，边上几个破酒缸。

    “舅舅，我来了。”

    门内的人听见这个声音，捂住了头，用头发把脸遮住，他实在不知道怎么面对她们母子。

    “马上十八年了，当年的誓约也要过期了，侄儿也要去蜀山了。”

    “您放心，我一定会为您和父亲讨回公道，即便回不来。”听到“讨回公道”四个字，老人的手微微颤抖，拨开黑白参半的头发，露出了一双眼睛。

    “我也会向您曾经的老友们问好。”

    说完之后，宁致远转身离去。

    房内的人颤巍巍的站了起来，也许是常年饮酒的缘故，脚下一软，趴在了地上。

    他一步步的爬了过去，破碎的酒缸划破了他的肌肤，用鲜血在地上画出了一副图。

    他趴在柜子底下使劲的掏着什么东西，丝毫不顾自己身上的伤痕。

    终于，从柜子底下掏出了两柄布满灰尘的古剑。

    “老伙计，你们还好么？”不知道是对这两柄剑说还是对着远方的故人。

    他抱着两柄剑突然哭出声来，像一个孩子。

    突然，两道长虹冲天而起，最后直直落在院前，把妇人和宁致远都吓一跳。

    下一秒，妇人的脸上浮现了一丝喜色。

    她把两柄剑拔了出来，递到了宁致远手里。

    “记住了，这两柄剑一柄叫青莲，你父亲当初的佩剑；一柄叫明昊，你舅舅的佩剑，此去蜀山，莫丢了我青莲宗的脸。”

    山间的一个破道观里，一个老道睁开了双眼，微微笑道：“当年的事情终归要有个公断，虽说与我长生观没多大的干系，可若世上多那么几个人，总还是不舒服。要不，让年轻的一辈出去见见世面吧。别让天下正道执牛耳者成了一个笑话，该帮的忙就帮，该拨乱反正的就拨，千载前，双方的祖师爷都还是至交好友呢！”

    身旁的几个老道都点头称是。

    于是，三个穿着破道袍，草鞋的年轻道士背着长剑走出了那个破道观。

    一座寺庙，处在樊城的闹市中。

    寺庙打造的金碧辉煌，门庭之大，堪比都城长安里的那些王府，供奉的大佛也金灿灿的一片，如同渡上了一层佛光。

    后院的一个老和尚劈着天蚕丝和金丝混杂的袈裟，看着坐在下方的几个师弟。

    “阿弥陀佛，诸位师弟，当年之约快要到期，不知你们怎么想。”

    一个和尚生的尖嘴猴腮，要不是头上的戒点香疤根本认不出他是和尚来，他挠了挠脑袋道：“趁此机会，我们佛门之人举寺前行，为天下正道出一份力，如何？”

    老和尚眼睛一亮，微微一笑：“阿弥陀佛，我认为善成师弟言之有理。常人皆说‘乱世道士下山救世，和尚隐居深山；盛世和尚下山化缘，道士隐居深山’。现在正道正要大乱，各门派皆是些残兵弱将。正所谓：我不入地狱，谁入地狱。重整天下正道的责任就在我卧佛寺身上了。也好让天下人打消对我佛门的误解。”

    下方七个老和尚都点头。“阿弥陀佛，方丈师兄说的极是。”

    远方的长安城，国都。

    乾龙殿前两座石龙张牙舞爪，不威自怒。

    龙鳞偏偏分明，龙爪锋利无比，一双眼睛颇有神韵，龙尾轻卷，一副欲扑九天之势。

    中年的帝皇身着明黄色的龙袍坐在空旷的大殿上，身旁立着一个手执拂尘的老人，仙风道骨，立于帝王身旁，气势却半点不弱。

    “陛下，十八年之期快要到了，不知道陛下有何打算。”

    本朝的皇帝站起身来，声音自带威严。

    “当年朕年幼，被那老匹夫蒙骗，终究是错了。”

    老人没有说话，低着头。

    “可朕是天下之主，在人前不能错。等了十八年，终于有了一个机会，岂能错过！”

    “朕也知道，这十几年来太师对朕颇有微词。”

    老人听到这话，立马说道：“陛下严重了，微臣不敢。”声音不卑不亢。

    皇帝斜了老人一眼，沉声道：“太师 傅子凌听旨。”

    “今江湖大乱，欲荼毒苍生，朕今日请出山河图，交予傅太师，望太师替朕安抚四海，以安天下。”

    跪下的老太师，双手颤抖，声音有些哽咽：“臣，谢主隆恩！”

    皇帝立马抚起了太师。

    “太师请起，当年老匹夫欺朕太甚，为万无一失，待会太师把明皇玺也带去，圣旨里朕不敢说，怕那些老头找朕哭闹。”

    傅子凌一惊：“明皇玺离开长安，我怕会有人……”

    皇帝傲然道：“太师放心，朕的天下还会只靠一个死物么，朕在这，看谁敢来！”

    “可边疆……”

    “朕早知道那老匹夫和北蛮有勾结，许镇武大将军早已经秘密到达北方。”

    年迈的太师听到这话。五体跪地，拜道：“吾主圣明。”

    迎客松下，师叔祖心绪不宁。

    想了想，大袖一挥，一簇簇红光飞向四周。

    在一些深山老林，幽涧深湖中，一群群黑衣人收到红光，立马走出深山，进入俗世。

    “没有凌道，就是几十个破海境又如何？十八年了，老夫不仅要这江湖，还要庙堂！”

    各类人物粉墨登场，大戏即将开锣。之前节奏有些拖沓，不过都是为了一出好戏，望看书的诸位给个推荐。小的会努力的，只求每日比前一日进步一点，看书的同时，能勾起诸君的一点情绪，或悲或喜，就满足了。希望给推荐和收藏。<!--over-->

