    刘安等到天巫离开之后，并未走，太诡异了，神断大峡谷什么时候成了集市一样的地方？还是在各大门派封禁的情况下，另外自己怎么没有感觉？

    不正常！

    面对不正常的事情，刘安向来十分谨慎。

    “先走……。”正在刘安准备离开的时候，两只夜枭落在不远处的地面上。

    看到夜枭，刘安赶紧的往树根下面缩下去，外面就看不到了。

    “刚走不多久，追。”一头夜枭开口说道。

    刘安并没有出现，而是又等了几分钟。

    就在刘安一抬头的瞬间，一只夜枭的脑袋就凑进来了。

    这只夜枭瞪大眼睛，刘安两只爪子一下子就把这夜枭脑袋抱住，然后拖到这树根下面来了。

    刘安化作的猫咪一口就咬在了这夜枭的脑袋上，夜枭一下子就不敢动了。

    嘭！

    夜枭脑袋狠狠与树干来了一个亲密接触，夜枭一下子就化作一块石雕。

    巫的手段！

    刘安早就看出来了。

    巫也可以御使一一些东西，这些东西被赋予了一些简单的灵识。

    神念一动，把这夜枭塞进了储物袋里面，刘安赶紧的出来了，然后消失在丛林里面了。

    “鹤鸣回来了！”

    “收获怎么样？”刚刚上了神断大峡谷，地仙境修士就在这边了。

    “还好，还好。”刘安点点头，现在刘安看谁都嫌疑，当然不能表露出来。

    回到云龙山，刘安才松了一口气，晨灵看到刘安的样子，开口问道：“师兄，你有心事？”

    “对，你猜我在神断大峡谷下面遇到什么了？”刘安笑眯眯的问道，不愧是枕边人，对自己十分的了解。

    “师兄，肯定是奇怪的事情。”晨灵开口说道。

    “啧啧，神断大峡谷下面，有巫，有神教，还有魔门，妖族的人，就差佛门的了。”刘安开口说道。

    “怎么会这样？”晨灵脸色一变问道。

    摇摇头，小伶则开口说道；“师兄，其实我觉得很正常。”

    “你说说看？”刘安也没有把小伶当精怪，开口问道。

    “很简单啊，各大门派现在封禁大峡谷，下面几乎没有咱们道门的人，其他人潜入进入都不知道，要是各大门派额人在下面行走，那些家伙就不敢露面了。”小伶开口说道。

    “有道理。”刘安一想，是这个道理。

    “不过我觉得这些家伙都是冲师兄来的，道门各大门派还是有人对师兄不满意。”小伶被刘安夸奖，心里得意，然后继续分析。

    刘安点头：“人无完人，有些人就见不得别人好。”

    “是这个道理。”晨灵也点头。

    就在这个时候，一道传讯飞剑落在了刘安身边。

    “呵呵！”刘安看到里面的消息，居然笑起来了。

    “师兄是什么好事情？”晨灵开口问道。

    刘安笑眯眯的说道：“妖族几名大圣王带着一群属下，抓了神教的人，可笑的是神教与妖族都化形，然后都穿上道门修士的服饰……。”

    听到刘安解释，晨灵也笑了起来，开口问道：“那么不知道师兄怎么办？”

    “道门内部我人缘不错，但是道门外面，我仇人比较多，巫，魔，妖，神教，那么我就利用这次机会，让神教与妖族翻脸成仇。”刘安开口说道。

    “神教势力不大吧？”晨灵有些疑惑的问道。

    “神教势力是不大，但是神教不要命啊，以后我们这边人多了，保不齐对方暗中窥视。”刘安开口解释道。

    晨灵点点头，算是明白了。

    来到山下的村子里面，刘安一副焦急的样子问道：“谁被抓了？”

    “不清楚，不知道是谁。”丹宗老祖宗看向其他人，眼神不善。

    为什么？

    因为刘安刚刚回来，就有道门修士被抓了，而且还是妖族的。

    “人呢？”刘安又问道。

    “被抓走了，让我们派人去妖族赎人。”一阳门的老祖宗看其他人脸色就有些玩味了。

    “用什么赎？”刘安继续问道。

    “是你的门人，李小娘或者是另外一个。”器宗老祖宗开口说道。

    刘安听到这话，有些傻眼，然后不开口了。

    “你们谁的门人下去了，现在不说，我们就当没这件事情了。”逍遥么的老祖宗问道。

    在场的地仙境修士没有开口，这谁说的准？

    虽然下达了禁令，但是保不齐有人偷摸下去，这要统计人数，还不知道要多少时间呢。

    一阳门的老祖宗微笑的说道：“这就是你们这些大门派封禁的地方啊，几个大圣王都进去了，我看这些大圣王的目标恐怕是鹤鸣吧，也幸亏鹤鸣福缘高。”

    “我丹宗建议是不管是你们任何门派的人私下去的，鹤鸣的门人已经在几年前就在丹宗登记了。”丹宗老祖宗冷哼一声，大家都是聪明人，几个大圣王带着一群妖族下去，有内应的几率很大。

    “老祖，这妖族实在是太目中无人了。”刘安看到气氛有些尴尬，于是就岔开话题。

    “对，不管这些妖族是怎么来到道门的，潜入大峡谷，只要把妖族大圣王抓起来，自然就清楚了。”一阳门的老祖宗开口说道。

    “我看也是应该这样，而且几名大圣王，一群妖族，自己就进去了，这里面肯定有文章。”奕剑门的老祖宗开口说道。

    刘安的心放肚子里面去了，这话一说出来，谁要是反对，那就嫌疑最大了。

    “不过对方应该还没有出咱们道门地盘，诸位老祖，既然对方要对付我的门人，那么我这次就大方一次，拿出两炉渡厄丹，悬赏对方的踪迹。”刘安知道自己该出力了，于是开口说道。

    “好，我丹宗加码，出十万上品灵石。”丹宗老祖宗也是气的要死了，这就是在算计刘安。

    刘安现在就是丹宗的一面招牌，而且离开了刘安，这云龙山上那么多灵药，还有什么发展的前途？

    “好，我器宗也悬赏。”

    其余的一些门派纷纷表示，于是大家都表示了。

    “诸位老祖就不必了，我另外拿出云龙山峡谷灵药的我的份额的一成悬赏，任何家族，门派，个人，只要提供准确信息，这一成就是对方的。”刘安不在乎这些灵药什么的，只要能够让其他势力看到自己的影响力就足够了。

