    失去施法的手臂，那名男天使顿时恢复自由。

    望着向下坠落的手臂，他一把抓住莫甘娜掉落的手臂，向着地球外飞去。

    北美，恶魔飞船内。

    阿托一脸惊讶道：“女王，画面显示，您的手臂已经离开您的身体，这么怎么回事？！”

    凉冰向下坠落，一脸不爽说道：“哼，被烈焰极战刃砍了一刀，真特么疼！”

    阿托道：“那我们……”

    出现这种情况，他们不能再等下去了。

    尤其身为女王最忠诚的护卫。

    “你们不要乱动，你们在一号做好能量恢复就行。手臂被那天渣拽着，我凉冰的状态接不回来。”

    “这个范，我要自己装下来。”

    凉冰也很无奈。

    自己挖的坑，只能自己来埋。

    若是能动用莫甘娜的能量，她也不会这么快就被打败。

    可惜，她不能动用全部能量。

    那样的话，她是我看到的消息，蔷薇肯定会发现。

    她的诸多布置，也就白费了。

    现在她只能硬挺了。

    天空中，天使若宁冷笑道：“真是狼狈呀。你们离开天使之城后，神圣凯莎和凉冰曾经研究过第四代神体，当时只是提出一个概念。大概意思就是，神圣之躯，原子相互定位。即便将凉冰切成两半，身体依然会以最快的速度，聚合出当初设定的形态。”

    “哦？这么神奇吗？”

    华烨嘴角露出一丝不屑。

    若宁也是如此，所谓的第四代神体，不见得比他们强上多少。

    相差之间的，怕就是这所谓的不死之身。

    若宁道：“那个红发小女孩，就交给我来解决吧。”

    华烨漂浮在空中，道：“无所谓，那就交给你吧。”

    ……

    洛阳城，王宇刚刚在院子内布好阵法，就感觉到一股极特殊的能量，出现在地球。

    而且看着方向，应该属于华夏的范围。

    “哎，真是多事之秋。”

    王宇一脸纳闷。

    才让杨戬灭掉饕餮军团，难道这也阻止不了外星入侵的决心？

    他都有看看，这次到底是哪方势力加入。

    说不得，要将他们彻底留在地球上。

    走到衣柜前，缓缓打开。

    王宇一脸满意道：“今天穿哪个呢？”

    最终，他选择了一件白色古装仙袍。

    “小可，记得看家，我出去一趟。”

    临走之前，他取走了一把伞。

    小可坐在床上，扭头看着放在桌子上的青莲剑。

    咦，主人连剑都没拿？

    应该不是去战斗。

    煽动着小翅膀，来到王宇的衣柜面前。

    里面全是白色古装仙袍，就连款式都是一样的。

    一脸无语的帮忙关上。

    ……

    另一边，战斗已经进入到白热化阶段。

    蔷薇和韦老七，生命变得十分垂危。

    面对这么多三代天使的攻击，他们根本撑不住。

    更何况韦老七只是一代神体。

    能撑到现在，还是因为有着凉冰给他的盾牌。

    此时，若宁挥手间，一座巨大的牢笼，将凉冰关在里面。

    “一号给我能量，给我解算！”

    凉冰双手抓着牢笼，一股特殊的能量从她身体内散发出来。

    天空中的若宁，暗道一声不好。

    “凉冰这个死碧池，这是想要偷走时空牢笼。”

    “糟糕，四代神体的解算能力太快了。”

    “所有人，给我攻击凉冰。”

    “是！”

    两个男天使，向着牢笼中的凉冰飞来。

    倒在地上的韦老七，勉强站起来，想着蔷薇对他说的话。

    人在阵地在。

    看准天空中的天使，他用力扑了上去，将对方扑倒在地。

    大吼一声。

    再次扑倒另一名男天使。

    为凉冰争取了一些时间。

    忽然，天上的若宁，脑袋一阵剧痛。

    眼看着凉冰就要掌握虚空牢笼。

    她最后一狠心，直接引爆时空牢笼。

    既然她得不到，那就毁掉。

    谁都别想得到。

    凉冰一脸冷漠，扭头看了眼倒在地上，生死不知的蔷薇。

    和一身是血的韦老七。

    她的心中，怒火焚烧。

    竟然敢动她最爱的蔷薇，简直是不知死活。

    “一号，将能量全部传送给我，老娘今天一定要灭了他们。”

    凉冰咬牙切齿的说道。

    这个时候，她已经管不了，她会不会暴露莫甘娜的身份。

    今天，她要干掉这些人。

    为蔷薇出一口恶气。

    华烨一脸调笑的飞在天空中。

    来到若宁的身边。

    “还真是一场有趣的大战，怎么样？凉冰，要不要归顺于我？”

    华烨看着凉冰。

    若宁突然扭过头看向他，张了张嘴，最终没有说什么。

    凉冰冷笑道：“一个丧家之犬，有什么资格让老娘归顺？”

    “今天，老娘一定要灭了你。”

    华烨摇了摇头：“停，收手，收手，准备撤退。”

    若宁不解的看着他，皱眉道：“怎么回事？！”

    “凉冰怒了。”

    华烨说道。

    若宁道：“我还怒了呢。”

    华烨看着她，道：“我们刚复出，就跟凉冰死磕，你说谁会笑到最后？”

    若宁眉头挑了挑。

    有些明白他的意思。

    绝对不能让那些天使得利。

    一挥手，华烨命令道：“走，撤退！”

    说完，转身就要飞出地球。

    “诸位，地球可不是你们想来就来，想走就走的地方。”

    “谁？！”

    若宁朝着声音的方向看去。

    眼神顿时为之一愣。

    一个白衣如雪的身影，顶着一把白色纸伞，正向这边走来。

    令她震惊的是，对方明明走的不快，却在眨眼之间，瞬息百米。

    是他……

    凉冰一眼就认出，这个正是那天她在图书馆看到的人。

    早就猜测，对方很可能不是普通人。

    因为在回去之后，她便让阿托利用大数据搜索这个人。

    只可惜，什么都没有找到。

    “阁下是谁？”

    华烨饶有兴趣的看着王宇。

    作为曾经的上古天宫之王，这宇宙之间，他哪里去不得。

    “人。”

    王宇语气平淡道。

    “人？”

    这时，华烨像是听到什么好笑的事情，大笑不止。

    笑的眼泪都快掉出来了。

    好一会儿，他才说道：“你说的人，不会就是这个世界的蚂蚁吧？”

    “这么弱小，我弹指尖就可令他们灰飞烟灭。”

    “我若想走，你待如何？”

    作为曾经的天使之王，天使真的真正男神，他有这个资格。

    王宇表情很平静，就像看死人的样子看着华烨，淡淡道：“我可以杀了你。”

    “……”

    这时，不止那些天使愣了，就连凉冰都有些懵逼。

    好家伙，就是她都不敢说能战胜华烨，就算能战胜他，对方想走，她也有很大的几率拦不住。

    这家伙怎么敢的呀！

    “噗……哈哈哈……”

    华烨像是听到了笑话，大笑不止：“小子，你知道我是谁吗？”

    他突然觉得对方很有意思。

    一只蚂蚁，岂能明白大象的高度。

    听到他的话，华烨丝毫不生气，反而觉得好笑。

    “哦？一个丧家之犬，为何不能杀？！”王宇说道。

    华烨脸色一僵，随后一脸阴沉的盯着他，道：“蝼蚁，你彻底激怒我了。”

    这话要是凉冰说出来，他不会多说什么。

    因为这是事实，再加上凉冰是强者。

    但这话，要是被一个蝼蚁，他挥手就能灭掉的蝼蚁口中说出来，可想而知，华烨到底是有多么愤怒。

    “可恶，不知死活的东西，杀了他！”一名男天使手握烈焰极战刃，向着王宇的方向飞去。

    速度之快，已经进入到冲刺状态。

    凉冰皱了皱眉，刚准备出手帮王宇抵挡。

    这可是为数不多，敢说华烨是丧家之犬的人，多么有意思。

    可是，当她注意到王宇嘴角上扬的弧度，刚抬起的手，再次放了下来。

    这种情况下还能笑得出来？

    她不知道王宇是不知所谓，还是有恃无恐。

