    一下子全部喷射出来了，就和喷泉一样壮观，呲的章医生满脸都是啊。

    “快，绷带！”章医生赶紧找团队拿来了绷带，先将手臂口子给绑住，血还在哗啦啦往外冒，好歹不喷了。

    静姝前一秒才想着灵泉的特效药怎么会没用的时候，后一秒就被赤果果的打脸了，而且打的还不轻，静姝不禁陷入了沉思：“并不是没有，只是只有短短的几分钟而已，结疤都会被冲掉”

    章医生摇摇头说：“尽快做决定吧，一会儿我们登记完，就开始为大家一起截肢了。”

    一起截肢这尼玛听起来就很恐怖啊有没有。

    刘澄凯咬牙道：“我，我截肢我决定了，我不能死，我家里还有人，就算受怎么样的苦我都不能死。”不敢死，死了以后不知道家里该怎么办了！

    静姝啪的一声打开了小箱子，说道：“让我再试一次。”

    章医生没有反对，无所谓的耸耸肩。

    静姝让刘澄凯咬了块毛巾，直接拿着缝合钳说道：“我先给你把伤口缝上再用药看看，不行你再截肢。”

    刘澄凯点点头，现在能有什么办法？

    静姝直接拿着羊肠线开始缝合了，对于这个静姝还是比较有经验的，虽然不比真正的医生咳但凑合着就行了，而且静姝害怕伤口不愈合，又撒了点特效粉末才缝的，一共缝了二十多针，密密麻麻的深入肉里，是一点点空隙都没有留，疼的刘澄凯差点昏厥过去。

    没办法，静姝没有随身带麻醉剂这种东西，而空间里的麻沸散这些的还没有研究出来呢，看来这一次回药协还是要研究一下，不然家人出个这个事情都不好整。

    静姝这么卖力当然不是多管闲事了，帮了这人也算是帮自己，在被困在这里万一被烂泥人鱼砰上个口子流血了可怎么办？总不能直接截肢这么可怕吧？

    缝完针，上完药，好多了，血不像是那样流了，但是却一点点的往外渗，好像那皮肤都包不住血一样，这样的现象也太奇怪了，明明中间没有一丝缝隙了，或许这就是章医生嘴里的没有血小板的缘故，所以才会这样？就和得了白血病的人不能有伤口一样，凝固不了，就会一直冒血。

    “这烂泥人鱼的属性是破伤风流血buff吗？”静姝皱着眉头，第一次遇到连空间里的东西都搞不定的现象，这说明这烂泥人鱼或许是维度的产物！

    章医生摇摇头，叹了一口气，他留下来其实也是希望能找到办法的，其实他也高看了这个女娃一眼，毕竟她的药竟然能短时间的止住血，要知道那些天他们研究了很久试了很多药，一点办法都没有的，才会想到刮肉，最终截肢的这个方法。

    王淼带着人很快将包厢里的人点过一遍，每叫到一个名字没人答应的时候，大家都会沉默一会儿，心里到底是狐死兔悲的。

    一共一百名来人，这一次只剩下80多了，万幸的是只有一个受伤，这还多亏救援的早。

    “好了，先给大家发放食物吧！”

    金霸霸烦躁的将这黑不拉几的食物推开了：“给你们分去吧。”

    静姝将她的份给刘澄凯了，他一下吃了两碗，整个人的精神都好多了，但是依然失血过多，脸色苍白的厉害。

    “静姝谢谢你了，不然还是等一会儿统计完了，截肢吧，我不想死。”刘澄凯低头说道，眼泪不争气的流了下来。

    静姝点了点头，说实话刘澄凯是她在这末世这么多年来见过最有求生欲的人了，这种人应该活着。

    就在这个时候，包厢外响起了惨叫声音，惊吓了所有人，士兵们以最快的速度赶去，静姝也快速出门，包厢里的其他同学都惊慌了，也跟着赶紧出门，以为又是怪物来了。

    谁知就在展台附近，声音是从静姝别墅外围传来的，别墅大门此刻开着，有两个人惨叫着爬出来。

    大家知道不是怪物来袭后安心了，都看着这两人。

    李成龙带着人率先赶来了。

    静姝大步上前，看着中毒的两人摇摇头，这个时候竟然有人想要浑水摸鱼进她的别墅，直接被守门的毒蛇给咬了。

    “这两个人趁我不在撬了门，进我别墅里想要偷东西，结果被我养的宠物给咬了。”静姝指着两人对着李成龙说道。

    李成龙的人进去将人给拖出来的时候，两人已经死了，满脸紫黑。

    “头儿，两人都断气了。”

    周围的人一听，倒吸一口冷气，卧槽，这么狠的吗？众人将目光又转到静姝身上，这人养了什么宠物直接把两人咬死了？

    李成龙点点头：“拖出去处理了吧。”又对着在看热闹的人说道：“大家引以为戒，根据末世新法，私闯他人住宅，他人是有权这样处理的！再不要想着趁乱浑水摸鱼了。”

    就这样，刚刚进了大门就被毒死的两人被拖走了，很多人眼神复杂的看着静姝，有一些想打主意的人也悄悄了，单独住的人，肯定是有底蕴的，末世，不能小瞧任何一人。

    静姝的同学们就更不用说了，看着静姝就有点像看怪物一样，以前的静姝可能没有什么威慑性，但现在的静姝

    “大佬，你太厉害了，你的宠物是啥啊？”江长科不要脸的问道。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclicddivdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

