    萧阳脸上浮现出一丝尴尬之色。

    论在海域找人，的确亚特兰蒂斯的这些人更厉害。

    “咳咳，你厉害，你牛哔行了吧？”萧阳没好气的说了一句。

    “呵呵。”阿道夫淡笑道：“虽然你心挺不诚的，但我算是接受你的夸奖了。”

    海瑟薇低声问道：“下面怎么办，直接过去把走私的人都抓起来吗？”

    “不。”萧阳摇头道：“库利集团都被瓦解了，他们还敢这么光明正大地走私，背后肯定有强者作证。”

    “你们先等等，我打个电话。”

    说完他拨通了赢庆年的电话。

    对面立马传来声音，显然时刻关注着这边，一直没睡：“怎么样，查到了吗？”

    “嗯，赢智囊，我用无人机把画面拍摄下来，你们自己看吧。”

    说完，萧阳从龙王戒中取出一颗黑色的圆球。

    往天上一抛。

    圆球里面发出机械的喀嚓声，最后变成了一台巴掌大的无人机，快速朝港口飞去。

    ……

    华夏。

    赢庆年的办公室内，汇聚了一大批人。

    赢庆年，裘千寸，裘千尺，王兴邦四人紧盯着屏幕。

    曹野，项天歌，赢英同样如此。

    如果有官方上层圈子的人在这里，一定会惊讶的合不拢嘴。

    因为华夏上一代和年青一代的顶尖人物，都因为萧阳汇聚在了一起。

    这种级别的碰面，可是动辄都要决定一个国家命运的！

    王兴邦立即道：“萧阳，把无人机再靠近一点，我用军方科技对立面的人进行人脸识别，这都是证据！”

    海面上。

    萧阳点点头，掏出一个遥控器操作了几下。

    无人机飞到港口上空，然后降低高度，没有发出任何声音。

    这是机械姬无聊时做出来的产品之一。

    有时候无人机飞到你身后，你都未必能察觉。

    画面越来越清晰。

    里面终于有了人的画面。

    那是一群穿着都十分随意的西方男人，没有拿任何枪械。

    赢庆年的办公室内，王兴邦快速在电脑上操作了一阵。

    那些男人的脸，立马被识别出来。

    很快，电脑上弹出一大批资料。

    “萧阳，这些都是罗斯福家族的家奴，实力普遍在超凡境初期。”

    “另外有几个还是国际红色通缉犯，你要小心点，这些人不止是武者那么简单，还有一定的军事素质，不要被他们发现了。”

    就在这时，画面的镜头突然集中一艘巨轮的甲板上。

    只见一个华夏血统的男人，快步走到了那群西方男人面前。

    王兴邦快速进行人脸识别，但是这一次，并没有任何资料弹出来。

    他皱眉道：“查不到对方的身份。”

    赢英皱眉道：“应该是萧无漏的人，干这种事，肯定不会让我们这么轻易就查到身份的。”

    一直没说话的曹野，突然道：“萧阳，一切都是其次，只有抓住这个男人才是最重要的，他就是能咬死萧无漏的最重要人证，把他带回国，我有办法让他开口！”

    他话刚说完。

    忽然，画面中飞来一道真气。

    紧接着画面变得漆黑一片。

    “不好，被发现了！”赢英皱眉。

    办公室里的所有人，心中都笼罩着一层阴霾。

    赢庆年沉声道：“这次对付萧阳的，是大神榜第25的强者斯兰默德，他是半步无双境的强者。”

    “如果他在这个港口，萧阳想要成功把证人带出来，恐怕难如登天啊。”

    曹野沉吟片刻：“米国那边没有我的人，而且这种局面，除非我亲自去，否则其他人也帮不了他。”

    项天歌没有说话，但看得出来，他同样很担心萧阳。

    毕竟这可是半步无双境的强者。

    萧阳从没有和这种级别强者交手的经验，稍有差池，就得把小命也送在那里。

    “看你们都紧张成什么样了，我敢打赌，阳仔肯定不会有事的！”

    这时，裘千寸那显得不合时宜的声音响了起来。

    裘千尺冷冷的看了他一眼：“你对他期望过高了吧，半步无双，就算我们两个合力出手，也只有挨打的份。”

    “萧阳再厉害，也只是超凡中期，跨越两个大境界杀敌，你觉得可能吗？”

    裘千寸拍着胸脯道：“那是你们不懂阳仔，他的潜力是我见过的武者之中，最为恐怖的。”

    “信不信随你，反正我是不担心，人老啦，我得回去睡觉了，不陪你们了！”

    说完，他头也不回地走出办公室。

    等到了门外，脸上的洒脱表情全部消失。

    眼神中出现了浓浓的担忧神色，他低声道：“阳仔，你可千万别栽在米国啊！”

    萧阳现在的处境，可谓是孤立无援！

    ……

    海面上。

    无人机被打掉后。

    萧阳眉头紧皱：“被发现了！”

    海瑟薇紧张问道：“那怎么办？”

    “还能怎么办，都到这个份上了，还能退缩不成？”萧阳冷哼一声，身体猛地一跃。

    真气的推动下，如同一枚炮弹，贴着海面冲了出去。

    海水被强大的气流切割成两半，变成巨大的海浪，朝两边翻滚。

    如此大的动静，只要不是聋子都能知道，这是有高手来了。

    这也是萧阳的目的。

    他就是要让里面的人知道，他压根就没想躲躲藏藏，而是以最强的姿态降临。

    当快到岸边的时候。

    萧阳脚掌在海面上轻轻一踏。

    轰！

    一股强有力的真气拔地而起，将他带上了几十米高的高架上面。

    这有点像吃鸡游戏里面海港上的高架。

    在这个位置，可以俯瞰整个港口。

    刷！刷！刷！

    一时间，十几道目光同时汇聚在他的身上。

    那些人盯着他，不说话，也不行动。

    除了那个华夏血统的男人之外，其他人脸上都没有露出多少意外的表情。

    萧阳眼睛微眯，冷笑道：“呵呵，看来早就知道我要来了，故意在这里等我呢。”

    “当然。”这时，一道冷冷的声音传来。

    萧阳凝神看去，只见一个鹰钩鼻，蓝眼睛，面容冷酷的男人站在对面的高架上，正阴沉地看着自己。

    “看来你就是灭了库利集团的龙霸了，打穿大楼的那一掌，挺厉害的。”

    萧阳的瞳孔微微收缩，心脏跳动的速度都快了几分。

    他死死锁定住对方：“斯兰默德？！”

