    洛杉矶，陈锋的公寓。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    咔。

    门打开，陈锋和余谦进屋，陈锋放下背包，直接躺在了沙上：“呼，累死我了。”

    “闪一边儿去，我也要趟，你以为就你一个人累啊。”余谦拨了陈锋一下。

    “你不知道回屋去睡。”陈锋翻了个白眼，还是挪了一下，好在沙够大，而且是拼接的，不把脚放上去，两个人也能躺下。

    今天这场比赛陈锋虽然拿到了49分，但也真是累了。

    更何况，前边两场比赛他也都拿了4o+，身体的疲劳是会累加的，到这会儿真有点扛不住了。

    这也是为什么有人能连续两场，三场砍下高分，可连续四五场，五六场，就很难保持的原因。

    当然，比赛本身也是一个因素。

    可对于球员来说，如果真要狠下刷数据，恐怕也能拿不少，如科比、詹姆斯、杜兰特这些。

    但一般也很少那么干，因为身体扛不住。

    又比如说德玛尓-德罗赞，本赛季一开始连续5场砍下3o+，还有两场是4o分，可后边也难以保持，不可能总拿那么多分。

    连续三场4o+下来，陈锋也感觉到，自己应该收敛一下，休息一下了，否则身体负担太大，一个不好可能就会受伤。

    “陈锋。”余谦也想到了这个问题，说道：“接下来你得休息一下了，也不要太拼了。”

    “我知道。”陈锋点头。

    过了好一会儿，余谦也没再出声。

    陈锋有点奇怪，起身一看，不由的笑了起来，原来就这么一会儿功夫，余谦竟然已经睡着了。

    他是不打鼾的，不起身看，陈锋还不知道。

    “这家伙，这几天也够累的了。”陈锋笑着走回房间，拿了一床被子给余谦盖上，然后回到自己房间，倒头就睡。

    .....．

    一天之后，湖人坐镇主场，迎来了又一场比赛，对阵亚特兰大老鹰队。

    和雷霆拼了一场，又和勇士血拼了两场，不只是陈锋、余谦，湖人队其他球员也快扛不住了。所以今天这场比赛一开始湖人的状态就不好，进攻效率很低，防守上也跟不上。

    斯科特看在眼里，急在心里，却也毫无办法，不是球员不努力，而是实在是有点扛不住。

    从一开始，湖人便落后。

    陈锋今天的手感也不佳，在外线投了几个，可是命中率低得很，他只能尝试着突破。不过身体太疲惫，突破的杀伤力也大减，竟然还挨了一个大帽，让他也不由得有点无奈。

    科比的挥也不好，第一节打了四分钟就下去休息。

    唯独余谦今天还不错，陈锋不怎么打，科比也不怎么打，他倒是彻底放开了，手感也不错，第一节就拿下了8分。

    进入第二节，形势依然对湖人不利。

    半场结束，湖人已经落后了多达18分，而进入下半场，比分并没有缩小，反而又扩大了一些。

    一直到第四节，余谦连续砍分，陈锋也先后命中两个三分，并且连续助攻队友，湖人打出了一波冲击波，将分差缩小到了13分。

    可惜，这一波冲击波过后，湖人也消耗了所有的力量，分差虽然已经不算多，但却怎么也追不上，最终以1o8:117输给了老鹰队。

    这场比赛陈锋手感不佳，只拿到16分，13次助攻，科比拿到17分，3个篮板，余谦挥最出色，一个人砍下了28分。但无奈湖人整体低迷，靠着他一个人实在没法同老鹰争锋。

    一些原本满怀期待，希望能够看到陈锋再拿一个高分，或者再度砍下个4o+的人失望不已。

    不过湖人队众人还好，这场比赛输掉，一个是因为对手也不弱，二一个是自己这边太疲惫，等这场比赛过后，多休息一天，状态差不多就能恢复了。

    事实也的确如此。

    这场比赛过后，湖人休息了一天，然后飞往新奥尔良，客场挑战鹈鹕队。

    本赛季鹈鹕战绩不佳，虽然安东尼-戴维斯依然数据华丽，无可阻挡，但无奈身边无人，独木难支。

    鹈鹕队本身就不算强大，加上湖人队球员多休息了一天，有了充足的休息，状态也恢复了不少。所以从一开始，湖人便压制着鹈鹕队，陈锋、科比先后爆，余谦也在砍分，偷着放冷箭。

    进入第二节，陈锋和科比下去，余谦一个人在场上。

    介于上一场比赛的表现，斯科特破例给了余谦自由开火权，他也珍惜这个机会，实力完全爆，里突外头，锋芒毕露，杀的鹈鹕队的防线四分五裂，完全难以阻挡他的进攻。

    更何况，这时候安东尼-戴维斯也下去了，连能和他飚分的人都没有。

    上半场结束，湖人就领先了十几分。

    进入下半场，安东尼-戴维斯依然强悍，不过整体实力上鹈鹕终究差了一些，最终一番厮杀下来，依然落败。

    鹈鹕一边，安东尼-戴维斯砍下全场最高分38分，外加1o个篮板。

    湖人这边，陈锋砍下28分，13个助攻，4个篮板；科比砍下16分，5个篮板；余谦拿到25分，7个篮板。

    随着这场比赛结束，湖人队整个11月的比赛也全部结束，一共16场比赛，湖人12胜4负，加上十月份三场比赛全部取胜，如今湖人的战绩是15胜4负，位列西部第四，前边分别是勇士、快船、马刺。

    对于这个成绩，斯科特很是满意，虽然只是西部第四，但西部竞争多激烈啊，勇士、快船、马刺、火箭、雷霆，哪一个是好惹的？

    更何况，光论战绩的话，湖人15胜4负这个战绩，要放在东部已经是东部第二了，仅次于骑士。

    也就是西强东弱，要不然.....．

    当然，更令斯科特欣喜的是陈锋的成长，原本他虽然看好陈锋，但也觉得至少要三四个赛季，陈锋才能完全成长起来。

    可如今看来，天才是不能用常理来揣度的，这虽然才是陈锋的第二个赛季，但他表现出来的实力，已经完全足以跻身级球星行列了。

    加上还多了一个余谦，如果余谦能够再成长一些的话，斯科特觉得，未尝不能和勇士、马刺这些巨头掰掰手腕。