 南域内海源头之地，帝落湾。

如今，河水如血浆般缓缓流淌，一些残破形骸随波浮沉，水面下偶尔会冒出几颗死状恐怖的骷髅头，令人猛不丁揪紧心弦。

这副场景，再不复众人初次来临时的清净自然，四处透漏血腥与邪气，让他们升出还留在神宫的错觉。

一股股刺鼻的异味飘来，众人看看自己，再看看其他人，此刻发现每个人的衣衫皆被河水浸透，如是血液顺势往下滑落，不由纷纷弯腰一阵狂吐。

“难道我们是通过血河才返回了外界？”

“怪不得逃离途中，我有种溺水的幻觉。”

众人回想着，从神宫往虚空之巅飞去，一路虽然紧张万分，各自都乱了阵脚，但每个人的识感都在。

“莫非神宫就在血河之下，或者说……原本帝落湾就是当年的神宫？”

首无缺绷紧眉宇望向诸人，所言不无道理。

这内海源头八成便是当年神宫道统旧址，只因圣华将之摧毁，才化作海湾深坑，后来被河水注满，消亡在历史中。

而在河床之下，便是神宫旧址，只不过被邪力开拓出来一片无尽空间，如同潜龙秘境那般。

夜姚、郑清池，诸多南域骄子内心感慨，原来神宫一直就在内海彼岸，这是许多南域武者不曾想过的。

而今，神宫覆灭，一代道统圣地，也沦为了人人敬畏的禁地，再无人敢来涉足。

“大哥，我们得赶紧离开。”

齐小瓜走向秦浩身旁说道，秦浩目光顺着河湾朝广阔无尽的内海望去：“横渡内海，不是件易事。”

这内海地质特殊，高空有无数可怕风暴横扫，风力极强，下位元帝也难以抗衡，普通武者无法撕裂空间前进，更别说御空飞行。

何况他们刚经历一场浩劫，为了逃离出来，元气和魂力皆已虚耗而尽，更没有力气御空。

没有坚固船只，靠体力游过去吗？

那与找死没俩样。

回想内海之中的食人海兽，人人都变了脸色，海妖的凶残程度可是丝毫不比圣华差。

吼！突然间，前方传来一股极为可怕的海兽吼叫，声音强烈，震溃心神，众人便是看到，一层层高达百丈的巨浪从内海方向朝这里凶猛推了过来，巨浪后方隐约有一头庞大的恐怖兽影，兽影翻江倒海，气息强得惊人。

“海帝。”

宁天行脸色惊变，颤抖的身子下意识往后退了半步，不断靠近的气息正是帝级，那推动巨浪的兽影，毫无疑问是头帝阶海妖。

这一瞬，诸人面孔彻底惨白下去。

切身经历神宫浩劫，圣华的强大在他们心中烙下无法磨灭的阴影，为了打破结界逃出来，现在人人重伤在身，魂力和元气都耗尽了，身心疲乏至极，哪有剩余的力量对抗海妖。

何况，冲过来的是头海帝强者。

“天亡我等。”

有人发出悲怆呐喊，这是连半条生路都不给留啊。

秦浩凝视前方，看着翻涌的巨浪不断靠近，感觉巨浪后方那头海帝气息有些熟悉，这时脑海中闪过一道影子，神色为之缓。

没错，是九婴，那头九头海蛇。

如今，它也解放修为，恢复帝境了。

“别紧张，熟人。”

秦浩制止首无缺轻声说道。

“熟人？”

此刻首无缺正在聚剑势，想来一招同归于尽。

秦浩笑了笑，没有解释什么。

“恭迎我主。”

哗！疯狂前涌的巨浪倏然停止，在一股强横力量控制下，自动溢散开来，化作漫天水气。

随之，一尊拥有九颗蛇头，通体漆黑鳞片闪烁的巨大怪物，矗立在诸人跟前，躯体盘卷，伟岸无比，宛若神宫的一座道峰，给人极强的震撼。

但令诸弟子万万没有想到，这位气势强劲的海帝竟口吐人言，态度恭敬的盘卷下来，九颗高傲的蛇头同时朝个某个位置低下，宛如朝拜一样。

恭迎我主？

谁是这尊海帝的主人？

众人纷纷看去，才发现海帝臣服之人，竟然是秦浩。

这……“你倒很守时，第一时间察觉我出现，便解封了修为吗？”

秦浩笑着往前迈去，走到九婴跟前。

九婴依旧低下所有脑袋，九颗巨大的头颅几乎是贴在地上，开口道：“种下主仆烙印，主人现身，九婴自当前来恭迎我主，但这修为是半月前就解封了，因为我实在是压制不下。”

九婴也是郁闷说道，因为妖力太强，憋在身体里难受得要死，再不解放出来，它可能会面临极大麻烦，不得不为之，而且解开封印那天，也是提心吊胆的要命。

毕竟内海之中无帝境，已经成为所有海妖头顶的诅咒。

但凡有破入帝境者，都会在第二天离奇消失。

当时九婴真的很怕，奇怪的是，它却无事。

秦浩想了想，半月前？

不正是玄天峰举办烽火盛会？

内海无帝大概跟圣华有关，他要炼亿万生灵之道，自然不会错过任何一名帝境，而半月前圣华也在盛会之中，无法脱身，这才让九婴侥幸逃过一劫。

“原来这头怪物是大哥的坐骑。”

叶水寒狂松一口大气。

“人类，注意你的言辞。”

九婴凶悍的眼神俯视叶水寒，仿佛能够穿透神魂，庞大帝影可以镇压在对方脑海之中。

它乃内海一代霸主强者，虽然臣服秦浩，但却不会在其他人跟前降低尊严。

“咳咳，抱歉，我言辞不当。”

叶水寒赔笑道，能够感知这九头海蛇的修为很不简单，怕不普通海帝，他看向秦浩说道：“既然这位海帝前辈乃大哥属下，我们横渡内海应该不是什么难事了。”

“对对对，秦师兄，靠你了。”

“我一直觉得秦师兄威武高大，乃神宫不争的第一人，如今证明我的感觉没错。”

“进入神宫之前就降服一头海帝，这般能耐，可是比某个人出众太多了。”

在座不少人都变成了马屁精，却是忘记了自身也是一号人物，以前都是别人如此恭维他们。

宁天行脸色不很好看，这些家伙话里暗示的意思，自然是在说他。

九婴庞大蛇身扭动，听着别人一口一句坐骑，它九颗蛇头明显压抑着一股怒意，但这些人似乎也没有说错。

“诸位，九婴确实曾与我订下主仆契约，但并不代表它没有帝王尊严，而且在我眼里，它的位置也并非坐骑，希望诸位同门不要过于议论此事。”

秦浩轻咳一声说道。

“对对对，是我们失礼了。”

“九婴前辈莫怪。”

诸多弟子躬身致歉，待会得靠大蛇帮忙渡海，实在不该惹它生怒，而且，人家地确是帝境强者，理当给予尊重。

“主人，即刻启程吗？”

九婴脸色舒缓一些，向秦浩询问道。

它修为解封，已臻二星帝者，实力在内海万妖当中不敢说第一，但绝不会有几人能够比它更强，它留在内海始终有潜藏危机，若非为了等秦浩，它可能早就跑掉了，当下能够早日脱身就快点走。

此刻，在座所有弟子的目光齐崭崭盯在秦浩脸上，血河之下，不知妙璃跟圣华打得如何，万一妙璃败亡，圣华随时可能追过来，也许下一秒就会突然现身，现在所有人的命都捏在秦浩的手里，唯有他发话，诸人才能借九婴之力返回各自家族。

 