    第40章 章鱼哥

    午夜三更天。

    城市中央，塔楼处。

    高耸入云的塔楼表面泛起黑色光泽，像是某种特殊金属，显得坚不可摧。

    四周守卫森严，镰刀军分成股股小队，来回巡视。

    两只形似憎恶般的缝合巨兽守护在唯一大门。

    高悬在塔楼上探照灯扫下，楚风连忙按住两鬼脑袋缩回草丛。

    认真道：“你俩听着，一会打起来都去清理杂兵，万不可与城主交手，你们都是才复活不久，实力不够。”

    “贞子有些天然呆，伽椰子你帮忙先看一下。”

    ……

    得到两鬼允诺，他点点头，将目光转向塔楼顶部大摆钟。

    滴答滴答嘀嗒～

    时间缓缓流逝，终于...时针分针秒针通通指向午夜11点。

    随着11点钟声响起，塔楼设备全部失灵，机关停止运行，探照灯闪烁几次后重新归于寂静。

    是收藏家动手了！

    “不好，有入侵者！”

    “快通知折冲大营和西山锐健营的兄弟们前来支援！”

    “回防，快回防，保护城主！”

    面对突如其来发生的情况，巡逻鬼军乱成一团，最终在小队长带领下开始向塔楼方向收缩，拱卫塔楼，严阵以待。

    空气中，鱼臭味开始蔓延，楚风嘴角勾起笑容，他知道，又来一位。

    “下雨了？”

    丝丝细雨从空中降下，鬼军伸出手接住，发现这是某种粘液，食指与拇指逐渐分离，粘液被拉长，很粘稠。

    放在鼻子下闻了闻，除了腥臭，还有一股石楠花的味道。

    “这根本不是雨！”

    鬼士兵抬头仰望天空，一只巨大章鱼正在高速坠下。

    那粘液，正是章鱼魔外表用来防止脱水的护膜。

    “咕咚～开玩笑的吧？”

    轰隆～

    一声巨响，好似平地炸雷，章鱼魔庞大身躯此刻成为最有利的武器，瞬间压死上百名鬼军。

    嘎吉嘎吉～

    八条滑腻腻触手宛如夺命长鞭，疯狂抽击，打出阵阵音爆，普通鬼卒擦到即伤，碰到即死，以章鱼魔为中心，化作血肉磨盘，周围鬼军损失惨重。

    “可恶，章鱼魔你这家伙居然敢来攻打塔楼，你就不怕城主大人杀了你吗？！”

    小队长捂住不幸流血不止的小腹，怒吼道。

    作为回应，一只触手夹杂万钧之力袭来。

    小队长实力还算强硬，没有被直接抽成血雾，而是吐着血，被抽到楚风身前。

    小队长倒在地面，瞪大了眼睛，万万没想到他们挖地三尺追捕的逃犯就在自己眼皮底下。

    他指向楚风，张张嘴，吐出几个字。

    “你说什么？”

    声音太小，根本听不真切，楚风把耳朵凑过去。

    “屁...屁股疼。”男鬼虚弱开口，感觉随时都会死去。

    “哦，屁股啊。”

    他看向被章鱼魔拦腰抽断，仅剩上半身还在的男鬼，斜视远处挂在树枝上下半身，开口道：“放心吧，屁股好好在树上挂着呢。”

    “额～额——”

    小队长头一偏，四肢瘫软下去，死了。

    两只守卫在门前的缝合巨兽，智商不高，但也知道这是敌人，咆哮着冲向章鱼魔。

    嘎吉嘎吉。

    浑圆粗壮的触手卷住两只缝合兽，扔进嘴里，大口咀嚼起来，血水滴落。

    一方倒的碾压。

    “咯咯～公子又见面了，谢谢你之前为我所做的一切，我很舒服。”

    鬼母带领聊红斋众多艳鬼出现在楚风身后。

    “我先进塔内帮你清理杂兵，你尽快跟上。”

    留下一句，鬼母带鬼杀进塔内。

    ……

    监控室内，只有院长级别才够资格观看楚风行动。

    古河嘴角抽了抽，大笑道：“哈哈哈，不亏是我看中的弟子，你们都以为楚风会去暗杀城主，或是下毒，没料到这孩子会直接起义吧？”

    “要我说就应该把这小子放在那些还在战乱的世界，未必不能成为霸王项羽，汉高祖刘邦之流。”

    旁边众人也跟着夸赞道。

    只有独孤白拎着瓶好酒，眼中灵光闪烁，不知道在思考什么。

    “奶奶滴，古河这老小子竟然也想收楚风为徒，楚风可是我看好的人，更何况...早在高考时他就已经表明愿意跟随自己。”

    “不行！绝不能让古河把她这弟子抢走！”

    独孤白把酒瓶用力顿在桌上，其他人吓了一跳，却谁都不敢先开口，这女酒鬼发起火来山都能给你平了，这谁敢惹。

    “到底有什么办法，才能留住这小子？”独孤白抓了抓秀发，苦恼不已。

    “独...独孤白院长，你这是怎么了？”

    终于有人壮着胆问道，其他人内心佩服，刚想看看是哪位勇士，只见那人连用神通，禁术都用上，一溜烟跑没影，生怕挨上一记粉拳在lcu重症监护室里躺半个月。

    “唉～有人和我抢男人。”

    独孤白也觉得集思广益，把内心想法稍作修改说了出来。

    “这...钢铁母暴龙不会谈恋爱了吧？竟有人敢和她抢男人，不会是苏秦儿吧？”

    真不敢相信，独孤院长也有喜欢的男性，传闻她都29了还是老处女。

    爆炸性新闻啊，独孤院长终于要找男朋友了！

    很明显他们想歪了，一个个八卦之火熊熊燃烧。

    “咳咳，独孤院长，如果想要抓住男人的心，就要从他的喜好入手才行，”

    不知是谁说上这句，她灵光乍现，“是啊，我可以诱惑他啊，不过这小子喜欢什么呢？”

    独孤白面露思索，开始思索起楚风进塔后所作所为，最终得出一个结论，“这小子好像喜欢美女，走到哪里都是群美环绕。”

    “也不对啊，虽说他身边美女云集，可楚风一个也没下手啊！！”

    “就连稍微过格点的举动都没有，更多是美女去诱惑他，难不成这小子其实不喜欢美女？”

    独孤白捂着脑袋，大脑飞速运转。

    ……

    话分两头。

    “贞子，伽椰子你们两跟紧我。”

    吩咐一声，他带领两鬼小心步入鬼塔。

    沿路，巨石、喷火装置、尖刺陷阱、麻痹符咒、毒蜂巢，这些陷阱此起彼伏。

    他心存侥幸，幸好有收藏家帮助破解这些陷阱，不然可有的头疼。

    (本章完)

