    第12章来赌一下

    “你这……你这……”

    村长一把年纪，手上都是因为干农活而布满的茧子，骨节大而粗，现在伸着手，颤颤巍巍指着面前眼睛发红的男子，他的眼里满是痛恨，抿紧嘴唇。

    这年过半百的老人，现在的声音都带着愤怒和颤抖

    “你这该死的东西……这房子是我们的祖宗本，就算我们两个饿死在这房子里，也绝对不会让你把这房子卖掉！”

    “不孝子，就算今天杀了我，我告诉你！你也别想得逞！”

    大概是被这一番话惹恼，徐志双眼愣直，突然发出野兽一般的怒吼，他现在的样子已经俨然不像普通人。

    以前在军营当中，那些士兵们空闲时也会赌一些，不过多是小赌怡情。

    一个个心怀国家，又如何将一门心思扑在这上面来。

    相比起来徐志……

    江凉眉眼如故，看起来也好像没有什么变化，却是感觉周遭空气都冷了一些。

    “你这个老不死的！那你就去死好了！”

    屋里徐志大骂一声，举着刀就朝着村长冲了过去！

    空气冰冷，那刀却是银光闪耀，在空气中划出一道弧度！重重朝着村长劈了下去！

    他没有因为自己为人子而有半分留情，刀刃直直的像着村长头上招呼！

    村长脖子一梗，却大有一副视死如归的样子。

    危急时刻，那刀子就这么落了下去！

    从门口突然飞进来一白色麻袋！正中那刀尖之上！

    刀子戳进塌软的麻袋中，徐志一下子泄了力，他胳膊没了那狠劲，睁大眼睛看着眼前那麻袋，一把将刀子抽了出来。

    麻袋落到地上，从刚才徐志刀割的地方汩汩流出无数花生，洒在了地上。

    村长管管睁眼，入目是这场景不由一愣，看到那袋子里的花生以后嘴巴都哆嗦了起来

    “这是……这是……”

    这个年代见到这么多的花生着实让人惊讶，他愣神过后，趁徐志不注意一把把麻袋拽了回来。

    这种时候自然也看到了在门口的江凉，村长担心江凉的安危，到江凉的身边把麻袋塞给她，挡在她的身边

    “三娘你怎么来了！”

    他警惕的看着徐志，咬紧牙根

    “这畜生现在已经没有理智了，你赶紧走……”

    话未说完，肩膀上一只手就拍了上来

    “没事村长。”

    江凉到村长身前，两个人换了个位置，她对着错账点点头，转身看向徐志

    “徐志，你还记不记得我？”

    徐志看看身上漏的那些花生，他嫌恶的拍打一番，将江凉从头看到尾，挑挑眉毛

    “你是……江家的三丫头？”

    说完便冷笑一声

    “不是听说你刚从死人堆里爬出来？怎么还有闲心去管别人家的闲事？”

    “如果你不想死就赶紧滚开。”

    江凉自然是看到了徐志得动作，看他一眼，却是莫名其妙的勾起嘴唇

    “徐志，我不跟你多说。”

    “按照你的规矩来定，咱们也来赌一下。”

    “如果你赌赢了我，那你想要的这房子，我们双手奉上。”

    “如果你赌输了，那就按照赌场的规矩，你送我点东西。”

    她话尽于此，却看的徐志一阵心虚和发凉。

    村长听她这话愣神了

    “三娘，你……”

    “放心。”

    安慰村长一句，江凉抬抬下巴，对着徐志说道

    “怎么，你这是不敢了还是怎么样？你不是最爱赌吗？”

    “我一个连筛盅都没碰过的小姑娘，你还怕我不成？”

    这一下让徐志上了头，从怀里摸出三个被磨的发亮的骰子往桌上一拍

    “老子能怕你？！”

    从一旁木柜子上拿出一个已经破了碗口的杯子，江凉扣到那骰子上，耸耸肩膀

    “你先来？”

    徐志看她挑衅的样子当即卷起袖子一手覆上那杯子，咬咬牙根

    “江家姑娘，你要是输了到时候可别哭鼻子！”

    说罢，他那晃动杯子的速度就快了起来，甚至带起来一阵风。

    骰子在杯子里与杯子相互碰撞，当啷当啷的声音让村长的神经都在紧起来。

    一阵摇晃之后，他慢慢松开手。

    杯子被拿起来的一瞬间，几乎所有人都倒抽一口凉气，连徐志自己的眼睛都在绷直。

    直到光彻底打在那骰子上，三个六静静躺在桌子上。

    看到那骰子当时全是六的那一面，村长两眼一抹黑差点就晕过去。

    徐志先是一愣，接着哈哈大笑起来

    “这下你服了吗江家三丫头！”

    “赶紧让这两个老不死的滚出去！”

    一边说着一边就把床上那些被褥全部一把扔了下来，扬起一地的灰尘

    “快滚快滚！”

    “等一下。”

    江凉出声道

    “我还没摇呢。”

    “你还摇什么？老子三个六！”

    听到这话，徐志像是听到了天大的笑话，好笑的看着她，眼里满满都是讥讽。

    没有理会徐志，江凉手覆上那杯子

    “万一有奇迹发生呢？”

    说完便摇了起来，不过跟徐志相比，她的速度就慢了很多，一看也是个外行人，这让徐志更加不屑。

    待江凉停手，她慢慢的勾起唇笑了，对着徐志莫名其妙的说了一句

    “我赢了。”

    接着便把杯子打开。

    杯中，两个骰子静静躺着，翻面是六。

    而最后一个，却是已经分成了两半，一半躺着六，一半躺着一。

    空气都静谧了一瞬间。

    最先反应过来的是村长，他一下子扑到桌子面前，瞪大双眼看着那些骰子，声音都在颤抖

    “是七……是七……是七……”

    “三娘赢了！三娘赢了！！”

    “这不可能！这不可能！”

    徐志睁大眼睛，一把将桌子上的骰子和杯子摆到地上去，杯子被摔碎成两半，声音十分刺耳。

    一把抓起地上的刀，徐志双手都在颤抖，对着江凉大吼

    “你一定是动了什么手脚！你一定是动了什么手脚！”

    “快滚开！”

    他大有一副抵死不认账的样子，江凉也不慌，慢慢踱步离他一米的地方停住

    “我们说好了，如果我赢了，你就要给我一些东西。”

    “不过我看你这浑身上下好像也没有什么东西给我，那不如……”

    她眼睛猛然一冷，伸手的速度极快！

    (本章完)

