    整个星球上，因为虫群的得肆掠，让苏峰不得不派出部队前去围剿。

    原本苏峰是不想因为这些虫子让自己的发展速度变慢，很多时候就不想去管他们，但是每次在决定不去搭理它们的时候它们就会凑上来骚扰。

    就好像专门吸引他的注意力一般，但是每次骚扰的虫群都是那种相对比较弱小的存在，但是数量却很多，不管又不行。

    而且一些微微偏远的资源采集点成为了这些虫子们的袭击对象，甚至因为好几次支援不及时导致出现了一些损伤，但是好在医疗兵的存在，把他们给拉了回来。

    每次支援抵达之后，这些突袭的虫子都是可以消灭掉的，但是终究治标不治本。

    苏峰也想过直接给这个星球烧上一回玻璃，彻底的将这里的虫群给解决掉。

    但是他目前所处的星系中还未发现有其他的资源星，所以这个想法就暂时的压了下去，毕竟想要发展，目前为止还是得依靠这个星球。

    其实还有一点就是，一直待在太空中的话，总没有在地面上待的舒服。

    这段时间他也只是乘坐运输机前往了巨星号几次而已，其他的时间都是呆在了要塞之中。

    “这些虫子想做些什么？”

    苏峰看着眼前投影出来的地图，这是这个星球的平面图，上面标注着自己所控制的区域，虫群可能存在的区域，探查过的区域以及尚未探查过的区域。

    分别以绿色，红色，灰色以及黑色这三种颜色来标注的。

    而且在那些可能存在虫子的区域还建立了一些智能哨站，这些哨站本身是没有任何攻击能力的，它们的作用是用来监测的，同时也算的上是野外补给站的一种。

    里面提供着一些武器，弹药，通讯，一些医疗必需品，以及一些应急食品。

    当他们附近的队伍需要补给的时候，就不需要再回到要塞，或者呼叫空投了。

    而且这些哨站每隔一段时间就会有人去维护保养，以及补充物资。

    毕竟这个星球上的生物可没有见过这东西，三天两头被拆也是正常的。

    就在苏峰还在思索着一些事情得时候，作战中心的一个参谋看到自己的设备上所发出的警示消息后。

    立即拿起了一旁的战术平板，没有任何犹豫的站了起来，并且来到了苏峰的身旁，先是抚胸致敬，随后开口说道：“指挥官，有新的情况。”

    说着将自己手中的战术平板双手递给了苏峰，然后继续说道：

    “我们的探测器在北方距离我们大概有着三千公里的区域出现了虫群的身影，数量相对庞大，仅仅它们正在朝着西北方向前行着，目前无法判断它们的目的是什么。”

    苏峰接过平板看了眼上面所标注的区域，然后又对比了眼前的地图，示意那参谋将发现虫群的区域标注上去。

    几秒钟之后，那星球地图上便多出了一片红色的区域。

    苏峰放大地图，看着上面标注的区域，是标注着灰色的区域：“我们在那一片区域应该是没有哨站的存在吧？”

    参谋摇了摇头：“没有，最近的哨站距离那一片区域还有五百公里的距离。”

    “五百公里？”

    苏峰摸了摸自己的下巴，从之前的情况来看，这些虫子都是来找自己茬的。

    一般它们所出现的地方都是在自己资源区数十公里的区域，这一次怎么突然出现在距离自己那么远的地方。

    苏峰询问着眼前的这个参谋：“你有什么看法吗？”

    参谋没有想到苏峰会问自己，但是他也很快说出来自己的想法：

    “指挥官，现在可用的情况太少了，无法分辨这些虫子的目的到底是什么，但是我认为，这些虫子一直在躲避着我们的监控，现在突然出现在我们的视线中，肯定是有什么东西刺激了它们，所以说不管这些虫子的目的是什么，我们都不能让它们那么顺利。”

    苏峰看了他一眼，思索了两秒：“先安排一架女妖战机过去，先不要攻击它们，我要看看这些虫子到底打的什么主意，还有记录它们的行动路线，分析它们所要去的区域是什么地方。”

    就像参谋所说，这些虫子的行为太过于反常了，俗话说事出反常必有妖。

    虽然不知道这些虫子的脑袋中在想些什么，但是就如同刚刚参谋所说的那样。

    虫子不可能无缘无故的弄出这么大的动静，那肯定是要做什么事情的。

    得到苏峰的命令，参谋再次抚胸致敬，然后回到了自己的座位之上，开始与星港的人员沟通起来。

    不到一分钟的时间，一架正在外面执勤的女妖战机便脱离了原本巡航的区域，快速的朝着虫群所在的方向飞去。

    同时在外太空区域的一颗侦查卫星也进行了轨道变更，下降到了同步轨道，准备实施监控这片区域的情况。

    女妖战机属于星球内部战机，他们配备有双联 VTOL 涡轮风扇引察以及用来转向和着陆的扇尾旋翼组件。

    在大气环境下，这种战机的机动性非常高，尽管配备了增压座舱和一整套生命支持系统，却无法在太空环境下运行。

    女妖威力惊人的反冲火箭，配备有高爆弾药和内嵌式塑钢的空对地弾头，可以攜毁目前已知的最重型的精钢层。

    同样的他们的速度也是非常的快，用了差不多一个多小时的时间，维京战机便来到了这些虫子所聚集的区域。

    并且提前开启了DN51隐形装置，双联静音涡轮风扇引擎让他在空中几乎没有任何的动静。

    女妖战机驾驶员，看着那密密麻麻的虫子，还有空中飞翔的虫子，手不由得放在了开火键上方，但凡有什么异动，那么女妖战机就会让这些虫子知道反冲火箭的厉害。

    “这里是女妖三号，指挥中心，我已经抵达目标空域，正在进行低空侦查，目前没有发现异常情况。”

    “指挥中心收到，请继续保持，有任何异常随时汇报。”

    ……

