    张白术和林参苓都没想到会有旁人在听，顿时吓了一大跳。

    萧予安几步走过来，单手揉按着太阳穴，一副这个世界到底怎么回事的神情：“所以你们俩什么情况？  张白术也不和他客气：“我和苓儿两情相悦，你就说你答不答应吧。”

    萧予安：“......”

    What  the  fuck?  !

    两情相悦？

    又特码是这个词？！

    这个词真的是他理解的那个意思吗？！

    萧予安深吸一口气，问林参苓：“当真？”

    林参苓不敢看萧予安，低着头，许久脸颊酡红地点点头。

    那晏河清咋办啊！？

    这是老婆全跑光的节奏吗？

    萧予安木在原地，久久不能回神。

    张白术还以为萧予安在犹豫，上前掐他：“萧予安你要是敢摇头，老子当场掐死你。”

    你掐死我得了！！！这事要是被晏河清知道，我带不带你一起逃啊？逃的话是往南跑还是往北跑啊？是走水  路还是走旱路啊？走旱路是马车还是脚程啊？这剧情到底特码的怎么肥四啊！

    哎，算了算了，这破剧情连女一和女二都大婚了，还有什么是不可能的？

    “你说你睡觉不好好睡觉，有什么事非得大晚上跑过来说？  ”萧予安把张白术的手从自己身上扯下，“明早把聘  礼抬过来啊，没有聘礼，娘家可是不放人的。

    张白术和林参苓各自一愣，张白术磕磕巴巴：“你，你，你......”

    “你什么你。”萧予安按住人的肩膀往后一转，一推人，“先回去睡觉行不行？”

    “欸！  ”张白术乐呵呵的，又对林参苓道：“苓儿你等我！明早我就来！我一定来！”

    说着张白术手舞足蹈地往医馆跑去，还好夜深街上没人，不然不知道估计还会以为是哪家的疯子跑出来了。

    林参苓还有点神情恍惚，她喃喃自语：“娘家......娘家。”

    林参苓知道，自从她的母亲死后，她就已经没有了家，她这辈子睢一的愿望就是能做个相夫教子的女子，她  不要什么荣华富贵，不要什么锦衣玉食，她只想要三菜一汤的生活。

    可是在继父把她拖进青楼的那一刻，林参苓就知道这一切都不可能了，她先是没了家，后来连做梦的资本都  没有了。

    谁知后来，一朝被救，一切都变了个模样。

    现在甚至有人愿意说一声，我是她娘家。

    林参苓眼眶发红，突然给萧予安跪下：“萧公子我......”

    萧予安连忙拉起她：“别这样，要是让张白术看见了，非得剁了我不可。”

    林参苓哽咽：“我不知道该怎么谢你......”

    萧予安朗声笑道：“没什么好谢的，人生苦短啊，及时行乐！共建和谐社会啊和谐社会，先去睡吧，你们都不  困的吗？熬夜会秃头的。”

    在萧予安的催促下，林参苓不得不转身往厢房走去，她走了几步发现萧予安没有跟上来，于是不解地问：“萧  公子？你不回去睡吗？”

    “啊？我啊？没事，我赏月呢，你先回吧。”萧予安摆摆手。

    林参苓应了一声，往院子里走，夜幕笼垂，角角落落里覆着漆黑的阴影，那看不清的地方隐隐约约传来轻微  的呼吸，大约是无家可归的野猫。

    萧予安吹着微凉的夜风，双手交叉环抱着靠着府邸的门，抬头看月，今夜是下弦月，月牙亏得只剩锒钩，萧  予安满腹心事，不由地叹了口气。

    一口气叹完，听见身后传来脚步声，萧予安以为林参苓还有事，疑惑转身看去：“嗯？怎么......”

    一句话未完，萧予安的声音戛然而止。

    那人没有因为萧予安受惊的眼神停下脚步，相反他加快了脚步，在萧予安一步后退的时候，伸手牢牢抓住萧  予安的手腕。

    萧予安还未反应过来，就被那人一扯，扯进院内，再然后背部撞上墙壁，萧予安整个人被紧紧地按在墙壁  上，一瞬间天旋地转，浑身血液都在往脑袋上冲。

    目光还未看清眼前的事物，耳边倒是先传来声响。

    温热的气息呼在萧予安耳旁，让他禁不住微微颤抖，晏河清的声音似笑非笑、似怒非怒，他说：“你与那名女  子并没有成亲，你在......骗我？”

    萧予安：“……”

    谁来砍他一刀给他个痛快？

    -----------------------作者有话说-----------------------

    之前有小天使问为什么要弄这样的误会。亲妈如是回答：“当然是为了给晏河清一个理直气壮把萧予安按在墙  上的机会啊哈哈哈哈哈！  ！  ！  ！  ”【整段划去

