    许家康听到了，立刻又回过头来：“怎么了？”

    “我……我胸口难受，疼……”

    叶繁枝缩在这张轮椅里，一张巴掌大的小脸，全是痛苦的表情。

    疼？

    难道是因为那些药？

    他脸色变了，再度折了回来：“快去车里把药拿来，她应该是剂量太重了，快点！”

    他急切地命令着。

    那个戴墨镜的男人听到了，当下也不迟疑，转身就朝停在码头上面的那辆车跑过去了，准备给叶繁枝拿药。

    叶繁枝一见，时机到了。

    “家康……”

    “嗯？”

    正在低头关切查看她的男人，忽然听到她这么亲切地叫他，他怔愣了一瞬，惊喜万分地抬起头来。

    但就在这时，这个女人突然低头狠狠朝他的脑袋撞了过来！

    “咚！”

    两个人都是感觉到了剧烈的疼痛。

    而蹲着的许家康，更是被撞的身子一晃后，直接摔倒在了地上。

    叶繁枝见状，立刻以迅雷不及掩耳的速度从这轮椅里窜出去了，她顾不得剧痛的脑袋，忍着眩晕和全身的乏力，拼命的朝前奔去。

    “胡主管！胡主管！！”

    她声嘶力竭地朝那货仓刚好出来的熟悉人影喊着。

    然而，那个胡主管都还没有听到，后面已经反应过来的男人就追过来了，他怒不可遏，一个箭步冲过来后。

    就将她狠狠地揪住了！

    “啊——”

    “叶繁枝，你太让我失望了！”

    他将她拖了过来，就像是老鹰抓小鸡一样，毫不费力将她扣在自己手中后，只一用力，叶繁枝在他的手中便痛到浑身都颤抖起来。

    “你……你放开我，许家康，我就算是……死也不会跟你走的。”

    她额头上大颗大颗的冷汗沿着苍白的小脸滚落。

    但是，她毫不屈服。

    许家康终于恼羞成怒下，最后一丝耐心都失去了。

    “是吗？那就试试你会不会跟我走？”说完，手里又是多了一根钢针。

    “啊！”

    就像是全身骨髓都被抽出来的剧痛。

    叶繁枝整个人都在这个人身上蜷缩了起来，一双眼睛前面，则是除了黑暗，再也看不到其他。

    他现在真的就是一个恶鬼。

    叶繁枝最后还是被带到了轮椅里，这个男人，为了她不再让人发现，他这一次，不仅仅给她戴上了那条丝巾。

    他还在她的脸上戴上了一副大墨镜。

    而她的声音，当然也因为他刚刚插入她身体里的那枚钢针，再也发不出来任何。

    叶繁枝彻底心如死灰了。

    她麻木的看着自己一步步朝那条船推去，脑子里在这一刻划过五个孩子天真可爱的小脸，她绝望地闭上了双眼。

    再次出现变故，是船只放行那边，忽然出现了问题。

    “黄先生，不好意思，有一条大货轮正在开进来，我们这个码头得先给它让道，就麻烦你在等个几分钟了。”

    那位货柜老板过来了，给许家康很是歉意地解释了一下。

    许家康脸色很难看。

    但他听到说只要几分钟后，也就没有说什么，在那里一边看腕表，一边不耐地等待。

    叶繁枝闭着双眼麻木地坐在那。

    两分钟后，码头终于有了动静。

    但是，那不是大货轮进来，而是在码头的入口处，一辆黑色宾利忽然就像是从天而降一样，带着四五辆同样也是黑色的越野车呼啸而来后。

    转眼，它就扑到了跟前！

    “老板，有情况！！”

    戴眼镜的男人看到了，顿时惊得大喊一声。

    许家康也发现了。

    骤然，只见他眼中一变后，三步并作两步就来到了轮椅前，就要将坐在里面的叶繁枝抱起来带走。

    叶繁枝：“……”

    没了耳蜗，双眼更是被那枚钢针弄到一片漆黑的她，根本就不知道发生了什么事？

    感觉到有人过来，她立刻顾不得身体里的剧痛，又挣扎了起来。

    然而，就是这一刻，那双原本要抱她走的手，忽然就好像被人狠狠的给拖走了，她愣了愣，好几秒，人坐在这轮椅里，鼻间闻着那咸湿的海风都是茫然的。

    直到，好像又有人过来了。

    “唔……”

    她感觉到了。

    顿时，又浑身升上一阵警惕后，继续开始激烈的抗拒挣扎。

    “你……走开……”

    “……”

    足足五秒钟，这个人在她面前停下来后，仿佛听到他胸腔里都有什么东西断裂了，他蹲下来，张开颤抖的双臂就将她狠狠搂进了怀中。

    无论她怎么挣扎怎么捶打，他都再没有放手！

    叶繁枝呆住了。

