    第203章 臭太岁

    缸里的水下面泡着一团絮状，又有些像果冻一样的东西，像是液体又好似固体，说不清道不明的感觉。

    楚风看到这缸里的东西都是一愣，更别提直播间的那些网友了。

    “我擦，这什么玩意？”

    “这就是说的好东西？水里面那团是什么东西？”

    “谁擤的这么大一团鼻涕？”

    “这么大一团鼻涕，可不就是好东西。”

    直播间里都是打岔子的，这不是什么一大团鼻涕。

    虽然和鼻涕很像，但这么大一团鼻涕，估计盘古才能擤出来。

    琪琪走到楚风身边，小声的问道，“楚风，知道这是什么吗？”

    楚风仔细看着缸里的那团东西，但是鉴宝系统一直在显示大缸的信息。

    水里面的那团絮状物无法触发鉴宝系统。

    “像是太岁，但是不太敢确定啊。”

    琪琪神色一惊，激动的说道，“小王也说是太岁，可值钱了。”

    “我才赶紧给你打电话的。”

    旁边的小王轻声问道，“楚风哥，你也不敢确定吗？”

    刚刚琪琪是把楚风好一顿吹，但没想到楚风来了，也一样不敢断言。

    太岁这东西楚风只是听说过，也从来没见过。

    但一旦有太岁，那价值绝对不会低于七位数。

    正如小王说的，绝对的值大钱。

    直播间的网友挺楚风和琪琪嘀咕，瞬间炸锅了。

    “这东西是太岁？”

    “都是听说，直网上的视频上见过，这东西到底是怎么来的？”

    “怎么看怎么像一大团鼻涕，真的大补？”

    “不止太岁大补，据说泡太岁的水，也一样是大补呢。”

    直播间的弹幕，都是关于太岁的传言。

    虽然太岁极其罕见，但是它价值不菲，每次出现，都能闹出不小的动静。

    试过很多次，楚风无奈放弃。

    鉴宝系统一直在这个破缸上过不去了, 至于缸里装着的这团东西, 无法触发鉴宝系统。

    “只能说像是太岁, 要不倒出来看看？”

    楚风抬头看着琪琪和小王，和他们两个商量。

    琪琪一撇嘴，直接弃权, “我也不懂，你们两个看着办吧。”

    “楚风哥, 你决定就行了, 我也是听老家老人说过, 根本就不懂。”小王谦虚的挠头道。

    楚风深吸口气，决定还是倒出来一探究竟。

    院子里的老大爷在后面笑呵呵的问道, “你们几个嘀咕的怎么样了？”

    闻言，楚风不明所以，琪琪凑在楚风耳边小声讲道, “老大爷说要买的话, 要两千。”

    楚风心里咯噔一下, 都不确定这里面是不是太岁, 就要押上两千块！

    直播间的网友都已经等不及了。

    “楚师傅，是不是太岁啊？”

    “特么的超管呢, 这怎么不能录屏？”

    “我也想录屏，怎么提示不允许。”

    “太岁这么少见，我也想录屏, 系统崩了？”

    “这要真是太岁，就真的大火了。”

    看着直播间弹幕, 楚风准备豁出去，大不了两千块打水漂玩。

    正当楚风准备拿钱的时候, 琪琪机灵的跑出去，声音清甜的撒娇。

    “大爷, 能不能便宜点。”

    “要是没用的话, 我们什么都不要。”

    老大爷被琪琪哄的直乐，笑呵呵的问道, “丫头，那你想多少钱？”

    楚风强忍住笑意, 低声对直播间的网友们讲道, “朋友们，耐心等一下。”

    “正在讲价中，马上就把东西倒出来一探究竟。”

    琪琪俏皮的伸出一根手指, “大爷, 一千块钱吧。”

    “下次再来采访，我给您带软月饼吃！”

    要不说靠脸吃饭的人最幸福, 仅仅这么两三句, 老大爷就被琪琪拿下了。

    “行，丫头你说一千就一千！”

    琪琪得意的冲楚风眨眼，小王在一旁都看傻眼了。

    “这就是靠脸吃饭。”

    “遇见这么撒娇讲价的，搁谁都顶不住！”

    “男人至死是少年，永远都过不了美人关。”

    “瞧把咱大爷高兴的，少赚一千块钱又何妨！”

    楚风赶紧拿出十张百元大钞，笑着递给大爷。

    大爷把钱又数一遍，确认没错之后，指着堂屋墙根放着的大铁盆，笑着说道，“你们可以用那个盆。”

    楚风笑着应一声，小王大步流星的跑过去把盆拿过来。

    “这要真是太岁，楚师傅一千块钱岂不是赚翻了！”

    “悬，太岁哪有这么容易碰到。”

    “靠, 你可以怀疑楚师傅颜值，就是别怀疑楚师傅运气！”

    “没错，楚师傅的运气一直是个迷。”

    “补充一下楼上, 还有楚师傅的实力, 更是一个迷。”

    小王把盆放下, 小声笑道，“还是第一次见琪琪姐撒娇，在公司她一直都是女强人。”

    听到小王的嘀咕，琪琪握紧她的小拳头，眼神犀利的威胁道，“说什么呢？在乱说打掉你大牙！”

    小王嘿嘿一笑，正准备和楚风合力把缸里东西倒出来，一旁的琪琪却拦住他们。

    “我记录一下，万一真是太岁，至少留下素材了。”

    琪琪拿出手机，全程录像。

    楚风和小王对视一眼，小心翼翼的把缸里东西倒出来。

    缸里的液体最先流出来，略显粘稠。

    随后泡着的那团絮状物也也扑通倒进盆里，一股恶臭扑面而来。

    琪琪全神贯注的拍摄记录，突然一股恶臭袭来，让她一阵干呕，躲到一边。

    小王也眉头紧皱，强忍着恶臭味，把缸放好。

    这股味实在是太臭了，也说不清是什么臭。

    就像是地下道的味道，也有些像是腐烂的动物尸体，还有一些粪便的臭味。

    总而言之，现在整个院子都弥漫着一股恶臭。

    “怎么这么臭！”琪琪捂着鼻子躲的远远的，不敢在靠近。

    小王也眉头紧皱的连连后退，不肯靠近。

    老大爷倒是很有兴趣，凑近过来看一眼，不过也没多说什么。

    看到现场这个反应，直播间的网友又开始幸灾乐祸。

    “哈哈哈，这波翻车了。”

    “这哪是太岁，这是臭屁蛋啊！”

    “把撒娇的小姐姐都臭吐了。”

    “隔个屏幕仿佛都能闻到它的臭味。”

    楚风心里一万头羊驼奔腾而过。

    一千块没就没了，还弄这么臭。

    (本章完)

