
　　风神腿法当中，暴风式比起狂风式来说，显然要高上一个级别！

　　之前的攻击，无数的腿影，就好像是一阵冲来的狂风，而现在就是暴风了！

　　呼呼呼！

　　在龙辰的眼前，那杨凝锋差不多已经完全看不清影子了，他的速度，是龙辰见识过最快的那一种，无论是腿的速度，还是攻击的速度，都是超一流的！

　　暴风！

　　龙辰的心中此时只有斗志，他冷笑了一声，尽管对方的攻击强大，他的眼神当中却没有流露出丝毫的恐惧，在杨凝锋攻击向他的时候，他已经毫不犹豫，就扑了上来！

　　嗤嗤嗤！

　　尖锐的爪子，就像是刀片一样伸向了前方，血红色的火焰在龙辰的手中弥漫着，在那火焰当中，游走着一条条细小却恐怖的龙影！

　　“散魂龙爪，五龙破天！”

　　吼！

　　一共五声龙吟咆哮着，在龙辰的施为之下，疯狂的朝着杨凝锋包围绞杀而去！

　　而杨凝锋的暴风式，也轰然而来！

　　两股超强的力量，在众人惊惧的眼神当中轰然对撞，顿时整个地面都震动了片刻，地武境的真元内敛，对力量的控制达到了惊人的地步，两个人的攻击相互对撞，只发出一声声沉闷的响声！

　　龙辰的爪子和金乌之火，直接和杨凝锋的风神腿对撞着，交锋着，龙辰的优势是，他的爪子和金乌之火，能够对杨凝锋造成伤害，好几次他都在杨凝锋的腿上划出了伤口，同时用金乌之火烧灼着他真元包裹的身体！

　　而杨凝锋的攻击，最突出的地方就是快和强，对龙辰来说，这优势是相当致命的，暴风式和五龙破天的交锋，再一次以龙辰的失败而告终！

　　在杨凝锋最后一记鞭腿之下，龙辰眼看着自己已经完全被对方压制，他只能收回了手臂，挡在了那一腿之前，杨凝锋的攻击，再次将他抽飞了出去！

　　这一次，他在空中滚了好几圈，才轰然落到在了地上，对方那强劲的攻击已经让他鲜血淋漓了，龙辰也已经很久没有受过这么严重的伤了！

　　五脏六腑当中，杨凝锋的真元，在他的体内恣意的攻击着。龙辰倒地之后，又是一口鲜血喷出！

　　“七弟，算了吧。”雷震等人看到这惨状，心里都在抽搐着，用近乎哀求的语气说道，他们了解龙辰，所以他们的预料没有错，龙辰是个不会放弃的人，他认定的事情，没有完成之前，他不会后退！

　　就好像，他追求灵曦。

　　就好像，他现在这样挡在众人的前面，为战族的生存而战斗！

　　看着那个颤颤巍巍，却再次爬起来的坚韧少年，众人的眼眶都红润了。这个少年坚挺的脊梁，此时深深的刻在了他们的心中！

　　“还没死？小子，你的命还真是够大的啊。”杨凝锋笑着嘲讽道，不过心里却微微震惊，他现在的大腿上，已经被龙辰划出了几道伤口，同时之前攻击龙辰的时候，腿好像伸进了火炭当中一般，灼热无比，现在都仍然不舒服呢。

　　如果不是真元保护的话，他现在这腿，恐怕都要被烧没了！

　　而且，对方仅仅只有地武境第一重，连连差了两大个级别啊！一般来说，他的第二招暴风式，基本上就能够将一个地武境第二重的武者灭杀了，反倒是今天，连一个地武境第一重的人，都没有杀死！

　　这一切都在证明着龙辰的逆天和强大。

　　武盟那边，众人窃窃私语着。

　　“怎么这个龙辰，竟然如此变态？地武境第一重，在杨武皇的风神腿暴风式之下，竟然还能够活下来！”

　　“龙家当中，龙月和另外一个龙辰，都是惊人的地武境第三重，而这龙辰虽然只有地武境第一重，但战斗力却要可怕到接近他们了！”

　　“传闻，很久很久以前，龙家才是神武圣朝的第一势力，现在看来，果真不假啊……”

　　他们以为龙辰是龙月的亲弟或者堂弟一类，毕竟龙辰现在的战斗形态，和他们一模一样呢！

　　杨凝锋抱着戏耍的心态，没有对龙辰趁胜追击，他打算慢慢将龙辰磨死呢。

　　“就凭你这龟孙子，老成这样呢，还能有什么力气？老子就是站着让你揍，你也无能为力，不是吗？”龙辰稳定住自己的身体之后，嘿嘿笑着，完全没有一副受伤人的样子。

　　实际上，他体内的伤势，已经坚持不了多长的时间了。

　　“真元方面，是我很大的硬伤，只有我到地武境第二重！”龙辰的心里在疯狂的咆哮着，他需要力量，没有力量的话，他活不下去了。

　　“地武境第二重的关键，到底在什么地方？”此时，虽然面对着杨凝锋，龙辰的脑子当中，却一直都在浮现着他之前修炼地武境第二重时候的情形，他现在的脑中是相当清楚的，经历了一场大战之后，他骤然间感觉好像一切都很清晰了！

　　突破的机会，来自战斗当中的领悟！

　　龙辰的脑子当中快速的回忆着杨凝锋的攻击，杨凝锋之所以比他强，真元是一方面，而攻击的力度，更是另外一方面，每次和杨凝锋的交锋，龙辰在第一次就感觉自己应该挡住对方了，可是接下来同一个攻击当中，竟然还接连着另外两重力道，直接将他掀飞了出去！

　　“这就是地武境第三重，对大地脉动和力量的掌控吗？”龙辰似乎有些眉目了。

　　他的思维，渐渐沉静在了地武境第二重的拳法当中，拳谱当中描述的东西，渐渐和他自己演练时候的身影，还有之前杨凝锋的身影结合……

　　战斗当中，龙辰竟然出神，这是大忌当中的大忌，杨凝锋忽然有一种别蔑视的感觉！

　　“杨凝锋，早点结束吧，别浪费时间了。”在他的身后，赵丹尘阴冷的声音仿佛就像是在他的耳边响起来，杨凝锋吓得一个激灵，连忙点头。

　　赵丹尘一直都在看着他们的战斗，对于龙辰的震惊表现，他早有准备了，之前龙辰就是以一招五龙破天配合小狼的九幽魔祖火，把他赵丹尘都逼走的。

　　“地武境第一重，却有如此战斗力，此子，竟然有如此逆天之处。”

　　赵丹尘虽然心里不说，但实际上却对龙辰相当的忌惮。

　　这一种忌惮，甚至堪比另一个龙辰给他造成的忌惮了。

　　另外一个龙辰，自然是龙月那个亲弟弟。

　　所以，他才会让杨凝锋快速的结束战斗，杨凝锋听到命令之前，脸色逐渐变得狰狞了起来，他还清楚的记得龙辰刚才在言语当中给他的羞辱呢，于是他抬起头，冷然笑道：“你算是我数年才，杀死的最值得尊敬的对手，既然如此，我就用风神腿的最强一招伺候你吧！”

　　刚刚说完，杨凝锋没有丝毫的停留！

　　扑哧！

　　很简单的一腿，瞬间就到达了龙辰的眼前，这一腿简单而直接，没有丝毫的花哨，看似很简单，其实却比之前的暴风式都要强悍上很大！

　　只能用玄妙来形容了。

　　在杨凝锋这一腿之下，似乎空间都扭曲了，龙辰有一个错觉，似乎此时对付自己的不是一腿，而是另外半边的整个世界，朝着自己压迫而来！

　　“风神腿法，神风式！”

　　“就是这个了……”龙辰一直都找不到那个临界点，可看到杨凝锋这攻击的时候，他心里一片豁然开朗了，可以说，杨凝锋的一腿，直接踩碎了龙辰那冲往地武境第二重的障壁！

　　轰！

　　在最后的关头，龙辰仍然在出神！

　　他没能挡住杨凝锋这一腿，所以被攻在了实处，地武境第三重的攻击，基本上可以让他直接毙命了！

　　也确实，龙辰整个身体都变形了，他浑身的鲜血都从毛孔当中迸溅而出，瞬间就将他染成了一个血人！

　　看到这情景，杨凝锋轻松了，因为他知道，龙辰必死无疑了。

　　武盟其他人，紧绷的心弦，也稍微松弛了下来。

　　“天才一死，就什么都不是了。”

　　而战族和龙族这一边，看到龙辰抛飞的尸体，每一个人都目眦尽裂！

　　他们还没有来得出流泪呢，就在这时候，龙辰的身体却开始了变化！

　　“时间逆流！”

　　在龙辰的胸口，太虚龙符的轮廓渐渐浮现了出来，龙辰在临死的关头，使用了太虚龙符唯一的神通，也是最为逆天的神通！

　　这一刻，时间真的倒流了，那些从龙辰身体当中迸溅出去的血液，此时竟然回流到他的身体当中，他众多的伤口，在极短的时间内完全愈合，同时胸膛那块凹进去的地方，五脏六腑已经被杨凝锋击碎，可在这时候，竟然全部都恢复得完好如此，恢复到杨凝锋施展神风式之前的状况！

　　就好像，杨凝锋的攻击，打在了空处，完全没有击中龙辰！

　　“什么！”在半空当中的龙辰，抛飞的速度实在是太快了，众人上一个瞬间看到的还是他染血抛飞呢，可下一个瞬间，看到的竟然是龙辰稳稳当当的落在了地方，武盟当中，每个人此时的感觉，都像是喉咙被掐住了，一句话都说不出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第605章 死战武皇【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 