    站在“用心心理”的办公室门口，柯凡定睛再看，仔细观察了下。

    来来往往的人可以分为几种：

    一种明显是天意创意园的物业人员，他们身穿打着这里物业logo的制服，这些人走上走下的，拿着个本子在记录着，还拿出绳子和箱子，看起来是打算搬东西的模样。

    另一种是西装革履的人，这类只有两个人，他们拿着公文包，而且手里还拿着本子和A4纸，像是在通知什么事情。

    张策正在办公室里和这些人都在争执，脸色激动满脸通红。

    这、看来不是提前拿到投资了，而是更糟糕的情况出现了。

    物业的人看来是要清理办公室了，打算搬走公司那些东西，也不知道是搬出去还是拿去作为欠款抵押。而那两个西装革履的人，显然也不是来通知张策什么好事情的样子。

    难怪张策的语气那么急，还直接让自己来这边。这不但是不在乎在让自己看到公司的糟糕状况了，还是破罐子破摔了，直接不成功便成仁的打算呢。

    还在激动的争执的张策看到门口处的柯凡，连忙跑出门口，将柯凡迎入门来：

    “柯凡，你总算来了。”

    “怎么了？这是什么情况？”柯凡指着四周。

    还没等张策回答，西装革履的两个人走了上来，面带戒备的看着柯凡：

    “你也是来要债的吗？是前员工吗？

    先说明，我们已经做好起诉和做财产保全了，你们想要债的话得按照顺序排队。”

    旁边的物业工作人员也不乐意了：

    “你们起诉你们的，要债你们找张策去。

    反正欠我们物业的租金和管理费不能少，交不出我们现在就搬走电脑、投影作为抵债。

    我们不管你们的顺序，反正就要么交钱，要么我们现在就把东西搬走。”

    “这……。”柯凡有些傻眼，原来这里这么热闹是因为居然都是为了要债：

    “我不是这里的员工，也不是要债的，相反我还给了些钱给张策。”

    “你是傻了啊，就这破公司还给他钱，就这种人和这种公司，我早就应该把张策告上法院，让他上征信上限高，免得再出来祸害别人。”西装革履的合作方说完，看着张策：

    “我已经打听清楚了，你公司都完全没钱了，别说破产，完全都是负资产，连员工的工资都好几个月发不出了。”

    说完，有指着柯凡对张策说：

    “他给你的钱呢？先把欠我们的1万合作款还给我们，不想再和你合作见面了，连说到你和你公司的名字都嫌脏了我的嘴。”

    柯凡也顾不得指责合作方的毒舌了，他看向张策，他也很好奇，自己不是给了10000元给他么，哪怕张策先还个9000给合作方，估计也不会被这么找上门了吧，剩下的1000估计合作方再吝啬也懒得上来追债了。

    旁边的物业人员则鄙视→_→张策：

    “真是活久见啊，一万块钱都拿不出还给人了，还学人创业开公司，还拖欠员工几个月工资，还拖欠我们物业费和租金。

    这得害了多少人呢。这是喝了多少假酒才能飘成这样子，那么会飘，怎么不去上天台啊。”

    声音之大，连路过的其他人、以及附近公司的员工都跑过看热闹了。各种唏嘘、鄙视、蔑视的眼神都围着张策身上打转。

    甚至还有好事者，拿出了手机拍录像视频，手上拿着手机拍，嘴上也没闲着，和旁边的同事说：

    “我赌10块钱，他肯定要上天台。”

    “切~！那么厚脸皮的人，怎么可能上天台，我赌20块钱，不会上天台的。”

    “说话算数，他要是上天台的话我就去直播给你看。”

    合作方的人看着周围越来越多的人，有心继续羞辱张策：

    “我也不怕事情闹大，要么你上天台跳下去，这1万块钱我就当随礼送花圈了。要么你现在把钱拿出来。”

    张策羞愤欲绝，低声说道：

    “柯凡刚给我的钱，我全拿去给员工了，虽然不能补齐他们的工资，但是起码先让他们拿到点钱了。我不能因为我创业，把支持我的员工们也拖累死了。”

    他这句话没有得来合作方和物业人员的同情、赞赏，反而让他们更加愤怒了：

    “凭什么不先还我们的钱？我们查到你名下没有任何钱和房产了，你现在拿不出钱就去天台吧。”

    “都把这里搬空作为抵押，这穷鬼是拿不出钱了，还学人创业做老板呢。”

    唯有柯凡心中闪过一点钦佩。张策这种人，应该不会拿了投资背叛自己吧，他拦在门前大喊：

    “都别搬了、都别搬了。这公司还没倒闭。”

    ……无声的尴尬。

    周围的人各干各的，依旧搬着东西，或者抓着张策不让他走。没有人理会柯凡，仿佛他就是空气似的。

    偶然几个人看过来，也是一副“你踏马谁啊？你说别搬就别搬？老子懒得理你”的模样。

    “张策和这个公司的债务，老子接了。”柯凡决定下个狠药，直接来了个猛的。

    这次人群终于有了反应，都停下了手中的动作，看向柯凡，又看了看张策，有些犹豫，有些不敢相信。

    这破公司，哪怕傻子都看得出已经没戏了、没前途了。负债累累的样子，哪怕是个皮包公司都比“用心心理”这个公司要干净和有前景。

    神经病才会救这个公司。

    物业公司的人和合作方看向柯凡，就像看一个神经病。不过要是神经病帮张策还了欠款，他们不介意这个神经病说什么做什么。

    物业公司的人和合作方异口同声：“你说真的？”

    柯凡点头：“真的！”

    说完，柯凡觉得这场闹剧终于可以结束了。这闹哄哄的追债现场搞毛呢，自己还是来投资的啊。

    只不过物业公司的人、合作方看了柯凡一眼，又用目光扫描了柯凡上下全身，又不约而同的再次忙碌起来，继续搬东西、上封条。

    边忙碌，物业公司和合作方的人还交流起来了：

    “看这家伙的样子，和张策一个模样的穷酸，肯定又是个满嘴跑火车的骗子。”

    “被穷鬼欠一次钱已经够倒霉了，还能上第二次当么。”

    “物以类聚人以群分，果然没错。”

    “看着模样还能替张策还钱？哈哈哈，真拿得出钱来的话，我当场给大伙表演上天台。”

