    

    看着店里一件件的牌子的新款式的衣服，钟小术眼里露出了喜欢的神色。

    店里的导购过来了，导购说道：“小姐，你需要买什么款式的衣服？”

    这店里大大小小各种款式都有，适合年龄段的衣服都分类的很全。

    钟小术：“要酷一些的。”

    原主的衣柜里面各种各样类型的衣服都有，人长得美什么都可以驾驭嘛。

    眼睛都不眨一下进这种店的人多半都是挺有钱的，导购都是经过专业训练的，微笑着给客人带路。

    “这边这个区域是适合您这个年龄段的人穿的衣服，这些都是偏潮的，穿起来让人感觉瞬间有气质，特别酷。”

    导购指着一小块区域说道，钟小术懒得听她说什么，直接迈步走到了一个假模特边上。

    这是一件拼接式的卫衣，黑白红拼接看起来特别酷，裤子搭配的是一个军绿色的。

    这一身无论男女都可以穿的。

    这里的衣服都是不可以试的，钟小术买多了衣服，看衣服的眼神也很毒，一眼就能看出，能不能合适自己的身材。

    女孩一步步的走着，看着那些衣服，不时的伸手摸了摸面料。

    或者说比划一下袖子的长度，钟小术看的基本上都是搭配长裤的的衣服。

    原主有时候爱穿裙子，但是春天的时候比较爱穿长衣长裤，钟小术细心地转了一圈。

    墨再廷一直跟在身后，默默的看着上面的价钱，他看的不是很懂。

    但是他走到一个角落问了另一位导购这些衣服的价钱。

    接近两三万一件的衣服，墨再廷眉头触了一下，其实这些衣服他一眼可以看出料子确实挺好的，家里有钱买这些衣服也可以。

    只希望等下这个小丫头不要买一大堆。

    而此刻女孩开口了：“嗯，把这个模特，那边两件，还有这边的三件全部包起来，我就要这些。”

    钟小术懒得去多走几家店，就在这家店把所有的衣服都买好了。

    按照原主的性格，过不了几天又会去其他店再买一堆衣服。

    一共六身衣服，有一些还要搭配一些小配饰的，收了衣服裤子加起来没有20万是拿不下来的。

    导购的眼睛明显亮了一下，这个月自己的提成绝对是全店铺最高的了。

    “等等。”

    正当导购兴高采烈的准备去打包这些衣服的时候，一道低沉的男声传来。

    墨再廷皱眉看着这些衣服，对着钟小术道：“挑三套，其他的不许买。”

    此话一出，女孩脸上的笑容顿时卡住了，什么情况？花自家钱乐意买衣服居然被这个保镖管了？

    “你不会连这个都要管吧？我买衣服又什么错的吗？我花的钱是你的钱吗？”钟小术一张嘴就是怼回去。

    墨再廷直接出声道：“我来你身边就是想纠正你各种坏习惯，这也是坏习惯，衣服可以买，但是不应该这么浪费的买，这钱不是我的钱但是也不是你的钱，是你父母辛苦赚的钱。”

    这什么情况？导购没有看懂，这是一个保镖管教这个女孩吗？

    此刻店里的客人还是很多的，钟小术面子上挂不住了，立刻脸色冷到了极点：“墨再廷，你不要太过分了，我父母愿意给我钱，他们都没有说我，你凭什么管我？女孩子爱美就喜欢多买点衣服怎么了？”

    墨再廷直觉她今天买了这六套，说不定过几天还是会继续去其他店里又买的。

    绝对不能养成了她这样花钱的性格，富不过三代，她长大了养残了不会赚钱养自己怎么办？不可能说一辈子话自己父母的银子。

    墨再廷坚持自己心里的想法，他直接对着导购说道：“这边三套衣服买了，其他三套不买，这是卡，去结账吧。”

    墨再廷把钟小术给他的那张卡给拿了出来，这里面的钱付这些衣服的钱绰绰有余了。

    导购本来还是迟疑的，但是人家的卡都递上来了，导购只能伸手去接然后准备去结账。

    钟小术直接发飙了，横了一眼导购：“不许，这些我全部要，全部拿去结账！”

    导购拿着卡有些尴尬，其实她应该听这个小姐的话，但是这个保镖很强硬的气息让导购不敢忤逆他意思。

    墨再廷道：“去结账。”

    钟小术气呼呼的看着导购真的去结账了，简直气炸了，她胸口都是疼的，太过分了！

    钟小术直接走到墨再廷身边，对着他那双大长腿狠狠的踹了几脚：“你太过分了，我讨厌你这种人，关你什么事啊，踢死你！”

    在钟小术攻击自己的时候，墨再廷差点就下意识的防备了，还好他现在稍微的熟悉了这个女孩，要不然又会像第一次一样，直接把她推出去。

    钟小术踢了他几脚，可是越踢自己越是生气。

    而那边导购已经把三套衣服打包好了，付钱好了，导购提着衣服回来，她把卡递回了墨再廷。

    墨再廷淡定的接过银行卡，然后伸手接过了三袋子的衣服。

    此刻，钟小术咬唇，下一秒女孩就像兔子一样直接冲出了店铺。

    墨再廷神色一动，直接松手把手里的购物袋给丢地上了，然后快步的追去，身影快的四周的人几乎看不见。

    在小白兔要跑出店铺的门口的地方，墨再廷拦住了她。

    因为他拦在了钟小术的面前，钟小术根本没有看清有人，直接就撞进了墨再廷的怀里，墨再廷肚子上都是腹肌，硬邦邦的，钟小术撞那么一下感觉自己都要脑震荡了。

    “唔.......”

    钟小术立刻蹲下捂住了额头和眼睛。

    墨再廷此刻有些生气，看着蹲在自己脚边的女孩，这丫头和谁学的这脾气和习惯？生气就跑人的？

    这外面马路上这么多车子，出去被撞了怎么办？

    墨再廷立即想训斥她，但是她蹲下地上小小的一团的，他突然开口哑然了，不知道该怎么训了.......

    “好了，起来了，别蹲着。”墨再廷伸手直接捞起了钟小术。

    钟小术弓着腰一直捂着脸。

    墨再廷皱眉：“怎么了？撞伤了？”

