    陈安听完疤哥的话，心中犹如掀起一道道浪涛。

    首先...疤哥对于类型的“自称”...

    类诡异，坏情绪，自闭人，类邪恶，坏人们，黑皇帝...

    还真是...通俗易懂。

    其次，这些怪诞级的名称就像是怪诞级这个等级一样，简直充满了怪诞！

    最后是...

    黑皇帝。

    听到这里的时候，陈安的眸子是微微一凝的。

    且不说疤哥在“艾尔特”这个似乎是地名的地方有认识的人，还需要“寄信”而不是手机联系的怪异。

    对于黑皇帝这条路径，疤哥的描述是“我只知道它与规则有关，似乎具有扭曲更改规则的力量”...

    怎么感觉...这么像是...真理呢？

    之前的“抹除”，和“此地禁止诡异”，都充满了自定规则的含义。

    包括真理这两个字，似乎本就凌驾于规则之上。

    等再安顿下来，得再去趟心灵之海，找陈生问问了，黑皇帝和真理总感觉有点关联。

    还是说，真理就是黑皇帝路径在天使与神灵级的名称？不，也不对，陈生说过“真理”既不是天使，也不是神灵。

    ...

    思绪回到眼前，陈安苦笑一声：“疤哥，真的很感谢你告诉我这些，但我需要一些时间消化，这...信息量有点太大了。”

    疤哥摇了摇头，道：“慢慢来，你还没看APP里面的任务栏吧？”

    陈安闻言，马上滑动了下手机。

    只见任务栏那里【大林山】与【景山医院】都变成了灰色的“已通关”。

    而下面，则是多了一个【报名参加第三场游戏】的按钮。

    陈安微微一愣，之前猴子他们也说过，第三场游戏不会强制性进入。

    “等你准备充足了，再去第三场游戏，在这之前，我老疤全力相助小安哥。”

    疤哥笑了笑，对着陈安挤了挤眉毛。只是这一幕在他粗犷又带着狰狞疤痕的脸上，怎么看都有点吓人。

    “你不怕我像是外城人一样，就没打算去第三场游戏么？”陈安笑道。

    疤哥道：“小安哥如果愿意，我老疤尽力养你一辈子呗。”

    看着疤哥的脸，陈安心中苦笑。

    得，老狐狸还是你奸，这情商没话讲了。

    陈安可不觉得疤哥这句话是大实话。

    如果自己真的表现出没有任何前进的欲望了，恐怕疤哥也会直接抛下自己，让自己自力更生，自生自灭。

    他和疤哥又不是爹妈的关系，不过是互相利用罢了。

    疤哥看上了自己的潜力，自己看上了疤哥的见识。

    互利互惠。

    表面上，再怎么着，也得是和和和气气的不是？

    陈安心里面儿，门儿清。

    疤哥，只不过是在“投资”自己，哥俩好啊，咱得跑啊，咱要是不跑，那就...拉倒了呀。

    “疤哥，我现在的情况比较特殊，我就直接和你说了，我体内住着一个[怪物]源质，但我没有[怪物]媒介。而我现在的成就奖励里面，也没有[怪物]的媒介。”

    陈安叹了口气。

    [怪物]源质虽然被陈生暂时封印，但再怎样也是个定时炸弹。

    自己吸收的不规范，也不知道如果找到媒介了，能不能一用。

    疤哥闻言，眸子微微一凝，沉声且严肃道：

    “小安哥，我知道你有自己的奇遇或底蕴，但我作为过来人，得严肃告诉你。

    原罪路径，在选择后，绝对不能进行更改，源质与对应媒介，是上面的人经过不知道多少次筛选和测试后，所得到的唯一平衡性调和方法。

    你可能依靠一些自己的能力，暂时可以使用[怪物]源质，但如果没有媒介，你是无法吸收源质本身的，一则浪费珍贵的时间，二则无法成为惊悚。”

    陈安微微吸气。

    “这么严重？”

    “我见过半途想换路径的人，他不得已需要其他路径的力量，嗯...故事很长，结局很悲惨。他变成了扭曲失控的怪物，被城主府的警卫处理掉了。”

    “那我能不能找到一份[怪物]媒介？”

    陈安看向疤哥。

    丁萍和苗落樱，大概率是第一场游戏就获得了成就，后面来到軟都后又取得了缺失的“媒介”或“源质”，成为的异变者。

    疤哥摇了摇头。

    “在内城，有着一座交易所，媒介与源质都是很稀缺的，有价无市的存在，就算是黑市里面，也鲜能见到。

    不然，外城的人就不会和内城人差距那么大了。

    我昨天刚去过交易所，里面的媒介和源质都没有与[怪物]有关的。

    封印物倒是有几个，回头我带你去转转。”

    疤哥沉声道：“另一方面，你的成就奖励，我的建议的尽快领取，能领取哪个领取哪个，七十二次都的银行是互通的，源质与媒介的奖励，在有货的时候，你选哪个都可以，没货的时候，你有领取资格，也领取不了。”

    “七十二次都？”

    陈安惊讶道：“軟都这样的都市，有足足七十二个？”

    疤哥叹了口气，目光有些复杂。

    “这些回头再和你说吧，先去领奖励吧。”

    陈安点了点头，和疤哥一同走进了银行。

    这间“银行”的结构和前世的银行相差不大，不过整体的风格都像是一个古典的大堂，显得华美。

    柜台处，此刻只有一名带戴兜帽的男人，那男人带着半张银色的面具，穿着棕色的工作服，站在那里。

    “您好，我来兑换奖励。”

    陈安走了过去，道。

    那人点了点头，声音嘶哑：“请出示手机APP内信息。”

    陈安深吸口气，将手机滑动到APP的页面，递了过去。

    那人看了看，眸子似乎微微一愣。

    随后，道：

    “两场游戏，第一场贡献度90%，获得故事点900点，第二场游戏贡献度40%，获得故事点1600点，共2500点，是否全部兑换，或者办一张银行卡？”

    陈安眨巴了下眼睛。

    就知道当初的约翰是骗自己的。

    还说自己只能拿500点，这明明是900点。

    “办张卡吧。”陈安道。

    “好的，軟都银行为您服务，手续费需要200故事点，您是否确认办理？”那人嘶哑道。

    “手续费两百？你怎么不去抢！”陈安微微一愣，惊声道。

    刚刚在路上，陈安问过疤哥这里的物价。

    按照吃一顿饭差不多20到40故事点来说...食物的物价和自己现实中的其实差不多。

    只不过房产很便宜，疤哥说这也是因为軟都近些年来，玩家越来越少，尤其是内城的房屋，根本住不满人。

    内城的别墅，一栋中等级别的，一个月的租金都只需要500点。

    而这200故事点的手续费...几乎够陈安租小半个月的别墅了！

    “抱歉，先生，这是规定。”

    陈安咬了咬牙，道：“我能不能先取一部分？”

    “可以。”

    “那先取1000点。”

    陈安得到了一个棕色的牛皮袋。

    “先生，牛皮袋的价格是100点，这里面是100枚故事币，您的余额还剩1400点。”

    “你怎么不去抢！”陈安瞪大了眼睛，高声道。

    随后，他求助似的看向一旁的疤哥。

    疤哥眨巴了下眼睛，道：“我也没带袋子啊。”

    陈安咬了咬牙。

    算了，别让疤哥觉得自己这人特别小气，看这牛皮袋的质量还不错，买了就买了吧。

    “我还要兑换成就的奖励，源质和媒介。”

    陈安气鼓鼓的道。

    那人道：“好的，查询到您的五条路径可以任选其一的媒介与源质，现在有货的只剩下[愚昧小丑]路径的源质与对应媒介[小丑面具]，是否兑换？”

    “只有小丑的？”陈安问道。

    “是的，这里建议您尽快兑换，这段时间货源不景气，很可能很快小丑的都没有了。”

    陈安看了眼疤哥，见疤哥点了点头，也只能苦笑道：“小丑就小丑吧。”

    其实他心里是更想要[黑暗之轮]路径的[乞丐]源质与媒介的。

    刘能的[乞丐]力量，给他留下了很深的印象，而“乞讨”的副作用虽然糟糕，但有陈生在，问题应该也不大，而“乞讨”本身的灵活性也是陈安所喜欢的。

    “等等！”陈安忽然拦住了转身要取东西的那人，问道：“这一次不会还要手续费吧？”

    那人一愣，道：“不用，装源质和媒介的盒子是附带的。”

    “那就好。”陈安松了口气。

    随后，陈安得到了一个红木质的盒子，打开后，里面有着一枚闪烁着黑，紫，白，三色光晕的物质。

    那物质看起来质地柔软，像是一滩不透明的史莱姆。

    与此同时，还有着一张用白色半透明的，像是塑料纸一样的东西裹住的“面具”。

    “[小丑]源质与对应的媒介[小丑面具]，您收好，祝您生活愉快。”那人只露出了半张的脸上，露出了一个职业化的笑容。

    “这东西怎么用？”陈安问道。

    “服用媒介，同时将面具带上就可以了，存活几率超过八成。”那人的声音平静而嘶哑。

    “还有两成会死？”陈安心里嘀咕着。

    真是个疯狂的世界，就没什么东西是没风险的。

    他转身和疤哥离开了银行。

    “这根本没得选！”陈安气鼓鼓的抱怨道。

    一旁的疤哥则是哈哈一笑，道：“不用着急，一般来说在故事点花完之前进第三场游戏就好，你可以等一等，交易所那边没准过两天就有[怪物]媒介了呢？到时候你给小丑的卖掉买怪物的不就好了。”

    “只能这样了。”陈安无奈道。

    两人走出银行，准备去售楼处看看房子了。

    ...

    在两人走后。

    银行内，华美光洁，一尘不染的白色大瓷砖地上。

    忽然浮现出了些许黑色的阴影。

    阴影像是墨水滴在了纯净的水面上，染得越来越大。

    那面戴半面银色金纹面具，头戴兜帽穿着棕色制服的男人，缓缓注视着“阴影”。

    半响后，那片如墨般的阴影中，一个三米多宽的庞然身躯，缓缓从阴影中浮现而出。

    他就像是从阴影中平移往上，直到厚重的黑色鞋子踩到地面。

    那是一个足有两米多高，三米多宽的人，他整个身影都被埋在了黑色的斗篷中。

    他的脑袋很憋，带着一顶棕色的毛绒针织帽，眼睛被埋在了帽檐中，只露出些许缝隙。

    鼻子与嘴巴，都被黑色的斗篷领子遮住了。

    “为什么突然喜欢玩角色扮演游戏了？”

    那人发出低沉浑厚的声音。

    那带着半张面具的男人道：“闰土，他第一场游戏的完成度，高达90%。”

    “你肯定是他么？”闰土低沉浑厚道。

    男人伸出左手，摸向自己脸上的面具，略微摩擦，随后低下头，声音嘶哑：

    “没有证据。两场游戏，我都没有感受到真理的气息。

    但...

    大抵没错了，普通人，做不到这样的。”

    闰土闻言，他的嗓子发出干瘪的笑声，随后，他道：

    “恭喜你，是不是我应该提前称呼你为，伟大的主教，陈权主教了？”

    陈权摇了摇头，道：“千里之提，溃于蚁穴。东风将至，我只需借风而行之。”

    闰土啐了一口吐沫：“文绉绉的，老子就是个粗人，听不懂。”

    “你得慢慢学会文学，多看看书，懂得一些道理，不然，未来的路上，你会吃亏的。”

    “我这样挺好。”

    “你啊。”

    陈权摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。

    闰土则是道：

    “迎都那边，建好了吧？用不用我去盯一下？阴影会和本我教派这几个月挺安分，估计也盯着你呢。”

    “去迎都看看吧，軟都有我盯着，阴影会不敢胡来，本我教派的疯子我亲自去处理。”

    “好。”闰土应了一句。

    随后是两人间，半响的沉默。

    半响后，闰土再度开口：

    “你变了。”

    陈权眨巴了下眼睛。

    “哪变了？”

    “你不疯了。”

    “我疯过？”

    “你之前就是个疯子，执念太强了，那味道，比我的袜子还呛人。”

    “诡异物质的影响罢了。”

    “你现在已经将[黑律师]的源质彻底吸收了？”

    “差不离了。”

    “准备什么时候开始下一步？”

    “这两个月吧。”

    “哦。”

    又是一阵沉默。

    这一次，闰土没再开口，而是如何来的，就如何去了。

    他缓缓下沉，那白瓷砖的光洁地面再度染上阴影，闰土的脚腕最先沉入其中，随后是膝盖，身躯，头颅。

    待闰土离开，陈权缓缓的叹了口气。

    他转身来到柜台的后面，看向那半开的抽屉。

    只见那里的抽屉里...

    四个盒子，四个形态各异的物件，摆在里面。

    四个盒子上，都贴着白色的标签。

    上面分别写着“戏耍者”“低吟者”“乞丐”“坏运气”四个标签。

    四个盒子的右边，空了一个，那里本该也有着一个红木盒的。

    陈权缓缓关上抽屉，看向银行的大门处，自言自语着。

    “陈安，小丑才是最适合你的路径，毕竟...”

    他的身躯忽然微微发抖，嘴角也裂开了，眸中染上了些许愤怒与扭曲。

    “这些年来，我和你比起来，多像是一个...小丑啊！”

