
　　山猪在冲撞数番之后，终于有些力竭了，喘着粗气停了下来，两个好似绿豆的小眼睛，恶狠狠的盯着方小悦，等待着下一次冲撞。

　　方小悦此时已经上了一棵小树，好似猴子一样挂在半空，朝着山猪不断的挑衅。

　　山猪这样的暴脾气，哪里经得住这样的挑衅，当即又冲了过来，一头撞在小树上，将小树拦腰撞断。

　　而方小悦此时则悄然飘下，将寒铁手套戴上，嘭嘭两拳就砸在了山猪的脊梁之上。

　　这两拳可是等同于精金武器+4的攻击，山猪那厚皮压根就无法对其任何阻碍。

　　当即就让山猪痛得前腿一软就趴了下去。

　　而此时的方小悦则双手伸出抓住了山猪的背部，骤然发动了擒拿手！23sK.com

　　一瞬间，方小悦与山猪之间骤然变成了数条光链，将两者连接了起来。

　　可下一刻，山猪一声嚎叫，全身发力，骇然便将那数条光链直接崩断。

　　力量对抗失败！擒拿手发动失败！

　　对于方小悦来说，这也是很无奈的事情。

　　这擒拿手想要发动成功，就必须进行力量判定，强韧豁免对抗。

　　可偏偏此时的方小悦身体融合度很低，以至于在力量上完全不是山猪的对手。

　　别说1.5倍的力量了，此时山猪的力量恐怕是他的七八倍以上。

　　在这样的情况之下，他想要发动擒拿手成功，难度差不多等同于上青天了。

　　不过即便是擒拿手发动失败，方小悦也抓住山猪在崩断光链后用力过甚的空挡，嘭嘭嘭，一连串的疾风连击落在了山猪身上，一套疾风连击结束，又补上一击震慑拳。

　　之后，他便急忙一连串小跑，高高跃起，抓住一根横在空中的树枝，翻身而上。

　　那山猪待到震慑拳效果消散之后，当即就是一头朝着方小悦所在的大树冲撞过来。

　　不过这一次，很显然可以看出方小悦之前那一套打击，对山猪的伤害不小。

　　这山猪在跑动的时候，嘴角不断溢出鲜血，估计内脏伤得不轻。

　　因而在它一头撞在大树上的时候，虽说大树重重的摇晃了几下，但与之前撞断小树的气势相比，此时的山猪在气势上已经变得弱了不少。

　　看到这里，方小悦再度落在山猪后背之上，又是几拳砸下，几拳砸下之后，则转身就跑。

　　如此数番之后，那山猪再也支撑不住，呜嚎一声之后，便瘫软了下去。

　　眼见山猪倒下，方小悦随即便冲了过去，那山猪见人过来，原本还想奋起反抗，可在连续的重拳轰击之下，这山猪内脏破裂，再也无法起身，被方小悦用柴刀在喉管上来回拉动几下，便彻底死去。

　　终于将山猪干掉了。

　　方小悦此时精神一松弛下来，感觉全身上下都酸痛无比，躺在竹林里享受了一阵子清风吹拂之后，方才起身，盘算着怎么将这山猪给弄回去。

　　这山猪体重至少有五百斤以上，方小悦试探着抬了一下，不行，完全没可能将其扛回去。

　　那么就只能想其它办法了。

　　先用柴刀砍来一大堆藤蔓，将藤蔓搓成绳索，将山猪捆绑起来，然后拖着走。

　　好吧，就算是拖着走，也是一件很艰难的事情。

　　拖了快三个小时，方小悦才抵达山口。

　　到了山口，他将快要磨断的绳索丢下，一屁股就坐在了地上。

　　太累了。

　　以他现在的力量，拖着一头五百斤的山猪，这路程虽说不算太远，但也让他全身精疲力竭了。

　　到了这时，他方才一巴掌拍到自己脑袋上，自己竟然忘记了虚空戒指！

　　虚空戒指可是有十个格子能够装东西的。

　　虽说每个格子只能装一种东西，也不能带出位面，但用来装这山猪应该是绝对可以的。

　　想到这里，方小悦朝着山猪伸出左手，轻轻一按。

　　下一刻，山猪骤然消失，只剩下那几根快要断裂的绳索从半空掉落下来。

　　真的能行！

　　方小悦用意识查看了一下虚空戒指里的情况。

　　那头体型庞大的山猪此时已经被装入一个格子里，看上去是小巧可爱，反倒没有了之前那种狰狞。

　　吗哟，自己把自己折腾了这么久，方小悦不由得直接就躺在了地上，不想动弹了。

　　如果早一点想起这虚空戒指的话，自己何至于这么累啊。

　　不过现在想起也不算晚。

　　躺在地上休息了一会之后，方小悦挣扎起身，抓起掉落在地上柴刀，朝着大东村方向走去。

　　不过在这个过程里，他也没忘记将一些找到的野葱，野姜等等东西挖出来。

　　甚至于在靠近村子的时候，他爬上了一棵八角树，偷了一些八角下来。

　　这八角树乃是张地主家的树产，每年都能够收不少八角的。

　　崔山贵每年都会羡慕的闻着张地主家里飘出来的卤香味。

　　不过今年应该不一样了。

　　这个时候差不多靠近午时了，不少农夫正从地里回来，见到方小悦笑呵呵的打着招呼。

　　“山贵叔，干嘛去了？拿着把柴刀？”

　　这是好奇心比较旺盛的崔狗生，算是崔山贵的远方侄子。

　　方小悦也笑呵呵的回应：“没啥事，原本打算进山去采点药，结果走到半路就肚子痛，这不，采了点药就回来了。”

　　说着话，他提着一个编制的小背篼示意了一下，几根长得旺盛的姜叶冒了出来，证明他所说不虚。

　　打发走几个好奇的远方晚辈，方小悦就径直回了家。

　　崔小英这个时候不知道从什么地方扯了点菜叶，正在喂鸡，见到方小悦回来，照例就扑了上来，手上那把菜叶差点没怼进方小悦的鼻孔里。

　　“爹爹，今天中午吃什么啊？”

　　大概是想起了腊肉饭，也想起了兔肉汤，崔小英说话的时候，那晶莹的口水都顺势流淌了下来。

　　方小悦将她的口水擦了擦，笑了起来：“吃肉！但别叫，别人知道了就没肉吃了。”

　　他这么一说，崔小英顿时就变得紧张了起来，伸出指头做噤声状，引得方小悦不由笑得厉害。

　　实际上方小悦也没担心被人发现吃肉会怎么的。

　　只不过是逗逗女儿开心罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第175章、被遗忘的戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 