    五月二十四日，在完成了部队整编和集体换装后，实力大大增强的风暴师正式开拔，向晨曦山脉以南进军。

    之所以定在这一天，除了要抢在南部军团主力军东进两天前——防止某些新人后悔——之外，还有就是要配合好图恩军队返回的日子。

    原本预定六月一日返程的一万八千图恩军队，突然提前了整整一周告知路德维希，他们必须立刻离开鹰角城，请将约定要交付的战利品准备好。

    原因也很简单，七城同盟乱了。

    彻底乱了！

    因为拥有晨曦山脉作为屏障，以七城同盟为首的瀚土诸国在得到庇护与难得的和平同时，消息也相对闭塞。

    例如帝国大举入侵克洛维这种惊动整个秩序世界的消息，差不多到圣徒历一百年一月底，才传遍了整个瀚土，并且大多数贵族领主对战争的起因、规模、局势变化…统统一无所知。

    而在克洛维对伊瑟尔战争这件事上，因为消息闭塞，整个七城同盟对这件事的认知出现了“时间错位”。

    首先是在四月底，七城同盟中通过各种情报网，得知了克洛维对伊瑟尔正式宣战的情报；并且完全不以为意——毕竟任何一个国家从宣战到正式开战都要过很久，战争影响到七城同盟，怎么想也得是几个月后的事情。

    他们不知道的是再过两三天，鹰角城就要被攻陷了。

    紧接着的就是五月六日的白塔城叛乱，以及之后的“图恩宣言”；作为瀚土的东大门，图恩公开“背叛”伊瑟尔的消息迅速传遍了整个七城同盟，引起无数目光。

    瀚土诸国为此震惊不已，有的害怕图恩是否会趁势入侵弱小邻国，有的对图恩表示同情，想与之联手；有的则意识到这可能是千载难逢的机会，对这片富饶的领地投来了觊觎的目光……

    然后他们就听说鹰角城沦陷了。

    之前因为图恩大公国的“背叛”而纷纷展开行动的瀚土诸国，在经历了亲友背叛，兄弟阋墙，串联结盟，权钱交易……

    无数明争暗斗和缜密筹划之后，新上台的势力和决心联手的同盟们还没等开始行动，就再次因为新的“大新闻”而陷入到第二轮动荡之中。

    这一回的局势就比之前明朗多了，瀚土诸国纷纷按照彼此的地理位置，实力强弱，以及和图恩大公国的亲属关系，大致分成了三大阵营：

    誓死抵抗克洛维入侵的，严守中立的，以及下定决心做骑墙派和带路党的。

    瀚土贵族们的想法很简单——首先伊瑟尔精灵肯定会派遣精锐军团，夺回对他们同样至关重要的鹰角城；然后帝国也不会眼睁睁看着克洛维势力扩张，一定会插手干涉；而克洛维的主要敌人是伊瑟尔和帝国，七城同盟肯定不是他们的主要进攻目标。

    只要等到三方势力交战，再按照彼此的利益站队不就行了嘛。

    五月二十日，伊瑟尔禁卫军团被全歼的消息传遍整个瀚土。

    如果说之前瀚土贵族们的感受是“马上就要大难临头了”的话，那这次差不多就是天塌地陷。

    局势发展的太快，导致大多数势力还没真正展开行动，事情就有了新变化——白天缔结的同盟，刚到下午就分崩离析；中午还在把酒言欢的挚友，太阳还没落山就变成了不死不休的仇敌……

    到此为止，铁板一块，共同进退的七城同盟因为失去了伊瑟尔的庇护，已经在实质上崩溃瓦解。

    瀚土诸国并未如他们一开始所料想的那样，依靠外敌威胁保持团结；随着图恩大公国跳反，剩下的七城同盟虽然嘴上还在指责或同情，行动倒是很诚实的将七城同盟抛在了脑后。

    面对这种情况，克洛德·弗朗索瓦当然不会再让自己最重要的军队滞留鹰角城；哪怕不是为了趁机攻略瀚土，他也需要军队为他震慑某些向自己投来的觊觎目光。

    除此之外，他还需要克洛维尽快做出承诺和姿态，保障图恩在瀚土的利益不受侵犯，同时尽快将约定的武器装备运到金石城，帮他组建新军。

    在这种情况下，除非克洛维真心打算卖队友，否则就必须对图恩这个野心勃勃的同盟予以支持。

    于是刚刚完成整编，携带大批辎重的风暴师正式开拔；为了彰显克洛维的支持，也为了弥补安森和他的风暴师，在对禁卫军团歼灭战中几乎没得到太多利益的补偿，路德维希再次慷慨了一把。

    原本编制内的轻骑兵连被“升级”为骑兵营，核心战力前“风暴团”改编为掷弹兵团，并且在保留其原本的炮兵连编制基础上，又给风暴师补充了一个炮兵连。

    这样一来安森的风暴师，就差不多是每五百名士兵就能均摊到一门火炮的级别，远程火力足足是同级别正规军步兵师的两倍——当然，和路德维希比那还是远远不如的。

    同时新补充进来的部队，也不再是之前雷鸣堡之战时的“流浪汉新兵”，而是真的给他实打实的补员了两千多人，核心主力是东部要塞分过来的后备军。

    风暴师，终于有人了。

    既然这次路德维希那么慷慨，安森当然不会放过薅羊毛的好机会——火炮不要战利品，要新出厂的而且规格全部统一，六磅步兵炮，十二磅野战炮和榴弹炮。

    战马不要杂毛的，必须是东部战区的骠骑兵专配，全员装备手榴弹、左轮、马刀和卡宾枪。

    顺便就连风暴师的步枪和刺刀，也全部重新换装成了统一规格：主力是新出厂的莱顿，掷弹兵和散兵装备利奥波德，警卫连是清一色的博尔尼。

    看着自己麾下已经彻底成型的风暴师，安森终于有了“一点点”的膨胀。

    五月二十四日，在卡尔·贝恩的建议下，安森·巴赫在出发前对全军进行了一次动员演讲——话说好像每次演讲都是被卡尔窜唆的。

    要塞南城门，从这里面向城外是一片较为平坦的开阔地，风暴师的开拔仪式就被安排在了这里。

    城门之下，换上了副司令军服的安森在警卫连的簇拥下，走到了临时搭建的礼台上，被金色流苏装饰的奥斯特利亚王旗在他身后旗杆上迎风飘扬。

    面对着台下五千余名士兵组成的，鸦雀无声的方阵，安森“唰！”的举起了一支崭新的步枪：

    “这件武器，是一位今天从克洛维王都来到鹰角城的埃里希先生，送给我的礼物。”

    “它的枪托和枪身来自北方殖民地森林，枪管和刺刀来自东部幽邃矿坑。”

    “但这些被冰雪覆盖的参天古木，被大地深埋在地下的矿石，是如何变成我手中的这件杰作的？”

    “是奥古斯特军工厂——是他们用自己聪明的智慧，勤劳的血汗，用最先进的技术，将圆木和铁矿石变成了我手中的杰作。”

    “那么让他们有机会创造这一奇迹的人，又是谁？”

    “是我们！是手握这件杰作的我们，勇敢无畏的克洛维士兵们开疆拓土，用军靴征服了北方殖民地森林和东部幽邃矿坑，才令这一奇迹成为了可能！”

    “伟大的，诞生了圣艾萨克的克洛维人，拥有创造奇迹的天赋；而让这一切奇迹成为可能，那便是我们的事业！”

    “是我们，用自己的双脚和决心，征服了不可逾越的晨曦冰峰！”

    “是我们，用我们的真诚与热情，与古老而骄傲的图恩人民缔结了友谊！”

    “是我们，让伊瑟尔精灵们肝胆俱裂，仅用一天一夜，就攻陷了他们号称‘永不陷落’的鹰角城要塞！”

    “是我们，以劣势兵力给予禁卫军团迎头痛击，活捉了他们的统帅，毁灭了伊瑟尔精灵挑战克洛维王国威严的勃勃野心！”

    “我们是冲下高原的山洪，是席卷大地的风暴，是晴空劈落的闪电！我们对朋友以友谊与和平，对敌人予以征服和毁灭；用步枪捍卫旗帜的威严，用军靴开拓远方的领土！”

    “我们曾经是学生，是农民，是工人，是商贩，是店员…但现在的我们拿着步枪，穿着灰色军装，成为了风暴师的一份子，那么战斗和征服就是我们的新事业！”

    “我们或许并不富裕，或许穷困，或许曾经走投无路；但无论哪一种，当加入风暴师的这一天开始，这个组织就不会让为她而战的人白白付出。”

    “为克洛维而战，为风暴师赢取胜利，她将赠予你应得的一切，让你的姓氏对你引以为豪！”

    “现在，鹰角城已经成为我们胜利的纪念碑，瀚土之地的大门已经在我们面前打开，骄傲的图恩人正在呼唤他们的盟友加入他们，从腐朽不堪的七城同盟统治者手中，解放这富饶的国度！”

    “让卑劣的七城同盟统治者们颤栗吧，让伊瑟尔精灵的走狗们惶惶不安吧，让他们尖叫吧，恐惧吧！”

    “让他们去歇斯底里的祈祷吧，因为克洛维人要来了，风暴师要来了！”

    “我们——要来了！”

    “我们要砸开他们的城堡，夺走他们积攒的财富，掳掠他们的走狗，用军靴踏遍他们的领土，让他们惶惶不安的掏出最后一块金币，最后一缕绸缎，在克洛维的法庭上乞活！”

    “让他们为追随伊瑟尔精灵，挑衅克洛维王国的威严付出代价！”

    “这就是我们的事业，风暴师的事业！也是每一个矢志成为一名士兵的，克洛维人的事业！”

    “我们热爱和平，我们热爱生活；但我们不会乞求，不会跪在地上，摆出谦卑的姿态，盼望着他人的怜悯和施舍。”

    “我们会紧握手中的枪，去夺取应属于我们的东西！”

    在如雷的掌声和欢呼声中，安森最后的几句话完全被沸腾的人群用一浪高过一浪的呐喊淹没，狂热的气氛冲到了顶点。

    礼台下面，始终紧绷着神经的卡尔·贝恩在安森背完最后一句之后彻底松了口气——从有印象的那次开始，好像这家伙每次演讲出现意外的概率好像都挺高的，能顺利结束真是万幸。

    “不错的演讲。”城墙上的路德维希望着下面震耳欲聋的呼声，此起彼伏，仿佛永远没有停止。

    “我还是第一次知道，这家伙除了知道怎么打仗，还有这么好的口才。”

    “他大概为这场演讲准备了很久吧？”

    站在司令身后的罗曼冷冷的打量着台上的安森：“卫兵告诉我，副司令昨晚一直和他的书记官待在一起，灯火彻夜未息。”

    “是吗？”

    路德维希不在意的笑了笑，目光无意中瞥到身旁的莱昂·弗朗索瓦；这位图恩大公国的继承人正激动地挥拳呐喊，脸上甚至流出了兴奋的泪水，令人困惑不已。

    这是安森给风暴师做的战前动员演讲，你一个图恩人也跟着激动个什么劲啊？

    “有禁卫军团的消息了吗？”

    “我们的散兵在距离鹰角城一天路程外的某处山道，发现了他们的行踪。”

    罗曼的回答直截了当，没有半点废话：“一个散兵排和敌人的巡逻队发生了交火，扔下了十几具尸体逃亡；追击的士兵在山路上发现了大批被丢弃的辎重，推测应该是敌人为了急行军抛下的。”

    “预计最多再有两天，禁卫军团残部就能撤出山区，进入伊瑟尔精灵王国的腹地。”

    “五月二十六日……”

    路德维希低声喃喃，紧接着突然抬头道：“南部军团明天可以开拔吗？”

    “明天？可您明天不是还要和枢密院的使者……”

    “反正他们也不着急，稍微等一阵子也是可以的。”路德维希不在意的摆摆手，目光灼灼的看向罗曼：

    “但是伊瑟尔的禁卫军团，我可不想让他们久等；更直白的说，我已经迫不及待的要和他们再来一次‘聚会’了。”

    “上次约定好要将他们在鹰角城全歼，最后却因为一些原因不得已而食言——作为东道主的我们，难道不应该做点什么弥补一下之前的失礼吗？”

