    “你的羽剑决，到底是从何而来？”

    羽化剑尊抬起头，不死心的追问道。

    这是他心中现在最大的疑惑，在跟楚风眠交手了无数招后，他已经确定了楚风眠施展的，就是羽剑决，还是最为纯粹的羽剑决。

    这种羽剑决，只有羽帝才可以将其传授，绝不是楚风眠偶然从哪里，就可以学来的。

    “这羽剑决……”

    楚风眠刚刚想要开口，却是感觉到了数道剑光，直接冲着他斩杀而来。

    在楚风眠击溃了这羽化剑尊的同时，那罗影仙帝，也是击破了楚风眠凝聚出的魔域，数道分身，同时向着楚风眠发起了进攻。

    “等到结束之后，我会告诉你的。”

    楚风眠看了一眼羽化剑尊平静的开口道。

    现在还不是闲聊的时候。

    他手心一动，太初剑，直接冲着羽化剑尊刺了过去。

    羽化剑尊的剑道，早已经是被楚风眠击溃，他也没有任何的抵挡，他的胸口，就已经被太初剑所贯穿，身躯当即崩溃。

    “下一个了。”

    解决了这羽化剑尊之后，他的目光，便是看向了周围，十道罗影仙帝的分身，已经是向着他袭击而来。

    楚风眠手中太初剑一挥，十道剑气，同时斩出，直接冲着那十道罗影仙帝分身斩了过去。

    斩杀了羽化剑尊之后，楚风眠的压力也是瞬间变小了很多，面对七阶仙帝层次的强者，一对一，跟以一敌二，那是截然不同的感觉。

    现在只剩下这罗影仙帝一人，对于楚风眠，已经是毫无威胁了。

    十道剑气斩杀过去，这十道罗影仙帝分身，都被一下子逼退了出去，而楚风眠这个时候，他也是脚下一动，身形便是轰然一闪，向着其中一道罗影仙帝分身斩杀了过去。

    这每一道罗影仙帝分身，其实都是他的本体，都是蕴含着他的力量，只要是其中一道分身不被斩杀，这一道分身，就会成为他的本体。

    所以对于楚风眠而言，他也无需要在意，这些分身到底那一个才是本体。

    全部斩杀了便是。

    对于楚风眠而言，这，并非一件难事。

    嗖！

    楚风眠的速度，快到极致，一下子便是出现在了一位罗影仙帝分身的面前，在这一位罗影仙帝分身，还没有来得及反应的一刻，楚风眠手中的太初剑，已经是斩落而下。

    咔嚓！

    这一位罗影仙帝分身，在太初剑下，被一剑斩断，凌空破碎，身躯崩溃。

    罗影仙帝施展出的分身之术，每一道分身，其实也就只有他本体八成的力量。

    对于现在的楚风眠而言，这罗影仙帝全力之时的实力，他都不放在眼中，更何况这些，只有八成威力的分身。

    这些分身，其实罗影仙帝施展出来，本就是为了拖延住楚风眠，创造出羽化剑尊斩杀楚风眠的机会。

    可现在随着羽化剑尊被楚风眠斩杀，这些分身，已经是失去了本来的意义。

    一个瞬间，罗影仙帝的五道分身，都已经是被楚风眠斩杀，这令罗影仙帝反应过来的一刻，所有分身，都是向着一个方向聚集，准备再度凝聚。

    一旦凝聚，罗影仙帝还勉强有着跟楚风眠一战的机会，如果仅仅是依靠分身状态，在楚风眠的面前，就连一招都抵挡不住。

    “太迟了。”

    这一幕，也被楚风眠看在眼中，他加快了速度，手中剑锋连连闪烁，这另外的五道分身，也是逃不出楚风眠的剑锋之下，被楚风眠直接斩杀。

    罗影仙帝，陨落。

    楚风眠缓缓从空中，降落了下去。

    这罗影仙帝，算是楚风眠斩杀的，第十八位剑奴了。

    整个血池之中，其实一共也就存在这十九位剑奴，那么楚风眠的下一战，便是他跟这些剑奴的最后一战了。

    而楚风眠的最后一位对手。

    他的目光，看向了天空之上，透过血池，他已经是看到了，站在所有剑奴远处，目光正看向楚风眠的混世剑魔。

    这混世剑魔，也是楚风眠即将面对的，最后一位对手了。

    楚风眠的目光看向他的时候，他的目光，也正好看向楚风眠，四目相对。

    不管是楚风眠，还是混世剑魔，现在都可以清晰的看出，对方眼中的战意。

    走到这一步，楚风眠的心中，早已经是没有了任何的恐惧，他现在都已经是期待着，跟混世剑魔的这最后一战了。

    “羽化剑尊，罗影仙帝联手，都败的如此之惨吗？”

    血池上方，那一位位剑奴，看着刚刚结束的战斗，也是感慨不已。

    “看来除了混世剑魔大人，的确无人是他的对手了。”

    “终于是有着一位挑战者，可以有资格，挑战混世剑魔大人了。”

    许多剑奴现在眼神之中，也都是露出期待，等待着接下来，楚风眠跟混世剑魔的一战了。

    混世剑魔，是极为古老的一位戮血剑魔，是最早进入血池，成为剑奴的戮血剑魔之一。

    后来进入血池的许多剑奴，曾经都听闻过混世剑魔的名声，但是他们身为挑战者的时候，却是没有任何一人，可以走到这最后一步，去挑战混世剑魔。

    他们也只有在闲暇切磋之时，跟混世剑魔交手过，但是每一名剑奴都可以确信，混世剑魔跟他们交手之时，也只是在无聊的打发时间，根本没有真正出手的意思。

    对于混世剑魔有着多强，他们也很好奇，只是一位位的挑战者，都没有来得及走到混世剑魔的面前，就已经是失败，陨落了。

    在混世剑魔成为剑奴之后，还从未有着挑战者，挑战过混世剑魔。

    现在楚风眠，成为了这第一个。

    可以看到混世剑魔真正出手，在场的剑奴，也都是无比兴奋。

    “不知道他跟混世剑魔大人，到底是谁更胜一筹。”

    “应该是混世剑魔大人吧。”

    “混世剑魔大人的力量，我们也曾经感受过，那绝对不是我们可以与之对抗的力量。”

    “但是此人，可以走到这一步……”

    “胜负难料啊。”

    “混世剑魔大人，实力如此之强，他是败在了谁的手中？”

