    吹向海面的气浪，将原本平静的海面搅动的不再平静。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    被热浪吹起的海浪一层叠着一层，向外推去，出“哗哗”的水浪声。

    漂浮在海水中的水雷，也是因为这层层波浪推动的关系，而晃动起来。水雷区中那些水雷和水雷之间是有着一定间隙的，一般情况下，并不会相互碰撞在一起；可是现在，水雷和水雷之间的“友好平衡”却是被彻底打破了。

    两颗水雷碰撞在了一起，在这两颗水雷碰撞到一起的瞬间，一团刺眼的光团出现在海面下。

    轰——！

    哗啦！

    一道水柱冲天而起，直冲上十几米高。这水雷不爆炸还好，这一爆炸那就是连锁反应，将周围其他的水雷也是引爆开来，生连续性爆炸。

    轰！轰！轰！轰！

    爆炸声接连响起，一道接一道的水珠被炸飞起来，冲上夜空，然后又重新回归到海中。从海中被炸出来的海水洒落在孤岛上，就像是突然下了一场暴雨一样，能把人嘴都咸的苦的海水，劈头盖脸的朝着岛上的人砸去。

    这座孤岛也像是生了地震一样，剧烈的晃动起来。

    B区教官营房窗台下，山崎加奈惠握着mp7a1冲锋枪，紧抿着嘴唇，脸色显得非常凝重。

    “纪小丹，你真的回来了吗？”

    山崎加奈惠轻声嘀咕了一句。宫琦美代子在确认纪小丹活着逃离了孤岛训练基地，并且在霓虹国有所动作之后，便是在第一时间通知了山崎加奈惠提高防范，防止纪小丹返回孤岛训练基地进行破坏。

    为了建设这个孤岛训练基地，樱花会花了大量的时间，还有人力财力，如果这个训练基地遭到破坏，对于樱花会来说，将会是一个很大的损失。

    尽管可以重建，可是这中间需要很长的时间，而这也有可能导致樱花会特工人员锐减！

    当宫琦美代子将情况反馈回孤岛训练基地的时候，山崎加奈惠嘴上是答应了下来，可是心中却并不以为然，在她接手这个孤岛训练基地以后，已经是把这个训练基地打造的如铁桶一般，而且岛上的武装力量也同样强大！山崎加奈惠的自信来自于她内心的骄傲，从小到大，她都是骄傲的，因为她足够优秀，优秀到连让周围人把她当做追逐目标的勇气都没有！

    所有跟山崎加奈惠相识的人都知道，即便是把山崎加奈惠当做自己的目标，也不过是自取其辱，因为没有人可以追上她前进的脚步，更别提越她！

    海岸边，纪小丹、蒋诗雯带着那些被营救出来的姑娘杀出一条血路，抵达了船只停放的位置。布置在海中的水雷在刚才已经全都爆炸，所以现在就是直接驾驶着快艇离开孤岛训练基地，也不用担心会触碰到水雷的危险。

    “小雯，你带着她们先离开。”纪小丹对蒋诗雯说道：“驾驶着快艇一直往前开，在距离这里5o海里的地方有一艘货轮，到了那里你们就安全，货轮上会有人帮助你们。”

    “小丹姐，那你呢？”蒋诗雯一把拉住正欲转身离开的纪小丹，问道：“你不跟我们一起离开吗？”

    纪小丹拉开抓在自己手臂上的手，看向火光冲天的训练基地，眼神呈现出跟那炙热火焰截然相反的冰冷，说道：“你们先走，我跟山崎加奈惠还要帐没有算清楚！”

    “那我跟你一起去！”

    蒋诗雯当即做出决定，对纪小丹说道：“跟山崎加奈惠要算账的，不仅是你，还有我，还有我们这些姐妹！”

    “是啊，小丹姐，我们一起回去！”

    “找山崎加奈惠那个烂货把帐算清楚！”

    原本已经爬上快艇的女孩又重新从快艇上跳了下来，纷纷附和着蒋诗雯的话。

    “冷静点！”

    纪小丹对着那些姑娘喝了一声，使得她们安静下来之后，说道：“我知道你们恨山崎加奈惠，跟我一样恨她！但是你们现在的状态并适合作战，你们需要接受治疗！”

    纪小丹看着蒋诗雯倔强的眼神，最后还是做出了让步，说道：“小雯跟我一起回去，其他人立刻搭乘快艇离开，执行命令！”

    周围其余那些姑娘，听到纪小丹那种不容置疑和反对的坚决语气，最后还是服从了纪小丹的安排，重新回到快艇上，乘坐快艇离开了孤岛训练基地。

    快艇在海面上快航行的时候，快艇上那些姑娘又是回头看了眼身后的孤岛训练基地，有种不真实的感觉。她们没想到自己真的有一天能够脱离孤岛训练基地，脱离樱花会的控制，恢复自由之身。

    蒋诗雯把握在手中的手枪插在后腰，弯腰捡起地上一个武装分子尸体边的m4a1自动步枪，拆下弹匣检查了一下弹匣中的子弹，把只剩下几子弹的弹匣扔掉，从那具尸体的战术背心弹匣袋中重新拿出一个弹匣，装入自动步枪中，对纪小丹说道：“十几年的帐，也该跟山崎加奈惠算清楚了！”

    纪小丹点了点头，跟蒋诗雯两个人直奔训练基地B区的教官营房而去。

    此时训练基地的B区俨然已经成了这次战斗的主战场，被打了个措手不及的修杰斯，从战斗一开始便是损失了一部分人员，团队战斗力受损。期间多次试图组织起反击，但是却现进攻训练基地的那些人的战斗力强悍的可怕，不得已之下只能收缩兵力，在B区设立了防线。

    “池田秀那边情况怎么样？”修杰斯对着自己身边的一个雇佣兵队员问道：“霓虹国的援军什么时候到！？”

    “池田秀不见了！”那名雇佣兵队员躲开一串子弹，回答道。

    “你说什么！？”修杰斯诧异地说道。

    “头儿，池田秀不见了！”那名雇佣兵队员回答道：“他不见了，还有山崎加奈惠也不见了。我去找了，但是并没有现他们的踪影！”

    “该死！狡猾的霓虹国人！”

    修杰斯闻言，忍不住咒骂出声。