    第49章通州水患

    “起来吧！”嘉宁帝放下手中毛笔，道：“可查到什么？”

    隋仲义，不良人统领，嘉宁帝最忠实的护卫。

    面对嘉宁帝询问的目光，隋仲义目不斜视，朗声回道：“陛下，关于盛将军的传言我等一直在查！”

    “前日，盛将军闯进府中与屈大人动手，屈大人府苑临近街道，很多人都瞧见了，那时谣言已经传开。”

    “屈大人见谣言传的沸沸扬扬怕皇上怪罪，便躲在家中不敢上朝，谣言便传的越发离奇。”

    嘉宁帝无奈的闭上双眼，叹道：“这孩子做事怎的一点分寸都没有。”

    亏得朕还在计算谣言的时间。

    全白费了！

    想着，嘉宁帝倏然睁开双眸，厉声问道：“这谣言当真与大皇子他们没有关系？”

    “回禀陛下，此事确与宫中几位皇子没有关系。”隋仲义抱拳行礼，掷地有声回道。

    说完，隋仲义看着嘉宁帝道：“臣还有一事要禀告陛下。”

    “说。”嘉宁帝回道。

    “陛下，与六皇子深交庄奕贤悄无声息离开京师，与此同时二皇子身边司延忠的大哥也离开了京师。”

    隋仲义抬眸看向嘉宁帝，道：“两人随行所带人马皆是高手。”

    嘉宁帝眸光一沉：“派人盯紧了，朕要知道他们的一举一动。”

    京墨和鹤延方才离京，便有两队人马不停蹄离开京师，很难不让人怀疑他们的目的。

    “末将遵旨。”隋仲义回道。

    “不仅是那两队人马的动向，朕还要知道宫中所有人的一举一动。”嘉宁帝看着隋仲义，眸光幽暗：“尤其是武昭仪和六皇子。”

    “陛下，您既知武昭仪用心不纯，为何不用除后患。”隋忠义小心翼翼的问道。

    杀人的方法有很多种，悄无声息的杀死一个人很简单。

    嘉宁帝没有理会，拿起御案上的奏折继续翻阅：“退下吧！”

    拈花小苑

    白卿音一席素衣，握着手中梅花匕首在手中把玩，动作流畅自若，剑吟阵阵，寒光四溢。

    “姑娘，我可以进来吗？”门外传来了燕夫人的声音。

    “姑姑，请进。”白卿音放下手中梅花匕首，合上匣子。

    “姑娘，您怎能碰着这些力气。”燕夫人眼疾手快将匣子收了起来，叮嘱道：“姑娘，您不要碰这些利器。多危险啊！”

    “姑姑。”白卿音见燕夫人要将匕首藏起来，立刻追了上去，道：“姑姑，这是京墨哥哥给我防身用的。”

    她从燕夫人手中将匣子抢来回来：“你们不可能永远在我身边，我必须要有自保的能力。”

    燕夫人刚要反对，白卿音便接着道：“这是京墨哥哥希望看到的。”

    她走到桌旁，将自己缝制的牛皮刀套系在腰间，将梅花匕首放进去。动作干净利落，一气呵成。

    燕夫人捏着白卿音腰间悬挂的小包，拨开看了一眼：“姑娘真是心灵手巧。”

    绣了一个与牛皮配刀套一般大小的绣袋，将牛皮刀套藏在其中，瞧上去像一个腰间绣袋，精美别致还不会让人怀疑。

    白卿音抚着腰间的绣袋看着燕夫人，小声问道：“姑姑，跟在京墨哥哥身后的人可有传回消息？

    “人已经跟上了，他们会留意公子身边有没有危险随行。”燕夫人回着，而后小声问道：“姑娘，您在担心什么？”

    “武昭仪被送来和亲之前是许国公主，自她进宫，宫里闹出多少是非。”白卿音抚着院中花草，低语道：“这一次京墨哥哥前往同洲并非御敌，武昭仪怕是会派人蛰伏，伺机而动。”

    没有人敢打爹和自己的主意，他们一定会打京墨哥哥的主意。

    她不是不相信京墨哥哥，只是想让自己安心，时刻注意着所有人的动向，保护自己想要保护的人。

    “既知武昭仪用心不纯，为何不暗中下手将她除掉？”燕夫人跟在白卿音身后，小声问道。

    事关皇家，自要慎重！

    白卿音手一顿，自语道：“若是寻常家，自是会将这样不安分的人除掉，可那是皇家。”

    她回过头看着燕夫人，小声道：“不论武昭仪将许国是何等地位，在东沅的一举一动都关系到两国邦交。”

    “舅舅不是害怕打仗，而是想要调养生息。”她捏着栀子花花瓣轻轻揪下。

    若是时机到了，便另当别论。

    燕夫人看着表情，突然有些迷茫：姑娘好像变得与以前不一样了！

    “五月便是国子监会考。”白卿音回到书房拿起书架上的书，仔细翻阅，而后看着燕夫人，道：“烦请姑姑去国子监走一趟，让他们出一套试题先将我的考核完成。”

    “好。”燕夫人回着。

    不知不觉中燕夫人已习惯接受白卿音的命令，义无反顾的执行。

    屈鸿因谣言一事不敢踏足拈花小苑，所有事宜都是孟紫乔和周九娘同行考核，有了孟紫乔的投喂，白卿音以肉眼可见的速度胖了一圈，小脸粉嘟嘟的，格外可爱。

    晴雨沾了白卿音的光，胖了两圈。

    半月后

    “混账！”嘉宁帝将手中奏折重重的砸在地上，众臣立刻伏地：“陛下息怒！”

    “年年修建堤坝，年年洪水泛滥，诸位爱卿，谁能给朕一个解释？”嘉宁帝将手中奏折再度摔在地面，大声呵斥道。

    程汝弼临危不惧，上前奏报道：“陛下，洪水已至，堤坝已决。我们当务之急便是聚集粮草，救助灾民，度过这次难关，保住民生，而后再调查堤坝决堤一事。”

    烟雨楼的案子，刚清除一大批无为之臣，现在怎的又出事了。

    东沅的朝堂何时才能干净？老百姓何时才能不再受苦？

    程汝弼的话将嘉宁帝的思绪拉回，心底的怒火已被自己压制，他坐到龙椅上，沉了一口气的，问道：“程大人可有什么好的提议？”

    程汝弼再度上前，回道：“老王爷出征，随行带走了军需物资，怕是短时间内凑不够赈灾的粮食。”

    “依老臣看，寻以可靠之人，前往通州赈灾。”

    (本章完)

