
　　“这大圣劫威力不过如此。”

　　劫云中的陈平安微微摇头。

　　他现在炼化了妖帝之心，把其中的精血融入到了他的鸿蒙圣体之中。

　　所以，他的修为顺理成章的跨入到了大圣境界。

　　到了大圣境界之后，大圣劫就到来了。

　　但是，他就算在劫难中一动不动，这大圣劫也奈何不了他。

　　因为他的体质实在太过超凡了。

　　根本不是区区大圣劫可以撼动得了的。

　　轰！！！

　　所以，就看到陈平安一拳蹦出。

　　接着，八十一条雷龙，八十一条火龙，八十一条风龙全部崩裂开来。

　　又是一拳轰出，剩下的八十一条血龙也化成漫天血雾，飘散在了天地之间。

　　接着，他的嘴巴一张，滚滚的雷电精气涌入他的身躯之中。

　　这些雷电在他的体表上噼里啪啦的作响。

　　而他的修为，已经彻底迈入了大圣境界之中。

　　“该死，大圣劫竟然奈何不了他分毫。”

　　“这还只是无花的一道恶念而已，无花什么时候变得这么恐怖了？？？”

　　被封印在半山腰的不死道人有些怀疑人生。

　　陈平安现在渡的大圣劫，他感觉比准九劫还要恐怖。

　　更为让他震惊的，则是陈平安镇压天劫的手段。

　　好像根本不是天劫在磨砺他，而是他在磨砺天劫一样。

　　简直就是不可思议。

　　“无花的恶念，果然恐怖。”

　　此刻，青铜古车穿过了无花大帝当年留下的大帝阵纹，来到了圣崖的上方。

　　而这个时候，从古车之中，传出一道声音。

　　这道声音中带着火爆的力度。

　　很显然，是从火族圣灵‘朱岩’嘴里传出。

　　“他不过是抢先占据了化仙池的气运而已。”

　　“现在，到了我们夺回化仙池气运的时候了。”

　　听到‘朱岩’圣灵的话语，旁边那具万年古尸嘴里，却有轰隆隆的声音传出。

　　声音中，带着无边无尽的恐怖煞气。

　　轰！！！

　　下一刻，青铜古车被掀飞，然后，一具僵硬的身躯杀出了古车，出现在了圣崖的上方，陈平安的对立面。

　　第三代源天师！！！

　　当年，无花大帝威震天下的时候，第三代源天师化身红毛怪物，为祸中州大地。

　　无花大帝于是随手打出了一指，点杀了第三代源天师。

　　不过不想，这第三代源天师机缘极好，他的一点残躯侥幸逃入了秦岭化仙池中，并且躲到了万古龙穴之内。

　　得到万古龙穴灵气的滋养，他的修为尽数恢复不说，而且灵智也恢复了小半。

　　所以，他记起了自己被无花大帝镇杀的画面。

　　现在，无花大帝已经消失在了北斗大陆，只剩下一道恶念还存在了。

　　而现在，正是他报仇雪恨的好机会。

　　所以，看到陈平安现在威震天下的画面，第三代源天师心中非常震怒。

　　他要报仇。

　　他要杀死陈平安。

　　他要一雪前耻！！！

　　“没有想到，你竟然还活着。”

　　陈平安继承了无花的部分记忆，所以，自然知道眼前这哥红毛怪物的来历。

　　这个红毛怪物，是第三代源天师。

　　因为常年和‘源’为伴，所以被诅咒之力侵袭，变成了一个不人不鬼的怪物。

　　到了晚年的时候，气血衰弱，无法镇压诅咒之力，就会浑身长满红毛，见人就杀。

　　这位第三代源天师的老家就在秦岭之中。

　　他晚年的时候，杀死了自己的子孙亲人，自灭满门一千多口，接着，把他所在小镇的十万人杀了个精光。

　　当时候无花大帝正好路过中州。

　　感知到秦岭血煞之气冲天，所以，就打出了一道指头。

　　这道指头一指就点杀了第三代源天师。

　　不过，因为诅咒之力非常奇特，这位第三代源天师得以侥幸存活，残躯逃入了秦岭化仙池中。

　　几万年后，不想他的修为竟然已经迈入了准帝境界。

　　虽然第三代源天师已经跨入了准帝境界，不过，陈平安依旧没有把他放在眼里。

　　因为这位红毛怪物最核心的力量是强悍的肉身和身上散发出来的煞气。

　　而他的鸿蒙圣体，直接可以免疫这些攻击。

　　“我不单还活着，我还要杀死你。”

　　红毛怪物虽然浑浑噩噩，但是，他还认得陈平安身上的无花气息。

　　所以，他心中震怒非常。

　　“吼。”

　　只听到他嘴里发出一声惊天咆哮，随即，就看到他的身躯瞬间膨胀了百倍不止。

　　接着，一具小山一般高大的恐怖怪物出现在了天地之间。

　　他的身上，长毛红毛，浑身围绕着诅咒之力，尸气，煞气等种种阴暗的气息。

　　普通人还没有靠近他，直接就会被他身上的气息影响，同化。

　　此刻，这个红毛怪物还没有出手，一股红毛旋风已经向着陈平安的身躯席卷而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，大帝恶念，开局被黑皇曝光了更新，第二十一章 一指，点杀红毛怪物免费阅读。https://xs.23sk.com  