    第303章差点出事

    奋力拉网的两个年轻人还妄想将网拉回来，坐在船的另一头想稳住船身的另一个年纪稍大一些的中年男人，可能也觉察到水下的力量很恐怖，忙让两个年轻人松手。

    俞晴看着其中一个年轻人松手，另一个松手稍慢一点的差点被带下水，还好最后前面一个松手的年轻人眼疾手快的将他拽住了。

    老李看他们松了手，稍稍松了口气,又用喇叭对着他们喊话：“赶紧将船划走！”

    “怎么了？”

    运行车间的人被吸引出来。

    他们跟着趴在护栏上往下看，只见那只船上的几人奋力划船想远离闸口，但速度很慢。

    “这些人真是不要命了！”

    “对呀，闸口处鱼是比其他地方多，但是也危险。”

    “去年XX水电站也是一对父子在闸口处网鱼，一个不小心其中的父亲被旋涡吸住,捞上来的时候已经没气了。”

    俞晴吓了一大跳,以前符长安对她说过,让他们值班时没事要多注意这边，她一直没多放在心上，现在听他们这么直观的述说，才知这其中的厉害关系。

    她小声的问老李，“闸口这么危险？”

    老李见下面的人已经听话的将船划走，才放心地说道：“嗯，水下有时几十斤的大鱼都可能卡住，你说人在水里难道比这鱼力气大还是比这鱼更懂水性？”

    去年他们的其中一个闸口就卡住了一条几十斤的大鱼，最后还是关闭机组才将鱼取出来，那天全站的人都在食堂饱餐了一顿鱼肉。

    那时，好像小俞还没有来。

    她不清楚这里面的危险也情有可原。

    俞晴倒吸了口冷气，几十斤的大鱼在水里，别说一个成年男人，就是两个成年男人你也别想捉住它，它摆动的力量真的很大。

    心里万分庆幸今天她和老李过来了，万一要是出事,就不得了！

    渔船上。

    瓜娃子心有余悸地问道：“二叔,怎么办？我们今天鱼没打到还损失了一张网,怎么向队里交代？”

    军伢子今天都快被吓死了，他从来不知道靠近大坝会这么危险，差点一点他就掉下去了。

    听到瓜娃子的话，没好气的道：“交代什么，还不是全怪你，一直嚷嚷着往这边来网鱼，还说什么这里水最深，鱼最多，害得老子差点命都交代在这里。”

    二叔脸色黑如锅底，今天队长不会找他们两个小的麻烦，但一定不会放过他，因为三人中他年纪最大，理所当然的是他们的领头人。

    “还能怎么办？该赔多少就要赔多少。”

    “可我没钱啊！”瓜娃子快吓哭了。

    气鼓鼓的军伢子听到要赔钱，如泄气的皮球蔫了，他也没钱。回去会不会被父母的混合双打打死啊？

    二叔没好气道：“没钱，没钱年底扣工分，用工分抵呗！”

    “哇，我真没钱,工分扣没了，我老子不会放过我的！”

    俞晴被这件事吓到了，下午上班不自觉的会往这边跑一趟,发现河面没有渔船才放心。

    菜地里的事忙完，第二天起床，俞晴围着住宅区跑步，好像生活一下又恢复了正常。

    这种错觉在上午的时候打破了。

    上午在值班室，看着厂区外来了几辆车，她还在疑惑是哪里的领导来电站视察工作了。

    结果没过几分钟，汽车停在大门口。

    她和老李一人登记，一人去推铁门。

    “晴晴。”

    “爸。”

    老李已经推开铁门让汽车通过，她正想上前登记入内的车辆，没想到坐在副驾驶上的是阮修华。

    俞晴再往后座一看，是阮老爷子，还阮正。

    “爷爷，大哥。”

    再看后面一辆，坐着大伯母师慧兰和还有二哥阮勇，以及大堂弟阮安。再往后......

    她暂时看不清楚，但是大概是三哥阮强他们。

    “爷爷，你们怎么今天就过来了，我还以为你们要等到三十那天才会到呢。”

    阮老爷子闻言，开怀大笑，“哈哈，爷爷想给你一个惊喜，我把家里人都拉来了，晴丫头，高兴吗？”

    “都来了？”俞晴往后面车辆瞄了一眼，我的乖乖，老爷子霸气！把全家上班上学的都整来了。

    “后面还跟着一辆货车，也是跟你们一起来的？”

    “嗯，装了一些东西，帮忙送货过来的，晴晴，先上来，我们先进去再说。”阮修华笑眯眯地招呼俞晴上车，看见自家闺女了，这一刻心也被闺女填满了。

    “好。”俞晴回头对老李说道：“老李叔，这是我的家人，我先带他们进去，铁门就交给你关了啊。”

    老李从震惊中回过神，他是没想到俞晴的家人会这么阔气，一来就是四辆车，“好好好，这里交给我，你快带你的家人回去吧。”

    厂区平时很少有车辆过来，这回一下来了四辆车肯定是惊动了不少人，其他人还好说，上班时间不好擅自离岗，但是站里领导肯定会来一探究竟。

    全季丰站在窗户旁，看着汽车驶过厂办楼往住宅区去了。

    略感意外地和身边的秦书记说道：“我还以为是来厂办楼的，没想到去了住宅区，走，老秦，我们去看看谁来了。”

    “嗯，去看看。”秦书记脑子里过了一遍，住宅区谁有这么大的能耐，一次能请动这么多车辆过来。

    至于私家车，他从没想过，这个时代这种乡下地界私人想拥有私家车，不疑如痴人说梦。

    俞晴指领司机将车停在了楼前的马路上，她打开后门，从车上下来，欢喜的朝屋里喊：“奶奶，快出来，爷爷他们来啦！”

    阮老爷子看着欢快的孙女，嘴角不由翘起老高，对阮修华和阮正意味不明的挑了下眉，跟着下了车。

    “晴丫头，你就住在这儿？”

    “对，爷爷，我就住在这一楼，不过就是房子有点小。”

    俞晴看着后面车辆陆续下车的亲人们，颇为头疼，但她没表现出来，而是跑进厨房去搬长条凳。

    阮奶奶早听到了汽车开过来的声音，就放下了手中的活，所以俞晴刚喊完，她就出来了。

    瞧着一大家子都来了，笑着击了下掌，“哎哟，你们都来了，难得难得，快下车过来休息休息。”

    俞晴搬出来两张条凳，放在坪里。

    “奶奶，你陪爷爷先坐，咱们坐着聊。”

    ?  ?宝们，深夜求一波月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

