    很快，战寒爵直播间的销售量也突破三十万了。

    秦寂凉兑现承诺的时候到了！

    “小十七，说好的销售量突破三十万就去扒战绝迹衣服哦，你要说到做到哦。”

    “没错，你要是食言，姐姐们立刻退货！”

    “男子汉大丈夫一言既出，驷马难追，小十七冲啊！”

    “我最期待的那一幕终于要上演了吗？期待！”

    ……

    网友们纷纷催促，要秦寂凉兑现承诺。

    秦寂凉大概扫了一眼网友们的留言，他对着摄像头做出一个可爱的表情，眨着黑溜溜的大眼睛道：“姐姐们放心，我一定说到做到。”

    言罢，他扭头看向了战绝迹。

    战绝迹虎躯一震：“小十七，你冷静！”

    秦寂凉才不管战绝迹愿不愿意呢，他的任务是帮战寒爵赢得比赛，而想要战寒爵赢，必须要讨好顾客们，顾客就是上帝，上帝让他扒战绝迹的衣服，他当然要去扒了。

    秦寂凉一个飞跃，跳到了战绝迹面前，伸手就要扒他衣服。

    战绝迹也是学过格斗术的，成功躲过去了第一扒。

    “小十七，住手！”战绝迹一边躲一边愤怒道：“快停下来，不然我真的要生气了。”

    “绝迹，你配合一下好不好？”秦寂凉皱眉，不高兴的嘟囔着：“而且你为什么要生气啊？明明是你们直播间先说要扒我衣服的！”

    他只是以其人之道还治其人之身而已，战绝迹凭什么生他的气？

    “那又不是我说的！”战绝迹一把抓住秦寂凉伸过来偷袭他的手，压低声音道：“谁喊的你去扒谁衣服，反正不要扒我的。”

    秦寂凉眨了眨蝴翼般漂亮的长睫毛：“不要。”

    那话可是秦煜城喊的，去扒秦煜城的衣服？他不要命了吗？！

    果然还是绝迹好欺负一点，所以就扒他的吧～

    秦寂凉在心里愉快的做了决定。

    “如果我去扒秦煜城衣服的话，乔诗蔓一定会出手的。”秦寂凉分析道：“到时候秦煜城和乔诗蔓混合双打我，我还不如直接认输呢！”

    “所以，为了我的健康，只能牺牲你了，绝迹！”

    说完，秦寂凉伸出另一只罪恶的小爪子，要去扒战绝迹的上衣。

    战绝迹反映神速，精准的抓住了这作恶的小爪子：“小十七，你先等一下，我想到解法了！”

    他想到一个既不会失信于顾客，又不用被扒衣服的好办法了！

    ——刚才秦煜城和秦寂凉跟顾客们承诺的，是让他和秦寂凉互扒衣服，但并没有说一定要扒成功啊。

    他和秦寂凉完全可以一直这样打下去，但谁也不扒谁的衣服，直到比赛结束。

    真是完美！

    此时，战绝迹已经抓住了秦寂凉的双手，他现在所需要做的，就是靠近他，然后压低声音，在他耳边把自己的计划分享给他，就能避免一场“扒衣惨剧”。

    这样想着，战绝迹上前，弯下腰去，想跟秦寂凉耳语。

    秦寂凉看到战绝迹的动作后，瞬间秒懂了！

    于是他快战绝迹一步，提前弯腰，用嘴巴咬住了战绝迹衬衣的扣子。

    战绝迹：“？”

    不待战绝迹反映，秦寂凉猛的往后一仰头，成功把战绝迹上衣的扣子咬了下来。

    他居然用嘴巴，扒了战绝迹的衣服！

    战绝迹整个人都懵了，他大脑一片空白，此时此刻，他都没办法思考了。

    而网上的网友们则彻底沸腾了！

    “啊啊啊啊啊，小十七好撩啊，居然用嘴巴去咬扣子，这孩子太会了！”

    “鼻血喷了一地，我也想被漂亮弟弟咬扣子。”

    “这么撩战绝迹你都不上，你还是不是男人？”

    “战绝迹你是不是不行？你要是不行，换我们来疼弟弟！”

    ……

    秦煜城瞥了一眼网上的留言，然后把手机递给了凌子霄：“拿个喇叭，对着战绝迹念。”

    凌子霄：“？？？”

    “就挑哪些说战绝迹不行的念。”秦煜城勾唇，冷冷一笑：“我秦煜城一言九鼎，说了让战绝迹扒秦寂凉衣服，战绝迹就必须得扒！”

    太狠了，实在是太狠了！凌子霄忍不住在心里感慨：九爷，不愧是你，果然一如既往的阴狠狡诈！

    虽然凌子霄很同情战绝迹，但是老板的命令他不敢不从，于是他翻出一个超大的喇叭，开始对着战绝迹喊：“战小公子，网友‘糖果少女’想对你说：这么迷人的小十七，你都不上，你是不是不行？”

    正懵逼的战绝迹头顶上方缓缓升起一个问号：什么玩意儿？

    他还没反应过来这是什么情况，大喇叭里又传来了第二条留言：“战小公子，网友‘我胸大让我说’想对你说：男人不行不是病，隔壁右拐找圣彼得！圣彼得，让你自信做男人！”

    话音一落，现场的所有人都齐刷刷的扭头看向了战绝迹。

    好家伙，这下全天下都知道战绝迹不行了。

    网上网友们都笑喷了：“艹啊！哈哈哈哈哈，九爷你也太损了！”

    “九爷，你给熊猫留点儿吃的吧！”

    “山上的笋都被九爷你夺光了。”

    “完了完了，今天绝迹要是不当场办了小十七，那全天下人都会觉得他不行的。”

    “明天小十七要是还能下床，那战绝迹你就是不行！”

    ……

    在一片“哈哈哈哈哈哈”的嘲笑声中，性格超好，从来没跟人发过脾气的战绝迹，终于爆发了！

    “你们一个两个三个的，都不能好好听人讲话是不是？”战绝迹愤怒道：“想扒衣服是吧？来啊！”

    他反手猛的一扯，直接把秦寂凉穿的白衬衫给扯坏了。

    那衬衫被扯掉了两个扣子，松松垮垮的挂在秦寂凉身上，少年单薄消瘦的肩膀露了出来，雪一样的白。

    这一幕，像极了恶少在欺负良家美少年。

    只是美少年——

    “好样的绝迹，就是这个状态！”秦寂凉兴奋道：“顾客姐姐们想看的就是这个！”

    秦寂凉是个没有常识的天才，他做任何事，都只看结果，不看过程，就比如现在，他只想要战寒爵赢，以什么方式赢的，不重要，只要能赢就可以了。

    只要赢了，就不用挨罚了。

    这样想着，秦寂凉没有任何的犹豫，他一把抓住战绝迹的衣服，用力往两边一扯，直接把战绝迹的上衣两半分了。

    良家美少年，反过来欺压恶少了！

