    “小丫头，老夫不管你在打什么主意，哪怕是施展音功也行，就让老夫见识一下这音功到底有多大的威力。”周平斗说道，“还有，等到这一曲终了，你可得放下手中的簪子。”

    “可以。”凌黛儿答道。

    “那大家就静下来好好听听吧。”周平斗说道。

    周围的霹雳派弟子不由哈哈大笑起来。

    他们心中不以为然。

    这两个丫头能有多少能耐，自己这么多人还能怕了她们？

    “小姐？”琵琶满是担忧之色看向了凌黛儿。

    “继续。”

    周平斗将这七个丫环的神情变化都是看在了眼里，她们明显是局促不安。

    这才对嘛，就算在窦武口中，这七个丫头实力很强，可那也是对谁而言。

    对自己来说，几个丫头算什么？

    她们在怕自己，这就意味着周围还真没有凌家其他的高手了。

    这凌家丫头也是胆大，以为靠着七个丫环就能护她周全？

    真是太天真了。

    大概是窦武这伙人的护卫太没用，让这七个丫环有些膨胀了，自以为功力了得。

    就在周平斗思索间，琵琶声和箫声响起。

    “破音了。”周平斗暗暗摇头。

    弹奏琵琶的丫头，双手有些发颤，吹箫的丫头，气息不稳，这是被吓到了。

    就这样子，不破音走调才怪。

    就算有音功，就她们这副样子，能威胁到自己这些人？

    “恩？这才对嘛，看样子是恢复了不少，这音才对。曲子不错，真是不错，让人听了心情舒畅。等下将这两个丫环带回去，平时给老夫弹弹琵琶，吹吹箫也是不错的。”周平斗闭上了双眼，心中想道。

    周围的霹雳派弟子也安静了下来，慢慢闭上了双眼，沉浸在琵琶声和箫声之中，嘴角都是带着一丝笑意，一脸的轻松。

    “一群蠢货。”在屋中的邪王心中嗤笑了一声。

    凌黛儿在那里将霹雳派的人耍的团团转，他们还真以为凌黛儿是好欺负的。

    只是再仔细想想，邪王倒也替霹雳派那伙人感到悲哀了。

    换做自己是他们，要是不知道凌黛儿真正的一些实力，恐怕也会有这样的反应。

    谁能相信眼前这一个弱女子会这么大的能耐？

    他们绝对想不到这一切都是凌黛儿和她那几个丫环装出来的。

    邪王知道凌黛儿为何要这么做，纯粹只是为了好玩。

    经过短短的接触，他对凌黛儿的心性还是有些了解，有少女好玩的天性，也有老谋深算的沉稳，这样矛盾的性子出现在一个人身上实属罕见。

    现在凌黛儿针对霹雳派的人显然就是为了玩，就霹雳派这些人根本无法威胁到她，事实就是如此。

    ‘噔~~’的一声，余音袅袅，琵琶和玉箫停了下来。

    周平斗在两女停止后好一会儿才慢慢回过神。

    “这曲子真是妙不可言呐~~啊？”周平斗刚出口夸赞了一下，心中警惕性大起。

    刚才的自己是不是太沉浸其中了？

    难不成这两个丫头的音功影响到了自己？

    周平斗觉得不大可能，真要影响到自己了，其他的丫头能不对自己下杀手？

    可当他看到周围的弟子时，脸色瞬间煞白。

    这些在小院内及院外附近的弟子全都躺下了，他们嘴角含笑，可现在已经没了气息。

    全都死了。

    “怎么了？”窦天功瞪大了双眼，难以置信地看着眼前的一幕。

    怎么这曲子停了，霹雳派这些弟子全都躺下了？

    “你们两个怎么没事？”周平斗猛地看向窦天功和窦武。

    自己手下弟子死了这么多，这两人实力低微如何能活？

    还未等两人回答，周平斗双眼死死盯向了不远处的凌黛儿。

    “是你，是你这个臭丫头，你到底做了什么？”周平斗朝着凌黛儿怒吼一声道。

    这次过来的大部分都算是他的亲信了，一下子死伤这么多，将来在霹雳派中，自己的影响力恐怕会下降许多。

    毕竟霹雳派的副掌门可不止自己一个。

    本来只是觉得过来帮窦天功一点小忙，没什么危险。

    没想到现在的损失完全是超出了他的想象。

    这可不是五百万两银子就能弥补的。

    凌黛儿早就将抵在喉间的簪子放下了。

    她瞥了周平斗一眼，淡淡地说道：“做了什么？你不都看到了吗？就是杀了一些人。”

    “臭丫头，老夫杀了你。”周平斗双眼发红道。

    “啧啧啧，老东西，你也太冲动了，不知道这副掌门是怎么当上的。”凌黛儿笑道。

    周平斗听到这话心中一惊，顿时清醒了不少。

    这丫头现在哪还有之前那种无助的样子？

    这是胸有成竹啊。

    他到现在还是不大相信两个丫头仅凭音功就能杀了自己这么多人，应该是这丫头暗中使了什么手段，比如下毒之类的。

    就算不是，那可能是暗中有凌家的客卿高手出手了，只是自己无法察觉到罢了。

    这让他心中发毛，真有这样的高手在附近，杀自己也是轻松的。

    “你知道我？”周平斗问道。

    当着这丫头的面，下面的弟子可没暴露自己的身份，哪怕窦天功也就是喊自己‘平斗兄’，就凭这一个名字，这丫头应该无法知道自己的身份才对。

    “哼，自以为是。”幻香嗤笑一声道，“你们所作的一切都在小姐的掌控之中，还妄想打小姐的主意，真是不知道死字怎么写。”

    “不可能。”周平斗咆哮一声道，“让他们出来，让你们凌家的高手出来，让老夫会会他们。”

    周平斗岂能相信对方说的话，他还是认为有凌家的客卿高手在场。

    窦天功暗道完了，这一切完全出乎了他的意料。

    凌家暗中的实力完全是远超他的想象。

    窦武站在一旁，一脸迷茫，这变化也太快了，他都有些难以反应过来，到底是发生了什么？

    “别喊了，我早说过，这里没什么凌家的客卿。”凌黛儿有些无趣道，“凝雪，这老家伙就交给你们四个练练手吧。”

    “小姐，万一我们失手了怎么办？”凝雪问道。

    “失手了就失手了，就当是杀了一头猪。”

    四女嘻嘻一笑。

    看着四个嘻嘻哈哈丫头上前，完全不将自己放在眼中的样子，周平斗胸口的怒火再也无法压住了。

