    “安儿，你胡说八道什么。”

    “父亲，我就问你一句，母亲当年是怎么死的，你告诉我母亲是生了急病走的，我们甚至没能见母亲最后一面，所有的一起都是父亲说的，父亲对母亲一向很好，我从没有怀疑过父亲的话，如今我想再问父亲一遍，母亲究竟是怎么死的。”

    此时杨安双目猩红，越来越大声。

    “大哥，你到底怎么了。”

    杨恒见杨安如此，担忧问道。

    “父亲，你倒是说句话，母亲是不是被你毒死的，是不是。”

    杨雪有些愣了，“大哥，你……”

    “大将军，为什么要对夫人下这样的毒手，她什么都替你着想，你不但骗了公子和小姐，还让世人误以为你对夫人情深一片，这是让夫人在九泉之下都不得安宁啊。”

    杨元直脸色铁青，厉声道，“来人，把妖言惑众的许氏拖出去杖毙。”

    “父亲，你已经害死我娘，还想要奶娘的命？我今天把二弟和小妹都找来就是想亲口听你说当年究竟发生了什么事情。”杨安挡在许氏前面，想要保护许氏。

    杨元直彻底怒了，“还愣着做什么，还不把许氏带下去。”

    杨恒一把拉开了杨安，他的伤本就没有好，这会甚至不是杨恒的对手，就连杨恒都挣脱不开，眼睁睁看着许氏被带走。

    从进入大将军府那一刻起，许氏就想到这个结局，她既没有求饶也没有慌张，朝着杨安大喊道，“大公子，我先去地下伺候夫人了，你一定要替夫人讨回公道，不能让夫人死的不明不白。”

    院子里面传来几声凄厉的惨叫声，只是很快就没了声音，杨恒这才松开钳制杨安的手。

    “把许氏的尸体扔去喂狗。”

    杨元直冷冷下令。

    “为何要杀奶娘灭口，是不是你，到底是不是你。”

    杨安如同疯了一般拽住了杨元直的手，厉声质问。

    “杨安，你疯够了没有，你让为父越来越失望了。”杨元直用力甩开了杨安，他一连后退好几步才勉强稳住身子。

    “来人，把杨安关在院子里面，没有我的吩咐，不许离开院子大门一步。”

    “父亲，你别生气了，大哥必定是被人利用了，才会信了那些荒唐的话。”

    看到杨元直真的动怒了，杨雪急忙替杨安说话。

    杨安还要说，杨雪急忙冲着杨安摇头，示意杨安不要再说了。

    “大哥，你一定被人利用了，这些都是无稽之谈。”

    杨安知道没人相信他的话，铁青着一张脸，也不再多说什么。

    看到进来好几个护卫，杨安黑着脸说道，“你们让开，我自己走。”

    说完杨安推门出了书房，许氏早就被人拖走了，地上只留下一大摊血，杨安停了一下，大步朝着自己的院子走去，杨雪随即追了过去。

    杨元直被杨安气的够呛，杨恒留下安抚杨元直，心里面反而有些高兴，经过刚才这一闹，杨元直对杨安一定失望透顶，杨安想查的事情，他并不在意，就算是真的又能如何。

    “大哥，你身上伤还没好，慢点走。”

    杨雪几乎小跑才追上杨安。

    杨安这才放缓脚步，“雪儿，你也觉得我疯了吗？”

    “大哥，这些是你究竟从哪听来的，怎么会忽然之间怀疑父亲，他对母亲那么好。”

    杨安冷笑一声，“他对母亲的好都是假的，雪儿，我也不希望那个人是父亲，这事我已经查了很久，就问你一句，信不信我。”

    杨雪沉默了，她对杨元直一直就有一种惧怕的感觉，并不想查，也不想知道，就算是真的又如何，难道她们还能杀了杨元直替母亲报仇吗？

    和父亲为敌，她不敢，也绝对不会做这种事情。

    只是这些不能让杨安知道，她需要一个体面的理由。

    “大哥，我相信父亲，他不会那样对母亲，你以后也不要再提这事，父亲今天特别生气，过两天等父亲气消了你好好和父亲认个错，毕竟是父子，他不会与你计较。”

    看到杨雪丝毫不信自己的话，杨安脸色越发难看，杨雪和杨恒竟是一点都不信他的话，他没有再多说什么，加快脚步往自己院子走去，这一次杨雪没有再追。

    回去之后，朱权劝道，“大将军已经处置了许氏，这事还是就此作罢，将军，再闹下去对将军也没有任何好处。”

    杨安伤口裂开了，绷带上渗出鲜红的血，朱权给他换药，杨安脸色一直不好看，伤口还隐隐作痛，直到朱权撤下绷带才开口，“我就是不想让母亲死的不明不白，雪儿不大记得母亲，我却记得很清楚，这些年我也一直非常想母亲，身为人子，绝对不能明知母亲被杀还无动于衷。”

    “可大将军毕竟是将军的父亲。”

    “若所有的事情都是真的，那他根本就不配做我父亲。”

    “难道将军要……”朱权心中一惊，后面的话不敢再往下说。

    “我不会做大逆不道的事情，但会和他断绝父子关系，这些事二弟和小妹也该清楚，没想到她们竟是完全不信我的话，那只能让父亲亲自说出来，如此才能给母亲一个交代。”

    “就算是大将军所为，大将军也不可能亲口说出来，这些事有损声誉。”后面一句，朱权说的非常小声。

    杨安沉默了，朱权说的很对，杨元直不可能无缘无故说出来，想让他亲口说，还需要用特别的法子才行。

    不管怎样，他一定要让杨恒和杨雪看到所有的真相，这里面还包括他自己。

    虽然他已经知晓所有的事情，该查的都查清楚了，但他始终没法相信杨元直真的会这么心狠手辣，他也需要从杨元直那里得到一个确定的答案。

    稍稍思量，他心中已经有了计划。

    第二天，凤轻盈收到一封信，看过信之后示意连翘把信烧了。

    “杨家怎会忽然给王妃写信。”

    连翘边点油灯边问道，杨家这个举动实在是让人费解。

    “这信是杨安写的。”

    “啊……”

    “杨将军怎么会写信给王妃。”

    凤轻盈嘴角勾起一抹冷笑，“他想让杨元直主动开口。”

    “那王妃信他的话吗？”

    “无所谓信不信，这可是一出好戏。”凤轻盈拿起桌子上的冰镇西瓜吃了起来，最好能让杨家因此四分五裂，这也是杨元直为当年做的恶该付出的代价。

    一小片西瓜还没吃完，门外响起石竹的声音，“王妃，白芷来了。”

    “快请她进来。”

