
　　【返祖，是指人类的个体上，出现了人类祖先所具有但是现代人身上已消失了的解剖生理特征】

　　屏幕一黑，在这时候，中间位置，就出现了一行字样。

　　返祖？

　　看着这一幕的苏梦瑶，脸色也变得严峻起来。

　　她还是第一次进入到这个版块。

　　因为这个版块，是需要登录特殊的账号才能够进入的。

　　不像是之前的讨论版块。

　　她也是耗费了很多心神，在确定不会被发现的情况之下，到现在才破解掉。

　　【人类的dna当中，有30亿对碱基对，但是在这庞大的碱基对当中，仅仅只有非常小的一部分，专属于我们】

　　【最早的生命，诞生于35亿年以前】

　　【生命，是从海洋的单细胞当中进化而来，而我们的基因当中，隐藏着一些古老的密码】

　　【在某种特定的情况之下，人类，可以激活基因当中的隐藏密码，从而进行返祖】

　　【欢迎，进入新的世界】

　　下一刻，黑色的界面，就开始恢复过来了。

　　苏梦瑶，在这一刻，就进入到了一个新的版块。

　　【A级变异源确认，特别行动组正在行动】

　　【四级鸟类髓液，可交换】

　　【各类二级髓液，可售卖】

　　【……】

　　这里的帖子，看起来和之前的那些完全不同。

　　苏梦瑶看着这一切，简直是如同到了新的世界一般。

　　这个世界上，居然还有这种东西！

　　快速的浏览器了大量的帖子，她也在这短短的时间之内，知道了之前从未接触过的知识。

　　【紫星湖·E级变异源·鳖类生物，在昨晚被特别行动组重创】

　　很快的，她又看到了一个引起注意的帖子。

　　紫星湖！

　　苏梦瑶眼中的神色微微变了变，在这时候直接点击了一下进入到了这个帖子。

　　接下来，昨晚叶空所看到的那一幕幕，在这时候，也有一些照片所呈现出来。

　　“这种E级的变异源已经重伤潜入湖底躲藏起来了，暂时我们就不用管了吧。”

　　“嗯，现在我们的目标，就是要先把那A级的变异源给寻找到。”

　　“而且沧海市附近，现在没有能进行水下战斗的返祖者，想要找到它，比较麻烦。”

　　“动用大规模的武器的话，会造成外界的恐慌，我觉得暂时这样冷处理也可以。”

　　“……”

　　大量的人正在下面跟帖。

　　而且仔细一看，这些跟帖的人头像都是一些动物一样的头像。

　　看起来非常怪异。

　　“返祖者……”

　　苏梦瑶在这时候也喃喃自语起来。

　　不过就在下一刻，她眼前所看到的界面，就开始被强制退出了！

　　不好！

　　发现这状况的苏梦瑶，直接把主机的网线给拔掉了。

　　眼前所看到的一切画面，在和时候也保持没有变化了。

　　“利用好了无数个跳板IP，不可能查得到我。”

　　苏梦瑶在这时候很冷静的说道。

　　没有想到，那边的网络人员，居然直接发现她了。

　　看来那一个版块，对于他们来说，是非常重要的版块。

　　明天，一定要把这个事情，告诉空哥哥！

　　……

　　“女娃儿，你们买这么多鱼虾，是要做什么？”

　　中午一放学，苏梦瑶还有叶浅浅，就再去市场那边，又购买了非常多的鱼虾。ŴŴŴ.23sk.com

　　简直就像是清仓大扫货一般。

　　那老板一边帮她们把鱼虾放进小汽车里面的同时，都有点好奇的说道。

　　叶浅浅一愣，一时间不知道怎么说。

　　“没什么。”

　　苏梦瑶淡淡的出声道。

　　看着苏梦瑶这么冷淡的模样，那老板也笑了笑，倒是没有再多说什么了。

　　毕竟对他来说，能够把这些鱼虾都给卖出去，那就非常不错了。

　　很快的，随着那些鱼虾都装满了车内之后，苏梦瑶也和叶浅浅离开这边了。

　　“张老板，她们好像昨天也来买了很多啊。”

　　旁边店面的一名老板，在这时候也有点酸酸的说道。

　　这每天卖这么多，还真是羡慕啊。

　　“还行吧。”

　　“也不知道她们买来做什么，那么多的鱼虾哪里吃得完，也不像是饭店要的。”

　　“该不会去拿来放生吧。”

　　张老板随口嘟囔了一句，然后就返回了自己的店铺里。

　　放生？

　　刚刚那旁边店面的老板也愣住了一下。

　　随即眼睛转了转。

　　……

　　“浅浅，下次我们不要去那个人哪里买了。”

　　“我们直接去海鲜市场，批发海鲜。”

　　苏梦瑶一边开车的同时，一边出声道。

　　她们经常这样买的话，肯定会有人怀疑的。

　　“不过海鲜，好像是挺贵的吧？”

　　叶浅浅下意识的出声道。|

　　“有钱。”

　　苏梦瑶认真地说道。

　　很快的，她们就再次抵达了紫星湖上游的湖岸边。

　　刚下车，她们两人就仔细看了看周围。

　　发现没有人在这边之后，才放松下来。

　　在这时候，把车里面的那些鱼虾，都给一箱箱的搬下来。

　　“哥！”

　　叶浅浅站在湖岸边，大喊了一声。

　　很快的，一道巨大的身影在这时候就开始从不远处那边游了过来了。

　　哗啦——

　　随着一阵水花溅射声响响起，就能够明显的看到了一道巨大的身影出现了。

　　叶空现在的体型，又变大了不少。

　　已经有两米五左右了。

　　一条胡须，凌空飘动着。

　　“小声点。”

　　“附近没人吧？”

　　叶空看着她们两人，在这时候也小声道。

　　昨天晚上发生的事情实在是太怪异了。

　　也不知道现在周围，还有没有那些人的存在。

　　如果还有那些人的话，可能会对她们的安全造成威胁。

　　“没有人。”

　　苏梦瑶再次看了看四周，然后摇了摇头。

　　“嗯，昨晚发生了一些怪事。”

　　叶空微微点了点头。

　　正准备跟他们说一下的时候，苏梦瑶也同时说道：“我昨晚，也查到了一些古怪的事情的。”

　　她眼神看着叶空还有叶浅浅，然后脸色严峻的说道。

　　“古怪的事情？”

　　叶浅浅愣住了一下。

　　“什么事情？”

　　叶空此时也出声道。

　　“我从小到大，就对黑客技术很感兴趣。”

　　“在上个月的某一天，我黑进去了一个特殊的网站。”

　　苏梦瑶在这时候，也开始把自己所知道的一切，都给述说出来。

　　听着她的述说，叶浅浅一双眼睛也睁大起来。

　　眼神当中也充满了不可置信的神色。

　　毕竟现在听到的这一切，都实在是太夸张了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第14章 返祖免费阅读。https://xs.23sk.com 