
　　就在两人说话的功夫，冯媛媛也走了出来，“大哥，你先进去，我有话跟赵东哥说。”

　　	等大哥离开视线，冯媛媛问道：“那个罗依依的事，大哥都跟你说了？”

　　	赵东盯着冯媛媛的眼睛，“这件事你是怎么处理的？罗依依现在在哪里，还有那个王晋呢，你是怎么解决的？”

　　	冯媛媛反问，“赵东哥，你相信我么？”

　　	赵东皱眉，“媛媛……”

　　	冯媛媛打断，“赵东哥，如果你信得过我，这件事你就别多问。”

　　	“我跟着你和大哥从小一起长大，你觉得我会害大哥吗？”

　　	“那个罗依依我已经处理好了，这件事你就别管了，对方是个女孩子，有些事你出面也不方便。”

　　	“不过你可以放心，我可以保证，从今以后她绝对不会来找大哥的麻烦，也不会对大哥造成任何纠缠，更不会影响大哥的工作和生活！”

　　	“至于那个王晋，我找人将他打出了天州！”

　　	赵东挑眉，“打出去了？”

　　	冯媛媛冷笑，“没错，我找人给了他一个教训，不然难消我心头之气！”

　　	“赵东哥，我知道你是怎么想的，你想将这件事公事公办，对么？”

　　	赵东皱眉，“既然你知道我的想法，就不应该这么做！”

　　	冯媛媛抬起头，“赵东哥，我知道你是一个坚持原则的人，可你有没有想过，这件事一旦公之于众的后果？”

　　	“我知道，你不相信这件事是巧合，跟你一样，我也觉得这件事是有人在背后设计！”

　　	“可他们这么做的目的是什么？仅仅是为了对付大哥吗？”

　　	“大哥不过是大华厂的一个小领导，为了对付他，有必要折腾出这么多事情么？”

　　	“他们的目的是你，是整个赵家！”

　　	“一旦大哥和罗依依的事情曝光于众，不管这件事是真是假，都还在天州掀起轩然大波！”

　　	“虽然当初你也惹出过麻烦，可那个时候你名声不显，是个保安，大哥也只是工厂工人，咱们赵家在天州无名无姓。”

　　	“可现在呢？”

　　	“现在你是国泰安保的负责人，大哥是大华厂的厂长，现在咱们赵家在普通人眼里就是高门大户！”

　　	“一旦咱们赵家出现了绯闻，那些人不会管事情的真假，他们只会一边倒地泼脏水！”

　　	“波及大哥只是第一步，随后这些麻烦就会找上赵家！”

　　	“到时候你还能置身事外吗？这才是他们的目的！”

　　	“赵东哥，我知道你身正不怕影子斜，也不在乎那些人的威胁和恐吓。”

　　	“可你想过这件事会给大哥带来什么后果没有？”

　　	“大哥不光会丢了工作，甚至可能会被大嫂误会！”

　　	“到时候大哥身败名裂，妻离子散，这就是你想看见的结果吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	冯媛媛缓了一口气，“现在把这件事交给我处理，王晋我可以保证他永远不会回到天州！”

　　	“而那个罗依依，我也可以保证她守口如瓶！”

　　	“只要这两个人不出问题，外面就算真有什么风吹草动，这件事不会波及大哥！”

　　	“只要大哥不被抓到把柄，就没有人敢威胁你！”

　　	赵东皱眉，“你的意思是，这件事不告诉大嫂？”

　　	冯媛媛点头，“不光不能告诉大嫂，而且还不能告诉苏菲！”

　　	赵东眉头皱得更深，“为什么？”

　　	冯媛媛解释，“如果苏菲知道了这件事，她一定不会按照我的方法来处理。”

　　	“我不管她想用什么办法来处置这件事，她一定会先跟大嫂知会这件事！”

　　	“大嫂是什么脾气，我不说，赵东哥你清清楚楚！”

　　	“如果让大嫂知道了这件事，这件事还有缓和的余地么？”

　　	赵东越想越不对劲，“难道一直瞒着大嫂就是解决的办法了吗？”

　　	冯媛媛坚持，“三天，等大哥那边的项目顺利结束，如果你还是坚持告诉苏菲，我不拦着。”

　　	“但如果这三天之内，如果你一定要把这件事跟苏菲说，那就是毁了大哥！”

　　	“三天之后，就算这件麻烦闹起来了，我也有办法平息。”

　　	“总之，我绝对不会让这件事牵连到赵东哥你的身上！”

　　	“大哥出事的时候你在省城，罗依依出事的时候你在天都！”

　　	“天州的任何事都跟你没有任何关系，也没有人敢往你的身上泼脏水！”

　　	“赵东哥你听我的，这件事就交给我处理，不管发生了什么事，都由我冯媛媛一力帮你扛着，我也绝对不会让任何人伤害赵东哥！”

　　	说完这句话，冯媛媛上前，搂着赵东的肩膀，扑进了他的怀里。

　　	赵东本能地避讳，急忙将人推开，“媛媛，别这样。”

　　	冯媛媛轻声呢喃，“不是将我当成妹妹吗？你在怕什么？”

　　	赵东被这一句话束缚住手脚，语气也多了几分无奈，“媛媛……”

　　	冯媛媛不管不顾，将脸夹在赵东的胸口蹭了蹭，语气也多了几分复杂的柔情，“赵东哥，我知道你的志向，我也知道你的为人。”

　　	“在我心目中，你是英雄，你是做大事的人！”

　　	“我不怀疑苏菲的能力，但是她只能帮你解决台面上的事，而有些事是永远没有办法在台面上解决的！”

　　	“别推开我，给我一个机会。”

　　	“我愿意替你解决台面下的麻烦，也绝对不会让你沾上任何污点！”

　　	赵东直觉冯媛媛的状态有些不对，“媛媛……”

　　	冯媛媛语气坚定，“赵东哥，我不怕脏，我也不在乎手上干净与否。”

　　	“就像小时候你把我护在身后一样，既然做不成你守护的公主，那我就做你身后的堕落天使！”

　　	“只要有我在，就不会让任何人打你的主意，任何人也不行！”

　　	“为了你，我愿意做任何事，哪怕就算是下地狱我也不在乎！”

　　	说完这话，冯媛媛轻轻推开赵东，头也不回地大步离开！

　　	赵东站在原地，目光落向冯媛媛的背影，情绪一阵前所未有的复杂。

　　	站在原地整整三分钟，他依旧没有听懂冯媛媛话里的深意。

　　	就在这时，病房门开，苏菲走了出来。

　　	苏菲脸色微白，整个人依旧憔悴得厉害，但她仍然像是一道光，轻而易举就驱散了赵东心头的灰暗！

　　	不知道是不是因为冯媛媛的缘故，赵东的语气多了几分局促，“妈怎么样了？”

　　	苏菲没有靠近赵东，“妈睡了。”

　　	随即她站在原地仰起头，一双眼睛亮如繁星，“怎么样，你们兄妹几个商量好口供了么？想好怎么瞒着我了么？”

　　	赵东手足无措，当场石化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2182章 堕落天使免费阅读。https://xs.23sk.com 