    “大丰收啊！”

    拖着已经失去反抗力的巨狼回转灵水村，看到村里被捆起来的三十多头狼，赵二老爷乐得满脸笑容。

    三头巨狼就不说了，其他的那些狼也都比寻常的狼要略大，这要是用来配种，绝对是妥妥的一等品种。

    赵秉炤开心，灵水村的百姓则是既惊又喜。

    面对五六十头狼，如果不是他们一早既有准备，将狼给堵在村外，一旦狼群进了村里，到时候，绝对是一场灾难，不说家里养的牲畜鸡鸭，怕是连人都要遭殃。

    那小牛犊子一样的巨狼，给众人造成的冲击，太过震撼。

    关老七很想当面跟赵二老爷道谢，奈何身份不够。毕竟，赵秉炤可不单单是福宝的小舅公，还是朝廷册封的富贵侯。

    再有，赵秉炤一行人最开始来灵水村的时候，在徐老爷子的指点下，关老七可是坑了赵秉炤他们一回。

    是以关老七心里对赵秉炤和赵睿等人，是真的有些发憷。

    不过，赵二老爷可没有这么小心眼儿。

    对赵秉炤而言，能用银子解决的麻烦，其实都不算麻烦。相应的，凡是银子惹出来的事儿，只要不牵扯到原则性问题，他也都没当回事儿。

    “小舅公，小五叔，你们太厉害了！”

    看到被生擒活捉的一群狼，福宝是真的不知道说啥好了。

    这可是狼啊！

    尤其是那三头巨狼，一个个的就跟村里的小牛犊子一样，让人看了就心里发憷。反正福宝活了两辈子，也没见过这么大块头的狼。

    “小福宝啊，等小舅公回头弄出了狼狗，送你两只，绝对比你现在养的那什么赛虎好得多！”

    赵秉炤笑眯眯地开口。

    福宝自然是不会拒绝。

    狼狗啊！

    还是第一代的狼狗，这要是驯养出来，绝对是贼厉害。

    到时候，若是还有人来算计她，就别怪她关门放狼狗了。

    ……

    狼群主力被一战全灭，只剩下少数逃进了山里，村里人也都是松了口气。

    当然，夜里的巡逻还是要搞的。

    毕竟，这些畜生是刚从大山深处跑出来，还不懂规矩。

    事实上，在这苍莽群山边缘生活的狼，虽然偶尔也会袭击村里的家禽牲畜，但多数情况下，还是不敢靠近村落的。

    像现在这样，一群狼居然敢跟灵水村的村民对峙，这分明就是欠缺社会的毒打。

    如今倒是好了，老大的狼群，被一顿毒打后，大部分都被活捉了，即将成为种狼。至于这些狼到底有多少能成为种狼，还不知道。

    一夜过去，灵水村再无波澜。

    等天色放亮，小寨子里安歇的徐老爷子一行人则带着柴灵武和柴灵霜兄妹俩，还有那两名旋风亲卫的尸体、骨灰，踏上了归程。

    因为不赶时间，一行人一直到中午头才回到了灵水村。

    毓颜郡主见到自己的一双儿女，喜极而泣。

    戴铎和左丘见到还活着的柴灵武和柴灵霜，都是半晌没言语。

    当初，柴灵武和柴灵霜乘坐的马车坠江，事情可是闹得有些大。哪曾想，这一切，跟燕王的死一样，都是假的。

    不过，戴铎和左丘如今都已经不再是为官之人，自然也不会说什么。

    大长公主勾结劫运道，做的那些事情，戴铎和左丘都是有所耳闻的。因为这个，他们对于毓颜郡主让柴灵武、柴灵霜诈死的做法，也就理解了大半。

    毕竟，在柴灵武和柴灵霜出事后，定国公世子徐怀智可就出了问题。

    这其中的缘由，可是瞒不过有心人的。

    徐老爷子他们回来，赵二老爷也就带着人离开了。

    当然，那些狼是要都带走的。

    至于残存的十多头狼，徐老爷子就交代了徐老大和徐老二，有时间就进山里转转，若是遇到了，那就宰。

    事实上，徐老爷子想太美了。

    狼群一夜之间，遭遇两次毁灭性打击，虽然还剩下了十多头，可当时为了逃命，狼群是分开了跑的。

    等到狼群重新汇合起来后，第一时间选择了远离灵水村这片山林。

    狼，不是没有脑子的蠢货。

    徐老大、徐老二进山转了几趟，狼屎都没瞧见一摊。

    一直等快过年的时候，徐老爷子等人才从县城那边收到消息，说是北边的两个县的地界出现了一个十多头狼组成的狼群。

    “跑的倒是挺远啊！”

    虽然知晓狼群远离了这片山林，也知道了狼群现如今的大概方位，可徐老爷子并没有让徐老大和徐老二去杀狼。

    太远是一个原因！

    第二个原因则是他们并不熟悉那边的山林，去了也可能是白费力气。

    没有了狼群在山林中转悠，这无疑是一件好事。

    山林里少了狼群，那些山鸡、野兔之类的野味数量也就会很快多起来。到时候，他们就能大量捕捉，说不定还能实现人工养殖。

    到时候，除了烤鸡，还可以烤山鸡，烤兔子……

    ……

    临到年底，三河镇，老徐家的饭馆子终于挂上了歇业的牌子。

    徐老爷子大手一挥，在饭馆子里干活儿的人，全都得了一个大红包。当然，红宝里放了多少银子这事儿，却是个秘密。

    李大娃也在徐家饭馆子干活儿，这会儿自然也是拿到了一个红包，而且还数量不菲。

    “徐叔，开了年，我打算自己去外面闯闯！”

    李大娃在收了红包后，就找到了徐老爷子，一副憨厚老实的样子。

    徐老爷子眨眨眼，道：“打算去干些啥？”

    “还没想好！”

    李大娃憨憨地挠挠头，在徐老爷子的面前，跪了下来，“徐叔，这一年，谢谢您的照顾，俺才能攒了点儿银子，若是将来发迹了，一定不会忘了您的大恩大德。”

    “快起来吧！”

    徐老爷子呵呵一笑，“既然想好了，那就去吧，我呢，不拦着你！”

    拦着李大娃？

    开什么玩笑！

    他老早就想收拾这个忘恩负义的白眼狼，暗地里设计了好长时间，鱼儿这才上钩，他又不傻，怎么可能留人？

    非但不能留人，还得表现出诚挚欢送的样子。

    于是，徐老爷子再次挥挥手，老徐家饭馆子的所有人一起吃个饭，顺便给李大娃送行，将他的离去，坐实了！

