    今日，黎明的第一缕阳光比以往晚了几秒照到浩气仙门，只因一头如山似岳的巨蛇遮住了徐徐上升的太阳。

        这使得仙门中的不少成员晚醒了几秒，但是一向喜欢多睡一会儿的掌门，却出奇地清醒。

        白行且揉了揉有些酸麻的后颈，抬头看向远方，那是太阳初升的方位，不屑地说道：“一头虚弱不堪的妖物也想进犯我浩气仙门吗？真是不知所谓。

        看来是老夫这几年太低调了啊！

        也罢，今天就开个杀戒！让门内那么多弟子好好满足一下口腹之欲，省得天天抱怨辟谷丹不好吃。”

        天色未亮，大部分门内弟子还在梦中呢喃，白行且手提九尺阳红刀御空飞行，宛若一道流星划破昏暗的天空，向山门口冲来。

        柳念坐在巨蛇额前，看着地上百里荒土最中心的那片绿地，欣然开口道：“紫衣快看，那就是浩气仙门。

        仙门里的长老和弟子都十分友善，你可以放心地把这里当成你的家，我会求掌门给你安排一个长老职位的，那样你就能舒舒服服地在这里生活了，每月还能领到供奉。”

        紫衣正想回话，突兀间，一股震慑灵魂的杀意从远处袭来，感受到这股来势汹汹的杀意，紫衣不再前行，屏息凝神望向前方。

        因为白行且的杀意目标不是柳念，所以柳念毫无所觉，有些好奇紫衣为什么停了。

        一位白袍白须白发老者持刀从山门飞出，紫衣十分清楚，杀意的源头正是此人。

        来人正是准备为弟子做一顿大锅饭的白行且。

        白行且在看到柳念的身影后，骤然停下，漂浮在空中与柳念对视，那股掠人心神的杀意也随之消失。

        只是，即便那股杀意消失了，紫衣依旧不敢放松大意，绵长的蛇躯不断盘缩，视线死死地盯着持刀老者，不敢有丝毫松懈。

        虽然眼前的老者散发出来的法力波动，与杜无老头相似，显然两人是同样的境界修为，但杜无老头的气息与面前的老者根本不能相提并论。

        一个像是山间的飞虫蝇蚁，一个像是俯视山河的巨人，根本不在同一个层次。

        生物的直觉告诉紫衣：千万不要招惹眼前的老者，这是一个可以轻松抹杀掉自己的存在。即便是全盛状态的自己与对方搏杀，也绝对不会有赢的几率。

        感受着柳念从头顶跃下，飘然向前，对面前的老者没有丝毫惧意，紫衣随即也恢复了人形。尽管紫衣十分清楚，眼前的老者不是敌人，但依旧难掩紧张，有些胆怯地跟在柳念身后。

        白行且看了看镇定自若的柳念，又看了看躲在其身后的女子，果然是一脸紧张的模样。

        这场面，我懂！

        老夫年轻的时候，将外面勾搭的…呸…结交的女道友带回宗门时，也是这个样子。

        只是没想到……柳念师侄玩得这么开！

        算了，反正这也不是宗门里第一个和妖族那啥的了！

        “弟子柳念，参见掌门！不知掌门您拿着刀，是要做什么去？是否需要弟子帮忙？”柳念有事求对方帮忙，言语也就恭敬了几分。

        听着柳念的话语，白行且有些尴尬，知道自己是误会了。

        但是作为一派之掌，肯定不能在外人面前掉了面子，表情庄严地将手中长刀收进储物袋中，转移话题道：“我打算做什么，日后你自会知晓。在此之前，你们两个先跟我来。”

        柳念点头应是，反正自己本就打算请求掌门给紫衣个长老职位，也没有多想什么，叫上紫衣一同跟在白行且身后。

        紫衣心中虽然有些畏惧白行且，但还照做了。

        三道身影伴着清晨的阳光朝浩气仙门缓缓飞去，进入山门时，白行且拿出掌门令牌，关掉了山门口的结界，解释道：“这是我浩气仙门的基础护山结界，结界占地千里，覆盖整个浩气仙门。

        如果没有宗门分发的身份令牌，则会被结界阻拦在外，出窍境以下的修士想要贸然闯进来，几乎是不可能的。”

        看到拿着掌门令牌的白行且，负责看护山门的弟子连忙作揖行礼，白行且也没有阻止。

        三人迎着两边弟子周全的礼仪，走进山门。

        刚进山门，极其浓郁的灵气扑面而来，灵气的浓度近乎凝为实质，像水流一般将紫衣完全淹没。

        从没感受过如此灵气的紫衣，一时间有些缓不过气来，连着低头大口喘了几下，才堪堪恢复。

        心中呢喃道：没想到，小哥儿所在的宗门居然是这般环境，难怪小哥儿的实力那么强。

        紫衣抬头时，发现柳念正在好奇地看着自己，似乎有些看不明白自己刚刚的行为。

        紫衣刚想解释自己是被灵气噎到了，就听白行且补充道：“在浩气仙门地下，有一条顶级灵脉存在，为宗门提供源源不断的灵气。

        又有大型聚灵阵保证灵气聚而不散，还能将方圆百里的灵气纳入宗门内部，使得结界内部的灵气与外界相差甚远。

        第一次进入仙门的人员，往往会有几秒钟的窒息感，如果你觉得不舒服，可以原地调息一会，习惯就好了。”

        紫衣说道：“谢谢仙师关心，紫衣已经无事了。”

        柳念闻言微微点头，做了个原来如此的表情，没有多想什么。

        进入山门后，三人御空而行，不知是不是错觉，柳念总觉得前方带队的白行且，飞得有些慢！

        由于正是清晨时分，一座座高耸入云的山峦漂浮着些许雾气，不少山峰顶部散发着灵植灵宝独有的彩光。

        看着这些彩光，紫衣有些好奇，凝聚神识打算查看是什么宝物，结果神识刚一放出些许，就听到庄严的声音传来。

        “你最好不要这样做。在浩气仙门里，宗门会保护所有人员的隐私，在每座山峰上都设立了护山阵法，以防被他人窥视。

        如果有人贸然使用神识查看内部景象，阵法会对那人的神识，造成一定程度的伤害。”白行且一脸庄重的提醒道。

        紫衣闻言赶忙收了神识，看着白行且端庄的背影，道了声谢。

        与此同时，白行且和浩气仙门的地位在紫衣心中又上升了不少。

        迟钝的柳二念也发现了异样，赶忙向刘大念提问道：“大念，我怎么感觉掌门今天话很多啊，我有种感觉，他好像是在故意说给紫衣听的？”

        刘大念自然看得出来，白行且这是开启了招生模式，跟紫衣讲这么多浩气仙门的优点，无非是想让紫衣留在浩气仙门。

        想到白行且完全不介意紫衣妖怪的身份，刘大念也就放宽了心。

        “身在其位，谋其职，他这掌门当得真是尽心尽力啊！

        二念，你感觉没错，白行且确实是故意的，他在将浩气仙门的优越之处讲给紫衣听。

        至于他这样做的目的是什么，就交给你自己去想！三十秒后告诉我你的答案，让我看看你的情商有没有进步。”

        三十秒后……

        柳二念回答道：“他这是在炫富！”

        “答错了！”

        柳二念不可置信地问道：“他这样做还不是炫富吗？不可能吧？”

        听到柳二念反问的话语，本来不想动手的刘大念开口道：“二念，一会记得进来领一巴掌！”

        三人晃晃悠悠，从清晨到正午，白行且带着柳念和紫衣在浩气仙门绕了许久，一路上白行且话语不断，将浩气仙门的各种优点全部讲出，当然缺点一句没提。

        经过白行且半日的耐心解惑，紫衣对白行且的畏惧消散一空，觉得面前的老者是个和蔼可亲的好人，也觉得浩气仙门是个顶级宗门。

        刘大念将紫衣对浩气仙门一脸崇拜的表情，尽收眼底，更加坚定了对白行且的第一印象：

        让这老家伙去招生绝对是十拿九稳，估计都能把其他宗门的亲传弟子忽悠过来。

        三人来到掌门的居所处，映入眼帘的是一间间石头房子，样式整齐单一，不显豪华，也不显简陋。

        来到此处，白行且卸下了导游的讲解工作，将柳念与紫衣带入一间没有窗户的石室，石门开启后，不少照明法器齐齐运转，将原本昏暗的室内照得亮如白昼，却不刺眼。

        石室内部的布局和主峰大殿布局一致，白行且高坐堂前，询问了柳念这几日迟迟未归的缘由。

        柳念以一句世界很大，我想看看！将自己不认路这的事实盖过。

        白行且自然不信，但人已经回来了，也没必要深究什么，于是没有多问。

        正当白行且想要询问紫衣的时候，柳念开口道：“掌门，弟子有事禀报，之前我叮嘱亮然不要将此行的真相说出，是担心黑曜蛇王的隐秘暴露。

        由于事情又发生了些许变化，弟子觉得将实情告知于您比较好。”

        白行且笑问道：“是不是你们与赤阳宗发生的冲突，不只云海险些相撞这一件事？”

        柳念愧疚地说道：“掌门心思缜密且宽宏大量，不仅早已看破弟子的谎言，还给弟子留了面子，没有直接拆穿。

        掌门不愧是掌门，弟子对您的佩服之心，越发坚定了！”

        白行且面容不改，其实心里高兴极了。

        宗门里这么会说话的，已经不多了！

        刘大念控制着嘴巴，将黑曜蛇王蛇蛋与杜无老头谋划的全过程一一讲述给白行且。

        故事经过刘大念的描述，变得绘声绘色，仿若事情就发生在眼前。

        说那杜无老头如何用心歹毒，想将所有人置于死地，死到临头不知悔改。

        说那黑曜蛇王如何善解人意，怒意之下未伤人分毫，为救孩子几乎付出了生命的代价。

        最后刘大念擦了擦眼角的泪水，抽噎了两声恢复了平静。

        紫衣则是难掩羞涩，不断低头。

        因为柳念讲得这故事与事实相差太多了！

        什么临危不乱，将计就计，以身试险，拷问有方，万般困苦加于身而不怒，得饶人处且饶人等等等，说不尽的好话全往自己身上加，她哪里受得住啊！

        刘大念没有将自己亲自出手斩杀黄岩的事情讲出，说自己是要报答黑曜蛇王的不杀之恩，所以半路折返，邀请黑曜蛇王来宗门做客。

       石室之内，白行且闭目凝思，柳念与紫衣同样保持沉默。

        柳二念询问道：“大念，你们怎么不说话了？

        你之前不是说掌门有意留下紫衣吗？

        紫衣本就是来宗门当长老的，这话一说开，事情不就解决了吗？”

        刘大念笑道：“二念，有的时候像这种双方已有共识的事，谁先开口谁就输了！”

        良久过后，白行且起身作揖说道：“紫衣姑娘，宗门十五位弟子能安然无恙，还得多谢有您帮忙。

        老夫在此厚颜一回，想请您屈尊来我浩气仙门当个长老，宗门定会全力庇护您的安全。

        您在宗门，每月无需劳作，宗门也会准时分发供奉，直到您的蛇蛋完全孵化为止。

        到那时，您若不愿留在浩气仙门，老夫也绝不强求。”

       “二念，学到了没！”

