    遥想当年

    如今纵横七海的帝国皇家海军前身，只不过是一群奉旨抢劫的海盗，女王一声令下摇身一变换了身皮，成就了日不落帝国播撒世界的光辉。

    风帆战舰时代一切的荣耀已经过去，新时代开启……

    当今世界

    还没有百年海军那一套说辞，正值风帆战舰向铁甲战舰过渡时代，包括英吉利皇家海军在内的欧洲诸强都在摸索中前进，结合时代发展完善海军大炮巨舰战术。

    世界主要海军强国正在全力发铁甲舰队，从今向后10年都是铁甲舰的辉煌时期，进入19世纪末，才会被前无畏战舰所取代……

    正是因为铁甲舰的历史太短，在大舰巨炮海洋争霸的历史中，只是短短的一瞬，很快就会被前无畏战舰所取代，所以不值得投入太多资源。

    这一点上，李福寿还是颇有自信的。

    前世经常逛铁血论坛，知道所谓的“T““字头战术才是王道，绝对是海战中的大杀器，超越整个时代20~30年。

    这个年代还没有啥的“T““字头战术，是因为受时代发展局限所致，相关海战理论没有发展起来。

    重型战列舰的主炮不是沿船舷一线布置，英国皇家海军最新的战术是以船艏迎敌，以求在最短的时间内倾泻最多的火力，予敌沉重打击。

    1866年

    意大利和奥匈帝国进行的“利萨海战”，是世界上第一次以蒸汽铁甲主力舰队之间的对决，深刻影响今后数十年海军发展。

    在这次海战中

    奥匈帝国采用“V”字形舰队，冲击意大利王国的“一”字形舰队，并将其旗舰“意大利”号撞沉赢得了胜利。

    发生在几年前的这场海战，大英帝国皇家海军经过详细论证之后，索性在1873年开始服役的“蹂躏”号铁甲舰上取消了风帆，完全依赖蒸汽机提供动力。

    “蹂躏”号铁甲舰满载吨位9500吨、双轴推进最大航速13.8节，这艘军舰前后分别布置了2门带有炮塔保护、射界为280度的305毫米舰炮。

    这说明，大英帝国皇家已经开始将火炮重点放在主炮上，而非传统的侧舷炮，为了提高军舰的撞击能力，“蹂躏”号前部特意加装了撞角。

    据最新消息；

    英国皇家海军正在建造中的“不屈”号铁甲舰，将两座双联装406毫米主炮，按照斜对角模式放置在了舰舯的两个烟囱之间，呈现一左一右不规则设置。

    两座主炮可以同时向前或向后射击，所以前向和后向射击火力最猛，但由于烟囱和船艏楼阻挡，依然存在一定射击死角。

    这样的主炮设置，舷侧只有一座双联装主炮能够发挥火力，相对而言火力最弱。

    这一时期主力战舰的干舷较低，当航速达到14节左右时，大西洋狂暴的海浪会经常扑打到甲板上，只有提高干舷，才能满足新一代战舰对15节以上航速的追求。

    以上种种情况说明；

    大英帝国皇家海军也好，法兰西，奥匈帝国或者德国海军也好，都还没有完善的铁甲舰海战战术，依然需要从一次又一次的海战中吸取营养，慢慢完善铁甲舰战术。

    一艘近万吨的新锐重型战列舰，扛着四门406毫米口径架退式巨炮，追求的是命中一发便重创敌舰的效果。

    见微知著，这种设计露出了大舰巨炮的发展雏形，代表海洋争霸战中的最新发展方向。

    李福寿打开门走出去，顺着上层甲板来到船艏楼，这里是“泰山”轮船长室的位置，也是航行驾驶楼位置。

    船长耿宝贵见状，连忙准备推开驾驶舱门出来迎接，李福寿轻轻地摆了摆手，意思是坚守自己的岗位，我随便转转就成。

    耿宝贵及驾驶楼中诸人隔着窗户弯腰行礼，然后又重新回到自己的岗位上，驾驶货轮扬帆远航。

    船艏舰桥上

    从这里看过去，整条快速货轮舱面情况一览无余，原本三个大型货舱全都加了木质顶盖，成为一众精力充沛年轻人活动的场所。

    很多年轻人在上面练拳习武，打熬身体，一片龙腾虎跃的热闹景象。

    此外，还有百名学员正在沿着船舷持枪练习，平端着沉重的德制毛瑟1871式步枪，对着海面远处瞄准。

    此次停靠沪海

    学员队200名学子经过长达11天的野营拉练，回来时俱都黑瘦了不少，但是眼神中透露出的成熟让人欣喜，锤炼效果显著。

    与这群活跃的学员和护卫队员形成鲜明对比的是刚刚上船不久的31名江南学子，他们一个个没精打采的坐在甲板上晒太阳，或者四处闲逛。

    上船几天来，这些身体柔弱的江南书生还处于最初的适应期，晕船晕的吃不下饭，风浪一大便吐的一塌糊涂。

    熬过这一关，精神很快就会恢复过来，若是熬不过去，大海就是他们最终的归宿。

    “报告老爷，前方抵达邻近香港海域。”

    “哦，驶近一些，再去把望远镜拿来。”

    “明白。”

    接过船长耿宝贵双手奉上的望远镜，顺着他手指的方向看去。

    在远处碧海蓝天之间

    一座伸出大陆的海岬型地貌十分显眼，那里便是东龙洲，掩映在一片绿色葱郁的植被山林中，很少见到人类活动的迹象。

    东龙洲的对面就是香港岛，通过望远镜可以看到大片房屋和棚户区，高大的楼房与贫困的窝棚居所相邻，隐约能看见热闹的街市，海面上渔船白帆点点，充满了人类生活的烟火气。

    香港岛，未来璀璨的海港之都。

    李福寿通过望远镜得不到更多的讯息，红河谷在香港有完善的机构设置，汇通银行，19世纪联合航运公司和诺曼底进出口公司都有分支机构设置，很快广济堂也会在此设置分号，此行中并没有停靠补给计划。

    放下望远镜久久眺望，李福寿看着香港岛在眼中越来越小，最后变成一个小黑点消失在海平面上，心中怅然若失。

    如今的香港岛人口不过30多万，英国人只有四千多，还有来自发法，德，意，奥，美西班牙的商人，人数都不多，繁华程度亦远不及广州城。

    这座屹立于南方的重要海港城，必将因为其背靠大陆得天独厚的地理优势迅速发展起来，成为贸易和商业转运中心，一个真正光耀东南亚的东方明珠。

    “老爷，你在看什么。”

    “哦，夫人，我在看璀璨的东方明珠。”

    “在哪里呢，我怎么看不到？”

    顾柳烟顺着李福寿眼光的方向左右寻找，将芊芊玉手搭在眉毛上做成凉蓬，费力的寻找东方明珠，所见的只是一片茫茫大海还有极远处隐约的海岸线。

    “嘿嘿……你来的迟了。”

    看着她那副认真着急的样子，李福寿忍不住笑出声来，顾柳烟这才有些反应过来，一双美目盯着李福寿责备的神色流露出来，似怨似嗔。

    顾忌到大庭广众之下，没有敢于做什么亲密动作。

    “今天怎么样了，晕船好些了吗？”李福寿知机的转移话题，神情关切的看着顾柳烟，她的下巴明显尖了起来，仅仅几天脸庞消瘦不少。

    “感觉好些了，刚才冲了些牛奶吃了一片面包，还好没有吐，脚底下也不是软绵绵的了。”

    “这就好，哪怕吐也要强迫自己吃些东西，还有别哭了，一直思念家乡这对身体不好，家人知道了更担心。”

    “哪有……”顾柳烟白了他一眼，嘴硬的不肯承认。

    “既然如此，那么咱们就摆事实讲道理。”李福寿一脸公事公办的态度，下面的话却让顾柳烟脸色顿时红了；“这几日，你每天晚上钻在我怀里睡觉，清晨起来嘎吱窝这一片都是湿的，不是你哭的，难道还是我出汗吗？”

    “哎呀，不许你说，根本就没有这样的事。”顾柳烟祭出了耍赖大法，神情扭捏的连耳根都红了。

    “好好好……就当我记错了。”

    “相公，我可不知道坐船这么难受，现在想起来依然觉得害怕，鬼使神差的竟然要跟你去那么远的地方，我这是中了什么邪？”顾柳烟说着摸了摸自己的额头，仿佛想看看脑袋是不是发晕了。

    李福寿轻笑一声露出雪白的牙齿，说道；“当然是我有魅力啦，连岳丈大人一看都相中了我，所谓锥入囊中，其锋自现。”

    “好没羞没燥哦，哪有夸自己有魅力的。”顾柳嫣俏皮的在自己脸上刮了一下，侧脸想了一下说道；

    “我爹可不是这样说的，他老人家说；元鼎起于贫寒，赤手空拳能做出诺大事业，可以看出其人性格坚韧如革，极有章法，行走间顾盼生威，鹰视狼顾，流露出枭雄之相，性格必然凉薄果决，非久居人下之辈。”

    凉薄果决？

    李福寿一脸的黑人问号，岳丈大人这是夸自己吗？

    “嘻嘻嘻……反正我爹就是这么说的。”顾柳烟捂嘴一笑，霎那间小女儿的纯真风情流露，扭头便跑了。

    嗯，精神确实健旺了许多。

    李福寿无奈的笑了，他这些天每晚搂着小娇妻顾柳烟入睡，并没有行周公之礼。

    所以，这小妮子依然是满满的少女风情，度过最初的晕船症状之后，便展现出青春少女的活力。

    就这样，蛮好！

