
　　方岳取出了十粒丹药，每一粒都是晶莹而璀璨，淡淡的七色光华在丹药的表面流转不尽，宛如是剔透的宝石一样令人羡艳。

　　“这是十粒圣人境层次的丹药圣元丹，这丹药常见诸位应该都有所了解，一粒丹药其中蕴含部分圣人的本源，服用炼化，可以抵得上一位寻常圣人的百年修行与积累之功！这十粒圣元丹，我不求其他，只希望诸位有人愿意为我出手击杀十位吴家教主境巅峰层次的弟子！一粒丹药一条命，这买卖应该不亏吧！”

　　这十粒圣元丹是方岳从人盟中的宝库中兑换出来的宝物，这些丹药虽然寻常，但依旧是有着巨大的价值。

　　一些圣人境的强者心动，若是击杀吴家的一位教主境巅峰层次的弟子就能够换来一粒圣元丹的话，这买卖岂止是不亏，简直就是太划算了！“方岳，你要做什么！”

　　吴寒怒叱，他目眦欲裂，他不曾想到，这方岳竟然会做出这种玉石俱焚的极端之事！方岳这是在为吴家树敌。

　　若是吴家十位教主境巅峰层次的弟子因此而遭遇击杀的话，那么以后他们吴家的脸上将会无光，在阴间大地还如何立足！“方某不才，遭遇吴家小人暗算！或许此生报仇无门，但只是希望能够通过这种方式来出一口恶气！”

　　方岳说的可怜楚楚，万族的强者中有人动容。

　　“嘿嘿，方岳没想到你也有今天！不过这单买卖我接了！”

　　一个身材魁梧的黑魔族的壮汉走出，这人的容颜粗犷，气血如龙，腾飞九天！黑不凡，方岳在血色之域中曾经与他相遇，有短暂交集，没想到这个时候竟然是他愿意出手来帮方岳灭敌出气！“是了，黑魔族本来就是与人族不和，他们可不会担心得罪了吴家会有什么不好的结果，他们连人族中最古老的家族都敢挑衅，多一个吴家为敌，对他们而言又能有什么影响？”

　　黑不凡一步踏出，气血冲天，一头头飞龙的虚影缭绕身周，他宛如天地的主角，身周呈现出洪荒大地的倒影。

　　与黑不凡相比，吴寒无论是从气势还是气场上都是要逊色太多。

　　“方岳且在此等候，黑某去去就回！”

　　黑不凡腾空而起，向着吴家的聚点奔去。

　　吴寒和吴穹竟然只是眼睁睁大的看着黑不凡离开不敢出声阻拦。

　　等到黑不凡远离，他们两人才在此对方岳兴师问罪。

　　“方岳你勾结黑魔族荼毒人族生灵罪大恶极，实在该死！”

　　吴寒面色阴沉的对方岳低吼说道。

　　方岳晒然笑道：“你们吴家都在我的身上种下了仙人印，我一个将死之人岂会有这种忌讳。”

　　“既然我人之将死，那就出手掂量掂量你这个所谓的吴家的仙苗有几分斤两，是否能够抗的起来未来人族的大旗！”

　　方岳变得粗狂而豪放起来，他大笑一声，向着吴寒袭杀而去！方岳宛如化身成为了一尊炼狱魔神，他的头发乌黑，散乱开来，双手划动，打出一道道神印，异彩迸发，逆乱天地！方岳向吴寒主动出手，他翻手为云，覆手为雨，刹那间，他的丈六金身浮现而出与自己的身躯相合。

　　方岳的高大而威猛，仿佛是一尊战神降临人间！吴寒冷笑一声，也是冲上前来，他乃是一位大圣境的天骄怎么会畏惧方岳一个教主境层次的将死之人的挑战！“吴寒小心！”

　　吴穹在吴寒的背后提醒，他曾经与方岳真正交手，明白这方岳的恐怖之处。

　　方岳的修为实力很难用境界来度量，而且按照道理，方岳身上的仙人印已经发作数次，早就应该已经命丧黄泉，而他却是至今无恙还能够在这里活蹦乱跳，贩卖丹药，这本身就代表着某种可能！“哈哈哈，三长老你多虑了！一个将死之人，莫非我还会怕他不成！”

　　吴寒脚尖点地，步步生莲，身为吴家的仙苗，吴寒修行的都是吴家藏经阁里最古老的经法！他的身影幻化，如梦似幻，转眼间，他化成了九道人影尽皆真实。

　　“这是吴家中传承的九影道法，可以将施展者的身影一分为九！传说，这种经法修炼到极致的层次能够幻化出九道人影，每一道人影都和本尊的战力一般无二！”

　　人群中有人惊呼，这吴寒比想象中的还要不凡。

　　一个大圣境层次的仙苗就已经很恐怖了，足足九人同出，更是让人心生胆寒。

　　“方岳接招！”

　　吴寒化身为九，各自施展出不同的功法和秘术，有的长剑劈斩，化成了一道茫茫白光，有的横击天野，降下陨石，在烈火的包裹下坠下！还有的手捏法印，召唤出一座又一座的高山！吴寒这次对方岳出手是起了必杀的信念，各种不同的招式互相配合，封住了方岳的所有退路，似乎是不将方岳灭杀于此他的心中不甘。

　　“土鸡瓦狗而已！这也算是绝世的经法？”

　　方岳嗤笑一声，他施展出了万界身，身影与虚空相合，竟然在众人的眼前消失。23sk.Com

　　吴寒所有的攻击落空，而虚空中，方岳的身影隐约再现，他长剑劈斩而出，一道光影坠落，仿佛是闪电横空，撕裂了天穹！“不！”

　　吴寒的一道身影斩灭，其他的八道分身尽皆吐血！“吴家的秘传功法不过如此，为了让人无法分辨九道身影的真假，竟然将自身的本源一分为九！九道身影随便毁灭一道，你的本源便会丧失一分，若是九道身影全部散去，你吴寒怕是会将在这片天地间除名！”

　　方岳一语道破了这吴家九影道法的关键所在。

　　吴穹与吴寒的脸上尽皆阴沉起来。

　　方岳所说，分毫不差，他一眼便是看穿了这吴家秘法的破绽所在！当然，在别人的眼中，这也不是破绽，身影裂变，一分为九，若是有人能够将这九道身影皆灭，纵然不是施展这种秘法也是必败之局。

　　吴寒的八道身影尽皆虚幻，最终再次归一。

　　吴家的秘法流传人间，只有传闻，很少有人亲眼所见。

　　这是吴家的底牌所在，底牌之所以成为底牌是因为它不可见光。

　　一旦众所周知，这底牌也将被有所针对，很难再成为一击致命的杀手锏！吴寒生怕这方岳将这九影道法彻底看穿，道出其中的其他破绽，所以他最终收手冷哼一声决心要以其他的秘法御敌。

　　然而，方岳并没有打算给这吴寒太多的时间，他趁势赶上，一只手掌抬起，一座高山压落下来！高山巍峨，气势磅礴，给人一种无比压抑的感觉！一座高山，从天而降，纵然是强大如吴寒一般也难以抵挡！他打出了一道又一道法印，化成剑光与刀芒，仓皇间，在高山即将临体的时候将山体崩碎，成为了一块块的巨石从天空中坠落而下！吴寒明显陷入到了被动之中，他虽然也是天骄但明显没有越级而战的实力。

　　他以大圣境第一层的修为境界或许能够和圣人境第七层、第八层的修行者比肩，但是面对方岳虚线层次的战力依旧是有力未逮！“这种实力还敢出来叫喧？

　　如果我是吴家的高层的话肯定会将你关在家族中不放你出来，免得丢人现眼！”

　　方岳嘲讽火力全开，他已经决定和吴家三长老的这一脉不死不休了！所以他无所顾忌，要将三长老一脉彻底的推入到深渊之中！当然，要彻底击败三长老一脉仅仅是干掉一个吴穹或者是一个吴寒是远远不够的！方岳的毁灭的计划已经悄然无息的在酝酿之中。

　　“方岳，你知道自己这是在做什么吗？

　　你是在挑衅我吴家的底线！”

　　吴寒面色冷若冰霜，他不曾想到一个中了仙人印的将死之人竟然还能够掀起如此的波澜！本来他的心中对于方岳是颇为不屑的，只以为是头蝼蚁可以轻松碾死，但谁曾想他居然是一条蛰伏的巨龙！但是在他的面前，无论是巨龙还是蚂蚁都统统要死。

　　因为他还有一张杀手锏不曾施展出来！“以和为贵，大家都是人族的天骄为何要在此地义气相争！”

　　听闻方岳出现，蚊道人匆匆赶来，不希望方岳的身上出现什么意外。

　　他满脸笑容，阻挡在了吴寒和方岳中间。

　　“蚊道人……”方岳没想到这个时候蚊道人会出现，并且不惜赔笑来为他化解危恶。

　　虽然方岳知道，自己并无危险，但是蚊道人的这份人情他却不得不承。

　　“蚊道人我知道这方岳是你人盟之人，可是他屡次挑衅吴家，并且劫走我族中弟子，这笔账我们不得不算！”

　　吴寒咄咄逼人，并未准备给蚊道人留下颜面，若是方岳不死，恐怕他们吴家在阴间的威名即将大坠。

　　“我说话都没用吗？”

　　蚊道人的面色铁青，本来他想要做这个和事老，将这次的事情一笔带过。

　　方岳的价值不在于修为，而是在于他其他方面的才华，譬如炼丹，布阵还有内政方面。

　　若是方岳陨落于此，对于整个人盟而言都将是一场巨大的损失。

　　“蚊道人，我敬你是人族的元老，但是有些事情不是你能参与你的！这次与方岳的对决，涉及到了我吴家的颜面和未来在阴间的地位！今天发生的一切，我吴家自然会给人盟一个交代！”

　　吴寒代表吴家开口，他相当的强势与霸道，甚至连人盟都不曾被他放在眼中。

　　“蚊道人，小一辈的事情就让小一辈的人来解决吧！我等都已经老了，管不了这么许多了！”

　　吴穹缓缓走来，他拉住了蚊道人，虽然在修为方面吴穹比蚊道人差了一个大境界，但是在辈分上吴穹和蚊道人却是同一个年代的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零一十二章 雕虫小技免费阅读。https://xs.23sk.com 