    过了几天，两个穿着制服的人上门，身上都穿着那种天蓝色的衬衫，胸前还别着国徽。

    “别紧张，我们只是上门走访，过来询问一些情况。”

    听到走访，陈朔松了口气, 他还以为是来抓人的，把两人迎到沙发上坐下，“请问两位...那个，同志..想问什么？”

    “就只是问一些简单的问题，与资料进行核实。”

    错了

    “看资料上说你是孤儿。”

    自称叫张建国的中年大叔将目光转向白小柒，旁边那个年轻点的从包里掏出纸笔，看样子是准备记录。

    “嗯，孤儿。”

    “2003年出生，根据我手里的资料，你刚一出生就遭到遗弃，被外省的一家私人儿童福利院收养，福利院的创办者名为李显忠，你在那里度过了十三年的时间，后来...”

    张建国念着不属于她的人生经历，末了问道：“情况是这样吗？”

    “对。”

    “是挺像的。”张建国拿着照片进行对比。

    “啊？”

    白小柒愣了一下，继续点头，“嗯。”

    “来，两位喝口水。”

    陈朔很清楚这些什么资料档案都是伪造的，他倒了两杯水过来，放到茶几上。

    趁机瞧了一眼张建国手上的资料本，上面有一张小女孩照片，依稀和白小柒长得有几分神似，也不知道聂处从哪弄来的。

    “谢谢。”张建国端起水杯抿了一大口, 刚才念了一大堆还真有些嘴干，而后他接着询问，

    “没有上过学，只是在福利院里简单接受了一些教育, 后来院长李显忠去世，福利院被迫关门，只剩下你和几名没有被领养的孩子。

    你不想去其他的福利院，独自一人在社会上流浪，然后一年前来到这座城市，对吗？”

    “对。”

    张建国看看旁边记录的人，又把目光看向陈朔，“也是在一年前认识的你男朋友？”

    “是。”

    “从认识之后你们就一直住在一起？”

    “嗯。”

    张建国点点头，没再继续这个话题，转而问道：“这几年你和那些福利院的孩子有过联系吗？”

    “....”

    面对这个问题，白小柒不出意外的沉默，福利院在哪儿她都不知道，只能摇头。

    “没有吗？”

    “嗯。”

    陈朔没忍住开口，“这个...同志，你们有没有想过找那些福利院的孩子进行核实？”

    顿了顿，他又适时补充道：“这样方便一点，而且也能间接证明我女朋友的身份。”

    “过去这么多年，不管是被领养的，还是去其他福利院的，那些孩子都有了各自的生活, 这件事要去做的话会很难，他们不一定愿意配合，而且还要动用大量的时间和人力。

    何况我们这里也有她的资料。”

    “噢，这样啊...”

    陈朔一脸恍然的神情，心里放心下来，不怕别的，就怕还要去找那些什么福利院的小伙伴核实，到时候一问，指定没有。

    “那体检报告的结果....”陈朔又问，这个也挺让人担心的。

    “已经上报上去了，到时候我们会把这次走访所了解到的情况也报上去，再进行最后一道审批，如果不出意外的话，十几天的时间户口和身份证就能下来。”

    “那如果出了意外呢？”白小柒询问。

    “没有意外。”陈朔开口。

    .......

    白小柒扶着阳台的栏杆看着楼下的那两个人离开，扭头问道：“我的户口要下来了对吧？”

    “把对吧去掉，我那天就跟你说来着，肯定能下来的，是你自己胡思乱想。”

    “....”

    白小柒不接这个话茬，抱着他的胳膊用力晃了晃，问道：“我们要庆祝一下吗？”

    “好啊，怎么庆祝？”

    虽然早就知道能办下来户口，只是一直为体检结果的事情所担心。

    但现在还是有些兴奋和激动，当然更多的是如释重负，感觉心里的那块大石头终于落地。

    “我们去吃顿大餐？”白小柒提议。

    “吃什么大餐？”

    “嗯...吃自助怎么样？”

    “这就是你说的大餐？”陈朔感觉这丫头还是没见过世面，一顿自助就算是大餐了？

    “走嘛，走嘛。”

    .....

    等自助吃完已是晚上七点多，夏天昼长夜短，天色只是有些昏暗。

    本着庆祝和不能亏本的原则，两个人都吃的很多，把小电动扔在路边，准备先去逛几圈溜溜食，然后再回家。

    没敢跑的太远，生怕车子让人偷了，只是去附近的商场转转。

    这个时间商场正是最热闹的时候，两人也不知道去逛什么，白小柒路过奶茶店就走不动道了，拉着他去买奶茶。

    虽然在家里也能做，但偶尔出来喝一喝也没什么，这是仪式感。

    “你好，我要两杯芋圆椰果奶茶，不要放冰块，都要正常甜度的。”

    “你不是能喝凉的吗？”陈朔压低声音问道，亲戚前两天就走了，这么热的天喝冰冰凉凉的多好。

    “放冰块会比较亏。”白小柒小声解释，奶茶杯子就那么大，放了冰块就等于少放了奶茶。

    “好的吧。”

    等待一会儿，两人便各自捧着杯奶茶继续逛商场，过个几天就是六一，商场的一楼大厅在布置舞台，看样子是在准备六一的活动。

    而且似乎还准备造一座大熊，挺大的，搭起来的框架就有几层楼那么高。

    陈朔就带着她站在旁边看，白小柒咬着吸管小口嘬着奶茶，扭头问道：“我们为什么要看这个？”

    “因为很有意思，你不觉得吗？”

    “不觉得。”

    “你不懂。”

    陈朔看得认真，这种咣当咣当施工，搭建东西的场面，可太有意思了。

    有意思的程度仅次于看挖掘机刨土挖坑。

    白小柒陪着他看了半天，手里的奶茶都喝完了，也没见这家伙有要离开的意思，只能伸手扯扯他的衣角催促，“我们回家吧。”

    “不急，现在时间还早。”

    “......”

    白小柒看看周围，人有点多，犹豫片刻，踮起脚把他的脖子往下拉，让陈朔把腰弯下来，而后凑到他耳边说了一通悄悄话。

    温热的气息吞吐在耳畔，陈朔以为她想说什么，没想到...

    “你就拿这个考验干部？”

    “你不想吗？”

    “我怎么可能会想这种事....走吧，咱们现在回家。”

    .........

    十几分钟后，站在小区的超市里，陈朔脸上的表情一言难尽，“你说的雪糕是这个？”

    “嗯，不然你以为是什么？”

    “我..我以为也是这个。”陈朔朝老板招招手，“老板，来一箱雪糕。”

    顿了顿，他又补充道：“要奶油的。”

