
在娱乐圈，大家都很少端学霸的人设，因为很容易就会翻车，傻白甜人设倒是挺多的。

玩游戏赢了可以抽奖励，输了则要面对工作人员的刁难，而且不可以跳过游戏关卡往上，不玩游戏只能换一条路走。

这是一道数学题，非常简单的鸡兔同笼问题，甚至用手加脚就能算出鸡和兔子的个数。

云因看到题目就直接把答案写出来了，毕竟还是考过高考状元的，怎么可以写不出来！导演在瞧不起谁呢？！

云因写完转过头，发现安望秋还在皱着眉看题目。

云因：“......”她该不会是这个节目的智商天花板了吧？

算了，和他一个没读过书的比什么啊。

她有罪。

工作人员检查完答案，笑眯眯地说：“恭喜你，回答正确，请抽取你的奖励。”

刚开始上山，能抽中什么好东西啊，果不其然，抽到了一瓶矿泉水。

她瞄了后面的纸箱一眼，发现箱子里除了苹果就是矿泉水，她抽了抽嘴角。

云因把水塞给还在算数的安望秋，一把拉过他的衣衫，“走了。”

“啊？我还没有算出来呢。”

“我不是算出来了吗，你还想算什么？”云因拍了一下他的头发。

安望秋揉了揉头，一脸的不好意思：“原来一个人算出来就可以了，我还以为要每个人都算出来呢，我之前...没有和别人组过队，对不起。”

他低着头，很小声地说，整个人就像鹌鹑一样，缩了起来。

云因不是很懂他这个总是道歉的毛病怎么来的，“你不要和我说对不起，你并没有对不起我什么。”

云因直勾勾地盯着他，强迫他那躲闪的眼睛也盯着着她，直到人说“好”才转开了视线，摄像在后面都手心有点出汗。

别问，问就是太有感觉了，就像在看霸道总裁与他的小娇妻那样，不过身份互换了一下。

看点啊看点。

走了大概一个多小时，云因除了身边这几个人，连个鬼影都没见着。

怪不得开局就抽水，这怕是为了不让她渴死在半路上吗？

太阳慢慢升起，温度慢慢升高，就算是在山上，阳光依旧照进路上，让路过的人都晒汗流浃背。

云因转头就看到了倒霉蛋嘴唇发白，摇摇晃晃，随时都要倒下的模样。

一把拉过他，让他站好：“不舒服不会喝点水吗？水不是在你手上？”云因的语气有点冲。

安望秋站好，擦了擦额头上的汗，笑了一下，把水递给云因：“你要喝水吗？”

这一笑，把云因脾气都笑没了，这简直就是病美人啊。

云因结过水，拧开，然后直接塞他手上，语气不算很好：“你少给我找事情做。”

说完转身就坐下了。

哼，她才不会那么容易被迷惑呢！她不吃这一套！

【呵呵。】系统鄙视地笑了一下。

但是，她没有看到安望秋那一刻的失落。

他把水偷偷放到身后，抿了抿干裂的唇角。

两人在原地休息起来，云因研究了一下地图，发现走了大半天才到三分之一，刚才在山底下看，也没发现这山竟然这么高啊。

过了一会儿，后面有人爬了上来。

是方璋和张长青。

两人看到云因在这边休息，赶紧也走过来。

方璋一坐下来，就抱怨这山多高，他多累，然后看到安望秋手上有一瓶水，一脸惊喜：“安望秋，你这有水呢，喝过没有？”

安望秋抿着嘴，慢慢摇了摇头。

“正好，给我喝一下。”说着就要拿起那瓶水。

手碰到水瓶的那一瞬间，突然就被一根树枝抽了一下，方璋吃痛地手回手，大怒地看着云因：“你干什么？”

云因微笑：“这是我的水，辛辛苦苦答题答来的，怎么你一上来就想抢我的水喝呢？”似乎只是在开玩笑。

但是方璋从小就没受过这种气，而且昨天他落水，别以为他不知道，她是故意把她按进水里，哪里是在救他！

越想越气，方璋直接脱口而出：“你一个糊透的影后，你以为你还是影视界的半壁江山吗，你信不信我让人封杀你？”

云因手指折断了一根小树枝，盯着指甲看，漫不经心地说：“就你？你想怎么封杀我？”

吹了一下指甲，依旧笑意盈盈。

这可把方璋气坏了，“你知不知道方星娱乐，那就是我家的！”

安望秋慢慢地站到云因身边，仿佛和她一个阵营，却被某人轻轻推开，像是温柔地拒绝了这种关系。

云因“哦”了一声，“就那个小作坊？很气派吗？我记得去年死皮赖脸求我过去演电视剧呢。听说那个剧扑到不能再扑，幸好我的眼光还是不错的，没去。”

方璋一听到自己引以为傲的家业被人这么一说，气得不行，直接就扑了上来。

又不是自己先动的手，云因就当是正当防卫，直接一脚就把人撂倒，来了个过肩摔。

打完还讽刺几句：“就说没用吧，教出个连女人都打不过的男人。”

云因压着人，这是导演和摄像都跑了上来，云因暗地使劲，让他多疼了几下才起来。

本姑娘动手，非死即残，就捶了一下就哭爹喊娘，没意思没意思。

大家都围着哭爹喊娘的方璋，云因当没事人退出了人群，还把在一边呆住的倒霉蛋拉到了一旁。

许久，安望秋开口：“你打了他真的没事吗？听说现在你们公司那边正在接触这个方璋公司。”

云因咬着不知道从哪里扯来的一根茅草，一点都不在意：“管他呢，公司那边都快要封杀我了，不然为什么还在这种风口浪尖让我来录这个综艺节目。”

“是因为那个事情吗？”安望秋小心翼翼地看着她，眼神里都是对不起。

云因拍了一下他的头，笑道：“想什么呢，是合同快到期了，我不想再继续签约，公司怎么可能那么容易就放一个影后走？”说到这个，公司为搞臭她也花了不少的心血呢。

云因缓缓勾出一个笑容，谁能想到签了个六年的合同，就签出一个影后呢。

原身是二十岁进入的娱乐圈，为了证明自己的梦想是正确的，云因一个人离开家出来打拼，签了一个三流的小作坊，即使这样，她还是努力在娱乐圈打拼，幸好，三年后，一个剧本让她爆红。

从那之后，她就以势不可挡的姿态让大家都认识，公司并没有带给她什么，而是公司什么都是她带来的。

可惜，他们竟然还想丢给她一个B级合约，继续压榨她。

不得不说，这一群人都太可笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952011"  chaptername="第31章  影后快跑(5)">加入书签</a>
</div>
