    直到周围的人来人往，才让他回过神似的，盯着她艳丽的小脸，他深沉的眸，缓缓溢出了笑意。

    配合的把身体靠她更近，滚烫的手掌贴上她的腰，低低的嗓音亦是充满了神秘的沙哑，“是啊，你给机会吗？”

    原本人群众多的跑道，变得寂静无声。

    似乎只剩下他们两个姿势奇怪的人，与世隔绝了一般。

    蓝希的手指，有些轻佻的捏着他的下巴，红唇慢慢的，一点点的凑过去。

    这个动作，像极了慢镜头。

    在她越来越近的时候，莫景臣的喉结突然一个上下滚动。

    蓝希唇角一扬，像极了得逞后的笑容，她的唇，在离他的，只剩一厘米距离的时候，突然巧妙的一个错开，从脸颊滑至他的耳侧。

    炽热的呼吸，悉数灌进他的耳朵里，尽是暧昧，“那就要看你的表现了，莫少。”

    莫景臣身体变得更加紧绷，他猛的闭上眼，不难看出他的懊恼。

    真是该死，他居然被她调戏。

    暗暗做了一个深呼吸，他动作迅速的将她从地上抱起来，低头看着蓝希左眼角的那颗褐色泪痣。

    露出了一个风华绚烂的笑，“当然，不会让你失望。”

    蓝希：“……”

    这一笑，简直晃花了她的眼，更是惹得她心脏扑腾的一跳。

    也让她直接忽略了，她这么做到底合不合算的问题。

    亏了吧？

    好像又不亏，毕竟他的颜，是真的很可口。

    可现在被他这么抱在怀里，又似乎有点亏。

    到底，是亏呢？还是不亏？

    蓝希居然迷糊了。

    公园里的人对他们投来了异样的眼光，可能觉得他们脑子不好吧，蓝希在心里想着，好在她是从来不在乎外界眼光的人，所以压根不放在心上。

    眼看着莫景臣要带她去医院，蓝希立马从他怀里跳下来，“不用了，我没事，就是有点腿抽筋，现在好了。”

    莫景臣也不揭穿她，“没事就好。”

    不过，他还是补充一句。

    “以后还是小心点，要是真扭了脚，也是痛在你自己身上。”

    蓝希：“……”

    所以，他知道她是故意伪装？

    虽然有点挫败，但是跟聪明人打交道，才比较有趣。

    “走吧，顺便吃个早饭再回去。”

    公园门口就有餐厅，两人简单吃了点就回家。

    本以为这只是一个小插曲，哪知道，在电梯刚到三十楼，蓝希就猛的被莫景臣禁锢在墙壁之间。

    他亦步亦趋的，突然变强势起来。

    手掌缓缓轻抚她的脸颊，蓝希先是一愣，随即，露出明媚的笑容来，“壁咚的调调儿？我喜欢。”

    莫景臣眸光深沉的凝着她的脸颊，蓝希抬起下巴，毫不畏惧的与他对视。

    可就在莫景臣俊脸慢慢凑近，想要亲上去的时候，她却头一偏，躲了过去。

    “呵呵！”莫景臣胸腔发出低低的一笑，“怎么，怕了？”

    蓝希咬了咬唇，回应一句：“轻浮。”

    “我轻浮？”莫景臣倒也不生气，“那你夺走了我的初吻，这笔账怎么算？”

    蓝希：“……”

    “记得，是你主动对我发出的邀请，别后悔。”莫景臣突然说道。

    蓝希回过头来看他，“什么？”

    “让我追你。”

    “……”

    对上他戏谑的双眸，蓝希丝毫不服输。

    巧笑嫣兮的弯起了红唇，“我很期待你的表现。”

    话落，做出一个下蹲，从他的臂弯处钻出来，快速的进了屋。

    看着她落荒而逃的背影，莫景臣低声一笑。

    蓝希推开门进屋的时候，苏梦莱正好起床。

    “你干嘛呢？”

    蓝希摘掉耳机，“刚跑步回来。”

    “是吗？”苏梦莱一脸狐疑，“也没见你出汗啊，脸蛋怎么这么红。”

    “……”

    蓝希抬手捂脸，好像是有点热。

    想到刚才跟莫景臣之间的牵扯，心下不免懊恼，居然会被那家伙带偏了节奏。

    但她怎么也不会承认，“开玩笑，跑步当然热，而且身体是从内至外的热，你这个不运动的人是不会懂的。”

    “……好吧，我就随口说说，你激动什么。”

    蓝希懒得理她，去阳台看麻花儿。

    “它怎么不拉粑粑？”

    虽然养着宠物，不过房子里倒也没什么奇怪的味道。

    苏梦莱说：“它会去指定的地方拉呀，我在洗手间给它放了专属马桶。”

    蓝希点点头，“这还差不多，我喜欢自律的狗。”

    苏梦莱见状，也蹲在蓝希身侧，轻声对她说：“希希，你最近要是没什么事的话，不如跟我回家玩一段时间吧？”

    “你又跟舅舅说什么了？”

    根本不需要解释，蓝希已经洞悉了一切。

    肯定是苏梦莱又把昨天的事情，告诉了舅舅，舅舅担心她在这边过的不好，才会让苏梦莱这样说。

    苏梦莱咬了咬唇，仔细的观察蓝希的脸色，“没说什么啊，爸爸就是想你了，让你回去看看。”

    蓝希站起身，“你要是忙的话就回去吧，我挺好的，不用你陪着。”

    “……”

    听蓝希这番话，苏梦莱干脆往沙发一坐。

    抱着旁边的龙猫布娃娃在怀里，噘嘴哼哼的说：“我有什么忙的，最近都没演出，我已经是休假期间，闲得很，还想在安城多玩玩儿呢，你别想赶我走。”

    蓝希都懒得戳穿她，“随便你。”

    从卧室拿了衣服出来，准备进浴室洗澡。

    苏梦莱张了张嘴，还是忍不住的说了出来，“你有看到吗？婚礼上的闹剧，被人制作成了小视频传到了网上，你火了。”

    蓝希爽朗一笑，“那很好啊，说不定我还能趁这个机会当上网红呢！”

    她这般无所谓的样子，苏梦莱拧起了眉，“蓝希，你就不能多为自己想想吗？女孩子的名声很重要。”

    蓝希笑的更加灿烂，“相信我，不在乎这些东西，才会活的更开心。”

    苏梦莱急了，“你要是真的不在乎，又何必故意给自己招那么多黑，毁坏自己的名声，频繁的把自己曝光在视野下，不就是为了吸引姑父对你的注意吗？”

    蓝希嘴角的笑容猛地一僵。

    好像是心里的小秘密被戳穿了似的，有点懊恼。

    眼神微微变了，“你还是赶紧回去吧，我没时间照顾你。”

