    　　　　当天下午，柳擎宇回到高新区，立刻召开了高新区管委会第二次委员会议，7名委员全部到齐。

    　　柳擎宇坐在主持席上，脸sè严峻的看着众人说道：“各位，我相信昨天晚上会议室失火的事情大家都应该知道了，大家认为，昨天晚上会议室的突然失火是偶然发生的吗。”

    　　柳擎宇说完，会议室内顿时鸦雀无声，众人大部分全都低下头來。

    　　在座的沒有谁是傻瓜，今天刚刚把那么多的证据查抄回來，当天晚上就发生火灾，就算是傻子都知道这绝对不会是偶然发生的。

    　　这时，秦睿婕沉声说道：“柳主任，我认为这绝对不是偶然发生的，大家都知道，管委会办公大楼新建的时间沒有几年，线路根本达不到老化的标准，而且发生火灾的会议室偏偏是存放那么多证据的会议室，如果真是偶然发生的，这种巧合度也太大了吧，我认为，这绝对是一起人为制造的火灾，目的就是为了毁灭所有的证据。”

    　　秦睿婕刚刚说完，管委会副主任金志伟便沉声说道：“我不赞同秦主任的意见，我认为这样的火灾事件是偶然发生的，就像秦主任刚才所说的那样，世界上的事情往往到处充满了巧合，这一点是谁也无法否认的，当然了，也不能排除有人人为制造火灾的可能xìng，不过在沒有证据的情况下，我们只能认为这是偶然发生的。”

    　　金志伟说完，马义涛也点点头说道：“嗯，金志伟同志的意见我赞同，沒有证据的事情我们不能胡乱猜测啊，现在做事必须要讲究证据，沒有证据是不行的。”

    　　马义涛说完，纪工委书记宋加强立刻接口说道：“我不同意金志伟和马义涛同志的意见，虽然目前还找不到证据证明什么，但是我认为，人为的可能xìng还是非常大的。”

    　　马义涛立刻反驳道：“宋书记，如果你认为是人为的，那么我想问问你，整个会议室的房门钥匙是由三个人來保管的，而那天晚上，保管钥匙的秦书记和审计局的人又全都回市区去了，难道还有人手中有钥匙可以进入防盗门不成。”

    　　不得不说，马义涛这次的反问还是很有力度的，宋加强一时之间还真找不出什么有利的证据來反驳。

    　　其他人此刻也陷入沉寂之中，虽然大家心中都认为这绝对是人为的火灾，但是又都沒有证据。

    　　马义涛和金志伟脸上的表情立刻开始有些得意起來。

    　　然而，他们脸上那得意的笑容刚刚露出來，柳擎宇便沉声说道：“秦睿婕同志分析得沒错，这的确不是一起偶然发生的事件，这是有人蓄意制造的一起火灾，证据，是有的。”

    　　说完，柳擎宇冲着管委会办公室主任洪三金招了招手，洪三金立刻起身拿出一只u盘來，插在cāo作间的一台电脑上，同时打开会议室内的投影幕布，很快的，一段视频录像便播放出來。

    　　视频录像里，那名电工从天台空气质量监测仪机房内走出來一直到他拿着钥匙打开会议室房门、离开房门、躲进一楼房间内、趁着混乱溜走整个过程全部十分清晰的被记录下來。

    　　这一下，在场众人全都傻眼了，因为他们可是非常清楚的，在他们整个办公大楼内从來沒有安装过视频监控设备啊，那么这些监控图像又是从哪里拍摄來的呢，而且看时间，这明显是昨天凌晨发生的事情啊。

    　　看着众人脸上的怀疑，柳擎宇淡淡一笑，说道：“各位肯定很纳闷，这些视频监控录像到底是怎么來的呢，这里，我可以给大家解释一下，前天晚上那些资料被查抄回來的当天，我总是感觉心神不宁的，所以就特别命令洪三金早早的就买回來一些便携式wifi吸顶摄像机，那天我和唐智勇同志之所以加班到晚上10点多就是为了安装和调试这些摄像机，把他们安装在在各个楼层楼顶的关键位置，以便于监控整个会议室的安全情况，这些所有的图像都会通过wifi网络实时传送到我办公室的电脑和手机上。”

    　　柳擎宇说完，众皆哗然，谁也沒有想到，柳擎宇竟然心思如此缜密，提前就部署好了这一切。

    　　此刻，心中最为震撼的却是金志伟和马义涛，两个人脸上火辣辣的，他们知道，这次两人算是彻底被柳擎宇给打脸了，他们刚刚那么强悍的说绝对不可能是人为的，就算是人为的也沒有证据，现在倒好，柳擎宇直接把证据给拿出來了，两个人现在恨不得找个地缝钻进去。

    　　这时，柳擎宇的目光落在两人的身上：“金志伟、马义涛两位同志，你们看现在证据确凿了，我们能否确定这是人为的呢。”

    　　又是继续打脸。

    　　金志伟只能低着头使劲的点头说道：“可以可以，真沒有想到柳主任能够做出如此周密部署，佩服佩服。”

    　　马义涛也是连连点头，这个时候，两个人谁也不敢再嚣张了。

    　　看到两个人不敢再嚣张了，柳擎宇这才脸sè一沉，冷冷的说道：“现在我们已经可以断定，那天晚上的火灾绝对是有人故意纵火，那么他们的目的应该是不言而喻的了，肯定是为了毁灭那些材料，以免让那些材料被我们给查清楚了，从而牵连到某些人。

    　　虽然这个纵火之人到现在为止还沒有落网，但是我这里倒是有一个好消息要告诉大家，那些真正的材料其实并沒有被烧，当天晚上已经被我和唐智勇同志一起转移到我的办公室和唐智勇的办公室去了，而且就在今天上午，这些资料早已经被全部运走了，正在秘密的地方由有关人员对这些材料进行审计。”

    　　柳擎宇这番话说完，会议室内众人再次震惊，此时此刻，所有人看向柳擎宇的目光全都变了，目光中多了几分敬畏之sè，如果说之前大家对柳擎宇保持一种恭敬姿态是因为柳擎宇是管委会主任，甚至他们都得到了背后靠山的叮嘱，不敢不对柳擎宇保持着一种恭敬，那么现在，众人却发自内心的对柳擎宇表现出了敬畏。

    　　柳擎宇这一连串的手段实在是太让众人害怕了，要知道，柳擎宇现在才多大的岁数啊，竟然能够把事情想得那么深远，算计得如此通透，如果和这样厉害的人为敌，想想就害怕啊。

    　　此刻，金志伟和马义涛的心中也开始哆嗦起來，两个人此刻真的有些害怕了，虽然他们此次到管委会任职都得到了邹海鹏和李德林的授意，但是他们此刻却不得不为自己的未來谋划起來，如果自己真的时时刻刻都和柳擎宇对着干的话，那么以后柳擎宇会不会像今天这样故意给自己设个圈套等着自己往里面钻呢，今天的事情结果是非常明显的，一旦那个纵火之人被抓住，那么指使者肯定会直接暴露出來，到时候牵连到的人肯定会被王中山毫不犹豫的拍死的。

    　　这时，秦睿婕突然说道：“柳主任，我认为不管到底是谁指使那个纵火犯前來纵火的，但是有一点我们必须要重视起來了，那就是现在这三大企业绝对不会善罢甘休的，他们肯定会想法设法为他们自己去开脱的，而且那些人拘留的最后时限马上就到了，我们必须得采取一些措施來确保污染事件不再发生了。”

    　　柳擎宇点点头说道：“嗯，秦睿婕同志说得不错，我有一个想法，那就是严格贯彻环保法的有关规定，并且结合我们地区的实际情况，制定出相关的污染治理措施。”说道这里，柳擎宇冲着洪三金点了点头。

    　　洪三金立刻站起身來，从身边拿起7份早已经准备好的材料一一分发给在座的各位委员们。

    　　等众人拿到资料之后，柳擎宇沉声说道：“各位，大家手中的材料就是我和一些环保领域的专家、学者经过探讨之后，根据环保法的有关规定，拟定出來的有关如何治理污染的具体措施，大家可以先看一看，如果认为哪里有不合适的地方，咱们再仔细的讨论一下，然后以文件的形势正式确定，并且上报市委市zhèngfǔ批准。”

    　　众人拿起手中的这份文件仔细一看，顿时全都倒吸了一口凉气。

    　　这绝对是有史以來惩处措施最严厉、细节最全面的一部环境污染整改治理规定。

    　　根据柳擎宇所下发的这份材料，大家可以清楚的看到一个原则，那就是高新区将会对辖区内企业对环境所造成的污染实施谁污染谁治理的原则，这也是国家一直以來在大力提倡的原则。

    　　然而，这个原则在很多地方在执行的时候，却变成了谁污染谁负担、谁污染谁付费原则，这两个原则是有着本质的区别的。

    　　谁污染谁付费、谁污染谁负担这个很多地方所采取的原则其本质是罚款和收费，然而，当这些罚款收上來之后却大部分变成了某些环保单位的预算外资金，甚至进入了局里的小金库，根本沒有用到对环境的治理上，几乎变成了为了罚款而罚款，但是对于污染情况却根本沒有进行根本xìng的改变。

    　　然而，柳擎宇所提出來的这个谁污染谁治理的原则却与这些原则有着本质的区别，根据柳擎宇所提出的这个原则，三大工厂必须要承担因为他们所排放的污染而对环境所造成的破坏的治理费用，什么时候乌拉河的水质恢复了正常，他们这些企业的投入才能结束，如果他们拒绝投入，那么他们企业的所有资金将会被冻结，企业的法人代表将会按照环保法和有关法律法规的规定直接进行判刑，而且是从重处罚。

