    仗着上官鸿不敢动，秦思燕心一狠，手一硬，向他领口撕去。

    白梦兰：大胆——找死——混账——

    啪叽，上官鸿吓死了，双手狠狠一推，秦思燕就坐到地上，尾巴骨那个疼啊。

    上官鸿看也不敢看一眼，狼狈的逃出画室，低吼：“你快穿好，我让管家送你回去。”

    秦思燕：“...”

    难过的抹眼泪，是真难过。

    屁股真疼啊，从小到大没这么疼过。还有羞耻。她一个清清白白的女孩子，做到这种地步，需要多大的勇气，就换来他无情的一推？

    哐哐哐，尊严碎一地。

    她无声的哭了场，麻木的穿好衣裳，抬头看卧室全是恨意。

    白梦兰却在画里跷了二郎腿，就知道鸿哥哥不会让我失望。

    好像之前接二连三冒黑气的人不是她似的。

    这时秦思燕脑袋也转过来了，她觉得是她的错，根本就选错了地点，上官鸿肯定对她心动了，但老婆就在一墙之隔他有贼心也没贼胆啊。

    懊恼，自己怎么就头脑一热没想得再周全些呢？就该单请上官鸿，找个离他家远远的地方，避开老虔婆的视线。

    白梦兰：贱人说谁是老虔婆？

    总之，这一次，秦思燕是失败了，且她以后怕是没机会了。

    秦思燕低着头慢慢出了画室，她前脚迈出画室，上官鸿就前脚踏上楼梯。

    “管家，送秦小姐回去。”

    他努力装作无事，但嗓音里还是有些紧绷和暗哑。

    管家当听不见，在楼梯口微笑以对。

    秦思燕一步一步挪着，经过上官鸿身边时死死低着头，头发掩盖着脸，低不可闻一句：“先生珍重。”

    小跑着下去。

    等管家回来，偷偷跟秀姑讲：“以后秦小姐是不会来了。”

    秀姑一点不可惜：“有什么，小姑娘跟咱全家都犯冲咧。再说，上官家门槛高，那秦家，不过是个小商户，家里太太老爷，肯定不答应的。咱少爷都国际上有名声的。”

    管家：“我不是说这个，就是、少爷他的女人缘——”

    秀姑撇撇嘴：“少爷还能缺了女人，只缺配得上的。欸，老宅那边说哦，太太要给少爷相看了。”

    管家：“啊？相看哪个？”

    秀姑：“不知道，反正是大家的小姐呗。”

    是夜，上官鸿做梦梦见了秦思燕，秦思燕扑过来，不知怎么就变成了方小姐。

    人间大杀器。

    上官鸿吓得梦中惊坐起，一头冷汗。

    灵灵灵：“你够了啊，把任务目标吓死，咱就等着被驱逐吧。”

    郝灵：“你认为是我？”

    灵灵灵：“不是？”

    郝灵：“不是。”

    真不是，上官鸿受惊过度夜有所梦了。

    郝灵幽幽看向画像，当然，还有白梦兰的影响。

    毕竟，白梦兰是鬼，人鬼殊途，她的阴气当然会影响到上官鸿。且两人还心有灵犀呢，她心情不好，他自然有所感应，就是这个感应的投射吧，吓死个人。

    大概以后永远，上官鸿也不能直视秦思燕了。

    秦思燕回去后还蠢蠢欲动呢，不甘，太不甘了，就差一步，就能将那个女人的骄傲踩在脚底下，她太不甘了。

    可惜，那个可怕的梦后，上官鸿下定决心再不见她，连学校都不去了，秦思燕再来，得的也是先生不在的消息，上官鸿去老宅陪老太太了。

    就这样，秦思燕终究带着一腔不甘踏上远走他乡的客轮，就差说一句：我还会再回来的。

    上官鸿松了一口气，就听老太太说：“鸿儿啊，京里过来几个你小时候的玩伴，你们都是年轻人有共同话题，你带她们去逛逛。”

    上官鸿：“...”

    只能去，身为家族一份子，不能只享受不付出。

    眼看他去了，老太太眯着眼睛问妈妈：“黎殊那丫头，不是也在海城？”

    妈妈：“是啊，黎小姐来拜访您的时候不是说了嘛，她要在海城医院工作。”

    老太太想了想，略微有一点不满：“都过去这么久了，那医院就那么忙？这个丫头，别的都好，就一点，太倔，跟个男人一样拼事业。黎家家大业大的，缺她那一口？你去打听打听，黎家给她安排婚事了没？”

    嘴上嫌弃着黎殊“不务正业”，却又觉得那些只会打扮吃喝的配不上她孙子。

    女人，多是口是心非。

    灵灵灵：“不好了，上官家要打黎殊的主意了，怎么办？”

    这有什么好慌。

    郝灵：“去，给我散播个话。”

    什么？

    于是——

    “哎哟哟，我的老太太哟，不得了了，你知道吧，黎殊那丫头自己看上个男人，是个没身份没背景的探长，一穷二白的，要命哟。”

    老太太震惊：“不可能吧，黎家能愿意？”

    妈妈哎哟哟：“听说是入赘。那探长说婚后什么都听黎殊的，不管她在外抛头露面呢。您也知道黎殊丫头最得黎家老爷子宠，说不得黎家看这一点就同意了呢。”

    老太太不高兴，她才起念想呢，怎么还被掐断了？

    打电话：“曼青啊，是我。你怎么给黎殊找了个那样的小子啊。咱这样的人家，好吧，他们恋爱自由，可这也差得太远了吧。我心疼殊丫头呀。”

    黎家老太太一脸懵：“什么找人家呀，我家黎殊你又不是不知道她就没那个心？等等，你跟我细说说。”

    两个老太太的电话扯很长，黎家老太太原本还不信，可上官老太太说得有鼻子有眼，且里头一点，那探长能入赘——

    要知道就昨天，老头子还跟她说，说殊丫头真能干，要是个男子就好了，嫁给别人家简直就是割黎家的肉，难道？

    黎老太太立即气势冲冲去找黎老太爷，一照面就兴师问罪：“好个你死老头子，给殊丫头找那样的人家，我是死了不成，你竟不给我说一句。”

    好个委屈。

    黎老太爷心思深沉，闻言不问怎么回事直接问哪样的人家？哪里就不好？

    这在黎老太太眼里就成了抬杠。

    她怒道：“那探长就是个孤儿，要家没家，要室没室的，殊丫头嫁过去能好？再说他便是入赘，入赘的男儿能出息？”

    很好，什么都不知道的黎老太爷一句反问就得了关键，老神在在说句“你小女婿才打电话你宝贝小女儿又闹绝食你去不去看”，一下打发了小老太太。

    废话，孙女当然不如小女儿的事情要紧。

    黎老太爷微一沉吟，给手下打了个电话。不过一个小时，严桥的资料就送上了台面。

    老爷子仔仔细细看了三遍，手指头点了点，给黎殊挂了个电话，正好黎殊和严桥在一起。

    因为公务。

    自从认识后，严桥有次查案子朋友给他介绍一个很厉害的医生，没想到正是黎殊，自此，两人也有了明面上认识的理由，且严桥经常来请教她。算是关系比较不错。

