
　　江江毫不意外他去找过福利院的其他孩子，似笑非笑地道：“你为什么不想想她为什么要接受心理辅导呢？”

　　“你是说她有心理疾病。”徐获毫不质疑自己的判断，“即使她有妄想症，但恰好就把商书铭想象成了医生，这总不至于是完全的巧合。”

　　“如你所言，商书铭仅仅是福利院的赞助者，那他出现在福利院的机会并不多，照理说不应该和福利院的孩子有多深的接触。”

　　“彭雅我见过，她是一个正常人。”

　　“也许就因为是正常人，所以才被放弃了。”

　　他说着顿了顿，目光凌厉地看着江江，“难道你也被放弃了？”

　　“不应该吧，八角画廊这个道具契合你特性，就算不是专门请人为你打造的，也一定是费了功夫才找来的，为此还死了一名制器师，训练你的人很看重你。”

　　“这么深情厚谊，多半也不会因为你有性格缺陷直接放弃你……难道他死了？”

　　江江面色微微沉下，“我是预知了自己的死亡，但不一定是今天。”

　　话音一落，她举起画笔对着徐获一甩：“有偿模特！”

　　随着她道具出来的还有一个类似相框的半透明方框，隔空限制住了他的行动，与此同时，其中一条画廊在徐获周围放大，逐渐将他拉入画廊伸出，而画廊两侧画框中的变异动物又开始复活。

　　徐获受限于道具，虽然不能挪动，但手脚都可以轻微地动弹，他将一瓶“令人神魂颠倒的好东西”摔在地上，沸腾起来的臭味立刻将扑近的几头异种激开，其中一头甚至躬身呕吐起来，不过吐出来的却不是尸体一类的未消化物，而是带水的青草。

　　当然也不是所有的异种都对气味非常敏感，但这会儿功夫已经足够抵消大半道具效果时间，加上“进度条消失”，在逼退了第一拨异种后，徐获恢复了行动能力，他从扎堆的怪物中杀出一条血路重新回到画廊的交汇圆心，不过江江已然不在，而他踏进去后，八条画廊开始变形旋转！

　　徐获第一次感受到了视力太好的副作用，短短几秒他就受到不小的影响，甚至有些头晕，无法直视周围的环境，他索性闭上了眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　感知了一下周围的环境，他转身踏进了其中一条画廊。

　　砍掉几头扑上来的异种后，他忽然感觉到一股奇怪的力量出现在了跟前，条件反射朝旁边闪避了一下，却被利爪撕开了左肩！

　　徐获猛地睁开眼睛，才见一头异种就杵在了自己眼前，横刀将其斩断，掉落在地上的尸身虽然保持着猛兽的样子，但肚子里掉出来的却全是花草一类的植物。

　　“看来这些画里的异种也不全是真的。”

　　此时画廊出现了变化，原本的墙布被黑白相间的格子取代，整条走廊被巨大的雪花屏遮盖，前后的路也完全消失，只剩下无尽头的黑暗。

　　徐获在墙面上开了扇门，出去后才发现自己正站在高处，往下一跳，他重新落到了画廊里，只是这已经不是刚才的画廊，回过头去，他刚才跳下来的地方不过是一幅雪花屏般闪烁着的画。

　　也就是说，他是从画里出来的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　换出了“鲜红的剑”，徐获接着打开第二扇门，不过仍然是从一幅画里出来，画的内容则变成了一面墙壁上挂有一幅黑白格子的画。

　　推开第三道门，画的内容又在之前的基础上被绘入了刚才的场景。

　　像一幅可以无限放大的画，这个画廊和画也在无限的循环。

　　这就像是在告诉被困者，每找到一次出口，困境就会越深。

　　不过徐获只在原地站了两秒又继续开门，直到开了十多扇门后才停下，不是因为出现了出口或者找到了江江，而是他面前出现了一个黑色的画框。

　　他的精神世界中也有画框象征物，很显然八角花廊并不是一个普通的场所道具，它也有精神干扰，处在其中的徐获肯定会被压制，要打开自己的精神世界并不容易，更别说将精神世界具化出来。

　　不过找到了画框，他就算成功了。

　　抬了抬手，徐获面前出现了一张门，他推开后沿着活动的旋转楼梯往下走，没过多久，楼梯上就出现了江江的身影。

　　看到他的时候江江难掩惊讶，“没想到你超级进化过了！”

　　楼梯在不断运动，徐获仿佛在往下走，又仿佛根本没走，但楼梯却将他送到了江江跟前，他手往前抬了抬，两人又从阶梯上换到了图书楼内。

　　往上看几乎没有尽头的图书楼大得超出想象，江江粗略一扫，眼中竟然露出惊艳之色，随后她在空中画了一个半透明的画框钻了进去。

　　只可惜下一秒她又从图书楼这一层的对面出来了。

　　隔得老远，徐获冲她挥了挥手。

　　江江又试了一次，仍然没有成功，她似乎想重新召唤八角画廊，但场所道具却没能破开这个精神世界，或者说，道具已经展开了，只是她被困住和外界隔绝了。

　　看到楼底的圆桌，她迅速跳下去，挥动着笔砸向桌上的具化物，不过道具没有如愿破坏掉具化物，反而是桌上那张黑色薄片迅速液体化，瞬间裹住了她的手，将她整个人拉向桌面。

　　江江在精神力进化方面绝对不如徐获，所以她也不能像当初白蔻那样游刃有余，慌张了一瞬，她伸手在腰上一拍，一股肉眼可见的冲击波撞开，不但击退了包裹在她身上的黑色，甚至连图书楼的内部也出现了混乱像素一样的凹坑！

　　尽管在下一秒又恢复过来，但徐获不可避免地受了冲击，他扶住栏杆，鼻腔内淌出鲜血。

　　“开门的确风险不小。”抹掉血，他隐藏了圆桌，用楼梯将江江送上来扔进了图书楼的某一个房间里。

　　每一层图书楼都是小环外面套大环，一层叠一层，也不是整个精神世界的核心，哪怕她在里面搞拆迁徐获受到的影响也不会太大，但在下次交谈之前，最好先耗一耗她的精力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第800章 会死，但不一定是今天免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">