    “……”

    这是我给不给你面子的事吗？

    有些无语的看着李树堂，王昊倍感无奈：“李老先生……”

    “叫外公！”

    “……好吧，外公！”

    在这两个字上加重了几分语气，在这一刻，王昊的心里忽然生出了一种强烈的滑稽感。

    老话说的世事难料，这次他算是真真切切的感受了一把。

    真的很难料！

    上次过来的时候，这位老人家还口口声声，就差举手指天发下毒誓了，坚称他王昊和李家，完全没有任何关系，更不可能是李幼薇的儿子。

    结果，这次可倒好！

    也不知道是收到了什么消息，又或者是和李幼仪之间，达成了某种条件，这才只不过是两人之间的第二次见面。

    然后，李树堂就亲口把他上一次曾经说过的话，统统都给推翻了。

    难道说，这世上的有钱人，都是这副嘴脸的吗？

    远远的看着李树堂，在这一刻，王昊的脑子里，突然闪过了很多张面孔。

    骆养性、黄敬棠、郑朝阳、陈东流，还有徐富婆，唐巳维……

    有一位算一位，尽管这些人的性格不尽相同，但是他们的身上，却拥有着同样的一种特质，那就是——该不要脸的时候，就不要脸！

    甚至，说得过分一点儿，李树堂也是这么样的一位人物！

    “我记得，你好像是抽烟的。”

    说话同时，朝着王昊脚边那支雪茄瞄了眼，李树堂随口道：“怎么，不喜欢抽雪茄？”

    “这倒不是……”

    看着自己这位外公不似作伪的模样，王昊也终于算是确定了一件事，那就是阿三这位间谍，真的只是会向自己那位小姨汇报消息。

    而同样的信息，除了李幼仪之外，并没有流向李家人的手里。

    至少，李树堂就不知道，最近这两天，自己究竟都经历了什么事。

    王昊有些无奈的叹了口气：“虽然我平时抽的都是普通的便宜货，但是对于雪茄，尤其是这种一看就很高档的玩意儿，其实我一直是很想尝试一下的。”

    “那你为什么不接着？”

    说话同时，李树堂眼中闪动了莫名的光泽：“还是说，你是对我这个人有意见？”

    当然有意见！

    你老人家一句话，说是想跟我见一面、聊一聊，结果你身边那位忠心耿耿的老管家，就带着十几个人，好几辆车去专门堵我，我能没意见吗？

    上帝想找你聊聊，我送你去上帝！

    心里腹诽不已，但王昊却没在这个话题上继续扯下去，他直接了当的说了：“这两天我碰到一点事情，跟一位高手打了一架，现在两条膀子暂时成了摆设，根本动不了。”

    “竟然有这种事？”

    李树堂听到王昊这么一说，眉头当场就皱成了川字：“谁做的？整个东川市，还有人敢不给我李家面子？怎么，你没说你是谁吗？”

    “……”

    你老人家都把话给说得明明白白，我哪敢搬出来你这座靠山？

    更何况，就算搬了，人家也不一定会给你面子……

    有点儿不适应李树堂这种突然冒出来，显得很做作的虚假关心，王昊摇了摇头：“是昨天碰到个抢劫珠宝店的劫匪，事发突然，直接就动手了，嗯……这种连死都不怕的亡命徒，就算说了，人家也不一定买账。”

    “你错了！”

    听到王昊这番话，李树堂有些不屑的笑了起来，随后就带着几分指点江山的姿态说道：“就算你说的那个劫匪是亡命徒，他也不敢不买我李家的面子。亡命徒又怎么了？只要他还是个人，在这个世界上，就总会有些他在乎的人，亲人、朋友、孩子……或多或少，总归是会有的。就算他不在乎自己死活，我们也可以报复别人，他怎么敢不卖我们李家面子？”

    话说到这儿，见王昊脸上的表情满是惊愕，李树堂微微摇头道：“除非，这个人不知道在东川市这地面儿上，李家这两个字，究竟代表着什么。”

    “……”

    好一番强盗逻辑！

    听完李树堂这么一番说教，王昊忽然明白了，为什么李家会有今时今日这番家底儿。

    说不要脸什么的，简直就是侮辱了李家的家风。

    这已经升级到了无耻的层次！

    然而，恰恰也就在王昊思维都快要发散到天际的同一时间，李树堂突然朝他问了句：“你的两只胳膊……不要紧吧？对了，我还认识几位名医，我叫他们来给你看看。”

    眼见自己这位莫名其妙，突然就给自己送上关心的外公，居然刚一说完这话，紧接着就拿起了电话，王昊连忙叫停。

    “李……外公，我自己就是医生，就是发力太猛给抻着了，再过两天自己就能好，什么都不影响，你也不用帮我找医生了。”

    王昊可不想再被什么陌生人给扎两针！

    要是李树堂请来的所谓高人，是徐长青那样的儿的还好一点儿。

    可这种先天境界的高手，是随随便便就能碰见的吗？

    所以，既然请来的有极大可能是低手，那……还是别浪费这时间了！

    想到这些，觉得暖场已经差不多，应该也是时候聊正事儿了，他再一次开门见山道：“外公，你还没说呢，你这次叫我过来……到底是有什么事？”

    “嗯……”

    略微沉吟几秒钟后，李树堂盯着王昊双眼，缓缓说道：“孩子，外公知道你心里有怨气，但是你也不要怪外公。毕竟……唉，家主这个位置不好坐啊，我首先得考虑李家几百年的基业，还得想着沾亲带故几百号人的身家性命，所以之前，我也只能委屈你一下。”

    所以，你到底想说什么？

    明显是读懂了王昊的心声，李树堂不轻不重的咳嗽了两声，随后一脸郑重的说了起来：“李幼仪……你小姨，她给你安排的那桩亲事，你应该不陌生吧？”

    “啊？”

    说真的，王昊还真有点儿摸不清楚，自己这位要喊外公的老狐狸，葫芦里究竟卖的是什么药。

    他所说的“不陌生”，又是在指什么？

