    PS：今日第一更！对了，收藏哪里去了？

    －－－－－

    －－－－－

    夏日的纽约夜晚格外热闹，街道上人来熙往，马车、有轨缆车穿梭其间，两旁的瓦斯灯更如夜空里拼命挥动尾巴的萤火虫，一盏一盏为这座新兴的大都会添上夺目的光彩。．

    这就是纽约，大西洋岸沿璀璨的大苹果城！

    即便在十九世纪末，二十世纪初的年代，这座城市的空气里依然充满了纸醉金迷的奢靡风尚，酒吧，剧院，各式各样的餐馆，还有著名的百老汇，节奏明快的舞曲如同这座城市发展的速度，回荡在夜空之上。

    望着窗外繁花似锦，李恩富却实在是静不下心来，只得扭过头，死咬着嘴唇，似笑非笑的托马斯在哪里上蹿下跳！

    “亲爱的李，你真的不再考虑一下吗？”托马斯一身整齐的洋装，头发梳理的如同打了蜡，瞪着红眼睛围着李大少爷如同一只梳理打扮过的红头苍蝇。

    李大少爷托着下巴，没搭理他，只是看着房间桌子上摆放的铭牌发呆。

    “广场饭店？”

    这座饭店他实在是太熟悉了，又或者实在是太陌生了！

    虽然李默前世和纽约多次擦肩而过，但对这座百年老店却非常熟悉，因为那年饭店在庆祝百年诞辰的时候，他恰巧在美国出差，当时美国各大电视台都进行了直播，还请来了许许多多名人大腕，所以印象很深。

    但就是因为太熟悉了，所以才会觉得更奇怪，按理说这座金融大亨伯恩哈德.拜内克和旅馆经营家弗雷德.斯特里以及他们的好朋友哈里.布莱克共同投资，并由著名建筑师亨利.哈登伯格设计，采用法国文艺复兴时期的风格而建，历时两年的著名酒店是1907年10月1日才开业的，即便是之前有两年的建设时间，也不该出现在1891年啊！

    不对！

    李默摇了摇头，虽然他没住过广场饭店，但大致的外观还是知道的，眼前这家无论是设计还是建筑大小，都无法和记忆中的相比，而且建筑主体还非常新，一看就是刚开业没几年，难道说那几位大亨穿越到自己前面了？

    呆呆看着铭牌，李默想不明白，但无论是眼前这间客房豪华的装修，还是刚踏入饭店时令人眼前一亮的全明电灯，都告诉他没有做梦，似乎这家广场饭店的名气也不比印象中那家小多少。

    尤其是点缀在饭店各处的电灯，更是连李默都不禁眼前一亮，在如今瓦斯灯还占据着主导的年代，电灯可是价值不菲的新鲜玩意，即便爱迪生在1880年就开始销售灯泡，但电力的应用却才刚刚起步，尤其是著名的直流电和交流电之争，还直接导致了两位著名的科学家互喷口水。

    可现在看到了什么？这座老饭店内使用的居然全是电灯！这就好比你在八十年代的中国，看到某幢大楼用绚丽的激光彩幕来点缀大厦夜景一样！

    眼珠都花了！

    一看到电灯，李大少爷就想起了那位惊采绝艳，在电磁领域开创了一个时代，被网友们戏称为怪物和未来穿越者，却又在死后被FB封存了全部个人档案的家伙！

    “不知道段飞需要多久才能找到他！”想到前几天亲手交给段飞的名单，李默吸了吸鼻子。

    还好，李大少爷怎么说也是曾经生活在灯红酒绿不夜天中的雅人，一刹那的失神后很快又恢复了正常，同行的李恩富和张顺在美国多年，也知道电灯，只有杜大壮那厮，瞪着牛眼看着灯泡，似乎想不明白为啥那玩意牵着跟线就会发光。

    见到没人搭理他，托马斯顿时变换了一副嘴脸：“李，你不能这样，看在我们多年的朋友面上，要不……我们只出售黄金？”

    李大少爷扭过头，瞪着托马斯那身连自己都嫉妒的信西装，想着是不是现在就把他扒光了，让他**去主持拍卖会？！

    “**拍卖会？！姥姥，好主意啊！应该会登上明天的头条，要不在他肚子上再打个广告，也不能白上啊！”李大少爷看着托马斯的肚子，左瞄瞄，右瞅瞅，一时拿不定主意。

    托马斯心有些虚，任谁被一个小男人瞄着肚子看上半天，都会起鸡皮疙瘩，不过他还是不死心。那可是金矿！即便是三个中最小的，但现在每年也还能产出三吨黄金！何况等这次拍卖完，扩大采矿规模后，怎么说每年也能有五吨黄金！

    一个月产五吨的金矿！那就是命根子，怎么能说卖就卖了？“李，我郑重的向你抗议，作为金矿的第二大股东，我决定使用否决权，禁止……。”

    “否决权？滚蛋！”李大少爷最讨厌听这个词，不知为啥就想起了后世老拿这个威胁别国的美帝，这不是给谋划太平洋的少爷上眼药嘛！

    一脚踢飞这个呱噪的家伙：“一个金矿，能比得上十个金矿？”李大少爷语重心长，继续忽悠：“我们现在需要的是资金，大量的资金，然后用去做新的投资。”

    “新的投资？十个金矿！”想起李大少爷神奇的对着地图画圈圈的法术，托马斯眼睛都绿了，一骨碌爬起来冲到李默面前，咬牙切齿：“李，你说的是真的！”

    李大少爷眨眨眼睛：“不相信我？那么我自己单干好了。”

    “不行！”托马斯气急败坏，你单干了，我怎么办，连忙急吼吼道：“李，你别想抛下我，这次我要百分之十五的股份，另外我还要学法术！哈哈……。”

    “白痴。”李大少爷翻了个白眼，扬扬手：“五！爱要不要。”

    李恩富在旁边看着这对活宝，笑着摇了摇头，虽然他也听说了李默的种种神奇，但对于托马斯口中的法术，却嗤之以鼻，这玩意明显就是少爷拿出来忽悠人的，可偏偏托马斯这位接受过良好教育的家伙还天天挂在嘴里，刚才还来向自己求证！

    “一个愿打，一个愿挨，真他妈一对妖怪！”李大文人也不禁爆了粗口。

    －－－－－－

    －－－－－－

    杰西.利.弗莫尔

    安德鲁.卡内基。

    爱德华.Ｈ.哈里曼。

    摩根。

    洛克菲勒。

    ……

    因为不想太早暴露在镁光灯下，李大少爷无缘亲自去楼下迎接那些名震遐迩的超级富豪们，但当他站在房间的窗台上，看到楼下从马车上鱼贯而入，踏上红地毯的一个个名字时，还是有些神思恍惚。

    这些人，和他们身后的财团寡头，统治了这个时代的美国，即便是百年之后，他们的名字还不时会被人提起，成为每一位梦想创业有志青年的偶像！

    这些人，他们是这个时代的宠儿，一些人靠勤奋，一些人靠运气，还有一些则靠着高明的手段，但无论是靠什么，他们都是站在了这个时代的巅峰！

    他们是超级富豪！

    不，应该说是一只只肥羊，超级肥羊！

    仅仅钢铁大亨卡内基的钢铁托拉斯，去年的总产值就高达五千万美元，还有石油大亨，铁路大亨，银行寡头……。

    老天，楼下这些人加起来，总身价超过十亿！

    这可不是美金泛滥像草纸的二十一世纪，十九世纪末的美元，可是非常非常值钱的！如果不是玩低调，李大少爷早想冲下楼去，让他们在签名簿上写下名字，然后再传给孙子的孙子，收藏百年拿去拍卖！

    好大一笔钱呢！

    “李先生，你说这个败家的托马斯，怎么就没想到把请柬先拍卖一下呢？这么多有钱人，不小的收入呢！”李大少爷满脸不快，扭头直嚷嚷。

    李恩富脸都红了，卖请柬赚钱？这事自古没有啊！

    杜大壮和张顺也不禁为少爷的想法感到汗颜，决定扭头不搭理少爷，虽然下面那些人两人大都不认识，但只要看看李恩富死死捏住窗台，指骨发青的手，就知道这些家伙不得了。

    看着这些打个喷嚏就可以让美国金融界感冒的家伙，李恩富嘴角那到弧线愈加惊人，即便是才知道李默和托马斯的计划，也可以想象这是一场多么大的盛宴。

    更令他激动地是，一手策划了这个拍卖会，吸引了这么多名人大腕的人，居然就在自己身边，而且他才十五岁！

    十六！用虚岁，不然还得晚一年吃苹果！

    “话说，家里那两只苹果，可是越发诱人了！啧啧……。”李大少爷滴着口水，摆着手指数数。

    身旁，张顺已经是目眩神迷，虽然不知道下面这些人到底有多少钱，起码跟着托马斯这么久，经常出入豪华场所，眼力劲还是有点的。

    “顺子哥，你说今晚拍卖会能搞多少钱？少爷可说了，等着付买军舰的钱呢。”杜大壮不敢问少爷，只得撞了下张顺的肩膀。

    “据我看。”张顺装模作样想想，伸出了五根手指。

    “五十万美元？”

    “嘶~，小子，不愧是跟着少爷的，也知道用美元算账了，不像李强他们那帮子傻帽，就知道银子银子。”张顺翘翘拇指：“起码再加个数。”

    “五百万！”大壮眼睛都直了，学少爷掰手指：“这得买多少那啥牛排啊！”

    “姥姥！牛排好吃吧！”张顺很想一脚踢飞这个大块头，那牛排算钱？太丢份了！“好吃。”杜大壮点点头，旋即又满脸怒气：“就是洋人厨子老是烧不熟，弄得俺牙口不好。”

    “烧不熟？日了！”李大少爷一脚踢飞了这个不懂得享受的家伙，把张顺的巴掌往下一压：“我和托马斯说了，没五千万，扣他股份！”

    “五……五千万！”

    李恩富舌头都打结了，更别提张顺和杜大壮了，两人眼睛都开始冒绿光了。

    六道目光注视下，李大少爷欣然的点点头，扭头一指楼下的人群，舔舔舌头：“你们俩要是现在下去把他们都绑起来，起码能弄个一两亿赎金！”

    一两……亿？！

    杜大壮抖着身子，两眼冒火瞪着张顺，猩红的大舌头围着嘴巴转了一圈。

    “干，不干？”

    .

    .

    .

    .三K小说网,http://www.kkkxs.com/,每天添加１０本优质完本小说．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">