    

    “岳飞！南宋大名鼎鼎的抗金名将岳飞！岳飞的行军碑文？沈大哥？这是岳飞的行军碑文？”

    沈秋陆续将铁板上的泥污擦拭干净，整块铁板上呈现出数列孔武有力的狂书：昨夜寒蛩不住鸣。惊回千里梦,已三更。起来独自绕阶行。人悄悄,帘外月胧明。白首为功名。旧山松竹老,阻归程。欲将心事付瑶琴！

    “这首诗正是岳飞鼎鼎有名的大作《小重山》，我们平时只知道这首诗非常的出名，却没想到这首诗却是当年岳飞给士兵壮行的行军碑文，岳飞在南宋历史上的名气可谓是家喻户晓，所以说这个《小重山》的收藏价值和历史研究的价值极高，五百万还只是个打底的价格！”

    沈秋陆续将碑文表面收拾干净，这幅《小重山》的原貌就呈现了出来，行军碑文虽然只是雕刻在一块普通的铁板上，但岳飞的字迹却是霸气凌然，字里行间流露出铁血男人的壮志雄心，用这首诗给士兵们壮行那也是再合适不过了。

    “老太太……这幅《小重山》你是从哪里得到的呀？这可是个稀世珍宝呀！居然被您当成簸箕铲花生……”

    “我……我想起来了！”老太太脑袋还泛着迷糊，突然一排脑袋想起来怎么回事：“我想起来了！这块铁板是我从小区的垃圾桶捡来的，当时我准备把它拿去当废铁卖钱，看它的铺的开、中间又有凹下去的弧度，用来做簸箕也是挺合适的，没想到它居然是岳飞留下来的东西，价值五百万？太……太不可思议了呀！我；老太太这把岁数了，真的是走运了！”

    沈秋释然笑道：“五百万只是个保底的价格，小文马上给南陵的秦老板打电话，告诉他轩宝斋有岳飞将军的好东西！”

    ……

    晚上快九点钟的时候，轩宝斋终于更新公布了这一天的销售额：八点三十五分，卖出岳飞将军的《小重山》行军碑文一副，售价2100w！

    轩宝斋的销售额一下子从九百多万提升到了三千万的营业额，和沈氏集团的差距只剩下了不足一百万。

    这么一来京城的古玩界就轰动了，原本没有人看好轩宝斋，都认为轩宝斋必然会输，因为两家古玩店的规模、售卖的宝贝数量完全不在一个体量级别的。

    可当今天的销售额现身之后，那些看低轩宝斋的人都傻了眼，双方之间只差了不到一百万的金额，谁胜谁负没人能说得准，沈氏古玩店要是再有半点的闪失，第四天兴许就被轩宝斋超过了，高高在上的沈金就要被沈秋逆袭了！

    江城医院内。

    叶大少的情况不容乐观，从早上进医院就被推进了抢救室，肺部呛血、呼吸道严重感染，半天的时间下来立刻就丢掉了半条命，经过一声不懈的抢救，终于是止住了肺部呛血、推出抢救室被安排进重症病房看护观察。

    “咋回事!到底是咋回事？早上的时候叶大少还好好的！现在怎么变成这样了！谁能给我个解释！叶大少到底染上了什么怪病！”唐虎带着人在走廊堵住了医生的去路：“你们别走！都是怎么给叶大少看病的！”

    几个医生看到唐虎便闻风丧胆，也不敢隐瞒把叶大少大致的情况说了一遍：“叶晓磊的病情比较奇怪，主要是他的肺部被严重感染，大致肺部器官的快速衰竭，应该是肺部遭受到了严重的创伤，具体是什么原因我们暂时还没查到原因！”

    “查不出原因！还不赶快去查！草！难道真的等叶大少死在你们医院啊！”

    几个医生灰头土脸的跑了，留下病房中面无血色的叶大少，他已经没有了往常的嚣张气焰，取而代之的是满脸的疑惑，忽然伸手抓住唐虎：“为什么？为什么会突然变成这样……我不明白呀……”

    “是啊！沈大少？你不是好好的在仙鱼馆吃面的吗？怎么突然就倒在地上吐血不止呢！难道说真的被沈秋那小子给说中了？麻痹的！那小子的嘴巴该不是开过光的吧！”

    “我知道叶大少怎么会变成这样的！”

    就在这个时候，病房中走进来一个带着墨镜的人，这个人身穿黑色的长大褂，正是被人称作神算子的苏哲苏大师。

    “这个还用多说吗？用脚趾头想想都知道是谁干的好事！还不是沈秋下的毒手！”苏哲语气坚定的说道：“一开始我还没察觉出沈秋又这样的能力，直到今天早上看到沈秋破了西洋丧钟的迷局！现在我算是看出来了！”

    “沈秋这家伙不仅在鉴宝上面造诣不浅，他在风水绝学上的能耐也不小！那天他当场就宣布叶大少还剩下三天的性命，肯定是他在暗中做了什么手脚，否则谁有这么大把握判断人生死？苏某人以人格担保！这绝对是沈秋下的诅咒！”

    “苏大师救我……救我……你一定要救我啊！”出于强烈的求生本能，叶大少艰难的朝苏哲求救喊道。

    “叶大少！”苏大师眉头紧蹙露出难堪的表情：“不是我见死不救啊！而是解铃还须系铃人，既然是沈秋给你下的毒咒，那还得是沈秋来给你解这个局，老夫也是爱莫能助啊！”

    “沈秋……”叶大少的面目表情拧成了一团:“唐虎你马上给我就找沈秋！我不我不管你花什么代价都要搞定沈秋！”

    “哎呀！叶大少！”唐虎噘着嘴为难说道：“你也知道沈秋最近的风头正尽，倒不是我怕他！关键他现在就是江城的大红人啊！一举一动都被人看在眼里，哪能那么轻易下手啊！”

    “关键叶大少！咱们手上没钱了！兄弟们这几天连吃饭的钱都没了！个个跟没吃饭似得，再加上今天早上被沈秋这么一折腾，谁都提不起精神气了！叶大少我说句实话吧，就你进医院抢救的医药费，还是沈金金总垫付的呢！咱们手上的钱早就用光了啊！”

    叶大少这才联想到自己的处境，骗的炮爷的那笔钱还没到账，这几天正在筹备卖掉老宅子换些钱用，现在出了这档子事才意识到身无分文的苦衷，平时上百个小弟，现在他住院都没几个过来看一眼的。

    ＂卖！唐虎你帮我卖掉老宅，经手给沈大少！沈大少说过要买下那栋老宅子……就用这笔钱搞定沈秋！弄死这个王八蛋！”

    叶大少恨得咬牙切齿，恨不得立刻将沈秋碎尸万段，想他叶晓磊也是江城鼎鼎有名的大人物，都是因为沈秋才弄到如此悲惨的地步。

    却不想唐虎给他泼了一盆冷水：“叶大少别想好事了，那宅子已经破烂不堪了，根本就不值钱，人家沈金压根就没看上眼，人家真正看上眼的是叶家的那件祖传宝贝！”

    “祖传宝贝……”叶大少睫毛忽闪：“不行不行，那样东西不能动！祖宗交代过了，不到万不得已的时候决不能动那件东西！那就是我们叶家的根基，要是动了根基，我们叶家就完蛋了！”

    “哎呀我的叶大少啊！现在都什么地步了，你一条腿已经踏进阎王殿了，还不算万不得已的时候嘛？你要是没了！叶家不也没了吗！我看还是把那件东西拿出来吧！金总说了，只要你肯把那件宝贝拿出来，就连夜找人搞定沈秋！说到做到决不食言！”

    唐虎添油加醋的朝叶大少做两个手势：“而且人家金总还说了，只要你愿意，至少给我们这个价！一个亿！一个亿的天价呀！”

    ……

