    当年大御在国力昌盛之时，居安思危，恐后世子孙不思进取，改朝换代，子孙们落得个不得善终的下场。

    便在当时的国师提议之下，开山凿石，修建一座地宫，将当时国库一半奇珍异宝都藏在地宫之中，也是为了子孙们留一条后路。

    修建地宫的工程持续了整整几十年的时间，历经两朝帝王。并非是因为这修建的工程是多么的复杂，而是当初为了掩人耳目，地宫修建了整整数十座，使人难辨真伪。

    而真正的地宫位置秘密，藏在了九龙图中。

    传言中，得九龙图者可得天下。因为那是慕容皇室与虞生一族唯一联系，那里标注着长虞山的入口，也标注着地宫的秘密。

    自当年虞生雪茶离开长虞山之后，皇室之间与虞生一族的命运紧紧维系在了一起，像是某一种注定的宿命。

    几百年过去了，大御气数已尽，新的王朝建立，这本是天道轮回的更迭，但残存在江南一脉的慕容氏皇族想到了那在皇室中流传的秘密，便以找到九龙图为己任。

    那昔日留给后世子孙保全一条生路的九龙图，竟成了他们执念复国的希望。

    从兰烬落的父亲——前朝太子慕容桀开始，到慕容仪、奕阳，再到兰烬落，几十年的时间，三代人都在为寻找九龙图而暗中密谋布局。

    唯一掌握了九龙图地宫秘密的是慕容仪。

    因为她接近了虞生一族的族长虞生炙，从一开始的蓄谋接近，到后面二人双双坠入情网之中，慕容仪在爱人与宿命之间苦苦挣扎，犹豫不决。

    当她亲眼目睹了他们违背了初衷，为了复国野心，竟与蛮族勾结，不惜将战火引入江南，枉顾百姓生死，心灰意冷。

    只是当时野心勃勃的慕容桀一面忌惮着慕容仪，如同忌惮她的父亲熠亲王一般，一方面则需要用这一把能为他征战天下笼络人心的棋子！

    他与南境巫师勾结，控制慕容仪的心智，以至于造成当日乱军之中，慕容仪与虞生炙二人兵戈相向的局面。

    在那一场惊心动魄的战役之后，慕容仪不知所踪，她逃离了乱军中。而当时叛军主帅在乱军之中被虞生炙斩杀，那来势汹汹的叛军瞬间成为一盘散沙，当虞生炙攻破帅营的时候，发现慕容桀自尽于帅帐当中。

    慕容氏剩下为数不多的人，已经离开了广陵，其中一个便就是当时年仅十几岁的奕阳。

    对于慕容仪而言，她半生的时光都在为慕容氏复国大计而奔波，她将所有的人安排好了退路，仁至义尽，但唯一放不下的就是奕阳。

    那个从小跟在她身后，与她感情最为亲近的孩子，性格孤僻敏感，也是她最放心不下的。

    慕容仪抹去了自己一切的痕迹，慕容氏其余的人都以为慕容仪死了，唯有留了线索给奕阳。

    当奕阳找到慕容仪的时候，她在广陵附近的一个小村庄隐居，已是身怀六甲，在那里等待着虞生炙的到来。

    慕容仪聪明一世，胸襟谋略不亚于男子，可唯独败在了感情上。她识人无数，却未曾想过当年在她身边，寡言温顺的孩子，早滋生了常人所不及的野心。

    她找到慕容仪，并没有听慕容仪的劝，从此隐居于世，而是带来了慕容仪怎么也想不到的‘礼物’——一件绣着凤凰的礼服。

    她要拥立慕容仪为王！

    “当时你的母亲身怀六甲，早已想要离开慕容氏的牵制。而且当年广陵一役，大御的兵马也损失过半，她无心如此，自是断然拒绝，那时奕阳并没有强求，被拒绝后连夜离开了那个村庄。”

    黑暗的地宫中，也不过是才方寸之地，虞玦随意找了个石头坐了下来，只听有琴将当年所不知的真相娓娓道来。

    虞玦听到这里，眉心微皱，道：“她就这样轻易的离开了？这听起来不像是她的风格啊。”

    有琴微微颔首，道：“奕阳毕竟是慕容仪看着长大的，知道她不会就此罢休，在奕阳走后她也离开选择了北上……”

    却没想到这一去，正好与虞生炙错过，再见便就是生死永隔，而她的死也成了虞生炙半辈子的心结和谜团……

    想到这里，虞玦只觉得自己的心口一阵窒息沉闷，半晌才道：“她，为何执意去上京，是因为……”

    “兰烬落。”

    有琴看了眼虞玦，淡淡的说道：“他是慕容桀唯一的血脉，当年被慕容仪将他交给兰氏一族，是想让他如同寻常孩子一样长大……”

    虞玦听到这里的时候，已然明白了过来，道：“她是担心奕阳为了自己的野心对兰烬落下手，前去上京，是想确定兰烬落是否安全？”

    有琴微微颔首。

    寻找了这么久，终于得到了自己想要的答案，虞玦的心中并没有觉得松了口气，而是有一种说不出的沉重。

    她用力的握紧着手中，那用来照明的夜明珠。只是冰冷的夜明珠上，根本无法汲取如今她所需要的温暖。

    原来如此！

    她为了慕容氏一生惮尽心血，最终虽被慕容氏所负，可依旧惦记着他们。如果那时，她离开江南，选择的不是上京，而是去了别的地方，是不是最终一切的结果不会是如此。

    亲生骨肉，生离死别，一人不知身世懵懂过了十几年；一人半疯半痴，在南境寻找所谓的死而复生之法……

    虞玦许久没说话，有琴站在一旁，虞玦不问他也不答，沉默了许久之后，虞玦这才长叹了一声，看向有琴，问道：“是奕阳……杀死了她吗？”

    石山洞中，石壁上的长明灯灯油即将烧烬，青色的火苗在灯盏中跳动，照在奕阳的脸上，看起来鬼气森森的。

    在空旷的山洞中，苏洵依旧尽职尽责的默默跟在奕阳的身后，就像是很久之前那个少年一般。

    奕阳第一次回头，看了苏洵一眼，在他的身上似乎看见了自己往昔的影子。

    或许正是因为如此，所以这些年她一直留着苏洵。

    她以一种悚然的盯着苏洵看了许久，半晌才幽幽开口道：“当年，是我杀了她……”

