    此时，比斗台上。

    元昊掌印一动，一道灵气升腾而起，化作了一道炎豹。

    “吼！”

    那一道灵气化作的炎豹之力，在他掌印中凝聚而出。

    眼看那元昊已经将炎豹真灵，融合进入了灵晶修为之中，族长元金沙却是有些意外，于是转身，问身边的元珞：

    “昊儿，什么时候突破到了灵境融灵期？”

    元珞也是一脸茫然。

    他还真不知道，这小子居然将炎豹真灵已经融合了。

    此时，元金沙作为爷爷，心中本来很惊喜，但是此刻，站在孙子对面却是他的外孙。

    万一伤到外孙孟星河，都是一家人，这……

    正踌躇中，他心知元昊如今也已经成年了，应该知道这是一场比试。

    不过，他还是有些不放心。

    “昊儿，让你表弟接你一掌即可，点到即止！”

    元金沙随即嘱咐道。

    就在此时，元昊耳边却传来了一道宛若仙女般动听的声音，然而，这声音却充满了威胁。

    “你若伤害到孟公子，小心本小姐阉了你！”

    元昊闻言，神色一怔，心中噗咚直跳。

    微微一侧头，看向一旁的秦素瑶，只见她笑脸相迎，身姿曼妙，肌肤胜雪，宛若天上仙女一般的绝世容颜。

    如果不是亲耳所听，他断然不会相信，这秦素瑶在孟星河面前，如此温婉、娴熟。

    而在他这里，仿佛一位绝世凶魔。

    尽管如此，元昊可不顾了，反正这里是炎族，这里是比斗台，正所谓拳脚无眼。

    孟星河与他无仇怨，他一掌下去，杀死孟星河，他也不会。

    他又不是傻子！

    杀了孟星河，爹不允许，爷爷不允许，炎族族规也不允许！

    但是，一掌下去，就算不杀孟星河，也得让他躺在床上三五天！

    好好教训一下孟星河，让他在整个炎族面前，让他在月融儿、秦素瑶面前，好好打脸一下！

    “表弟！小心了！”

    正此时。

    元昊右掌之上，炎豹之力涌动，一道炎豹的头，仰天嘶吼一声。

    向孟星河身前呼啸而去！

    秦素瑶心中一惊，刚才她虽然听到元金沙和孟星河的谈话，能想到孟星河应该修炼了炎族的功法，而且修为进展很快。

    尽管如此，也不过是丹境而已。

    然而，这元昊，却不顾亲情，似乎要对孟公子大打出手！

    可恶！

    秦素瑶心中一怒，掌心的寒冰之气，也悄然凝成……

    “呼！”

    就在秦素瑶要帮孟星河出手的时候……

    孟星河右掌一动，向那炎豹拍了过去！

    孟星河右掌之上，毫无灵气掌印！

    而且他气海之中，那丹境的修为，几乎没有催动而出。

    只是单单一掌拍出！

    “呼！”

    只见元昊的身子，倒飞激射而出。

    “轰！”

    与此同时，炎族比斗台上，那炎豹真灵却轰然炸响，化作了一道道灵气碎片。

    一道灵气乱流向四周激荡而出。

    “咻咻！咻！咻！咻……”

    一旁围观的炎族族人纷纷后撤步，掩面而退！

    这一幕，秦素瑶看在眼里，顿时惊呆了！

    “孟公子，所修炼的这是什么功法……居然没有催动灵气修为？”

    不单单是秦素瑶震惊了。

    元金沙也是怔住了！

    “这……龙源本体秘术，居然如此厉害？”

    元金沙向身边的元珞看去，元珞也是一脸茫然，却看着灰头土脸，从地上跌跌撞撞爬起来的元昊，怒目而视：

    “还不快谢谢你表弟，手下留情，要不然，你今天肋骨都要断裂三五根，躺在床上三五个月了！”

    “咳咳咳！”

    元昊脸色铁青，胸口一阵剧烈的闷疼传来，不由咳嗽了几声。

    元昊在比斗台下，捂着胸口，一咬牙，拒绝向孟星河道谢。

    反而一转身，从炎族族人的人缝中，捂着胸口跑出出去。

    身后，却传来许多炎族族人的指指点点声音。

    所有炎族族人都满脸惊异看着比斗台上的孟星河，都是瞠目结舌。

    不过，心中都得出了同一个结论。

    孟星河修炼的龙源本体秘术，实在太强了！

    而且完全不需要灵气法门的催动！

    元金沙更是惊诧不已。

    星河，不过区区丹境就能轻而易举祭拜灵境融灵期。

    如果已经是虚境结虚期的我，来修炼这龙源本体秘术，岂不是轻而易举能击败那恐怖的存在？

    孟延祖看到孟星河在不动声色之中，就轻松击败了元昊，大吃一惊之余，心里更多的是欣慰。

    原来星河真的是因为炎族血脉关系，不适合修炼孟氏先祖的功法而已！

    如今，孟延祖也就放心多了！

    “外公，三日之后，我等着我娘能回到我和老爹的身边！”

    孟星河站在比斗台上，笑道。

    族长元金沙闻言，点点头，然而脸色却是惨白，毫无血色！

    他身后的元珞，更是一脸茫然，心里更是一片惶恐！

    “太好了！孟兄！”

    西莽听到族长的承诺，也是替孟延祖开心。

    然而，西莽看到此时的秦素瑶再次出现在孟星河身边，她满意都是星星地看着孟星河，此刻的西莽，已然是心碎了无痕。

    不过，西莽强颜欢笑道：“恭喜孟兄，十八年后，终于如愿以偿了！”

    只是他心底却在感叹，不知道什么时候，他自己也能如愿以偿！

    然而，从秦素瑶从青州城不远千里，来炎龙山脉的炎族，都是为了孟星河而来。

    西莽心底却苦涩的很！

    本以为秦素瑶的出现，是他生命中惊喜，却不想，一切都是枉然！

    希望来得快，去得更快！

    太打击人了！

    要不是这些年在炎族中，经历过大风大浪，他估计也很快就萎靡不振了！

    尽管如此，看到孟星河对秦素瑶一脸淡定，不为所动，西莽真想要冲上去，给孟星河一拳！

    不过，他很清楚，他几十岁的人了，这样的想法，着实幼稚！

    所以，他脸颊上带着一丝无奈的笑容。

    “是啊，整整十八年了！”

    孟延祖也感叹道，“终于能还星河一个娘了！”

    正此时。

    族长元金沙却看到西莽满身伤痕，心下却奇怪起来，而且看到野川等一众炎族族人，个个身上都挂了彩，不由皱眉！

    “西莽，今天我让元珞找你来议事大厅，你去哪里了？这一身伤势又是怎么回事！”

    族长元金沙声色俱厉。

    “回元族长，我原本瞒着族长，带领野川他们，前往虎丘族刺杀虎丘王乌昆……”

    随即，西莽将他和野川等族人，在炎龙山脉中，如何遭遇那三瞳巨蟒，如何遇到了秦素瑶等等出手相救的事情，详细说了一遍。

    闻言后。

    族长元金沙脸色巨变，身子都有些发颤。

    他身后的元珞，连忙将他搀扶住。

    “爹……”

    元珞眼皮也是骤然一跳，在元金沙耳边压低声音道，

    “爹，西莽说的那三瞳巨蟒，会不会那位恐怖魔王的魔宠，三瞳碧焰巴蛇？这魔宠的出现，会不会跟琰儿有关？”

    族长元金沙闻言，脸颊肌肉不停抽搐，一脸肃然道：

    “元珞，住嘴！”

