    拼命的揉了揉眼睛：“我……我没有看错吧？他们两个居然还在苏州？没有离开吗？难道说……”

    凌雪欣然一笑，给自己倒了一杯酒，俏生生的走到了一粒尘埃和很萌很好推的桌子边，笑道：“能有幸跟二位一起进餐吗？”

    一粒尘埃抬头，一脸惊讶：“啊？！清……清风飞雪？”

    很萌很好推同样惊讶，目光一扫现了我，不由得笑道：“书生也在啊，还不赶紧过来？我们对面没有人……”

    “哦哦！”

    我跟服务生说了一下，把我们的摊子转移到了很萌很好推和一粒尘埃的对面，我和凌雪并排，与他们对面坐着。

    我微微笑道：“世界那么小，我们居然在这里相遇了。”

    凌雪笑道：“这叫有缘，懂不？”

    一粒尘埃尴尬一笑，没有说话。

    我则说：“萌美女，说说吧，那天晚上你们几个离开了cgL之后，后来到底生了什么呢？”

    很萌很好推嘴角上扬，露出一丝微笑：“没生什么啊，故事就像是许多言情小说里说的一样，一个小女生为了自己的幸福，几乎寻遍了半个苏州，最终终于在一间小酒馆里找到了赌气的恋人……”

    一粒尘埃骤然一惊：“老大，你……”

    我不由笑道：“尘埃，你的神经比我还大条！萌美女的意思你还不明白吗？还叫老大……赶紧改口吧，叫宝贝……”

    凌雪忍不住要吐了，白了我一眼，道：“你怎么从来没有叫过我这个……”

    “太肉麻了……”

    很萌很好推哭笑不得。

    一粒尘埃有些无所适从，道：“老大，这是……”

    很萌很好推抬头看了看一粒尘埃，笑道：“你说过你爱我，难道你忘了？反正我记住了，你既然这么说了，总得对我负责吧？”

    “我……怎么负责？”一粒尘埃很是尴尬。

    “我也不知道呢……”很萌很好推眨了眨眼睛，开始卖萌了。

    我咧嘴一笑：“尘埃，亲一下萌美女吧？一吻定情……”

    “可是，这里那么多人……”一粒尘埃看向四周。

    “这有什么？”

    我转身重重的吻在了凌雪的唇上，好油腻啊，小美女挣扎了一下，就懒得挣扎了，伸出香舌形式的反攻了一下，随后将我推开，满脸羞红：“你这坏蛋……”

    我笑了笑，抓着凌雪的手，然后对一粒尘埃说：“喏，只要你喜欢她，那就去吻，管它别人怎么看你。”

    一粒尘埃还在犹豫。

    很萌很好推开始表现魄力了，提了提裙摆，俯身就抱住了一粒尘埃，红唇印在一粒尘埃的嘴上，很投入，也很动情。

    这一吻，足足半分钟，我觉得一粒尘埃可能要断气了，就拉拉很萌很好推的袖子：“哎，悠着点，来日方长啊……”

    一粒尘埃四肢乱舞的挣扎，终于松了口气，向我投来感激的目光，这孩子，脸都红了。

    凌雪贼兮兮的笑着，偷偷收起了偷-拍的手机，然后说：“先吃点东西吧？看你们两个脸色苍白的样子，这两天在苏州受了不少苦吧？”

    “没……没什么，一直都住酒店的。”很萌很好推表现的很淡定。

    我则说：“游戏里的事情你们都知道了？兄弟会已经合并到秋雨年华里了。”

    “嗯，知道。”很萌很好推笑笑：“不过无所谓，我看淡了，只要尘埃陪着我就好，其余的都已经不重要。”

    “那，你们还玩这个游戏吗？”凌雪试探问道，又说：“不玩的话，人生漫长，如何打呢？”

    很萌很好推无奈笑道：“我和尘埃都已经删号了，你们也知道灵恸的规则，删号之后无法恢复，一切都烟消云散了。”

    “是吗？”我皱了皱眉，道：“我帮你们努力一下吧！”

    “好，谢谢书生了！”很萌很好推和一粒尘埃一起说道，这一点上，两个人倒是表现的非常一致。

    我便掏出了手机，拨通唐风的电话，响了两声，那边有回音了。

    唐风笑道：“书生吗？干得不错，前天开的会议立竿见影，这就拿下玄雨城了，非常不错！”

    我点头一笑：“唐总，我有事情想请你帮忙。”

    “哦？什么事情，尽管提，能帮的我一定帮。”

    “这样的，一粒尘埃和很萌很好推删号的事情你知道吧？”

    “知道。”

    “我想替他们问问，有机会恢复账号人物吗？”

    唐风的语气露出一丝难色：“这个不太好办啊……”

    “你可一定要帮忙啊，游戏公司那边，你一定可以说的上话的！”

    唐风点点头：“一粒尘埃是名人堂成员，我自然非常乐意帮忙，这样吧，我去问问，半小时内给你答复，你书生亲自出面，这个忙我是不帮不行了，哈哈！”

    “嗯，谢谢唐总！”

    挂了电话，继续吃饭等消息，而一粒尘埃和很萌很好推也燃起了一丝希望。

    过了一会，电话来了。

    唐风道：“书生，取得了一些进展，我们争取到一些，但是已经是极限了。”

    “嗯，您说！”

    “我们最大的限度就是恢复这两个人的账号人物，但是等级、装备、仓库等数据已经清零了，也就是说账号可以恢复，但是这两个人再出生的时候是裸的圣域o级，没有装备和没有仓库存货了，不过我们争取了之后，人物的职业、技能都已经恢复了，这个，我们真的已经是尽力了……”

    “好嘞，多谢唐总了，多谢多谢！”

    “呵呵，客气客气，应该的！”

    挂了电话，我将这个情况一说，很萌很好推和一粒尘埃顿时欣喜若狂。

    “能够恢复人物就好，而且还保持着圣域的身份，成长不变就是最大的赏赐了，等级和装备可以打回来！”一粒尘埃充满自信的说道。

    很萌很好推轻笑：“嗯嗯，那你可得带我从新手村练起哦？”

    “是，老大。”

    “给姑奶奶改口！”

    “呃，我知道了，我会带你练级的，老大……”

    很萌很好推摇摇头：“算了，不难为你了，你爱怎么叫就怎么叫吧，不过，以后不许再惹我生气惹我哭了……”

    “嗯！”一粒尘埃重重点头：“我以后再也不会离开你。”

    “嗯！”

    很萌很好推得到了满意的答复，笑吟吟道：“那今天晚上把你的房间退了，跟我住一起吧？现在咱们没有行会了，也没有什么收入，需要省着点花钱，再说你又不愿意回北方了，在苏州更要节约了。”

    我惊讶问：“你们两个要定居苏州？”

    “嗯，不行吗？”

    “可以，您高兴就好……”

    凌雪则说：“再进入游戏，有什么计划和想法？”

    “没有，只是重新开始而已。”很萌很好推笑道：“过去，我一直在执着于追求强大了，以至于差点就错失了许多东西，现在，我想去重拾那些沿途的风景。”

    “呵呵，不错的主意。”我笑笑：“可是刚进入游戏的时候没有金币和装备可不成，要不要我和凌雪带练？”

    “不用，已经太麻烦你们了，接下来，我和尘埃一起努力，一定可以的。”

    “呵呵，好的！”

    我没有问他们两个以后的去向，或许一粒尘埃已经不再想效力于任何人，就这样带着很萌很好推云游四海也好，而这事实上也是我一直以来的愿望，可惜肩膀上的担子太重了，雪月偌大一个行会等着人号司令，我根本不能全身而退。

    双方留下了手机号码，一直聊到了下午三点钟才各自离去，据说很萌很好推的银行卡里尚余两千多万，在苏州安居乐业完全不成问题，也不必我们去担忧什么，萍水相逢，何必去强求他们加入雪月。

    ……

    下午，回到了雪月工作室，凌雪摸着我的肚子，撅嘴说：“都圆了，晚饭不用吃了，直接夜宵吧？”

    我笑了笑：“对啊，我本来就是想多吃点储存好食物熬个十个小时吃夜宵的，走吧，上线，争取今天下午就让你升到275级，咱们看看这天域到底是一个什么样的存在！”

    “嗯嗯！”

    上线，两个人双刷s5，由我来当肉盾，凌雪自然是杀得轻松多了。

    两个多小时之后，搞定s5，凌雪的经验尚差一些，来到集-合石边领取经验。

    “刷！”

    一道金光泻落，凌雪成功升到了275级！

    顿时，小美女兴奋不已，从包裹里取出了飞升证明，使用之后，华光万丈，凌雪美丽的身体居然渐渐化为无数星芒冲天而起，转眼之间消失于苍穹之中。

    “叮～！”

    系统公告：玩家清风飞雪（中国）飞升踏入天域，成为第一位踏入天域的玩家，获得奖励幸运值+2o，并且进入冰雪神殿，获得冰雪神殿传承，获得称号“冰雪神殿传承者”，获得信仰之力，可凝聚神殿光环。

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，新版本正式激活，天界地图开放，限神殿传承者方可进入，天界地图共计开放四个篇章，分别为：幽泉魔殿、赤炼神窟、轩辕剑冢、恶魔沼泽！

    ……

    两个系统公告立刻掀起了轩然大-波，天下群雄无不仰视，同时，天域版本的细则也已经开放了。

    这，完全就是一场新的封神！