    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘晨风☆’、‘有菜萝卜’、‘魔已神殇’、‘白色的星海’的打赏！）

    看着那狂喷一口鲜血以后，倒在地上，彻底的晕厥了过去的艾萨克，一行少女们全都傻眼了。

    “这…”完全不明白发生了什么事情的十香、美九、四糸乃三人是彻底的茫然了。

    “这到底是怎么回事啊？…”

    与完全不明白发生了什么事情的十香、美九、四糸乃三人不同，折纸是在微微皱了一下眉头以后便明白了过来了，而狂三则是眨了眨眼睛，脸上那娇羞的表情已经完全消失不见，取而代之的是扫兴的表情。

    见状，琴里也明白了。

    跟从艾萨克的眼神中察觉到了艾萨克的想法的自己不同，狂三根本就是从一开始的时候便猜到了艾萨克来找自己等人的目的了！

    不过，那并不奇怪。

    在‘约会大作战’世界里的时候，还没认识无言以前，狂三便是依靠的自己的魅力，招惹来了不少搭讪自己的男生，然后才将这些对自己居心不轨的男生给引到没人的地方，把他们的时间通通都吸收，作为发动自己的‘天使’所需要付出的时间的消耗品。

    所以，对于这一类打算动自己的歪主意的男人，狂三可是极为敏感的，察觉出艾萨克的目的并不奇怪。

    因此，便有了刺激艾萨克的一系列露骨的话语。

    可怜艾萨克，这一次是真的栽了一个超大的跟头。

    或许有人会认为因为一群今天才认识的女人有了自己的男人，艾萨克就受不了刺激吐血什么的太夸张，但其实，仔细想想的话，真的是一点都不夸张的。

    确实，艾萨克曾经凭借着自己的手段纵横花丛，将无数娇娇女玩弄于鼓掌之间，可那些只不过是男人的占有欲在作祟，全部都只是玩玩而已，根本没有一次是认真的。

    所以，与其说艾萨克那是在纵横花丛，倒不如说是在证明自己有纵横花丛的能力而已。

    而一直都是这么玩玩的玩过来的艾萨克，却是在‘斯巴利尔世界学院’里见到希莉芙以后，真正的动心了。

    这个天赋超绝，不但在二十岁以前成功的晋升到了八阶，还称霸了整个‘斯巴利尔世界学院’几年的时间，被冠上最强学员的名号的公主真的是太出色了。

    单单容貌便是达到了艾萨克活至今日都前所未见的那种绝美的程度，那种发自骨子里的冷艳的气质更是牵动了整个‘斯巴利尔世界学院’的男性与女性的心，其中自然也包括艾萨克。

    在见到希莉芙的那一天，艾萨克承认，自己是真的第一次对一个女人动了心了。

    再加上希莉芙还是艾路帝国帝皇凯特的女儿，身份与地位比艾萨克本身都高，以艾萨克的占有欲，怎么可能不去追求希莉芙呢？…

    只可惜，希莉芙的冷艳是真真正正的冷艳，这种冷艳虽然对于男人来说可以说是致命的吸引力，但也确确实实让人钻不了空子。

    结果，明明两人在同一所学院，而且还都是十二顶尖势力的其中一个势力的首领，艾萨克却愣是在几年的时间里连找到一个跟希莉芙说话的机会都没有，让自认在追女人这方面无人能敌的艾萨克很是挫败。

    幸好，像艾萨克这般碰了一鼻子灰的人也不只艾萨克一个，希莉芙也不只是对艾萨克不假于色，对任何人都是这样，连跟萨法、卡亚两人对话的时候都一副冷漠无情，言简意洁的样子，倒是让艾萨克好受了不少。

    然而，在这般有一天没一天的做着坐拥希莉芙的美梦的日子里，某一天，艾萨克接到一个消息。

    希莉芙订婚了！

    而且是跟一个刚刚在‘斯巴利尔世界学院’里入学不到三个月的新人订婚了！

    无言！

    这个在‘斯巴利尔世界学院’里就读不到三个月，却在短短的三个月里大放异彩，一飞冲天，冲上排名位前五名，连巴鲁巴帝国的王子萨法都只能跟其拼了一个平手的新人硬生生的将艾萨克花费了好几年，耗尽了心力都做不到的事情给轻而易举的做到的！

    得到这个消息的那一天，艾萨克将‘翡翠之塔’内所有能够砸的东西给通通砸了一遍，甚至还迁怒般大发雷霆的将几个来看情况的‘翡翠之塔’的成员给通通逐出了‘翡翠之塔’，彻底的将无言给恨上了。

    可这个没名没势没背景没地位没身份却偏偏有实力的新人不只将艾萨克做梦都想得到的希莉芙给夺走了，还轻而易举的将萨法、卡亚两人击败，成为超越了希莉芙的有史以来最强的学员，让艾萨克根本没胆报复，再加上人家已经是艾路帝国王室公主的未婚夫，艾萨克可不敢寻仇或者得罪，只能将苦水往肚子里吞。

    在这样的情况下，现在又得知了眼前一系列能够跟希莉芙一较高下，甚至远远超出，自己再一次的动了心的少女们均都已经成为无言的女人，艾萨克所受的刺激会是多大，那是可想而知的。

    更何况，狂三还专门用那么露骨的方式告诉艾萨克，他想得到的女人到底跟他恨得要死的男人有着什么样的关系，艾萨克只是吐血，没有身亡，那已经算是心理承受力很不错的了。

    所以，一开始也说了，这个艾萨克就是一个悲剧。

    “狂三…”知道了狂三是故意刺激艾萨克的，琴里不由的白了她一眼。

    “你还真是坏到骨子里了呢…”

    “啊拉…”狂三会心一笑。

    “很同情？…”

    “不！”琴里一张俏脸上再一次的浮现了不怀好意的笑容。

    “很痛快！”

    只言片语间，琴里与狂三对艾萨克到底拥有着什么样的印象也跟着呼之欲出，让十香、美九、四糸乃三人疑惑不已，唯有折纸，瞥了躺在地面上吐血晕厥的艾萨克一眼，古井无波的开口。

    “这个人怎么处理？…”

    “嘛…”琴里头也不会的转过了身，往里面走去。

    “你们自己决定吧！”

    闻言，一行少女们你看看我，我看看你，最终竟是同时选择默默的转身，美九甚至还将门给关上了，独留吐血晕厥的艾萨克一人躺在冰凉的地面上，身影异常的悲凉。

    万花丛中过又能怎么样呢？…

    结果，自己最想得到的不是也同样得不到吗？…

    这才是最悲剧的啊…

    ……

    就在巴鲁巴帝国王城的王宫里发生各种各样的纠纷与骚动时，在这个夜晚中，离王城距离八千米以外的一座荒凉城市里却正在上演着一幕不为人知的场景。

    那是在城市中央一所别院中上演的场景。

    在那里，两道身影正一个站着一个跪着，站着的那道身影还背对着跪着的那个人，而那个跪着的人还好像正在说着一些什么，让站着的那道身影的眼眸越来越亮。

    直到跪着的那道身影说完了以后，站着的那个人才转过了身来，看向了跪在自己面前的人，发出饱含压迫感的雷鸣般的锵锵之声。

    “你说的都是真的？…”

    “不敢欺骗！”跪在地面上的黑影诚惶诚恐的说道。

    “小的句句属实！”

    “很好！”站着的那道身影嘴巴很明显的一咧，貌似在笑，而且是冷笑。

    “巴鲁巴帝国的守护神既然不在王城中，真是天都在庇佑我兽族！”

    这么短短的一句话，却是让这个人的身份明朗了起来了。

    他，自称自己是兽族！

    即魔兽！

    而魔兽却是唯有在晋升到半神阶以后才会蜕去兽躯，化为人形！

    那么，这个人的身份便显而易见了。

    率领进攻巴鲁巴帝国的魔兽军团的幕后伪兽王！

    既然这个人是率领进攻巴鲁巴帝国的魔兽军团的伪兽王，那跪在地面上的那个人的身份也呼之欲出了。

    背叛者！

    而且，还是不知道通过了什么途径，获得了巴鲁巴帝国的半神阶守护神不在王城中，将之透露给了伪兽王，让巴鲁巴帝国面临真真正正的危局的背叛者！

    站着的那道身影无声无息的消失在了原地了。

    “明天我就亲自出手，将巴鲁巴帝国王城给彻底的歼灭！”

    这样的一句话随着风声的消逝而消失，让沙漠中的风暴显得更加的狂暴。

    仿佛在预告着。

    预告着明天的腥风血雨。r1152        

