
　　这合适吗？

　　这道德吗？

　　有他哥在前面，他这次次都被碾压的小可怜根本就没戏啊。

　　这有天理吗？

　　“哥，说真的，我一眼就看上她了，你又不想结婚，别跟着乱掺和好不好？”

　　季行舟觉得，他还可以争取争取。

　　毕竟他哥这个人,就从来没有表现过对女性生物感兴趣。

　　季墨言冷笑：“谁说我不想结婚？”

　　季行舟觉得自己幻听了。

　　“你……你要结婚？”

　　你特么每次被催婚时，不都说‘结婚？不可能！’‘孩子？那么麻烦，生来干什么’的吗？

　　季行舟收起了脸上吊而郎当的笑容：“哥，我认真的，你别跟我开玩笑了好吗？”

　　季墨言转头看了一眼云渺的方向，撑了撑眼镜,眼中带着几分威胁，“你觉得我不够认真？”

　　“是不是我揍你两拳,你能觉得我更认真一点？”

　　季行舟：“……”所以,他这是恋爱还没开始，就已经结束了？

　　让他跟他哥抢，他想都不敢想。

　　一是不想死，二是……他喵的，他根本就抢不过啊。

　　季行舟决定今晚回去，要多喝几杯，好好地醉一场，哀悼一下他还没来得及生根发芽的爱情。

　　“哥，你什么时候学得这么暴力了？你不是一向说暴力是完全解决不了问题的，只有一些大脑简单，四肢发达的蠢货才干的事吗？”

　　季墨言勾了勾唇，带着几分凉意，“我说过吗？”

　　“什么时候？”

　　声音平淡，威胁却显而易见。

　　季行舟：……

　　你特喵的跟老子在这装什么呢。

　　这种话，从小到大，你都不知道说多少次了，说得老子都要起茧子了好吗？

　　季墨言看他还死心，突然语不惊人死不休,“她已经结婚了。”

　　“啊？结婚了？”

　　季行舟看了看云渺的方向，“可怎么看着一点儿也不像？”

　　“哥，你不会是想自己追她，所以搁这排除异几吧！”

　　季行舟越想越觉得自己说对了。

　　他哥实在是太卑鄙了。

　　无耻。

　　不要脸。

　　连这种低劣的手段都使得出。

　　不过，却也恰恰说明了，他哥这次还真有可能是认真的。

　　唉！

　　命苦啊！

　　好不容易碰上个一眼就喜欢的，却……

　　算了，铁树开花，他哥好不容易看上一个，他这弟弟要是搞破坏，回家肯定没好果子吃。

　　提起这事，季墨言心里还是有些郁闷，憋了他一眼：“她正准备离婚。”

　　季行舟消化了一下这一个接一个的问题。

　　悄悄看了一眼云渺的方向，压低了声音，“哥，你老实说，她要离婚，是不是跟你有关？”

　　“你……该不会是做了她的地下情人吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这种事情，完全不像他哥这样的人干的事，但是,爱情使人盲目啊。

　　更何况，他哥这人性子其实很随心所欲。

　　说得更难听点，就是肆无忌惮，我行我素，他想干的事，就是天皇老子来了来拦不住。

　　“哥，你这样做，有些不道德啊！”

　　“虽说你难得看上一个女人，但是，你也不能作破坏别人家庭的可耻第三者吧。”

　　季行舟觉得，可能是他哥在感情方面比较迟钝，不太会处理这方面的事情，所以一时走了歪路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1004章 前夫，不约（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 