    明军已经出现在对面的北线尾岛，热兰遮城的荷兰人虽然没有明目张胆的从躲藏的地方走出来，但也做好了严阵以待的准备。

    在他们想来，明军想要直接对热兰遮城发起进攻，也没有那么容易。

    首先明军需要向北线尾岛的南面进军，然后还要渡过两岛之间的水道，之后还需要登陆到一鲲身岛。

    这段距离虽然不是很长，但却不是短时间内能够完成的。

    而在这个过程中，明军就要承受热兰遮城上几十门火炮的猛烈打击，一定会死伤惨重。

    所以，荷兰人巴不得勇卫营发起这样的进攻，如此一来，他们就能好好的发泄一下这阵子以来受到的各种窝囊气了。

    可是让他们意外的是，第二天，北线尾岛风平浪静，勇卫营根本没有要发起进攻的意思。

    荷兰人稍微想了一下，觉得应该是明军劳师远征，需要休整一下。

    然后，第三天还没有动静，那应该是还有一些进攻的准备没有做好。

    第四天，第五天依然如此，明军没有任何要进攻的迹象。

    “他们在等什么？难道他们要进行长时间围困？”欧沃特瓦特不由这般想着。

    他其实早就想过这个问题，明军最终肯定会采取围困的方式来逼降热兰遮城。

    所以，他才会下令让赤嵌城的荷军去准备守城的物资，甚至不惜通过掠夺的方式。

    可在他的想法中，他认为明军至少要先攻击一段时间，确认伤亡太大，短时间之内攻不下来，才不得不采取长期围困的策略。

    可现在，打都不打，靠海上的四舰战舰零星的攻击，就直接开始围困了？

    这，是不是有点耍无赖，这样的话，就没有办法狠狠的教训明军了。

    不只是荷兰人奇怪，随军的葡萄牙人也很奇怪。

    “不会是让我们来看你们围困的吧，难怪那位沈大人这么干脆的就答应了，原来是根本没什么东西可以看的。”

    达席尔瓦不由的很是失望。

    福尔摩沙距离明国这么近还好说，以后如果要面对满加剌，甚至是巴达维亚，难道也要采用这样的战术？

    那恐怕很难吧，这么远的距离，明军的后勤就很难保障，一旦后勤出现问题，失败几乎是必然的。

    如果明军只有这点本事的话，达席尔瓦觉得自己要改变之前认为明军是精锐军队的印象了。

    一支真正的精锐军队，不管面对什么困难，都能勇敢的面对。

    哪怕失败，哪怕付出惨重伤亡，至少不惧怕任何对手。

    那样的话，就算输了，也会受人尊敬。

    李天龙不管别人怎么想，反正他现在不急。

    勇卫营不惧怕任何对手，但不代表勇卫营就要像莽夫一样横冲直撞。

    如果能够多花一些时间等待一个更好的时机，减小将士们的伤亡，他不介意耐心的等待。

    这其实也是沈浪一贯的终止，绝不轻易浪费任何一个士兵的性命。

    而且这次进攻热兰遮城，时间上并不那么急切，更没有必要去冒一些不必要的风险。

    时间一天天过去，荷兰人麻木了，葡萄牙人失望了。

    直到第十一天的清晨，李天龙认真的看了一下天气，测了一下风向，然后开心的道：“不错，今天的天气不错。”

    他立即大声下令：“空军三司准备行动……”

    命令迅速的传达下去。

    十一个大篮筐第一时间被抬了出来并摆好，然后空军三司的一个个士兵开始熟练的给气囊充气。

    百无聊赖的葡萄牙人顿时被明军的行动给惊动了，他们迫不及待的从自己休息的营帐中冲出来。

    “哇哦，我的天哪，那是什么？”达席尔瓦看着已经漂浮起来的一个大球，脸上露出难以置信的神色。

    其他几个葡萄牙人也大体如此。

    不光是他们，热兰遮城瞭望台上，每天都在观察明军动静的荷兰士兵，也第一时间看到了这种从未见过的情况。

    虽然不知道明军正在干什么，但这两个负责观察敌情的士兵不敢耽搁，第一时间将消息报告了上去。

    这次总督欧沃特瓦特没有出来，而是普罗文查上校出来察看究竟又出现了什么稀奇古怪的景象。

    待他刚拿起望远镜观察的那一刻，嘴巴便不由自主的张大了起来。

    良久，他才不可思议的喃喃自语道：“哦，我的上帝啊，他们飞起来了，他们上天了。”

    一只只热气球在普罗文查震惊的目光中，缓缓的升上了天空。

    和他不同，就在热气球附近近距离观察的几个葡萄牙人，早已经呆愣当场。

    “哦，天哪，这不是真的，它怎么能把这么重的人带到天上去。”

    “这太不可思议了，里面除了两个人，他们还装了很多东西进去。”

    “哦，它还能飞得更高。哦，它还能向热兰遮城飞去。”

    “哇哦，真的，他们向荷兰人飞去了，他们是准备从天上对荷兰人发起进攻吗？这太震撼了……”

    看着热气球陆续升空，然后迅速的远去，葡萄牙人完全惊呆了，好像刘姥姥进大观园一般，完全忘记了自己的形象。

    看到这几个衣着光鲜的葡萄牙人没见过世面的模样，周围的勇卫营士兵难免的生起满满的优越感，一群土包子。

    热兰遮城上，躲在城墙后面观察的普罗文查也没有好到哪里去，早已经震惊得无以复加。

    他虽然不知道这些飞上天的大家伙会带来什么，但肯定不是什么好事。

    上面可是还有人的，就算从上面往下扔石头，都能造成不小的威胁。

    面对这种情景，普罗文查束手无策，不知道该怎么办才好，立即跑回去亲自向欧沃特瓦特总督报告。

    当欧沃特瓦特听到明军飞上了天，也惊得差点掉了下巴。

    再也没心情呆在地下室躲避，连忙跑出来亲自观察。

    果然，不但飞起来了，而且还直奔热兰遮城方向而来。

    他很想大喊一声：“准备应战。”

    可是怎么应战？火炮的最大仰角都够不着。

    飞那么高，火枪也打不着。

    找不到任何办法，怎么办？

