    这些魂兽只是摇了摇有些发懵的头，便接着冲向了这边，大有不破楼兰终不还的气势。

    若不是这些魂兽眼中透露着人性化的贪婪，独孤博或许还会对此表示钦佩。

    ——

    “你们……若是愿意替本座阻挡一番这些魂兽，本座就放了你们……如何？”

    看着无数魂兽冲过来，独孤博并未担心，反而饶有兴趣的看了一眼身前那些倒地的魂兽。

    不甘，怨恨，愤怒。

    各种情绪在这些魂兽眼神中表现了出来。

    而最令独孤博感到有意思的，还是这些情绪所针对的对象。

    这两批魂兽对那些魂兽的怨恨居然已经超过了对自己的！

    所以独孤博做了个决定，

    给这些魂兽解毒，让它们挡住后来的魂兽，

    当然，

    若是这些魂兽依旧攻击自己的话……那只能送它们一起走了。

    对于独孤博的话语，这些魂兽还是能听明白的，皆是有些不敢相信。

    但看着独孤博脸上的神色，却又不似作假，更何况蝼蚁尚且偷生，能活着自然是最好的！

    所以这些魂兽当即答应了下来，一个两个都摇头晃脑的，看的柳二龙在一旁目瞪口呆。

    ……是谁说的野生魂兽都生性桀骜，难以驯服的来着。

    独孤博见此，微微勾起了嘴角。

    挥手，

    一道绿色的烟雾转瞬便笼罩了所有的魂兽。

    这一幕落在了后来的魂兽眼里，

    顿时，

    皆是连忙止住步伐，唯恐触碰到这种一看就不是好东西的迷雾里。

    而且，

    这团迷雾中似乎，有很危险的东西……

    但等了一会儿后，又什么都未曾发生，这让这些魂兽不禁有些疑惑。

    于是这些魂兽开始慢慢的前进，直到触碰到了这股迷雾。

    “吼——”

    蓦然，

    数道黑影猛然从迷雾内窜出来，且伴随着数道震耳欲聋的兽吼声！

    竟然是之前两批的魂兽！

    它们接受了独孤博的条件，阻拦这些后来的魂兽！

    看见这一幕，

    后来的魂兽皆是大吃一惊，但还没反应过来发生什么，这些黑影便出手了。

    一时间，后来的魂兽皆被打的抱头鼠窜，而且那几头速度极快的魂兽，被打的格外惨不忍睹。

    毕竟……谁让它们下脚最快呢，踩的还大都是年限不低的魂兽。

    例如……

    听着后面那石破天惊的鹰啸声，幽冥豹有些想哭。

    原本它就是看那只杂毛鸟离死不远了才去落井下石的……谁曾想，那个人类居然把它给放了。

    这不是完犊子了么！

    “咻——”

    还没思考完，幽冥豹的思路便被数道破空声打断了，身体顿时汗毛直立，不由自主的向一旁闪了过去。

    闪开后，幽冥豹才来得及瞥了一眼旁边。

    数支泛着金属光泽的羽毛！

    是黑环鹰的攻击！

    但……为什么没有看见黑环鹰的身影。

    遭了！

    幽冥豹还没来得及躲开，便发现身后传来了一阵剧痛。

    连忙闪开，但背脊处已经出现了三道巨大的伤口。

    犹如被刀剑斩开一般。

    “啾——”

    黑环鹰看着被自己利爪伤到的幽冥豹，不禁很是愉悦。

    有种大仇得报的感觉。

    区区一只被自己抢走过猎物的幽冥豹，居然敢落井下石，不知天高地厚！

    随后，

    两兽便又战斗在了一起。

    ——

    看着后来的魂兽被自己放走的魂兽打的节节败退，独孤博不禁点了点头。

    看来以魂兽为攻击手段也是有可取之处的，掌控得当的话。

    蓦然，

    “义父，你快看小白！”

    听见二龙的惊叫，独孤博连忙转头看了过去。

    此时的青眼白蟒身躯表面已经布满了金色裂纹，仿佛下一刻就会碎裂一般。

    果然，

    下一刻，青眼白蟒的头部便出现了晃动，金色的裂纹也越来越多。

    “咔嚓。”

    一道清脆的碎裂声响起，

    虽然声音很小，但是在场的所有生物都听见了。

    独孤博二人目不转睛的看着小白，魂兽们也停下了战斗，直勾勾的盯着这边。

    一声更大的碎裂声响起，小白头顶处掉落了一片躯体碎片，露出了一片洁白如玉的鳞片。

    这一幕令独孤博二人与众魂兽呼吸一滞，都不敢出声了。

    渐渐的，

    碎裂声越来越多，碎裂的缺口也越来越大。

    下一刻，

    一道金光闪过，

    一双泛着青光的双眸出现了。

    头生棱角，躯体修长，鳞片洁白如玉，一条丰神俊朗的白蟒……不！

    蛇躯之下竟然还生了两只泛着寒光的利爪！

    蟒化蚺么。

    看着意气风发，一脸冷酷之香的青眼白……蚺，独孤博不禁仔细打量了小白一番。

    居然进化到……千年魂兽了，嗯……大概三千年左右的样子。

    小白似乎也感觉到了空气中的气氛有些不对，仔细看了看四周。

    原来是绿发妖怪……还有那个会喂自己吃东西的人类女人，还有……魂。

    ？？？

    这么多万年魂兽！

    一秒破功，

    冷酷的青眼白蚺二话不说跑到了独孤博的身后躲着。

    然后……抬头悄悄看了一眼着眼前乌泱泱的魂兽，不禁打了个冷颤，然后把头又低了下去。

    这一幕让独孤博与柳二龙皆是哭笑不得。

    也不想想自己都长多大了，藏得住么。

    转过身，拍了拍小白的头，独孤博勾起嘴角，眯了眯眼睛。

    “你这家伙居然惹出了这么大的麻烦，若不是本座，估计你就早就被吃了。”

    “所以，若是你今后要是照顾不好雁雁……”

    感受到了独孤博那恐怖的气息，青眼白蚺感觉自己在这个绿发妖怪面前还是一样渺小，顿时猛地点起了头。

    “滴——”

    “任务：助青眼白蟒进化，阻挡魂兽潮，已完成。”

    “任务奖励：主从契约三副（可用于五万年魂兽以下签订契约，签订后魂兽永不背叛！）”

    “奖励发放中——”

    “奖励已到账！”

    听见久违的冷冽女声，独孤猛地缩了缩瞳孔。

    看着脑海中突然出现的三副卷轴，独孤博笑了笑。

    又有奖励了。

    “二龙，回去吧。”

    “好！”

    ——

    刚抬起脚的独孤博停了下来，

    因为他，

    第一次感受到了一股危险至极的气息，而且正在逼近这里。

