    第84章天子守国门，君王死社稷【为“Gjd”的盟主加19/30】

    在魏君抱着周芬芳伤心痛哭的时候，白倾心来到了清心殿。

    乾帝专心修道所居的地方。

    自从乾帝专心修道之后，他大部分时间都居住在清心殿，基本再没有近过女色。

    白倾心脑海中再次出现乾帝的资料，对于即将到来的见面，她已经有了一些预判。

    不过见到乾帝之后，乾帝的第一句话，还是让她有些猝不及防。

    “让你双目失明的毒丹是国师亲自炼制的，谁帮你解的毒？周芬芳吗？”

    白倾心：“……”

    什么情况？

    上次赵芸也发现她视力恢复了。

    但是其他人就没有发现。

    也可能是发现了，但是没有表现出来？

    似乎是猜到了白倾心的想法，乾帝淡淡道：“放心，一般人发现不了，只有很少的那种心地澄澈的人，亦或者目光如炬的人能够发现。”

    白倾心迅速的给赵芸和乾帝分了类。

    赵芸应该就是那种心地澄澈的人。

    而乾帝应该就是目光如炬的人。

    白倾心没有否认自己视力已经恢复的事情，不过也没有解释自己的视力为什么恢复。

    虽然直觉告诉她乾帝值得信任，但是现在她只会对魏君一个人毫无保留。

    见白倾心没有解释的意思，乾帝也没有多问，而是直接扔给了白倾心一份传功玉筒。

    开启这样的传功玉筒之后，传功玉筒内封存的影像就会被传入开启者的脑海当中，辅助开启者修炼此类功法。

    在一个可以修行的世界，哪怕没有发展科技树，可是三千大道修到最后，在很多地方都是殊途同归的。

    “这是一门隐藏自己收敛气息的功法，练成之后，除非实力差距大到无法反抗，否则像我这样的人就不会再看穿你的伪装了。”乾帝道。

    白倾心闻言心中一喜，这样的功法她真的需要。

    她不仅仅是恢复了视力，她的实力也在暴涨。

    而且以后还会继续暴涨。

    这样的实力当然还是隐藏起来更容易起到奇效，如果曝光在明面上，别人就会有所防范。

    魏君要做的事情很危险，白倾心自然是想要尽可能的隐藏在暗处保护魏君的。

    乾帝给她的这份功法正是她目前所急需的。

    所以白倾心没有客气，收下了乾帝给她的传功玉筒，然后对乾帝行礼道：“多谢陛下赏赐。”

    乾帝点了点头，刚想说些什么，忽然面色一变，眼神陷入了挣扎。

    这一幕正好落在了白倾心眼中，白倾心内心一动：“陛下？您出了什么问题？”

    乾帝双手青筋暴起，眼神在剧烈的挣扎，片刻之后，乾帝就仿佛如同一个刚刚从溺水情况中脱离出来的人，满头大汗，形象不是一般的狼狈。

    但他的眼神恢复了正常，身体也不再颤抖。

    “白倾心，你如果有很多疑问想要解答，就在清心殿先修炼那门功法，朕有时间自会给你解惑。现在朕要先处理一些私事，你不必多问。”

    留下这段话，乾帝也没有多说什么，身影直接从白倾心面前消失。

    白倾心若有所思。

    她之前判断的乾帝状态不对现在看来是对的。

    但是乾帝身上的问题，比她之前猜测的还要更大。

    不过，这对于白倾心来说倒也不是很重要。

    白倾心的目光转移到了自己手上的传功玉筒上。

    相比起来，这才是她更关心的事情。

    “魏郎，日后你在前面冲锋陷阵，享受万众敬仰，成为这世间的太阳。我会站在你的身后，沐浴你的阳光，然后将所有想对你不利的人全部杀掉。”

    白倾心怀揣着这种高尚的理想，开始修炼乾帝给她的功法。

    她并不担心乾帝会害她。

    一个是因为她相信自己的判断。

    另外一个是因为她相信自己的能力。

    以她现在的实力，能够不知不觉阴到她的人已经很少了。

    她没有从乾帝身上感受到这个威胁。

    也许在皇宫里，她不是乾帝的对手。

    但是单单指个人实力来说，乾帝现在——是不如她的。

    这也正常。

    否则乾帝也不会对国师言听计从。

    而白倾心现在已经有把握在国师手下保住性命了。

    如果再觉醒一个人格，白倾心甚至有把握和国师五五开。

    对于自己未来的实力，白倾心是有信心的。

    所以对于这份功法，白倾心很上心。

    乾帝走后，她就打开了传功玉筒，开始修炼起来。

    修真无岁月……

    当然，白倾心不至于一修炼就是几十年。

    不过她还是通过传音符给魏君留了一个言，表示自己明天可能需要告个假，不能陪魏君一起了。

    魏君很快通过传音符回复了她：“白大人先忙自己的事情，我这边不急。”

    少了你一个保护我的人，我找死就更容易了。

    得到了魏君的回复，白倾心满意的收起了传音符，这才全身心的投入到修炼中去。

    话分两头。

    魏君此刻把玩着手中的传音符，也是若有所思。

    此时魏君已经抱着周芬芳痛哭流涕完毕了，开始恢复了正常。

    他开始关注一些正事。

    “老师，西大陆的武器比我们大乾的先进，其他方面呢？”魏君问道。

    周芬芳没听懂魏君的意思：“其他什么方面？”

    “科技，就是各种民用的工具。”

    “哦，那也比我们要发达一些，据说西大陆有那种不需要靠马匹来牵着跑的马车，还开始研究不需要靠符篆也能在天上飞的飞艇。”周芬芳道。

    她没觉得这是多大的事情。

    大乾的技术确实不如对方，但是大乾这边可以修行，其实真论实用的东西，也不比对方差多少。

    魏君听懂了周芬芳描述的那两个东西。

    他关心道：“师夷长技以制夷，我们这边不跟着学吗？”

    “我们有更好的。”周芬芳说的言简意赅。

    “有更好的？”

    “当然，符篆和阵法刻在马车或者飞艇上，速度比西大陆他们研发的工具要快的多，既然如此，我们又何必向他们学？”周芬芳道。

    天朝上国的傲气还是有的。

    而且周芬芳说的也有道理。

    大乾自有国情在此。

    会修仙真的了不起。

    魏君认同这个观点。

    “确实没有必要全盘向对方学习，但是对方的发展方向是有可取之处的。最起码脱离修行层面来看，对方发明的工具和走的方向对于普通百姓来说是很合适的。”魏君道：“而且他们走的这种路便于推广，而修行却不便于推广。毕竟修行不仅对资质有要求，对资源也有要求。”

    周芬芳的回答很简单但却有力：“他们据说在进行科技革命，不过科技对于资源的要求也很高，他们对资源的消耗不比修行少，没有什么是可以不付出代价就能有收获的。”

    “老师说的也有道理。”魏君点了点头，没有一味的说服周芬芳。

    科技当然也需要花费资源，也有准入门槛。

    大乾的修行早已经有了完备的体系，而且各方面都已经很成熟了。

    比如这个传音符。

    其实和前世的QQ、威信本质上没有什么区别。

    只不过前世的聊天工具需要网络支持。

    而传音符需要修为支持。

    所以普通人用起来不方便。

    但是这不意味着就要抛弃这条路。

    在此基础上略加改进，让普通人也能够使用，肯定比全盘掉头去走科技之路更加容易。

    包括在大乾已经很成熟的传送阵，其实类比成科技的话，已经比他前世的空间技术要更加高级了。

    所以大乾没必要去开历史的倒车。

    在此基础上再加改进是最好的。

    “和西大陆对垒十年，我们大乾除了伤痛之外，应该也有很大的收获吧。”魏君问道。

    周芬芳点头：“这是自然，不过具体的你要去问上官云，这方面我不是很关注。怎么？你开始忧国忧民了？”

    “不是，只是我隐约有一些猜测。”魏君道。

    “什么猜测？”

    魏君犹豫了一下，还是道：“西大陆和我们这边的争斗，像不像大道之争？让两种截然不同的文明相互碰撞，最后看看到底哪一方更强。”

    周芬芳仔细思考了一下魏君说的这个可能性，皱眉道：“你想的太远了，大道之争，文明碰撞，那背后会是谁操纵的？他们又图什么？”

    “也许这对很多高高在上的存在来说，只是一个小小的实验。”魏君低声道：“老师，有没有这样一种可能，我们整个世界，都只不过是某些无上存在的一个试炼场。祂随手播下了一些种子，然后等待着生根发芽。等种子长大之后，祂也就开始收割。”

    周芬芳被魏君一席话弄的有些不寒而栗。

    “你怎么会这样想？”

    魏君心说因为我认识这样的存在。

    杀了老多了。

    当然，最厉害的那个有点棘手。

    即便是天帝对上那一位，也会有很大的麻烦。

    伴随着魏君想到这里，天帝的记忆又复苏了一些。

    魏君感觉自己再不死的话，弄不好真的快要举世无敌了。

    到时候这个世界的人就算是想杀他都杀不了，那就尴尬了。

    所以一定要在举世无敌之前，快速的求死成功。

    “老师，杨大帅在日记上猜测，卫国战争的背后很有可能是修真者联盟一手挑起来的。从天机阁的动作来看，这个猜测有很大概率是真的。

    “不过学生有一个问题没有想明白。”

    “什么问题？”

    “如果我们这一片大陆和西大陆中间有结界，导致过去很多年双方都没有任何交流。那自古以来，我们这边就从来都不缺少出海求仙问道之人，却从未听到过有人去了西大陆。为什么其他人都不行，偏偏天机阁的弟子就能够打破横亘在我们这片大陆和西大陆之间的结界呢？”魏君问道。

    魏君的这个问题让周芬芳无法回答。

    因为她不知道答案。

    而且想到这个答案有可能是什么样子，周芬芳的心有些下沉。

    “老师，西大陆那边真的有真神降临？”魏君再次问道。

    周芬芳点了点头：“有。”

    “后来呢？”

    “死了。”

    “死了？”魏君有些诧异。

    周芬芳确认道：“确实死了，被我们杀死了。”

    “这个神有点弱啊。”魏君道。

    当然，就算没死，对于天帝来说，这些神依旧是小神。

    天帝布王道于诸天，施恩威于万界。

    对于天帝来说，这个世界就是乡下地方，这个世界传说中的天上也就是个小村镇。

    距离天帝所在的那个层次，还差了亿点点。

    所以魏君很难心生感慨。

    不过对于周芬芳来说，那个神并不弱。

    “为了杀那个神，大乾付出了很大的代价，很大。”

    周芬芳的声音有些罕见的低沉。

    魏君见状，没有再多说什么。

    不过周芬芳却道：“魏君，你是怀疑卫国战争背后有更高层次的幕后黑手？”

    “我不确定，目前只是猜测，一切还需要证据。”魏君道：“既然从杨大帅的日记上查到天机阁很有可能是卫国战争的导火索，那天机阁必然是避不开的，我会先从天机阁查起。”

    “说起天机阁，谁也不知道天机阁到底在大乾布了多少棋子。”周芬芳有些担忧魏君的安全：“尘珈临走之前给了我一份名单，他已经给上官丞相了，相信他会安排好的。不过名单上的人都是尘珈经手的，很多不是他经手的暗子，他也不知道。你现在要做的事情很有可能撬动天机阁的根基，我担心你不知道什么时候就很有可能被自己人背后捅一刀。”

    魏君笑了，淡定道：“老师不必担心，我若怕死，就不会做这个执笔者了。再说我现在也不是手无缚鸡之力的书生，浩然正气已经修成，等闲人士也近不了我的身。”

    “天机老人如果真的要杀你，肯定不会派一般的人来。”

    “让他们来就是了，我只做正义的事情，不做安全的事情。”魏君正色道。

    周芬芳看着正气凛然的魏君，一时间颇有些感动。

    “魏君，喜欢我的男人那么多，你是其中最让我欣赏的。”周芬芳赞叹道。

    魏君黑人问号脸：“？？？”

    本天帝怎么就喜欢你了？

    我怎么不知道？

    怎么能含血喷人呢？

    我最多就馋你的身子。

    现在馋身子就是喜欢了吗？

    好家伙，那我得喜欢多少人啊？

    见魏君这个不解的样子，周芬芳对于魏君的羞涩十分理解。

    “别装了，我知道你在国子监的时候就喜欢我了。”周芬芳道。

    魏君：“……我怎么不知道？”

    周芬芳道：“还装，我还记得有一次在国子监读书的时候你迟到了，被我抓了个正着，我对你说你以后要早到，你第二天就在课桌上刻了一个‘早’字。”

    魏君：“……”

    那时候魏君其实一边在打小工，一边在国子监读书。

    在国子监读书也是需要钱的。

    而魏君的钱并不多。

    一个孤儿活着，当然不会很容易。

    他经常接一些零散的活赚点小钱维持生计。

    打小工虽然不是什么大事，但也会影响当时魏君的状态。

    有一天魏君就因为太过劳累起晚了，迟到了，然后被周芬芳抓了个正着。

    周芬芳让他以后要早到。

    魏君深以为耻。

    他之前在国子监一向都是刻苦读书的代表，没想到居然有一天被周芬芳抓住当了反面典型。

    魏君受不了这个侮辱，也知道自己没有资格任性，所以他在课桌上刻了一个“早”字，提醒自己在考取功名之前，是没有资格赖床的。

    这件事情说起来和周芬芳是有点关系，但是完全不是她想象的那种展开方式。

    “老师，你听我解释……”

    魏君的话还没说完，就被周芬芳打断了：“不用解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实，我都明白。其实那天你也不是刻意迟到对不对，你就是打听清楚了我的日常活动路线，所以故意在堵我，想和我说说话，给我留下一个深刻的印象。”

    魏君：“……老师你这自信的有点过分啊，是梁静如给你的勇气吗？”

    “梁静如是谁？”

    “一个很擅长给别人自信的女人。”

    “我的自信还需要别人给吗？”周芬芳指了指自己的脸：“长成本姑娘这样，天生丽质，从小到大你这样的仰慕者我见的多了，你稍稍转转眼珠子我就知道你在打什么主意。”

    魏君：“……”

    他还想继续解释来着。

    但是周芬芳低头看了一下自己修长如玉的双手，魏君很明智的闭上了嘴巴。

    他不是怕周芬芳，他只是尊师重道。

    天帝归天帝，毕竟他还没回归呢不是。

    “算了，老师您高兴就好。”魏君不再纠结这个问题，而是关心起了重点：“今天的事情发生之后，请圣裁应该没有问题了吧？”

    “当然没有问题，不过圣坛被供奉在大理寺，你明天去大理寺申请吧。”

    圣坛是儒家圣人还在的时候打造的一件特殊的神器，说它特殊是因为它没有杀伤力，只有一个功能——辨别真相。

    开启圣坛之后，圣坛会发出圣光。

    圣光笼罩之下，人不可在圣光中说谎，否则圣光便会立刻消失。

    圣坛不仅能够鉴人，还可以鉴物。

    将物品放置于圣坛之上，圣坛立刻便能分辨出来物品上记载的信息是真是假。

    真实则圣光笼罩。

    虚假则圣光熄灭。

    一个可以修行的世界，创造出来的东西很多时候比高科技还高科技。

    当初儒家圣人将圣坛打造出来之后，本意是为了消弭这世间的纷争，洞察一切的真相，但后来没有了后来。

    因为所有人都不愿意被圣坛的圣光笼罩。

    一个没有谎言的世界，是几乎所有人都拒绝的。

    到最后，儒家圣人心灰意冷，直接把圣坛送给了大理寺。

    纵然他为圣人，也做不到用圣光照亮这世间所有的阴暗。

    他只能尽自己的一份绵薄之力，希望大理寺能善用圣坛，让这世间少一些冤假错案。

    不能说儒家圣人的这个打算没用。

    只不过这些年，朝廷以开启圣坛资源消耗太大为由，一直拒绝开启圣坛，圣坛能够起到作用的次数少之又少。

    魏君这一次想要请圣裁，在最初魏君公开自己的意图之后，也没有人看好他能够成功。

    但是现在看来，魏君距离开启圣坛只有一步之遥了。

    想到这里，魏君突发奇想：“老师，其实我们让陛下上圣坛前面走一趟，也许就真相大白了呢。”

    周芬芳白了魏君一眼：“你觉得陛下会配合你？”

    要是愿意配合，这些年来大乾也不会一直封闭圣坛了。

    有些真相不是没有办法揭晓。

    只是根本没有人愿意去揭晓。

    皇帝的新装，每个世界都在发生同样的事情。

    魏君感慨道：“我们逼他配合就是了，让他自己配合他肯定不干。”

    “不要小看陛下，只要他在皇宫，我们其实都奈何不了他。”周芬芳道：“他现在或许有些忌惮我，不过也只是忌惮，你不要以为我真的能拿他怎么样。我要是那么厉害，早就冲进皇宫让他退位让贤了。”

    周芬芳话说的很直白。

    魏君也就是开个玩笑，他自然知道很多事情是见不得光的。

    皇帝的新装说起来讽刺，但是谁又有那个孩子的勇气呢？

    在这个可以修行的世界，光有勇气都不够，还要有相应的实力。

    这就太难了。

    乾帝已经放弃了杀他，所以现在魏君对搞乾帝的兴趣也不大。

    见周芬芳没有再交代自己其他东西的意思，魏君便选择了告辞。

    次日，在没有陆元昊和白倾心的陪伴下，魏君一个人大摇大摆的去了大理寺。

    倒是有人提醒他要注意安全。

    然后魏君就更大摇大摆了，生怕别人不知道他的行踪轨迹。

    想杀我的请尽管来。

    今天是个再好不过的机会。

    魏君在心里给那些恨不得自己去死的人加油打气。

    但事实让魏君失望了。

    一群怂货，居然没一个人动手的。

    他很顺利的到了大理寺。

    和他对接的人是大理寺少卿施世伦，从四品官员。

    官阶比魏君高。

    年纪也比魏君大。

    但是他看到魏君之后，就和看到偶像一样。

    “魏大人，久仰，真的久仰，我没有在客气。”施世伦一把抓住了魏君的手，看向魏君的眼神满是狂热。

    “魏大人昨天在金殿上慷慨陈词，仗义死节，实在是我辈的楷模。和您比起来，我真是愧对自己读书人的身份，枉活了几十年。”

    对于施世伦的这种表现，魏君其实很淡定。

    因为习惯了。

    遇到了太多舔狗，普通的舔已经开始让他没有感觉。

    施世伦只不过是他众多舔狗中的一个而已。

    魏君也不知道为什么自己这一世怎么莫名其妙的就多了那么多舔狗。

    他只是很简单的和施世伦客气了一下：“施大人过誉了，我也只是做了自己的分内之事。施大人，我们言归正传吧，可以带我去圣坛吗？”

    “当然，当然，魏大人里面请。”

    施世伦立刻让开身子，请魏君先走。

    魏君也没客气。

    两人并肩而行，施世伦一边走一边道：“魏大人，我先带您到圣坛隔壁的房间喝杯茶。开启圣坛之事，我还需要去向大理寺卿请示一下。”

    “当然，这是分内之事。”

    大理寺卿是大理寺的老大，也是朝廷的九卿之一，位高权重。

    少卿在大理寺卿之下，施世伦是大理寺的二号人物。

    这也绝对不是什么小官了。

    哪怕在高官云集的京城，大理寺少卿也不是什么任人拿捏的小人物。

    但他对魏君是真的舔。

    舔的魏君都怀疑他是怎么当上的这个大理寺卿。

    这年头脑残粉都能当四品官了？

    这个疑问直到他把手放在房间门上的时候，得到了解答。

    魏君在即将推开房门的前一刻，眼神古怪的看了施世伦一眼。

    好家伙。

    他竟然感受到了危机。

    而且是九死一生的那种致命危机。

    至诚之道好像又进化了，已经能够提前给他预警。

    但是至诚之道没有拒绝他推开这扇门。

    毕竟魏君此刻是在做自己的分内之事，很显然这在至诚之道的接受范围。

    哪怕这很有可能让魏君去死。

    魏君很满意。

    原来这是个假粉。

    不仅不是我的舔狗，还想弄死我。

    很好。

    本天帝就欣赏这种人。

    施世伦被魏君的眼神看的浑身发毛，他本就心里有鬼，魏君这样一看他，他心里就更有鬼了。

    “魏大人，您为什么这么看着我？”施世伦问道。

    魏君轻笑了一下：“没事。”

    说完这句话，他就推开了房门。

    下一刻，天旋地转。

    魏君发现自己不知何时，已经踏入了一个虚拟的空间。

    四周白茫茫的一片。

    他举目四望，将浩然正气运到自己双眼之前，才隐约看到了一条长长的通道。

    魏君有些恍然。

    “传送阵？这是要把我传送到哪里去？”

    “噗通”一声！

    施世伦直接就给魏君跪下了。

    “魏大人，我对不起你。”

    魏君面带笑容：“我知道。”

    施世伦浑身一颤：“怪不得您刚才用那种眼神看着我，是传说中的至诚之道给您示警了吗？”

    “你连至诚之道都知道？”魏君有些诧异。

    施世伦的笑容很苦涩：“他们给的资料确实很详细，为了对付您，他们可没少下功夫。”

    “你说的他们是谁？”

    “天机阁，天机老人。”

    施世伦跪在魏君面前，砰砰的磕头：“魏大人，您相信我，我真不是故意要害你的。我就是个畜生，要打要骂都随便您。”

    魏君心说本天帝不仅不想打你骂你，还想赏你点什么东西呢。

    “起来说话吧，这是要把我传送到天机阁去？”魏君问道。

    施世伦道：“对，把您传送到天机阁，单向传送，不可逆，为了对付您，天机阁不惜花费了一块阵盘。”

    魏君点了点头，代价是挺大的。

    没有阵盘，就无法布置传送阵。

    一个阵盘的价值，都能够抵得上小宗门的全部财产了。

    为了把魏君捉去天机阁，天机老人也算是煞费苦心了。

    “魏大人，既然您预知到了危险，为什么还要进入这个陷阱？”施世伦问道。

    魏君心说因为我想死啊。

    当然，这个真实的原因不能告诉他。

    魏君只能随便编了一个理由：“我看你不像是个坏人，而且我们之间也无冤无仇。既然你想害我，肯定有不得已的苦衷，我又何必为难你一个棋子呢。”

    施世伦身体一颤，泪如雨下，抬手就给了自己一巴掌。

    “魏大人，我真的是个畜生，我竟然对您这样的国士动手。”

    “行了，我说过，起来说话吧，我不习惯有人给我下跪。”魏君道。

    施世伦起身之后，魏君问了一个自己最关心的问题：“我会死吗？”

    施世伦又哭了，颤声道：“如果您愿意为天机阁做事的话，不会。如果您宁死不屈，会。”

    魏君笑了。

    笑的十分开怀。

    很好。

    特别好。

    施世伦对吧，本天帝记住你了。

    等本天帝回归之后，赏赐大大的有。

    施世伦感受着魏君笑声中的豪迈，再加上他对魏君的了解，自然不会认为魏君是想投降。

    他越想就越愧疚。

    深吸了一口气，施世伦沉声道：“魏大人，您放心，等我确认了夫人的安全，我会和您一道共赴黄泉的。下辈子我为您做牛做马，再来弥补对魏大人的亏欠。”

    魏君听到了重点。

    “天机阁抓走了你的妻子来威胁你？”魏君问道。

    施世伦点头，声音十分痛苦：“本官虽然不像魏大人这样刚正不阿，但若有其他选择，本官也一定不会去害魏大人，一定不会。”

    魏君能够感受到他的痛苦和真诚。

    拍了拍施世伦的肩膀，魏君安慰道：“放心，有我在，尊夫人会安全的。”

    就算真死了，本天帝回归之后，逆转生死也就是弹指一挥间。

    没什么需要担心的。

    魏君的这份洒脱让施世伦更加内疚。

    “真的特别对不起魏大人。”

    “没事，若能以我一命救尊夫人一命，那我义不容辞。”魏君道。

    “本官自惭形秽。”施世伦又跪在了地上：“我实在是没有脸站着和魏大人说话。魏大人，其实我夫人她也是天机阁的人，我早就知道，我就是天机阁一手扶持起来的棋子。”

    魏君一愣。

    然后眨了眨眼。

    这和他也没什么关系。

    管你是谁的人呢。

    我只想去死。

    然后当我的天帝。

    所以魏君很平静的开口：“你夫人她知道你知道她是天机阁的人吗？”

    “不知道。”施世伦道。

    魏君感慨道：“痴情种啊。”

    明明知道自己夫人是天机阁弟子，却还是担心自己夫人会有不测。

    不是痴情种是什么？

    “魏大人为何不认为是施某为了荣华富贵才把您诳进传送阵的？”施世伦不解。

    魏君淡定道：“我看的出来，你不是那种人，你应该是个好官，虽然倒向了长生宗。”

    其实你是不是那种人我也不是很关心。

    我就是随口一说而已。

    反正看着不像是那种人，刚才的表演不像是伪装的。

    当然，就算是伪装的也无所谓。

    魏君就是随口说句好话而已。

    但听到魏君这样说，施世伦感动的稀里哗啦的。

    “魏大人，我不是个好官，我是一个懦夫。我没有您的勇气，您面对残酷的现实可以慷慨赴死，不平则鸣。而我年轻的时候也一腔热血，希望能够凭借自己的才华为大乾朝廷带来新的改变。可是最终，面对同僚的排挤，上司的刁难，别说匡扶天下，我连自己的本职工作都做不好。

    是我夫人的出现拯救了我，我知道她是天机阁的人，但我拒绝不了她。现在的我和从前的我一样，我并不比以前有本事，可是我娶了我夫人之后，背靠天机阁，原来排挤我的同僚全都消失了，刁难我的同僚也变的和蔼可亲。我什么都没有做，只是投靠了天机阁，然后，平步青云，扶摇直上，一直官至大理寺卿。

    “魏大人，你说，这个世道可笑不可笑？我真的就只是投靠了一个天机阁而已，然后一切就都变了。”

    施世伦说到最后，笑中带泪。

    笑的苦涩无比。

    他对自己很失望。

    对这个世道也很失望。

    他到底还是跪下了。

    而这个世道打碎了他的膝盖，然后真的给了他荣华富贵。

    这是何等讽刺的事情。

    听到施世伦的这番话，魏君轻声的叹了一口气。

    “你有错，不过这个环境也有错。”魏君道：“把一个好人变成一个坏人，只需要让周围的不公平超出他的抗压极限。施大人不用太过自责，你的骨头确实不够硬，但你也没有坏到十恶不赦的地步。”

    “魏大人，谢谢，谢谢。”

    对于魏君对自己的评价，施世伦由衷的感激。

    他自己都唾弃自己。

    但魏君竟然不唾弃他。

    “魏大人，你是真正的君子，我真的特别尊敬你这种人。我知道我罪该万死，是我自己跪下的。同样的情况换成您，您肯定就不会跪。”

    魏君点头。

    他确实不会跪。

    他只想死。

    不过这就没必要和施世伦装逼了。

    他现在只想知道他什么时候能被传送到天机老人面前。

    “施大人，还有多久到天机阁？”

    “应该很快了，不会超过一刻钟的时间。”

    魏君的脸上又浮现出了笑容。

    很好。

    回归天帝倒计时可以开启了。

    自己马上就要芜湖起飞。

    这真的是太妙了。

    魏君迫不及待的想要和天机老人见面，然后请他务必要杀死自己。

    ……

    话分两头。

    在魏君踏入前往天机阁的传送阵的同时，皇宫清心殿内，也正在进行一场谈话。

    乾帝和白倾心再次会面。

    从修炼的状态中抽离了出来，白倾心仔细的观察了一下乾帝。

    发现乾帝的神色比昨天好了很多。

    “陛下。”

    白倾心向乾帝行了一个臣子之礼。

    十分恭谨。

    无论乾帝到底是不是在伪装，最起码给了她一本需要的秘籍。

    仅此一点，就值得她感谢。

    乾帝对白倾心点了点头，然后在一个蒲团上双腿盘坐了下来。

    白倾心注意到了这点，心中暗道看来修道的习惯已经融入乾帝的骨髓了。

    “有什么想问朕的？”乾帝主动开口。

    白倾心犹豫了一下。

    其实本来有很多想问的事情。

    但现在，有些事情她不问其实也已经猜到了答案。

    而有些事情，她即便是问，乾帝也未必会告诉她。

    尽管如此，白倾心还是问出了自己最关心的问题：“您是越王？还是先帝？亦或者是前太子？”

    乾帝双手一颤。

    他猜到了白倾心也许猜到了什么。

    但他还是没想到白倾心已经考虑问题考虑的这么深入了。

    “白倾心果然是白倾心。”乾帝沉声道：“见面更胜闻名。”

    满朝文武那么多人，天下豪杰更是无数。

    但有些事情，只有白倾心看穿了。

    “我是越王。”乾帝给出了答案。

    这个答案让白倾心沉默了片刻，问出了第二个问题：“您隐忍五年，是为了麻痹修真者联盟，还是有其他更强大的敌人？”

    “隐忍五年？”乾帝自嘲一笑：“不过是当了五年的缩头乌龟罢了，你为什么不问问我为什么要杀先帝？”

    “因为您根本没有杀。”白倾心肯定道：“很多事情其实经不起推敲，若陛下真的要杀人，任由明珠公主身后有多少女性大修行者保护，她都已经死了。连先帝都杀得，区区一个明珠公主杀不得？杀一个公主，总不会比杀一个皇帝影响更坏。”

    听到白倾心这样说，乾帝一时沉默。

    片刻后，乾帝向白倾心微微颔首：“当年的事情，抱歉。你的事情其实我知道，但我没有插手，因为在我看来，当时不是合适的时机，为了你不值得。所以，我放弃了你，你有资格恨我。”

    白倾心身体一颤。

    “陛下认为何时才是反击的时机？”

    “退无可退，那就无需再退。现在，就是不能退的时候了。”乾帝沉声道。

    “所以陛下其实真的就是在忍辱负重，麻痹修真者联盟？”

    乾帝笑了，笑容有些嘲弄，只是这嘲弄是针对自己。

    “无非是实力不如人罢了。”

    “现在呢？”

    “比之前好了一些，但能不能赢——事在人为，命由天定，朕亦没有把握。不过昨天在朝堂之上，看到有很多人还是愿意勇敢的站出来，朕很欣慰，有他们在，大乾就有希望。”

    “可是陛下您已经被他们抛弃了。”白倾心提醒道：“当面具戴久了，会忘记自己原本的样子。也许您不会忘记，但世人都会忘记。”

    乾帝听到白倾心这样说，笑容终于变得洒脱起来。

    “这本就是朕应该得到的下场。”

    白倾心挑眉。

    “求仁得仁，一切都是因果报应。这五年间，朕虽然没有倒行逆施，但也在事实上纵容了修真者联盟对于大乾朝堂的入侵。身为九五至尊，朕通过了长生宗弟子在大乾杀人无需偿命的律法。身为大乾皇帝，朕坐视你这种忠臣蒙冤。朕即位以后，大乾国势每况愈下，大乾百姓的骄傲一日比一日少。

    “朕不是一个好皇帝，历史会记住这一点，谁都无法更改，朕也无法更改。”乾帝道：“万方有罪，罪在朕躬！这本就是天经地义的事情。”

    白倾心动容：“陛下，如果将真相公开，您肯定能获得天下人的原谅，您百年之后史书上也一定会有一个公平的记载。”

    “不必。”

    乾帝的声音十分平静。

    “大乾需要一个无道昏君，这些年大乾的耻辱总要有人来承担，没有比朕更合适的选择。

    如果，如果有朝一日，大乾击败了四方强敌，后人重新复盘这段屈辱的历史，会说大乾有贤良的大臣，英勇的将军，浴血的勇士，不屈的国民，以及一个无道的昏君。

    所有的不幸，所有的屈辱，都可以是这个昏君带来的。当一切尘埃落定，就是这个昏君落幕的时候。

    “只要昏君死掉，大乾就能够拉开一个崭新的时代。到时候，会有一个英明神武的新君登基，他将带领大乾走向光明，带领百姓走向富强。所有人都愿意看到这个局面，所以，朕愿意当这个昏君，在恰当的时候去死。”

    “所以，陛下您把二皇子培养成正直善良的皇子，又刻意给明珠公主创造人前显圣的机会。您属意的继承人就在他们两人当中对吗？您想带着所有的屈辱下地狱，把希望留给下一代帝王。”白倾心道。

    乾帝大笑：“白倾心，今天的事情你但凡敢泄露半个字，朕一定要魏君的命。”

    他看出了白倾心对魏君的情愫。

    但白倾心这次却罕见的没有因为魏君而生气。

    “您不会动魏君的。”白倾心柔声道：“从一开始，您就没打算动魏君。我甚至可以断定，当时在金銮殿上，就是陛下您出手拦住了左都御史那一掌，才让魏君在左都御史的掌下活了下来。”

    当时她还没来得及出手，左都御史就已经被人打飞了。

    整个金銮殿内有实力能够做到这一点的人不多。

    而乾帝就是其中一个。

    在皇宫，乾帝的实力被加成很多。

    看着白倾心，乾帝有那么一瞬间真的动了杀心：“慧极必伤，白倾心，有时候知道的太多不一定是好事。”

    “臣已经习惯了，但臣不明白，陛下为何要对自己那么狠？”白倾心问道：“君臣同心，齐心协力共抗时艰，不行吗？”

    “不行，敌人的实力远超你的想象，必须要有人为此做出牺牲。”乾帝冷声道。

    “陛下您的牺牲也太大了。”白倾心从前心疼自己，现在她心疼乾帝：“连您的儿子现在都误会了您。”

    “若连他都瞒不过，如何瞒过国师？”乾帝淡淡道：“幸好这天下只有一个你。”

    否则他的卧薪尝胆计划早就被人发现了。

    “陛下，值得吗？”

    “这个问题，我问过我大哥，也问过我侄子。”

    乾帝的大哥是先帝。

    乾帝的侄子是前太子，铁血救国会创始人。

    “我侄子说，我们君家人是人皇后人，传承的是人皇的血脉。人皇血脉并不高贵，只是因为人皇做了很多了不起的事情，所以人皇血脉因人皇而荣耀。

    享受了这世间最大的荣耀，也就要承担这世间最大的代价。国家危难之时，其他人可以退，但君家不行。所以，我侄子欣然赴死。”

    听到这里，白倾心身体一颤。

    前太子，死了。

    “我大哥说，天子守国门，君王死社稷。国门，他用命守住了。”乾帝的声音低沉。

    白倾心的身体又是一颤。

    先帝，也死了。

    “现在，轮到我了。

    我不如大哥，也不如我那个从小看着他长大的侄子。但他们都已经死了，君王死社稷——就只能由我来。

    希望是留给下一代人的，战斗是留给长空紫龙陆谦他们的，而牺牲——是要由君家人带头的。

    “白倾心，你既然知道了这一切，就只有两种选择——帮朕，或者，朕杀了你。”

    乾帝不是在开玩笑。

    白倾心面色肃然，向乾帝行了一个大礼。

    “臣愿为陛下效死。”

    她之前认为大乾已经不值得她去守护。

    现在她改变了想法。

    乱世飘零，烽火狼烟，这天下受委屈的又岂止她一人？

    她确实有在默默的帮助很多人。

    但这世间，也有很多人在默默的帮助她。

    这个现实，让她很温暖，也让她重新找到了为除魏君以外其他人继续战斗的意义。

    白倾心进入状态很快。

    她既决心帮助乾帝，立刻就想到了一件事：“周祭酒杀掉国师，似乎完全不在陛下您的意料之中。”

    乾帝的脸色变得有些古怪：“朕确实不知周祭酒为何能杀掉国师。”

    尘珈的身份他并不知道。

    白倾心自然也不知道。

    她关注的重点在另外一件事：“陛下之前说，此时已经退无可退，只能迎战。可陛下没有安排周芬芳去搏杀国师，那说明陛下的安排在其他地方。陛下您派陆总管和陆元昊去天机阁附近调查前太子的下落，而前太子已经死了……”

    根据种种线索推断，白倾心很快就确定了真相：“陛下您这次的目标是天机老人，您要猎杀天机老人！”

    乾帝用一种看妖怪的眼神看着白倾心。

    这个女人实在是太恐怖了。

    根据所有人都知道的信息，她就能直接推断出真相。

    魏君被她喜欢上，简直太可怜了，以后恐怕不会有丝毫秘密。

    乾帝显然不知道白倾心对魏君的粉丝滤镜有多厚。

    白倾心妖孽般的推理能力给了乾帝巨大的震惊，震惊过后，乾帝才对白倾心道：“这次有剑神古月配合出手，加上陆谦和陆元昊，天机老人不出意外的话现在可能已经死了。”

    而此时的魏君，刚刚抵达天机阁。

    他满心期待的和天机老人见面，等待着自己必死无疑的命运。

