    万龙之祖的脸色，难看到了极点。

    甚至，险些一口老血喷了出来。

    “敖天！住口，快下去！”

    不只是万龙之祖，就连敖烈，都在呵斥着敖天。

    毕竟，眼前这位，可是大千世界龙族始祖！

    敖天这般，未免太过于无礼了。

    随后，敖烈又转头对万龙之祖重重行了一礼，道：“老祖见谅，我儿虽然口无遮拦了些，但对龙族，是绝无二心的！”

    “哼！”

    万龙之祖冷哼一声。

    “绝无二心？本座若是不来，恐怕这龙族，就要成你儿子的囊中之物了吧？”

    “在人间学了点旁门左道，就以为天下无敌了？放着龙族的至高功法不学，非要去学人族搞什么开坛讲道，照这样下去，龙族迟早要折损在你们手上！你不是愿意去学那些人族的旁门左道吗？今日本座便成全你，即日起，将你逐出龙族！”

    这句话，就如同一颗重磅炸弹一般。

    敖烈更是被惊的脸色大变，连忙跪在地上，劝阻道：“老祖！我儿敖天不过只是想救龙族于危难，虽然说话冲动了些，但也罪不至此吧？还请老祖收回成命！”

    赤泽也在一旁劝阻。

    敖天的实力有多么强悍，赤泽是亲眼目睹的，抛开敖天的身份不谈，现在的龙族，需要如此强悍的战力！

    谁知，敖天却是冷笑一声，依旧没有丝毫屈服的意思：“龙族折损在我们手上？依我看，你们继续这么故步自封，待到魔族大举进军之时，便是龙族的灭亡之日！”

    “万龙之祖，你既然说我学的是旁门左道，那你可敢与我一战？看看我这旁门左道，能否胜过你！”

    下战书！

    全场，无数龙族，在这一刻，纷纷屏住了呼吸。

    失踪许久的敖天，刚一回归龙族，居然就要向万龙老祖下战书？

    万龙之祖何许人也？

    大千世界龙族之祖！就连仙界天道，都避之不及的存在。

    在龙族之中更是有传闻，万龙之祖的境界，早在数个仙纪以前，就已经达到了道境七十重！

    闭关如此之久，境界，必然会更高！

    敖烈怒喝道：“敖天！退下！”

    谁知，万龙之祖却是冷笑一声：“也罢，那本座便让你看看，龙族，为何能屹立在混沌宇宙万千生灵之上！”

    话音落。

    一股强悍至极的力量，自万龙之祖体内，爆发而出。

    那是大道法则！

    宛若实质一般的大道法则，周围游离的法则之力，甚至已经形成了一道道肉眼可见的液体，在其周身流动。

    万龙之祖捋了捋自己的胡须，神色傲然道：“本座闭关之前，便已经达到了道境七十重，闭关数个仙纪，已经达到了七十三重！整个大千世界，已无我敌手！”

    道境七十三重！

    这个修为，除了天元城之外，足以碾压整个大千世界之中的任何一方势力。

    仙界在这位的眼前，都不值一提。

    万龙之祖之所以看不起人族，不是没有理由的，他比人族，强悍太多了！

    如果敖天从未到达过天元城的话，他面对这位龙族的老祖宗，肯定连个屁都不敢放。

    但，现在的敖天，早已今非昔比。

    “万龙之祖，我敬你是我祖辈，便不用武器了。这些年来，我在人族听人族大能讲道，如今，境界已达道境七十重，请万龙之祖赐教。”

    话音落。

    在敖天的周围，同样与万龙之祖一样，凝聚起了如同液体一般的大道法则之力。

    道境七十重！

    哪怕是距离这个存活了无数岁月的龙族老祖，也相差无几了。

    “道境七十重？”

    万龙之祖的眼中，闪过一丝讶异。

    没想到，这个龙族小辈，修为居然高到了这种程度。

    以敖天的年纪，在龙族之中，还称得上是年轻一辈啊！

    “年纪轻轻，就有如此境界，可见你天赋卓绝，不过……你万不该走这旁门左道！看在你天赋非凡的份上，只要你诚心认错，本座可收回成命，不仅如此，还将你收作关门弟子，如何？”

    “多说无益，来吧！”

    敖天一手负于身后，一手放在身前，一袭白衣随风而动。

    那一刻，仿佛与天地融为一体。

    “大威天龙！”

    只听得，一声龙吟响起。

    万龙之祖周身，一条青色巨龙冲天而起，遮天蔽日的巨龙，仿佛要将整个无尽海吞没一般。

    可怕的力量，席卷而来。

    众龙族纷纷讶异：“这……这才是大威天龙法咒，该有的力量啊！没想到，老祖这些年，竟然将大威天龙的残篇，复原到了这般地步，恐怕用不了多久，真正的大威天龙，就要重现于世了啊！”

    能够成为一族之祖，让天道退避的强者，又岂会是泛泛之辈？

    万龙之祖的实力，毋庸置疑！

    不远处的赤泽，更是啧啧称奇。

    万龙之祖这些年来对大威天龙法咒的理解，居然已经到了这种程度，虽然他所悟出的大威天龙法咒，不如那位高人给自己的完整版，但威能，至少也发挥出了七成。

    万龙之祖，又岂是浪得虚名！

    敖天缓缓抬起头，看着那天空之上，张开血盆大口的青龙。

    这一刻，他终于动了。

    “亢龙有悔！”

    “飞龙在天！”

    “见龙在田！”

    敖天一连三掌拍出，龙吟之声再度响彻。

    只见，三道金龙虚影，自敖天掌中喷射而出，即便是面对那天空之上，足以遮天蔽日的青龙，依旧没有丝毫畏惧！

    轰！

    四条神龙，在天空之中碰撞。

    在场所有龙族，纷纷屏住呼吸，这一战，究竟谁胜谁负？

    许久。

    灵力消散。

    只见，那两道身影，依旧屹立于此。

    敖天依旧是刚才那个姿势，一手负于身后，另一只手，放在自己身前，一副迎敌的架势。

    身后。

    敖天几位夫人，连忙上前。

    “夫君，你怎么样？”

    敖天依旧保持着姿势，问道：“你们看我像有事的样子吗？”

    甚至，此时的敖天，脸色如常。

    “后辈，你这是什么掌法？”

    万龙之祖脸色苍白，在嘴角，甚至挂上了一抹血迹。

    再看敖天时，眼神之中，甚至有了些许惊骇于恐惧。刚才那接连三掌，如果敖天愿意，甚至可以将万龙之祖斩杀与此！

    也就是说，敖天，还留有余力。

    须知，万龙之祖的境界，还要略高于敖天。

    “此乃屠龙之术！降龙掌！”

