    此刻的张璇只觉眼前一黑，大脑一片空白。

    　　如此恐怖的灵力波动，显然是灵兽级凶兽巅峰的存在。

    　　毫不夸张的说，妖兽级也是完全有可能的。

    　　不少家长此刻也如张璇一般，一屁股坐在地上，片刻后皆是痛哭起来。

    　　这时，又是两名妖兽御兽师赶到，加入了破除结界的队伍。

    　　此刻的老罗也是发现了张璇，连忙上前安慰。

    　　由于结界的存在，任何电子设备都无法联系里面的人，所以没有人能说清楚里面到底是什么情况。

    　　“通知大夏御龙卫了吗？”

    　　突然，一个声音响起，立马引得众人侧目，只见一个穿着西装，骑着自行车的人赶到此处。

    　　来人名叫顾庆华，是镇灵司的主任。

    　　看到此人的到来，老罗连忙上前解释了当前的情况，并表示已经通知，御龙卫也正在赶来的路上。

    　　看着眼下的情况，顾庆华眉头皱起，沉声道：“派人去请龙爷，快！”

    　　说完，顾庆华也是加入了破除结界的队伍。

    　　结界当中。

    　　伴随着朱龙副校长的出手，局面暂时得到了控制，有妖兽级凶兽坐镇，暂时也不用担心妖兽反扑。

    　　这时，不少学生都是配合着校医，对伤员与受伤的宠兽进行救治。

    　　临时会议室内。

    　　“阵亡两名老师，二十一名学生。”

    　　“受伤十五名老师，二百零三名学生。”

    　　突然响起的话让得在场所有老师都陷入了沉默。

    　　不过好在这里是三中的高中部校区，在秘境降临的第一时间就做出了反应，减员也已经尽可能的降到了最低。

    　　如果这个秘境是降临在初中部的，那人员伤亡数量不知会翻几番。

    　　深深的吸了一口气，朱龙缓缓站起，“大家大打起精神来，相信外界已经在全力着手破除结界了。”

    　　话到此处，朱龙顿了顿，将那口气缓缓吐出，接着道：“保持状态，全力应对接下来的凶兽降临！无论付出什么代价，一定要保护好孩子们！”

    　　一众老师纷纷点头，眼神之中充满坚定。　而操场上。

    　　食堂的厨师则是在姜毅的强烈建议下，下到操场深坑中，把凶兽的肉割下来，着手准备午饭。

    　　凶兽的肉可是一种极为美味的食物，在这封闭的秘境当中，这就是最佳的食材。

    　　而且管够！

    　　虽然不用担心食物，但饮用水却是一个麻烦的问题。

    　　由于秘境的降临，饮用水已经被秘境同化，没有经过检测根本无法饮用。

    　　姜毅刚刚吃完一大块凶兽烤肉，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：带头饮用教学楼的自来水，做第一个吃螃蟹的人。完成奖励：青鸾全属性抗性激活。】

    　　【选项二：带头自给自足。完成奖励：一个5升老农山泉水瓶。】

    　　【选项三：目标：食堂仓库，主动去搬运矿泉水。完成奖励：技能‘飞羽’进化。】

    　　看着眼前的选项，姜毅挠了挠头。

    　　第一个选项自己倒是无所谓，毕竟之前获得了百毒不侵，还不生病的特殊体质。

    　　但同学们不是啊。

    　　而第二个选项怎么都有点说不过去，基本不用考虑。

    　　至于第三个选项，姜毅还是头一次看到可以进化的技能，一瞬间就来了兴趣。

    　　只见他屁颠屁颠的跑到食堂大厨的身边，开始了他的劝说：

    　　“大叔，水是生命之源，你就告诉我仓库在哪吧！”

    　　食堂大厨依旧专心致志的烤肉，“现在食堂正危险，如果我没跑出来解决个人问题，估计也留在里面了。”

    　　“大叔，你要喝水，猫也要喝水，狗也要喝水，生物离得开水吗？”

    　　食堂大厨嘴角抽了抽。

    　　“秘境中的自来水是不能喝的，难道你忍心看着同学们自给自足吗？”

    　　“……”

    　　“等老师来，我们就没机会了，到时候或许你就没机会成为学校的英雄了！”

    　　此话一出，大厨手里的动作立马僵住。

    　　果然，每个男人心中都有一个英雄梦，何况还是在这以御兽为上的世界。

    　　“好吧，看在你求我这么用心的份上，我就带你去食堂仓库！”　　说着，两人就欲动身，然而刚走出没两步，大厨却是朝着反方向走去。

    　　姜毅见状连忙将其拉住，眉毛一挑，好奇的问道：“你这是……突然反悔了？”

    　　大厨嘴角一抽，“反个锤子的悔，我只有冷藏库的钥匙，得找小卖部的杨曲老板一起才行！”

    　　此话一出，姜毅也是一阵无语。

    　　自己求了半天，居然求错人了？！

    　　很快，两人带着小卖部的杨曲，踏上了前往食堂的征程。

    　　从天炎双头龙脚下走过时，三人都是下意识的变得轻手轻脚。

    　　来到食堂门口，杨曲率先召唤了自己的本命兽，一条一米左右的黑蛇。

    　　“我靠！黑毒扁头蝰！”姜毅一脸惊讶。

    　　这是一种毒性极强的凶兽，虽体型小，但仅仅是一滴毒液，就足以毒死一头五阶灵兽级凶兽领主。

    　　然而杨曲却是面露尴尬，“由于情况特殊，我也只好拿这个小家伙来探路了。”

    　　黑毒扁头蝰虽然并不是侦查类宠兽，但在这种情况下，充当侦查一角是完全没问题的。

    　　毕竟本命兽会将一些信息反馈给御兽师。

    　　很快，杨曲得到反馈，立马带头走进了食堂，直奔仓库而去。

    　　然而就在三人进入食堂之后，一头巨狼却是从角落走出，那赫然便是风行狼领主。

    　　此刻的风行狼领主如一个人类一般轻手轻脚的跟了上去，然而由于体型太大，被卡在了大门处，最后无奈退了回来。

    　　曾梦想追逐吃人类，最后被卡在门框上，被迫放弃。

    　　食堂一共有三楼，进门即是小卖部和一些小吃商家所在的二楼，三楼是吃饭的地方。

    　　而仓库则是在一楼。

    　　三人顺着楼梯下到一楼，然而却被眼前的景象惊呆了，只见一头体型巨大的黑豹睡的正香。

    　　而这头黑豹所散发出的气息，竟然是六阶奇兽！

    　　更让三人头疼的是，这黑豹竟是完全将仓库门给堵了。

    　　“杨曲，下毒！”食堂大厨当机立断，立马提醒道。

    　　杨曲眉头一皱，心一横，就欲下令。

    　　然而就在这时，那黑豹却是突然睁开了双眼！

