    外婆和顾清茗提着摘回来的蔬菜，回到家。

    大家一看一畚箕的南瓜叶，一篮子的南瓜花，就笑着道，“今天中午做南瓜叶和南瓜花吃了。”

    外婆笑着道，“囡囡突然说想吃这些，我就去摘了些回来。”

    顾奶奶和顾爷爷从屋内走出来，看到这些花啊，叶的，略有些好奇的问道，“亲家母，这是什么叶子和花啊？可以吃？”

    外婆笑着道，“这是南瓜叶和南瓜花。”

    “这是南瓜叶和南瓜花？”顾奶奶略有些惊奇的道，“南瓜叶这么大一片，南瓜花也大一朵。这么多，这怎么做啊？”

    她跟顾爷爷走南闯北，倒是吃过这些东西。

    但是，要说见真实实物呢，还是很少的。

    他们要见的东西，还都是那人为营造出来的。

    外婆说道，“南瓜叶炒着好吃，南瓜花，做法较多，可以清炒，可以做汤，可以煎鸡蛋，也可以油炸，这几天，一样一样做着给你们尝尝。”

    “好，那我们就有口福了。”顾奶奶夫妻可没有客气，“茗茗，你是怎么突然谗起这些东西来了？”

    顾奶奶略有些好奇。

    顾清茗笑着道，“这不是前几天买了南瓜籽嘛，我就网上查寻了下这东西，网上说这些东西可以吃。我问了下外婆，外婆就摘了回来。”

    顾奶奶笑着道，“呵呵，你就是嘴谗吧。前段时间谗吃韭菜，差点没把你外婆家的韭菜全部割完了。”

    顾清茗笑着道，“这不是遗传嘛。您和爷爷爱吃韭菜饺子，韭菜包子，我也爱吃嘛。我哪知道，地里的韭菜看着多，可吃起来，这么快就没了，长都长不快！”

    “这是菜，又不是神仙草，一边割还一边长得快。”

    三嫂子已经端着个小板凳，开始弄南瓜叶和嫩藤子。

    南瓜花比较好弄。就就把花蒂和花蕊去掉，留下花瓣，还是一朵一朵的，再清洗两遍就可以。

    但南瓜叶和嫩藤子，弄起来就比较麻烦了。

    把叶子去掉。

    南瓜叶上好多刺毛，炒起来吃，会刺喉咙，难以下咽，要弄掉这些刺毛，又很难，所以，这叶子一般家庭都不会弄来吃。

    要吃就吃叶柄。

    叶柄上也有很多刺毛，但是，这些刺毛都长在皮上。

    把叶柄上这些皮，都撕掉，就留下嫩的叶茎。

    三嫂子把这些叶子先掐掉，再一根一根来撕掉。

    顾清茗也端着个小凳子来帮忙。

    三嫂子一看，笑着说道，“这些叶子很多刺毛，你手的又白又嫩的，刺到手上估计会红会痒，你还是不要弄了吧。”

    顾清茗，“……”

    为什么每个人都觉得她的手不能弄这些东西啊。

    “我……我试试吧！”顾清茗吸了口气说道，“如果真不能弄，我就不弄了！”

    她不认为自己弄不了这些东西。

    这只是一个简单的活，现过这些刺毛又软又小的，哪能伤到手啊。

    事实上，外婆和三嫂子还真没说错。

    顾清茗还真弄不了这些。

    她的手太嫩了。

    在家里细养着，从没有干过什么活，又精心保养这些肌肤，让她肌肤看着比刚出生的婴儿般嫩又白。

    她的手一接触这南瓜叶，就感觉到了刺手，她不由的缩了一下。

    三嫂子一看，放下手里的活，很是关心的问道，“妹妹，没伤着吧？”

    顾清茗疑惑的说道，“这些细毛瞧着这么细，竟然这么尖锐？”

    三嫂子看着她迅速红了起来的手指，好笑的说道，“不是细毛尖锐，而是你的手真的太嫩了。比婴儿的还嫩！你瞧瞧我们的手，哈哈，可是比你粗糙多了，就不会被伤着了。你去洗一下吧，会好点。你有没有感觉到痒啊？”

    “有一点点！”顾清茗说道。

    “嗯，那没事，只要你不碰，再洗一洗，一会就会消失。”三嫂说道。

    顾奶奶觉得有趣，也过来帮忙。

    三嫂笑着说道，“顾奶奶，你的手也是白白嫩的，估计也摘不了吧。”

    顾奶奶看了一下自己保养还算好的双手，笑着说道，“我这双手都老得起皮了，哪里嫩了。”

    说罢，也学着三嫂，拿起一片叶子。

    可，还是有些刺手啊。

    外婆看罢，笑着道，“要不亲家母，你就择这些花吧。这些花，就把这些花蒂和花蕊弄掉就行。”

    “好！”顾奶奶笑着应道。

    顾清茗跃跃欲试的道，“我也择这些花吧！”这些总能择，不会扎手了吧。

    然而，事实证明，顾清茗的双手真的还是太嫩了，连这点活儿都不干了。

    主要是花蒂上也有细毛，会扎手。

    顾清茗，“……”

    难不成，以后这双手天天要在晒晒太阳，晒黑一些，晒粗糙一些，才能干点活不成？

    外婆笑眯眯的道，“我们囡囡的手，就不是干这类活的，那是要干大事的手！”

    继承顾氏集团，不就是干大事的。

    在择菜时，三个孩子，石俊轩，石佳豪和石博宇都在家里，一快帮忙了。

    石博宇正是猫嫌狗厌的年纪，七八岁，天天就往外跑，跟村里的孩子，爬树掏鸟窝，下河摸鱼，让他干什么，叫也叫不住，理也不理。

    今天难得在家，看到两个弟弟坐在小板凳上，很是认真的帮忙择菜，但他也过来帮忙，可就坐了这么一会，就有些扭扭捏捏的，坐不住了。

    他放下手里的菜，说道，“没意思，我出去玩！”

    外婆说道，“小皮猴，去外面玩，不要玩水，不要爬树，知不知道!”

    “知道了，太奶奶!”石博宇一边走一边应道。

    顾奶奶笑着道，“孩子到了这个年纪，正是活泼好动，调皮捣蛋的时候。”

    “是啊。自从放假后，天天就往外跑，到点吃饭了，也不回家，只能在门口大喊一声。有时过了饭点还没有回来，还得出去找。找到他之后，不是全身是湿，就是全身是泥巴。哟，看到这个，火都要起来，首先是揍一顿了！再饿肚子！”

    “哈哈，孩子有时真让人哭笑不得，特别是男孩子了。”顾奶奶说道，“你可不知道，茗茗他爸啊，调皮捣蛋的时候，呵，把家里的墙壁，都用水彩都给画了。”

