    “默多克女士，我虽诞生自金碧辉煌的宫殿，却从未见过有与您一样有着高贵品格的美丽女士，在这之前，我从未感受到世间温暖，在见到您的笑容以后，我才感到了真正的温暖……请您不要离开我，我失去了我的帝国，也失去了我的家人，我不能再失去您了……”

    从舞台传来的略微缥缈的声音传入查理与索菲娅两人耳中，查理对于这个时代的戏剧并不怎么了解，而索菲娅和他的妹妹罗莎一直是安克顿城各个剧院的常客，因此查理便邀请索菲娅为他解说。

    查理的这招很好的化解了两个并不熟悉的异性独处时的尴尬，遇到自己擅长的领域时，索菲娅与之前的羞涩判若两人，她就演员的台词、动作甚至是表情进行点评，剧院舞台的布局和打光也没能逃过，她的言语中充满了自信。

    看着她的这副样子，查理一边面带微笑地倾听着，一边时不时答应附和几声，两人之间的相处显得十分和谐。

    然而和谐的气氛在前两幕结束，演员们上演《大革命之日》时逐渐消散，穿着平民服饰的演员慷慨激昂地抗议着国王的残暴和贵族的贪婪，随后被打扮成士兵的演员殴打驱赶，看着这一幕，索菲娅一时也没了声音。

    “这……”她求救似地看向查理，后者却饶有兴趣地打量着观众席的反应，大部分市民们都被演员的情绪感染，大声咒骂着国王和贵族，而在这时，查理依稀听见隔壁包间传来的不满呢喃。

    看来，和他们一起在隔壁包间看戏的贵族都觉得自己被冒犯到了。

    “走吧，现在有点晚了，我送你回家。”

    查理微微一笑，重新牵起索菲娅的手，拉着她转身走出包间，他们前脚刚走出门口，迎面就碰到了一个索菲娅的熟人。

    “索菲娅？你怎么会在这？”

    女声从他们左侧响起，索菲娅下意识偏头看去，还没来得及开口，那道女声再次响起：“这位是？”

    很明显，后面这个问题指的是查理。

    “卡罗莉娜，你也来了。”看清说话人的长相，索菲娅有些勉强地扯起笑容，回答道。

    查理注意到了少女的勉强，他眉头微皱，顺着声音来源看去，对方是一位身材高挑的年轻女性，她光是站在那里就显得盛气凌人，手边还挽着一位面容俊朗的男性贵族。

    那个男性贵族的目光和查理在半空中碰撞一番，他明显愣了一下，有些迟疑地问道：

    “这位先生，您是查理·克洛斯准将么？”

    “您认得我？”查理微怔，反问道。

    “我的弟弟在您的部下任职，他的名字叫做耶弗森·劳伦斯。”男人笑着说道，接着，他又自我介绍道：“我是罗赫尔·劳伦斯，目前在生活部任职，这位是我的女伴，卡罗莉娜·科尔。”

    叫做卡罗莉娜的女人在听到查理的名字时，几乎是瞬间就认出了他的身份，连忙向查理打起招呼，

    “您是劳伦斯的兄长啊。”查理很快想起那位在攻克十字路口的行动中立下大功的二营营长，他没有理会卡罗莉娜的问好，语气平淡地对男人说道：“很高兴认识您。”

    “克洛斯准将，耶弗森能在毕业前在军中担任军职，多亏了您的恩情，我和我们的父亲都非常感谢您。”

    “劳伦斯能力出众，这都是他应得的。”查理微笑答道。

    他刚说完，就感觉牵着索菲娅的手被拉了一下，他用余光瞥了一眼少女，发现她显得有些局促不安，身体一直想往查理身后靠去，似乎是在躲避那个叫做卡罗莉娜的女性的目光。

    虽然不知道她们之间发生了什么，查理还是决定照顾一下索菲娅，他又和罗赫尔客套几句后，便找了个借口带着索菲娅离开剧院。

    走出剧院后，索菲娅还时不时偏头看向身后，确定他们没有跟上来以后才松了口气，查理好奇地问道：

    “索菲娅小姐，你们之间发生什么了吗？”

    “我们小的时候发生过一些不愉快。”

    索菲娅迟疑了一会，还是决定回答查理的问题，在回答以后，她显得有些沮丧。

    查理虽然不知道这个不愉快代表了什么，但他多少能看出这个不愉快对索菲娅来说没有那么简单，他没有继续追问，只是抬起手揉了揉索菲娅的头发，道：“没事了，科尔家族只是一个小家族而已，她以后没有机会惹到你了。”

    这倒不是查理想为索菲娅强出头，而是科尔家族在克洛斯家族面前的确只是一个小家族而已，西尼亚家族与之相比也大不了多少。

    索菲娅完全没想到查理居然会这么大胆揉自己的头，她像是一只受惊的兔子往旁边跳出一步，惊讶地看向查理，后者也意识到了自己的唐突，他有些尴尬地张了张嘴，岔开话题，道：“我们走吧，马车已经在等我们了。”

    “嗯……”

    少女轻声应下，自觉地走到查理身旁，她沉默了几秒，轻轻抓住查理的衣角，道：“查理先生，刚刚十分感谢您能把我带出来，卡罗莉娜从小就很强势，经常抢走我喜欢的东西，长辈们只当是孩童之间的嬉闹，从没在意，所以我有些怕她。”

    “我知道了，以后她没有机会再抢走你喜欢的东西了。”查理安慰道，反手握住她抓着自己衣角的手，索菲娅也没有反抗，仍由他握住，从查理这个角度看去，可以清楚地看见她那白皙双颊上逐渐染开的红晕。

    “也包括您么？”

    少女的低声呢喃没有让查理听清楚，他疑惑地“嗯？”了一声，见索菲娅没有回答，也就放弃了追问的念头。

    感受着手中的柔软，查理突然意识到一件事，自己穿越到这个世界后，除了参与战争之外也应该尝试着和那些穿越者前辈一样谈一场恋爱试试。

