    白云悠悠，千年苍狗。

    时事变迁，再度从深度入定之中醒来，稍稍感悟一下自己的阿乌峰，阿乌的心中不由涌上了淡淡的惆怅。

    站得越高，看得越远。

    站得越高，越能看到远处的风景，可是，也因为站得太高，高处不胜寒，当自己站到高处的时候，回首再看，身边的人已经是越来越少了。

    雨禾姐陨落在了几百年之前，按理说，她的寿元依旧够用，应该不至于陨落才是，可是就是不知为何，她的本体出了问题，一种她自己也想象不到的生机断绝，生病了！

    等她病入膏肓的时候，阿乌才得知消息，可也无力回天，只能眼睁睁地看着她陨落在自己的面前。

    黑布哥失去了道侣，变得成熟多了，如今也已经成为渡劫期修士，依然担任阿乌峰大长老。

    昂卓却跟雨禾姐一样，千年之中，一次外出寻找机缘的时候，不幸陨落在茫茫丛林之中，尸骨都没能找回来，据说是被心怀叵测的异族修士捉拿而去，打回原形，拿去炼丹了。

    最让阿乌唏嘘的，还是阿木哥，智慧不弱，判断事物相当精准的阿木这些年修为猛追而上，战斗力也超凡脱俗，眼看就能成为阿乌之后，安图腾的又一根擎天柱。

    可就在千年快要到来之际，就在他外出寻找机缘，摩拳擦掌准备渡过自己第二道雷劫的时候，也不知道遭遇了什么，外出之后，就再也没有回来过。

    一去不返，已经上百年。

    留在安图腾之内的药性神光也已经黯淡无光，跟昔日的同伴阿依姐一样，也陨落在了不知名的山川之中。

    阿乌峰的确能够给身边的修士提供一些安逸的修行环境，也能提供许多修行资源，但修士修行，却必须行走天下，无论是机缘还是体悟，都需要在更加广阔的空间之中去获得，去领悟，待在阿乌峰，却是迟早会遭遇瓶颈。

    阿朱姐姐也不知道去了什么地方在修行，许久没有回来了，幸运的是，她的药性神光还有着微弱的光芒，说明她目前的状态还算可以，不过是许久未归，药性神光有点衰弱而已，应该没有性命之忧。

    阿木在的时候，倒是会经常给阿乌带来一些同伴的消息，阿木一走，阿乌就彻底失去昔日山城之中的同伴消息，不过，那些同伴之中，曲比黑胯并不被阿乌所喜，没消息就没消息吧，那也没什么大不了的。

    千年时间，物非人非，颇多唏嘘。

    这一千年之内，阿乌只做了两件事，修行和炼丹，小药需要不停地入药来提升他的药性药效，阿乌也需要学习药神的炼丹之术，来提升自己的水准，所以上，这些年来，阿乌的炼丹术从来没有落下。

    当然，阿乌此时炼丹走的都是圣山事务堂的路子，都是图腾安王亲自给阿乌挑选的一些事务堂内布置下来的，或者是异族修士找上门来求取的一些灵丹，阿乌的炼丹成果也挂在了图腾炼丹堂名下，外人根本不知道阿乌公主一直在炼丹。

    异族修士但知安图腾炼丹术了得，基本没有能够难倒安图腾的灵丹，基本是有求必应。

    所以，这些年来，安图腾的炼丹术逐渐声名大噪，享誉药族内外。

    这些年来，阿乌也在青衫哥哥的帮助下，基本吃透了药神传下的圣药书，学会了炼制其中大部分灵丹，只有少数等级实在太高，还有少数灵药实在是难得的灵丹依然不能炼制之外，阿乌已经尽得了圣药书的真传。

    千年潜修，是药神的建议，也是阿乌跟药神的一个协定。

    小药对此协定一直不以为然，青衫哥哥可能只是一缕神识，对外界也没有什么判断力，他能够帮助自己修行，能够帮助自己练习炼丹术，但也从来不会给自己的修行提出什么意见。

    千年时间到来，阿乌也算是潜修过了天道的暗劫，应该是可以出去走一走，可以解放一下了。

    按照和药神的约定，阿乌也就可以前往药修心目之中的圣地，药神山去聆听药神的教导，修行更加强大的药族传承了，千年时间到来，阿乌的心中，隐约充满了期待，也还有着一丝丝走出熟悉的安图腾的忐忑和不安。

    已经从安图腾消失千年，如今要走出图腾，去更广阔的天空下修行，阿乌也没打算惊动太多的人。

    只是把黑布哥叫了过来，仔细地叮嘱了一番，交付给他一些资源之后，就在他的三叩九拜之中，飘然而去。

    安图腾经过千年的励精图治，如今的规模比阿乌刚刚来到的时候，扩大了十倍不止。

    以前，阿乌参加十年小考的时候，安图腾只有十大仙峰，可是如今，算上阿乌峰在内，安图腾的仙峰一共达到了一百零八座，每一座仙峰名下，都至少有十座药山。

    安图腾的声势已经直逼龙图腾、凤图腾、狼图腾等远古图腾，成为药族真正的新贵，暴发户！

    飘然而起，落在圣山之上，阿乌的心中，也充满了感概，看到如今的安图腾，心中居然充满了丝丝不舍。

    也不知道自己此次一去，何年何月才能再度回返？

    图腾安王已经感知到了阿乌，而且也知道阿乌即将离去，此时此刻，高大的身躯已经盘膝坐在了圣山之巅，静静地等待着阿乌前去告别。

    深深地匍匐在地上，阿乌面对图腾安王恭恭敬敬地三叩首，嘴里轻声说道：“师父，这些年来，阿乌多亏师父照应，才能有如此安定的修行环境，师父的恩德，阿乌时刻铭记在心中，不论阿乌走到任何地方，安图腾始终都是阿乌的故乡，师父始终都是阿乌的师父。”

    这番话，阿乌说得真诚，道出了自己的心声。图腾安王对阿乌来说，就好似是父亲一般的存在，这些年来，安图腾所有传承都对阿乌开放，安图腾所有资源都任由阿乌索取，可以说，阿乌真正成了安图腾之中最受宠的公主，此番恩情，却是必须铭记于心。

    图腾安王欣慰地笑了起来：“阿乌，你是我安图腾的希望和将来，我能做的，也就是尽我的能力，帮你打好基础，希望你能在大道之中走得更远，阿乌，将来不管你走到什么地方，站在什么高度，都要记得回来看看，我期待你能载誉归来，那时，我依然会在这座圣山上等你。”

    阿乌匍匐在地上，躬身说道：“阿乌记住了，无论阿乌此去是否修行有成，阿乌都会回来看看，安图腾永远是阿乌的母图腾，这儿永远是阿乌的故乡。”

    图腾安王哈哈大笑：“好，好，阿乌你放心去吧，我安图腾之中，阿乌峰始终作为仙峰而存在，一直等待你的归来。”

    阿乌再度叩首：“多谢师父，师父，弟子去了……”

    说完，阿乌缓缓起身，向后退去，身躯逐渐隐藏，向虚空之中漂浮，慢慢地融入夜色之中。

    图腾安王挺身而起，遥望阿乌的身躯越飞越远，双眼之中，涌起了丝丝不舍和担心。

    阿乌飘然而去，圣山逐渐在眼中化为了一个小小的黑点，带着丝丝不舍，毅然决然地看了一眼圣山，阿乌身躯一转，向无尽虚空之中飞行而去。

    就在她转身的这一刻，图腾安王微弱难闻，但又无比清晰的声音传入耳中：“阿乌，这个世界上，没有任何修士是绝对可信的，任何时候，你都需要小心谨慎，不要轻易相信任何人，记住，小心撑得万年船，千年时间，暗劫却是并不一定能够过去，切记切记……”

    师父的这番话，若有所指，他在提醒自己什么吗？为何，师父的话跟宝宝似的小药的话大同小异，差不多呢？

    阿乌的身躯微微一僵，没有回头，双臂一展，向虚空之中如飞而去。