    当炎语萌来叫自己起床的时候，其实已经是接近上午十点左右的时间了。

    通过某人旁击侧敲的询问，终于得知了，之前两只剑娘动静闹得那么大声，结果她们的声音只有自己能听见。

    或许在周围某些学生的耳朵里，隔壁某个冰块男大概是在神经病般地喃喃自语。

    “那样就好！”

    有了这样的猜测以后，冷若羽内心默默地松了口气，毕竟剑娘们的穿着打扮始终是一个大麻烦，没办法像哥斯拉那样拿出来向众人炫耀。

    这也杜绝了某人那些“臭显摆”的不成熟心态。

    一定要想办法给魂海契约书里面的那两只穿上衣服，否则总感觉会有某只“河蟹神兽”在一旁暗暗窥视，已经不想再重蹈覆辙了。

    待一众师生终于收拾好心情，两伙人再次乌央乌央地出发了，这一次，他们的目的地仍然是之前早就确定好的E级秘境——千石林。

    因为和之前离队的那部分学生汇合在了一起，这辆共用的“校车”再次变得拥挤了起来。

    此时此刻，穿着破破烂烂的校服，路承允一边大口啃着老师们递来的包子，一边语气哽咽地对着自家死党抱怨到：

    “你是不知道啊，我们这边过得有多苦！为了在早上赶到这里，我们一整夜没有睡觉。

    因为害怕赶不上，我们晚上赶路的时候，居然不是走路，而是跑步……天可怜见，整整跑了一千多公里啊！路上还有各种各样恐怖的野生战兽环伺左右……我们真是太不容易了！”

    听到某人如此凄惨的遭遇，冷若羽此刻没有再冷嘲热讽，而是非常暖心地说了一句：

    “你可真是太不容易了，一支失败者小队里只有你是唯一通关的那一个……”

    闻言，路承允竟咬着包子哭出了声：

    “呜呜呜，我太难了！”

    什么叫一句话破防？（战术后仰）

    此子恐怖如斯，竟有大帝之资！

    冷若羽：都是母上大人教的好。

    终究是此行的最后一个目的地，还不等有学生提问，上班摸鱼的冶枫就一脸兴奋地对着众人科普了起来：

    “大家知道千石林的秘境法则是什么吗？”

    “不知道！”

    “不会还是牵手吧？”

    “怎么可能？既然是千石林，一定和石头有关，是不是进去的时候每个人都要拿着一颗石头？”

    “呵呵，那也太无聊了吧？”

    “不可能是这么简单的秘境法则，否则钱老师是不会带我们过去的……”

    此时此刻，一部分知道某人腹黑本性的学生继续猜测到：

    “千石林的秘境法则一定很特殊，绝对会起到锻炼我们的作用，又不至于强横到伤害或者完全限制住我们……我猜应该是负面状态类型的秘境法则吧？”

    不得不说，一番推测下来，这个学生居然已经猜得八九不离十了。

    于是，冶枫也不再卖关子，而是直接说了出来：

    “没错，千石林的秘境法则就是赋予进入者一个负面状态，不过大家放心，这个负面状态很是轻微，有些时候你们甚至都感觉不出来……”

    “不会吧，居然真的是负面状态？”

    “好讨厌的感觉啊！”

    “能不能不去了？”

    “就是就是，去个幻之森那样山清水秀的地方多好，野生战兽也很可爱，偏偏要去什么千石林，听名字就知道那里只有光秃秃的石头了！”

    “不止是石头，还有硬硬的山岩系战兽，你们喜欢硬一点的还是软一点的啊？”

    “呸，臭流氓，不检点，大家离这家伙远一点……”

    “不愧是钱老师选的集训地点，真是让我们大家不得‘宁生’啊……”

    然而，某学生并不知道，当他说出这句话的时候，他嘴里那位让大家不得宁生的腹黑老师，此刻正眯着眼睛一脸慈祥地站在他身后。

    轻轻（死死）按住对方的肩膀，钱宁生的嘴角微微扬起：

    “好一个不得宁生！好活，当赏！”

    于是，重甲战车的身后再次出现了一个陪跑的笨蛋学生。

    将摸鱼的冶枫换上车顶放风，钱宁生看着众人，表情很是愉悦：

    “大家放心，千石林作为这次秘境探险的最后一站，绝对会让你们不虚此行……动动你们的小脑袋瓜好好想想，山石林立的地方会出现什么好东西？”

    “金子？”

    “美玉？”

    “钻石？”

    “宝藏？”

    “……”

    面无表情听完一众学生那极为现实的猜测，钱宁生此刻扬起的嘴角竟微微颤抖，擦了擦额角并不存在的冷汗，某腹黑老师不得不抬手将众人激动的声音压下：

    “是露天温泉啦！锻炼了一整天，晚上睡觉前泡个温泉什么的，不是很享受的事情吗？”

    听完了钱老师的解释，众人的脑海里顿时浮现出了一个个美好的画面：

    烟雾缭绕的温泉，赤（和谐）果的娇躯，安逸的叹息……

    这是在场的一众女生。

    烟雾缭绕的温泉，赤（和谐）果的娇躯，听到安逸的叹息……

    这是在场的一众男生。

    “好像不错的样子！Xn”

    一众学生不约而同地说到。

    “总感觉他们在想一些不好的东西！”

    这是有所警觉的双马尾少女言夜舞。

    “或许就是你想的那样……”

    这是同样察觉到了什么的齐耳短发少女杨可芯。

    “放心，来一个揍废一个！”

    这是一脸无所谓表情的魁梧少女姚默雪。

    “你们在说啥？”

    这是某只完全不在同一个频道的红毛二哈。

    “放心，你很安全。”

    和众女生在同一频道的某靓仔此刻面无表情地补了一句，视线不经意地从对方胸口的某个位置一扫而过。

    “你们不要胡说，我们根本就没想……唔唔！”

    路承允发动技能：掩耳盗铃。

    众男生发动技能：强人锁男。

    路承允状态→陷入昏迷，可捕捉。

    就这样，众人在车厢里打打闹闹，又一次在时间临近下午的时候，来到了千石林的秘境边缘。

    看着周围荒芜的景色，这一次，众人可没有了之前的那副好心情。

    “这也太荒凉了吧？”

    看着周围这副除了石头就是杂草的荒凉景象，一个男生忍不住抱怨到：

    “连只可爱点的野生战兽都看不到，只有一大堆宛如憨憨般的滚石兽！”

    正说着，一颗巴掌大的石头突然滚到了某人的脚下，对着某人露出一张滑稽的笑脸：

    “滚！滚！滚！”

    滚石兽如是说到，仿佛用行动证明了那句话：

    你必须先攻击那个具有嘲讽的随从！

    于是，这个男生想也不想地一脚踢了上去。

    然而，滚石兽倒是没飞出去多远，某人此刻却躺倒在地上抱着脚丫子发出了一声痛苦的哀嚎：

    “嗷~呜~呜~~”

    滚石兽，元素系，顽石种

    等级：一阶三星

    能力一：自重（被动），该技能的拥有者往往比外表看起来要更加地沉重。

