    斯特兰奇觉得自己做了个错误的解决。

    他真的不该走入这个垃圾堆一样的地方。

    倒不是说这地方古怪的，如腐烂一样的味道冒犯了他，而是此地聚集的这些家伙。

    不管是从外表来看，还是从神态来看，都非常非常的不正常。

    最开始迎接他进入这“酒馆”里的老头，已经被弥漫整个世界的古怪力量侵蚀，他和怪物无异，但这已经差不多算是这其中最像是正常人的家伙了。

    在稍显坐立不安的斯特兰奇身边，坐着一个正在闷头喝酒的家伙。

    它喝酒的方式很奇特。

    不用嘴，而是直接将酒倒入肉瘤一样的脑袋上，就像是洒水一样，而脑袋上那些恶心的，蜂巢一样的孔洞则会吸收那些液体。

    它还勉强维持着人形，但脸上没有了五官，就像是被重度烧伤的怪物。

    它也没有传统意义上的“手脚”，取而代之的是退化的肢体，还没有变成血肉的触须，但从它皮肤上那些如鳗鱼一样的吸盘就能看出来。

    也许很快，这家伙就会失去最后的一点点理智，彻底转化为和城市里游荡的怪物一样的东西。

    而在整个酒馆里，到处都是这样的家伙。

    野法师在神秘屋的藏书里，也曾读到过和这些家伙很类似的案例。

    从眼前那个动作艰难的擦拭着酒杯的老头就能看出来，这些在喝酒的怪物们，应该曾经都是这个世界生活的人类，或者说是类人型生命体。

    至于那些异化的器官，则是生命在被混度力量高度侵染之后形成的异化。

    外面城市里游荡的所有怪物，应该都曾是真正的智慧生命。

    这让斯特兰奇内心有些发寒。

    他只是在那些记载万界故事的魔典里读到过这样的故事，当一个世界的维度壁垒崩溃之后，被外域生物入侵，被异常能量侵蚀改变后的灾难。

    那些故事看起来惊悚，但斯特兰奇一直觉得那些东西离他足够远。

    而现在，他亲眼看到了。

    “砰”

    一杯浑浊的，有古怪飘絮的液体被放在了斯特兰奇眼前的黑木桌子上。

    这打断了斯特兰奇的思考。

    “来吧，外乡人，喝一杯吧。”

    酒馆里唯一还保持着人形态的老头子微笑的看着野法师。

    尽管能感觉到他些许的善意，但那布满了黑色角质的脸，还有那肩膀上凸起的眼球，让这个老头的笑容显得越发惊悚。

    斯特兰奇有些不安的活动了一下身体，他当然不会盲目的喝下这杯酒。

    他将那酒杯握在手指中，他看着眼前的老头，他说：

    “你们维持这样子多久了？”

    “嗯？”

    这个问题让老头诧异的眨了眨眼睛。

    他浑浊的眼睛里闪过了一丝古怪的光芒，他放下了手里的破抹布，就那么盯着斯特兰奇，几秒钟之后，他说：

    “你不是这个世界的人...取下你的兜帽，让我看看你的脸。”

    “为什么？”

    野法师问了一句。

    那老头发出了古怪的笑声，如夜枭一样，他说：

    “瞧瞧我们这个世界，在十几年前壁垒破碎之后，我们已经见多了从‘外面’来的人，你不是第一个，但也许是最后一个，你也看到了，这个世界就快完了。”

    “每一个夜晚的嘈杂声都在更剧烈，它在已经千疮百孔的噩梦中翻滚，它已经不想等了，它很快就会吞掉这个世界的最后一丝残渣...”

    老头用一种沙哑的声音说：

    “你懂吗？我们就是那最后的残渣，是它的最后餐点。”

    “在最后一餐的享用之后，这个世界就再没有了光了。外乡人，我不知道你抱着什么目的，才跳入了这个地狱里，我也不在乎。”

    “但如果你想从我这里知道更多，那就让我看看你的脸。”

    面对这个古怪的要求，斯特兰奇犹豫了一下，然后拉起了兜帽，露出了自己的脸。

    这一刻，站在他眼前的老头瞪大了眼睛。

    他看着斯特兰奇那张五官标准，有头发，还有正常轮廓的脸，他就像是看到了最美好的，最珍贵的宝物。

    他微张着嘴巴，身体稍有些颤栗。

    他抬起手，在那布满了细碎鳞片的手指活动中，他颤颤巍巍的，似乎是想要触摸一下斯特兰奇的脸颊。

    但在接触到野法师的皮肤之前，他就像是被火焰烫到一样，猛地收回了手。

    他大口大口的呼吸着，想要维持冷静。

    但其他的怪物们也注意到了这一幕，它们表现的就不如这老头子这么“克制”。

    它们吼叫着，就像是酒馆里的暴动，它们从各个地方冲过来，发出各种各样的怒吼，似乎是想要拥抱斯特兰奇，但更像是想要把斯特兰奇撕碎！

    嫉妒，愤怒。

    无法被控制的情绪冲击着它们的脑海，掀起了无穷无尽的恶意。

    斯特兰奇一手抓着水晶魔杖，一手握着冰冷的比邻星三叉戟，而躲在门外的比利也看到了这一幕，他也握紧了手里的魔杖，随时准备支援。

    “砰”

    一声巨响在酒馆里响起。

    老头一拳砸在了黑木的吧台上，他对那些失控的怪物们大喊到：

    “滚回去！蠢货，那些已经不属于我们了，撕碎了他也改变不了现实...”

    “滚去喝你们的泔水！”

    这干瘦的老头似乎在这酒馆里很有威严的样子，那些已经失去形体的怪物们在他的呵斥下，就像是被兽王命令的兽群，带着强烈的不甘与恶毒的注视，就那么一点一点的退了回去。

    斯特兰奇在刚才那一刻内心真的提起了杀意。

    这些怪物们看上去恐怖，但实际上力量并不强大，它们和城市里游荡的那些异化食尸鬼也差不多。

    对于施法者而言，它们最有力的武器，也许就是那恐怖的外表所带来的精神污染了。

    混沌能量改变了它们，但并没有让它们变得更强。

    “它们那是怎么了？”

    斯特兰奇问了一句。

    “他们在嫉妒你，外乡人，嫉妒是可怕的罪恶，会促使他人做出可怕之事。”

    低着头的老头重新拿起破抹布，开始擦拭那些污浊的酒杯，他用低沉的，稍显失魂落魄的语气说：

    “不止是他们，我也在嫉妒你...你的外表，啊，英俊的，有活力的年轻人，我在变成这副鬼样子之前，也和你一样呢。”

    他发出了古怪的笑声，说：

    “和你一样英俊，和你一样富有魅力，但你瞧，瞧瞧我现在变成了什么鬼样子。”

    “我劝你快点离开，外乡人，你也许自持有奇奇怪怪的力量，但相信我，这个世界对你也不够宽容。”

    老头子抬起手指，用黑色的，细长的，凹凸不平的指甲指了指自己的脸，他对斯特兰奇露出了一个恐怖的笑容，他说：

    “那些改变了我们的东西，也正在改变你...悄无声息，从内而外的改变，等你反应过来的时候，就来不及啦！”

    这句像是警告的话，让斯特兰奇悚然一惊。

    更糟的是，也不知道是不是心理上的错觉，在老头说完这句话之后，斯特兰奇突然感觉自己的皮肤有些发痒。

    就好像真的是遍布于这个世界的能量，正在如改变这个世界一样，在悄无声息的改变他。

    “难怪导师没有给争夺战设下时间限制...”

    斯特兰奇抓了抓红肿的手臂，他看着手指上被抓下来的皮肤碎屑，他咕哝着说：

    “根本不需要规定时间，只要在这里待得时间足够长，就自动出局了。”

    他深吸了一口气，抬起头，不再掩饰什么，直接了当的问到：

    “所以，老伯，这个世界在十几年前到底发生了什么？”

    “你自己没长眼睛吗？”

    老头对这个问题很不耐烦，他哼了一声，对斯特兰奇说：

    “被诅咒的血肉污染了这个世界，它们像陨石一样从天而降，为这个世界带来了灾厄。”

    “最开始的时候，我们的文明还想要研究它们那种永不休眠，永不死去的力量，但它们衍生的速度要比我们想象的快得多。”

    “在诅咒之日到来后第7天，第一座受难的城市就在一夜之间，被活化的血肉吞没，整个城市连同其中的40万人一夜蒸发。”

    老头轻笑了一声，他说：

    “我们还去看过，在那一日的黎明，在原本城市的位置上，只剩下了一个布满了尖牙与倒刺的血肉怪物。”

    “它吞吃着生命与希望，将更多的绝望如呼吸一样排入世界的空气中。”

    “灾难日15天之后，这世界最繁华的国家灭亡了；3个月后，东大陆沦陷，我们竭尽全力的将所有人转移到西大陆，也就是你脚下的这片土地上，我们抛弃了我们的家乡。”

    “我们失去了一切，但它还不愿意放过我们...一年又一年，它开始占据世界，海洋被污染了，无数的生命要么灭绝，要么成为了它的一部分。”

    “我们最初还想着反击，用火焰，用金属，用各种各样，我们能找到的所有东西去反击，我们去烧掉菌毯，去焚烧那些血肉，我们竭尽一切去试图阻止它。”

    他指了指酒馆里的那些正在堕落的生物，他说：

    “这就是我们反击的下场，这个世界就只剩下了最后的这几座城市，堪堪几万人还活着，但也只是活着...如果你认为他们这种样子也能被称之为‘活着’的话。”

    “‘它’是谁？”

    斯特兰奇把玩着酒杯，他问到：

    “你一直在说‘它’，那些沾染着混沌力量的血肉吗？它有意识？”

    “如果没有意识，它又怎么能吞吃这个世界呢？”

    老头意兴阑珊的说：

    “暴露于地面的血肉看似邪恶，但那只是它用于吞没世界的工具，真正邪恶的是它本身的意志，你想见到它的话，就去睡吧。”

    “随便找个地方睡一觉，你就能见到它了。”

    “但我劝你别这么做，躯体的异化只是表象，意志一旦被摧残，可就没法救了...一旦它看到你，那你就完了。”

    斯特兰奇又得到了一个关键信息。

    在这个被混沌侵染的世界里，绝对不能入睡！

    似乎在睡梦中可以预见吞没世界的邪灵的面容，而那种行为毫无疑问会摧残精神。

    但他有些失望。

    因为他并没有能找到自己希望找到的信息，这个世界的文明看上去已经完蛋了，从老头的话里，他能猜出来，这个世界和现实世界并不一样。

    它没有超级英雄在危机时登场，它的科技也并不发达，并不足以抵抗从域外到来的诅咒血肉。

    最惨的是，这个世界并没有一位能维持维度均衡的至尊法师来为这些无辜者们抵挡灾厄。

    这个世界并不如地球一般幸运。

    从这老头绝望的话语中，他就能感知到，这个世界的人们已经放弃了自救的希望，只能默默的等待着末日到来。

    而那个时间点，也不会太远了。

    那么，对于斯特兰奇而言，似乎除了加入和其他人的战斗之外，就再没有第二条路可以走了。

    “你说，你们之前有过一段时间在尝试对抗那些诅咒的血肉。”

    斯特兰奇突然想起了一个细节，他看着眼前的老头，他说：

    “难道就没有一次胜利过吗？如果按照你之前的说法，那些诅咒血肉的蔓延速度那么快，你们根本撑不到十几年的时间啊，这其中还有些隐情，对吧？”

    “呃...”

    野法师的这个问题让老头有些犹豫。

    在斯特兰奇的注视中，他最终开口说：

    “如果要胜利，确实，有过那么一次...”

    斯特兰奇的眼睛顿时瞪大了，躲在门外偷听的比利.巴特森也竖起了耳朵。

    这两个家伙都感觉到，关于这个战场世界的关键点信息，就要被揭露出来了。

    