    针对鹰国皇家特战队的特训持续了一段时间，以魏和尚为临时训练主官的华国特战训练团队，对鹰国皇家特战队进行了系统而残酷的操练。

    不过在经过系统的训练之后，即便是蒙歌马利、克拉克等人也是能感到鹰国皇家特战队的战斗力在明显的提升。

    “果然，皇家特战队的战斗力得到了质与量的提升。”

    “难怪都说华国陆军是天下第一的陆军！”

    看到战斗力明显强悍起来的鹰国皇家特战队，蒙歌马利很是高兴的开口说道。

    “如果将华国的练兵法推广到全军的话，那我们大鹰帝国的陆军力量将得到很大的提升啊！”

    听到自己手下这将领的回话，蒙歌马利却是摇了摇头。

    “华国特种兵训练之法确实不错，但我总觉得即便是通过这么残酷而严厉的训练，我们大鹰帝国的陆军比华国陆军还是差上一线。”

    “他们其中一名士兵的单兵素质如果比我们大鹰帝国的士兵低上一些，但即便如此，我却始终认为华国士兵能杀死我们大鹰帝国的士兵！”

    “你说这是为什么？”蒙歌马利很是困惑的看向自己的这名部将，而这也是蒙歌马利一直没有想清楚的问题。

    蒙歌马利当然想不清楚，因为他永远不可能知道华国军人保家卫国的信仰与决心。

    你或许能击败华国的军人，但那个华国军人拼掉性命、一换一也能杀死击败他的那个敌人。

    “张将军现在在什么地方？”蒙歌马利突然转向自己的那个部下，开口问道。

    “张将军应该是在首相大人的办公室之中。”

    “听说华国有一份和D国有关的重要的情报，所以张将军一大早就是离开了住所，往唐宁街十号赶了过去。”

    重要情报？

    蒙歌马利愣了愣，不过想起华国与D国关系紧密。

    他们能得到D国的重要情报，也确实不奇怪。

    此时张宗卿正在鹰国首相邱击迩的首相府邸之中，正如蒙歌马利与他那部下所讨论的一样，张宗卿此行确实是有一个重要的情报。

    而且这件事情必须借助鹰国的手去完成，将华国的身影从其中完全摘除出去。

    “张将军，你的意思是D国在诺威国重兵集结？”

    “而且有大量的重水原料，各种物资往诺威国运了过去？”

    鹰国的首相邱击迩大口大口的抽着雪茄，眉头像是铁锁一般紧紧的皱在了一起。

    张宗卿的这个情报宛若平地惊雷，给鹰国的首相邱击迩带来了极大的震撼。

    因为仅仅是凭借着这些信息，邱击迩便能判断出D国到底是想干什么！

    鹰国的科学家曾经也给首相阁下提到过这些东西，不过都被邱击迩以资金不足、不够现实等原因，直接就是给否决了。

    但如果真让D国将这不可能变成可能的话，那对于大鹰帝国、对于整个世界而言。

    都是一种威胁与灾难！

    因为无论是重水还是其他的东西原料，都是用来制造恐怖的蘑菇弹原料。

    抽着雪茄的邱击迩看了张宗卿一眼，他当然知道张宗卿为什么愿意把这个情报分享给鹰国。

    无论是哪个国家，恐怕都不希望像D国这样的疯狂国家能够掌握蘑菇弹的制造技术。

    即便是此时与D国关系极为密切的华国，也是如此想法。

    邱击迩总觉得自己像是落入了张宗卿的圈套之中。

    之前利用蒙歌马利让张宗卿对鹰国皇家特战部队进行特训，邱击迩还以为自己终于是从张宗卿的身上占到了便宜。

    毕竟邱击迩在从米国还是华国之间做出军购选择时，内心已经是倾向于华国的高质量武器。

    蒙哥马利的那个请求，不过是让邱击迩最后下定决心的原因而已。

    不过现在看来，为鹰国皇家特战队进行特训的张宗卿，似乎是想将鹰国皇家特战队作为一把刀！

    一把刺入D国心脏、刺入D国在诺威国重水工厂的刀。

    而这一切与华国根本没有什么联系。

    妥妥的阳谋，然而邱击迩却根本无法躲开。

    因为一旦D国真的研制出蘑菇弹，首当其冲的国家便是F国与鹰国。

    所以，即便蘑菇弹成功的概率只有万分之一，邱击迩也会派出军队毁掉D国的重水工厂。

    至于派出的这支部队最佳选择，自然就是鹰国的皇家特战队。

    所以邱击迩才会认为，自己不过是掉入了张宗卿的圈套之中。

    不过，邱击迩却没有一点证据。

    毕竟邀请张宗卿对皇家特战队进行特训的，正是蒙歌马利与他自己。

    从一开始，张宗卿不过是为了那“一亿英镑的纯洁、深厚友谊而已”。

    难道这一切都是巧合？

    邱击迩暗暗想道！

    如果这一切不是巧合的话，眼前这个玩弄着唐宁街十号府邸中瓷器的年轻人。

    他的心思与算计该是有多深啊？

    “首相阁下，你府邸内的这些东西都有些年头了吧！”张宗卿把玩着放在唐宁街十号首相府邸内瓷器，似是十分感兴趣的说道。

    邱击迩苦笑了笑，他将手上拿着的雪茄烟放在了一边。

    “张将军，你还有闲情逸致把玩这些东西啊？”

    “现在D国的那柄达摩斯之剑悬挂在我们的头上，一旦他们研制出元子殚的话，那对于整个世界而言都不是什么好事！”

    “张将军，难道你就没有什么想法的吗？”邱击迩看着张宗卿开口说道。

    他自然是期待着张宗卿有什么办法。

    “在特种兵部队训练的过程之中，有一种战术叫做斩首战术！”

    “小分队潜入敌军国境，对敌人的首脑与重要设施进行斩首！”

    “皇家特战队的士兵们完全可以完成这项任务，只要对他们进行专业性的特种训练！”

    张宗卿终于是将这一次过来的目的和盘托出。

    “斩首战术？”邱击迩的眼睛之中有异样的神采流露了出来。

    他很是感兴趣的看向了张宗卿。

    “其实龙魂特战队在前段时间，就对华国的地方军阀进行了斩首战术！”

    “当时华国有一部极为嚣张的地方军阀，他们在西北境内肆虐，简直是无恶不作！”

    “到最后，被称为西北三马的这支地方军阀，就是被龙魂特种兵战队以斩首战术直接活捉、生擒！”

    张宗卿放下手中的瓷器，他笑着看向了邱击迩。

    以龙魂特战队为战斗主力，对西北三马实行渗透、分化，最后一举生擒西北三马、执行处决令！

    这是张宗卿来到这个世界后，第一次利用“斩首战术”解决问题。

    事情出奇的顺利！

    所以在历史发生些许变化之后的现在，张宗卿当然要利用皇家特战队对D国在诺威的重水工厂进行斩首。

    甚至一旦鹰国皇家特战队不能成事，张宗卿也要派出“龙魂特战队”对D国的重水工厂进行打击。

    不过如果鹰国皇家特战队能够成功的话，那张宗卿也不必多此一举了。

    与“龙魂特战队”出身同门的皇家特战队，应该有这个实力能够将D国的重水工厂炸毁。

    “所以，你的意思是将对皇家特战队的士兵们实行特战训练？”

    “为他们日后攻击D国重水工厂做准备？”邱击迩显然是被张宗卿的这个想法所吸引。

    他也是极为兴奋的说道。

    “这件事情，你们鹰国的皇家特战队是最好的执行者！”

    “其实首相阁下，你们这一次应该是得到了自己真正想要的东西。”

    “毕竟如果我们华国愿意倒向D国的话，那我可能就不会站在这里给你们大鹰帝国出谋划策了！”

    “首相大人，你认为呢？”张宗卿话音落下，邱击迩先是一愣，而后哈哈大笑起来。

    即便是再次被张宗卿所利用，但此时的邱击迩却没有半点不快。

    正如张宗卿所言，如果他真的愿意倒向D国的话，那他就可能不会站在这里给大鹰帝国出谋划策了。

    这句话，简直是比一个亿的军火贸易更有份量。

    张宗卿什么都没有说，但邱击迩已经是知道了他要表达的是什么意思。

    说实话，即便是像邱击迩这样的人物，他也是不愿意在战争风暴来临之前。

    与张宗卿、与华国为敌！

    尽管邱击迩不愿意承认，但他不得不承认张宗卿实在是一个可怕至极的人物。

    ……

