    “这一波对枪，苏离没有给对方任何机会，枪法非常的精准，将贝比队的队长淘汰。”

    “再拿下一个人头，苏离这一波没有给对方逃跑的机会。”

    “大仓有人瞄准了苏离，但苏离一直在动，开枪了，打中的是苏离的身体。”

    “开枪的是king，他和苏离一样都跳了g港。”

    台上，解说激情的讲道。

    他们的画面里，king捡到了一把98k，并且配有4倍镜。

    所以，这一波的对枪，king明显是占据了优势。

    因为苏离手里并没有狙击qiang，这种距离下的一把ak很难去和98k交锋。

    大仓里，king开镜压着苏离露身位的位置，不给对方冒头的机会。

    刚刚冒出来的击杀信息，同时也让他知道了苏离就在自己的身边。

    而且，对方显然是没有98k的。

    因此，king要抓住这个机会，完成对苏离的击杀。

    “我又不是傻子。”

    苏离心里嘀咕了一句，哪里会不知晓对方在打什么注意，无非是觉得自己会冒头强行去对枪。

    但这可能吗？

    苏离任由对方卡着自己的位置，反身钻回了集装里。

    上面是不好搜了，但下面的箱子里，偶尔也会有好东西。

    “看来自己这边的运气确实不错。”

    苏离刚到一个集装箱门口，就看到里面躺着一把98k，旁边好巧不巧的正好有一个六倍镜。

    这运气，绝了。

    这一幕，落在观众们眼中，都不禁为之惊叹。

    有一说一，苏离这运气，让他们都酸了。

    将98k捡起，装上了六倍镜，苏离就回到了一开始的位置。

    既然想对枪，苏离就成全对方。

    “我们可以看到，苏离捡到98k，第一时间就要和king对枪了。”

    “这是两人的第一次正面交锋。”

    苏离并不知道对手是king，但他也大概确定了对方是一个棒子的主播。

    毕竟，他刚刚杀了两个人，信息早就暴露给了g港其他人。

    这会还能一直架着他这片区域的人，也只会是棒子了。

    “想要把我架死，不让我有空去拿分是吧？”

    苏离嘴里嘀咕道。

    既然如此，那他就先把对面这分给收下来了。

    此刻，98k在手，和别人对枪，他还从未输给过谁，更没怂过其他人。

    苏离来到了一处集装箱的身后，通过滑轮，观察着大仓里的视角。

    果然。

    对方依旧没有死心，还在架着他这唯一可以露身位对枪的位置。

    苏离并没有急着露头和对方对狙，这人既然死架着这里，就说明对他自己的98k很有自信。

    苏离脑海里已经有了办法，从集装箱后面冒了出来，然后迅速闪了回去。

    他要以自己来回闪身的速度，骗对方开枪。

    然后趁对手在换弹的期间，占据开枪的主动权，以此反架对手。

    不过很可惜，苏离的这一招并没有起到作用。

    躲在大仓后面的king，依旧在死架着苏离的位置，尽管瞄镜里已经出现了好几次后者的身位，但他依旧非常的沉稳，没有轻易开出这一枪。

    因为，他知道，对手是苏离，不会这么容易的给机会。

    “果然，是想要骗我开枪么？”

    king眼神死死的盯着屏幕，不允许自己此刻犯下任何错误。

    “有点意思。”

    苏离见自己这招不起作用，嘴角不禁一勾，看来这个对手，还是有两把刷子。

    不过。

    既然你一直不开枪，那我可不会和你客气了。

    苏离又一次探身。

    这一次，他手中的98k抬了起来，朝着king的位置就是来了一枪。

    瞬狙！

    当看到这一幕时，king反应了过来，手里的98k几乎是同时扣动了扳机。

    两颗子弹从双方的枪口迸射而出，笔直的朝着两人的脑袋里射去。

    噗！

    子弹击中角色的声音出现，紧接着，淘汰的提示随之在屏幕上闪过。

    “瞬狙！好快的一枪，苏离这一枪也太快了吧。”

    “king也反应过来了，他也开枪了。”

    “双方的98k都很精准，都打中了对方角色的头，但苏离是先开的枪，送走了king，以至于后者的伤害判定不出来。”

    这一波正面的交锋，看的让人直呼过瘾。

    不过，最终还是苏离技高一筹，淘汰了king。

    “好快。”

    King摇摇头，苏离的98k简直就是这个游戏能玩到的上限了，又快又准，让架枪的他都防不住。

    这样的选手，实力实在是太可怕了，完全就不是在同一个档次。

    如果说，上一局的比赛，他是因为被苏离给猜到位置偷了，还可以用自己没机会正式和苏离比较一下来安慰自己。

    那么这一把，他明明是优势对枪，但正面依旧没打过，那就是实力的差距确实悬殊。

    他不得不服。

    如果可以，他现在也不想继续比赛了，想下班走人了。

    在他看来，继续打下去，也只是在台上不断的出丑。

    “原来是他。”

    看到了被自己淘汰的id，苏离恍然。

    难怪对方这么谨慎。

    只可惜，再谨慎还是遇到了他。

    “要怪就只能怪你自己不好好去拿分，非要来给我送分。”

    苏离看了眼这一次的淘汰奖励，忍不住失望的摇了摇头。

    这次的击杀king，只奖励了他十万元，并没有其他奖励。

    g港的枪声并没有因为苏离淘汰了king而停止，因为这么大的区域，也不仅仅只有他们几个选择了这个港口作为这一局的跳点。

    另一片集装箱，枪声响的很激烈。

    右上角的存活人数不断减少，没过多久，就只剩下了二十二个。

    显然，这么短的时间里，就已经被淘汰了十个人。

    战况非常的激烈。

    “这一届的个人赛打的好激烈啊。”

    “精彩，以往一开始打的也没这么速度啊。”

    “你们说，会不会是因为有离神的存在，他们都觉得自己没啥机会夺冠了，干脆就打的猛一些了。”

    “很有可能，要不然不会这么快就只剩二十个了。”

    “......”

    看比赛的观众们讨论道。

    “真激烈啊。”

    苏离一路往枪声的位置搜了过去，开始进行劝架。

    “叮！击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+60000元。”

    “叮！击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+60000元。”

    “叮！击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+60000元。”

    随着98k的一枪爆头收尾，整个g港彻底安静了下来。

    六杀！

    苏离在g港小有收获，成为了这里唯一的赢家。

    尽管对苏离的实力已经有了一定的了解，但这个战绩，还是让其他的选手为之震撼。

    这苏离的实力，果真就是来这个比赛里炸鱼的。

    而他们，就是这里的小鱼苗啊。

    安全区刷新。

    刷在了上城区。

    而此刻，存活人数已经只剩下了十五人。

    苏离收拾了一下，骑着g港外刷新的两轮摩托车过桥。

    还没到桥上，远处的假车库就传来了枪声。

    有人在假车库的二楼，朝着他的位置激情扫射。

    显然，这人知道要过桥的是他，想要抓住这个机会把苏离淘汰。

    苏离神情并不慌乱，操控着摩托车左扭右扭，险之又险的避开了一颗颗的子弹。

    同时，也上演了一波绝佳的车技。

    这车技，让所有人都看呆了。

    解说看了，惊叹不已。

    “我的天啊，这车技，也太秀了吧。”

    “我的视角都以为他要翻车了，没想到这都能给他扭回来。”

    观众们甚至怀疑，这到底是fps游戏，还是一个赛车的游戏，要不然，为什么有人能骑着摩托车开秀。

    把人都给秀麻了。

    此刻，假车库二楼的选手，是真的麻了。

    他一梭子子弹都打光了，但对方硬是骑着摩托车把给秀歪了。

    你妹的！

    摩托车还能这样给你秀出花样来？

    你怎么这样都不翻车的啊！

    还能不能让人继续玩下去了。

    这一刻，他是真的有一种冲动，想把面前的键盘给摔了，这还打他瞄的！

    淦！

