    随着精气灌注，丝丝缕缕的碧绿色光泽从古树皴裂的树皮裂纹中绽放出来，生之气息流转。

    这株古老神树的树心又活了过来，生出新的根茎和枝桠，突破老皮的束缚舒展开，连带着释放出淡淡的草木清香。

    “咔……嚓……”

    老皮裂开，露出树心，此刻已经成长为一株人体小臂粗细的小树，树叶心形、枝条嫩绿晶莹，随风而摆，甚是不凡。

    “老树……主……”

    一道断断续续的神念出现在池渊脑海中，他立即盯住了这株复活的古树。

    “再造……感念……”

    池渊心下了然，这株老树诞生了灵智，不过却浑浑噩噩，只能发出最基本的神念力。

    “你可愿追随于我。”

    “固……所愿……”

    “老树，你可知此处为何地？”

    “天庭……神……”

    池渊睁开双眼，长吐一口气，将这株重获新生的老树收入轮海温养。

    这株神话年间的老树恐怕是一株了不得的灵根，否则不会被种在这里，待日后复苏不知会带来什么惊喜。

    “这棵树成精了？祂说了什么？”

    银雪儿好奇的问，她刚才清晰的感受到了一股微弱的神念在扩散，虽然她也不知道这株老树说了什么，却感觉出是在与池渊交流。

    池渊嘴角一抽，严格来讲他的情况也算是悟道古茶树“成精”。

    “这是一株神话年代的灵树，祂告诉我这里是古天庭的遗迹。”

    银雪儿眼睛逐渐睁大：“古天庭……这里是古天庭部众的葬地？”

    “恐怕是的。”池渊环顾四周，古朴的道宫散发出沧桑的意韵，“老树神念混沌，我也问不出其他，只知晓此处曾属于古天庭。”

    神话古天庭，古籍野史中多有提及。

    那是一个传说，曾统八荒而御宇内，威慑天下。

    神话古天庭君临宇宙的年代，万族朝拜、共颂天庭，诸帝并存，一手引领了整个神话时代的巅峰。

    “想不到啊，这么一座不显山不露水的古葬地遗迹，竟然是传说中神话古天庭的一隅！”

    两人继续向前，来到一座宫室，这里与外界完全隔离了，仿佛置身另一个世界。

    两人一边走着，一边观察。这里与其说是宫室，不如说是一条极宽阔的通道，两边石壁上刻画着一幅幅古代石刻图。

    那都是神话时代曾经发生过的真实事件，记录了昔日古天庭的种种。

    池渊和银雪儿边走边看，倒是了解到了许多神话年代的事件，走了足足小半个时辰两人才来到通道尽头，这里有一座厚重的石门。

    银雪儿目中神光湛然，额头上冲出一缕雪白璀璨的神光，圣洁之至，又散发一丝魔性。

    这一缕雪白仙光如同干冰造雾，在石门周围氤氲，有一幕幕景象显现出来，就像是一台放映机，显化出了过去几天的景象。

    “银血族天赋神通，回溯。”池渊看着眼前的一幕幕，就好像再看玄幻版本的纪录片。

    “原著里对诸多种族皆是一笔带过，可是这终究是个现实世界，而不是前世的一纸文书了。”

    回溯到七天前的时候，银雪儿娇躯已经微微颤抖了，池渊抬手搭在她肩膀上，菁纯的生命精气灌输进银雪儿体内，立竿见影稳定住了她的身体。

    这时，回溯画面中出现了一个人影，那是一个少年，有着一身古铜色的健康皮肤，不说肌肉发达却也身材匀称健壮。

    这名少年穿着很特别，保留着远古部落的特征，围着一身兽皮衣。

    画面中的少年站在石门跟前，左顾右盼发现无人，拿出一个刻有纹络的石块，借此穿过了石门前的空地。

    随后兽皮衣的少年一掌拍在石门上，虽然画面回溯没有声音，池渊还是觉得似乎听到了巨响，石门直接被崩飞了。

    “这得是多么惊人的肉身力量，直接一掌崩飞了石门。”银雪儿抬头观看前方石门。

    巨大的石门，无比的厚重，按照她的估计起码得上万斤重，仅凭纯肉身之力，就是寻常四极修士都不一定能撼动，更别说一掌击飞。

    修士未到四极之前，肉身是最大的弱点，一般修士只有达到四极秘境之后才会专门锤炼四肢，这时候肉身之力才会迅猛提升。

    联想到蛮族那生猛到不讲道理的肉体锤炼方式，银雪儿略微摇了摇头：“啧啧，野蛮人还是生猛，四极之前拼肉身强度，古族都少有能比肩者。”

    身裹兽皮衣的少年收起手里的石块笑了笑，离开前还不忘将石门搬了回来，又推回了原位。

    神能内敛，灿烂的银光重新没入银雪儿额部，她揉了揉额头，道：“看来咱们不是第一批发现这里的人了，那个野人比咱们更早来到这里，已经进去好几天了。”

    “南岭蛮族？”池渊脑子里蓦然蹦出这个称呼。

    “对，那群原始人就住在南岭的深山老林里，过着近乎与世隔绝的生活，与猛兽妖神搏斗，肉身比太古族还要生猛。”

    银雪儿撇了撇嘴，“而且他们自称是战神的后代，不过在我看来除了肉体强大，也就是一群野蛮人。”

    池渊微微笑着，道：“也不能这么说，毕竟在那种环境下生存，战斗力和战斗意识必然是很可怕的，蛮族啊……”

    他们也是人族中比较奇葩的一支了，始终坚持在深山老林里修行。

    蛮族的子弟在很小的时候就被要求与凶狠猛兽搏斗，沐浴宝血，这也造就了这群蛮族的强大肉身。后世大名鼎鼎的蛮族，想不到自己这就要接触到了。

    池渊探手摸向石门，阵纹仿佛不存，直到池渊手掌搭在石门上，也没有遭遇想象中被阵纹所阻的现象。

    银雪儿黛眉挑起，思索道：“难道是阵纹年久失修，坏掉了？”

    神特么年久失修！

    池渊脸上挂着尴尬而不失礼貌的微笑：“这里可是传说中神话古天庭的遗址，能够出现在这里的守护阵纹必然不凡。

    与修士随手布下的道纹不同，完整的阵纹可以自主吸收周围的灵气温养自身，传说中的大帝阵纹甚至还能诞生自主意志，哪怕无尽岁月都难以将其磨灭，更不要说年久失修这一说。”

