    ==========

    【暴死王】

    领主级不死族生物

    2级，0/1000经验

    游离在群星回廊中的风魔法元素受大灾变精华影响，孕育出的低智魔法生物，兼顾魔法、物理攻击，并拥有免疫实体攻击的能力。后经巫妖平安画改造为不死族，赐名“不死族”，获得亡灵族特征，并拥有继续成长的潜力。

    生命值：1500/1500

    物理攻击：待定

    魔法攻击：40

    护甲：60；魔抗：100；精神抗性：60

    技能：阴风疾行（被动技能，暴死王处于幽灵状态，无视其他单位的碰撞体积，并提高移动速度，获得30点暗属性精通）、暴死寒风（主动技能，暴死王改变气压和温度，在目标区域召唤小型寒风，寒风体积随时间增大，并朝向指定方向飞行，在符合力的作用下，将卷起沿途目标，并根据目标质量对其造成伤害、击飞、腐蚀效果，并附加暗属性特征）、亡魂屏障（被动技能，在暴死寒风持续期间，为自身提供亡魂屏障，免疫一切实体攻击，并削减30%承受的精神伤害）

    ==========

    风暴天王确实已算是难得的强悍了。

    但经过平安画漫长认真的实验，由风暴天王转化的暴死王，在生命层次、潜力和整体实力方面，都得到了加强。

    基础属性全面提高，尤其是防御属性，变得越发耐揍。

    暴死寒风新增暗属性特征，配合阴风疾行的30点暗属性精通，伤害提升。而且在亡灵族特征的影响下，还携带了腐蚀debuff。

    腐蚀，降低敌人的治疗效果、护甲、魔抗和精神抗性，是巫师的通用技能之一。

    最难能可贵的是成长潜力，之前风暴天王并没有经验条，改造过后，暴死王可以通过经验来升级。

    “怪不得……”

    冯科若有所思地走向转生水晶，之前还担心平安画这家伙是个双刃剑，利用不好可能会威胁到自身。

    但瞧见他这副认真钻研的模样，他心里明镜着，只要领地存在一天，他就不会叛变。毕竟在群星回廊，再难寻到一处如领地一样，既安全舒适，又有源源不断的研究材料和大把的研究时间，能让他全无后顾之忧地徜徉在“尸体”的海洋中。

    划开暴死王的面板信息，对于征讨李枫领地，冯科愈发自信，也愈发期待着啸月风狼王的改变。

    来到司马炎身旁，见他正含情脉脉地握着苏小鱼的手，嘴唇颤动良久：“我……我等你，一切都会好的。”

    苏小鱼好像听到了，眼皮微抖了一下。

    两人就这样，在一个落雪的寒夜里，相握着迎来了生离死别。

    这绝不会是最后一次，却是悲恸怆然的第一次。

    ……

    吊着最后一口气的时候，苏小鱼脑海里浮现出很多画面。

    关于穿越前，关于穿越后。

    平川县是个小地方，开车的话，大概一根烟的功夫，就能绕城一圈。

    某个深秋的寒夜，九点多，这个时间路上的行人已经很少。

    苏小鱼坐在门前，穿得花枝招展，脸上摆出习惯性的妩媚，又时而扭动着诱人的身姿。

    当门前停下一辆奥拓，她双眼微微一亮，起身热情迎接。

    下来的是个中年男人，身材保持得还算好，只是有些秃顶，上前搂过她的蛮腰，叼着红塔山，向她有些冻红的脸颊吹了口气，道：“久等了？”

    “不会，你是这几个月的唯一一位贵客。”

    “生意不太好？”

    “哎，别提了，你是知道我的，光有钱就想登门，那可不行。”苏小鱼笑得很甜。

    “要是没钱……我今儿个出来得急，忘拿钱包了。”

    苏小鱼仰着头，张了张嘴，又掩嘴轻笑道：“没有现钱……去打拼事业了啊……那，卖身抵给人家行不行？”

    “你说行就行。”

    两人进了屋。

    屋内灭了灯。

    夜晚很黑，不时有一两个星刺入了银河，或划进黑暗中，带着发红或发白的光尾，轻飘的或硬挺的，直坠或横扫着……

    一座潜埋着千万吨岩浆的火山，震颤着呼啸着寻求爆发。

    而另一座火山，沉积在深层的熔岩在奔突冲撞，猛烈的燃烧，仿佛以血液为燃料，似乎将骨骼和皮毛逐渐融化成为灼热的浆液。

    突然，真正焚毁的那一刻到来了，先掠过一缕饱含着桃杏花香的弱风，又铺开一片扬花吐穗的麦苗，接着便闪出一颗明晃晃的太阳。

    苏小鱼便在太阳里焚毁了……火山骤然掀起的爆发和焚毁迅猛而又短暂，接着是寂静和明媚……

    她笑着点了点他的额头，“老话说得好，汤不离饭，饭不离汤，以后嘛，我就跟着你啦……让你白嫖一辈子！”

    “这个啊……”男人拽出一根烟点着，开始吞云吐雾，在她目光灼灼的逼视下，男人心不在焉地应道：“好。”

    再然后，男人没再来过。

    然后的然后，苏小鱼这间黑屋，曾爆发过不同的火山，也曾应过同样的回答。

    但无一例外，火山们纷纷哑火了……没有火。

    直到某一天，一个男人正好从门前路过。

    苏小鱼起身来叫住他，“你……是来看我的？”

    男人听到声音，停了下来，侧身瞄了一眼，不耐烦地从口袋里掏出了一叠钱币。

    然后拥着身旁的漂亮女人，渐行渐远了。

    “亲爱的，那人谁啊？”

    “一个想立牌坊的婊子罢了，甭理她，晦气得很。”

    像是压死骆驼的最后一棵稻草。

    再然后，法庭的审判席上，当听着法官宣判“死刑并剥夺政治权利终身”的那一刻，苏小鱼笑了。

    笑得辛酸又坦荡。

    杀掉六个负心汉，她从不曾后悔过，只恨剩下的三个男人逃掉了，没有死成。

    “我啊，这一生都是错的……”

    她低声细语，“早就该这样，我本就猜到了。也曾起誓唯君忠……也曾昧心忘恩仇，呵呵，就这样结束也蛮好的。”

    她这一生，三岁被父母卖到烟花柳巷之地，终其一生皆在寻一良人，救她出苦地。

    但她终是男人的“玩意儿”，情不是情，乐不是乐，痛不是痛，恨不是恨。

    从一开始就错了。

    “如果有来生，请给我一个清白……一个成为良人的开始。”

    ……

    “小鱼，小鱼……”

    司马炎紧紧攥着苏小鱼的手，见她吐出最后一口气，生命全部流逝，低哑着空嗓，近乎绝望地摇着头，“不，不要！不要啊！”

    “哎，节哀吧，她会回来的。”

    冯科难得地安慰起人，将一只月牙精灵放在苏小鱼的身上。

    接着，从苏小鱼的尸体内飘荡出一个虚幻的灵魂虚影，那虚影轻轻抚摸着司马炎的脸庞，满满的不舍与欣慰。

    在月牙精灵的鲸吞之下，苏小鱼的灵魂很快便被其吞入腹内。

    一股奇异的精神波动和生命气息纠缠在一起，并在月牙精灵的头顶凝出一粒闪烁的灵魂微光。

    【嗡！208年生月牙精灵吸纳了历练者苏小鱼的灵魂，是否放逐？注：一旦放逐，该灵魂将消散于群星回廊，并彻底死亡。】

    “不不不，储存着。”冯科连忙下达了一条指令。

    【嗡！已储存，待该月牙精灵年龄达到1000年，可选择复活该历练者。】

    接着，在汲血魔灯的照射下，苏小鱼的尸体以极快的速度分解，并转化为纯粹的血元素。

    冯科没再打扰司马炎，任凭他抱着那只吸纳了苏小鱼灵魂的月牙精灵在一旁又哭又笑。

    ——毕竟是生离死别，且让他一个人静静吧。

    ……

    来到王种鱼塘前。

    往折叠椅上一坐，冯科一眼就瞧见了玉田水兰旁长相不一般的两条鱼。

    “哎哎哎？”

    是那个吗！

    传说中的王种！！

    似乎察觉到冯科在惊讶什么，奚鳞推了推眼镜认真解释着。

    “没错，是王种，鲦鱼、鲫鱼和泥鳅每种各一条。”

    “三种？不就两种吗？”

    冯科左顾右盼，只发现了体型更大、鱼鳞不断散发着微光的鲦鱼和鲫鱼。

    难道……是被这群家伙给钓上来，被炖掉了？还背着自己，偷偷吃掉了？

    什么样都还没瞧见呢！这怎么能行！

    冯科吞了吞口水。

    “泥鳅在淤泥里呢，老大，你这样找肯定看不到。”奚鳞将鱼竿在鱼塘里搅了搅，很快，一条二十厘米长的巨大泥鳅便在塘底一闪而过，搅起成片的淤泥，竟整个鱼塘的水弄得浑浊不堪。

    “草，别乱搅啊！鱼都惊跑了！”

    雷文豪不满地大喊。

    冯科仰着头，见雷文豪正坐在元素王座上，手中握着鱼竿，鱼线竟然从二十余米的高空坠入鱼塘。

    这家伙还真能想办法，坐那么高都耽误不到他钓鱼！

    又馋又懒又色又邋遢，真无敌了！

    这时王萱嗤之以鼻，菜刀将免费口粮剁成一块块，嘴里说着：“你们这帮大男人，屁大点事都干不成，钓个鱼都钓几小时了，姑奶奶的调料都凝成块了，不行就下水抓！这口粮吃得够够的了！”

    “不不不，萱姐，没这个必要。这鱼塘我观察很久了，里面存在着某种平衡态的特殊力场，能使这些鱼快速成长，若是下水，咱们身上的细菌脏污很可能会破坏平衡。慢慢钓，我猜当鱼塘里的鱼数量饱和的时候，会有鱼自愿上钩的。”奚鳞连忙阻止道。

    “不愧是高材生，这理论一套一套的，行吧，按你说得办。”

    被说得心服口服，王萱没有继续坚持，又问道：“这王种有什么用？更好吃？还是怎么着？”

    当这问题一脱口，领地众人的目光纷纷投向冯科。

    很显然，这种更复杂的问题，光凭奚鳞脑袋里的知识肯定是无法解答的，这时候就凸显出智脑的重要性了。

    意念询问后，智脑的声音在领地内回荡。

    【嗡！经查，王种鲦鱼作为食材被食用时，魔法师可提高2点魔法攻击，并增加10点蓝量，不可叠加。】

    【嗡！经查，王种鲫鱼作为食材被食用时，猎人、枪械师、剑士可提高2点物理攻击，并增加10点血量，不可叠加。】

    【嗡！经查，王种泥鳅作为食材被食用时，可使任意职业的历练者提高1点护甲、魔抗、精神抗性，不可叠加。】

    话音落下，四周顿时鸦雀无声。

    良久，冯科心里一阵惊讶，脑海中闪过许多奇思妙想。

    若是能将这三种王种鱼的产量提高上来，制成特殊的食物，以高价贩卖前来投奔的历练者，这将是一项稳定的经济来源。

    要清楚，在智脑商城里，一切增益类药剂都是具有时效性的，而食品更是只能果腹。

    永久增加属性，连听都没听过！

    这必将是垄断性的交易。

    况且，冯科想得更远。眼下领地已经开放，后续将不断涌入新的历练者，但领地招募名额有限，绝大多数的历练者只能在领地附近建立驻点，很难得到绝对的保护，也必将遭受全知教的偷袭。

    久而久之，这群历练者为了躲避全知教的谋害，便会远走他方。

    但有了这些食材，将极大提升领地的凝聚力，哪怕这属性看似微不足道，也会有历练者对其趋之若鹜。

    况且，鲦鱼、鲫鱼和泥鳅只是1级王种鱼塘孕育的水生动物，随着垂钓成功，经验不断提高，将会解锁更多的水生生物，高等级的鱼类烹饪成美食，其附加的属性也必然会更强。

    “我滴乖乖，真没想到，王种鱼塘竟然会给我这么大的惊喜……”冯科喃喃道。

    “兄弟们，我话放在这儿了，今天要么被我钓上来一条，要么把我钓死在这儿！”雷文豪撸着袖子，一副誓不罢休的模样。

    “姑奶奶的菜刀已经饥渴难耐了！”王萱大声嚷嚷着。

    领地顿时充斥着快乐和喧嚣的氛围。

    ……

    时间在热闹中缓慢流逝着。

    不远处，司马炎对月牙精灵发呆，平安画对啸月风狼王大刀阔斧地改造着，卢疏星和奚鳞二人一边讲着荤段子，一边嘻嘻哈哈地钓着鱼。

    觉宇和楚允犹如两座雕像，一个笑得如向日葵，一个冷得像座冰山，在领地内进行着气氛的冷热循环。

    卢疏星时而帮平安画打着杂，时而到王萱身旁摆弄着瓶瓶罐罐，都是些被喝光的药水瓶子，被二人废物利用装调料。

    冯科和萧瑟则站在瞭望塔高台，盯着虚拟地图。

    “全知教没动静，疯博士的全勤械族找不到踪影，甚至其他历练者也没闯进来。”冯科皱着眉道。

    “世界频道有不少历练者声称在往这边赶，但都没了消息，大概是遭遇不测了。”萧瑟沉吟道。

    “你的意思是，全知教在领地四周皆有埋伏，形成一个包围圈，没有历练者能够冲破封锁？”

    “投孢范围内，一个黄点都没有，除了这种解释，我实在想不到第二种答案。”

    静默片刻，冯科心里突然一阵不安，但在这儿害怕也于事无补。

    掩饰内心的动摇，他瞄了眼时间，第四波灾变入侵已近在眼前。

    且啸月风狼王改造即将完成，若是这波灾变入侵足够凶猛，必会撕裂全知教的包围圈，那将是司马炎和觉宇征讨李枫领地的最佳时机，也能为包围圈外的历练者提供闯进来的机遇。

    但相应的，全知教也必将抓住这次机会，大举进攻领地。

    “成败在此一举。”萧瑟平淡道。

    “是了。”

    冯科轻轻回应着，“我们成，他们败。”

    【作者有话说】

    “一两个星刺入了银河”那段话，出自老舍的《骆驼祥子》，所谓“生命的大和谐”。

    咳咳，懂的都懂。

