    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“啊……我……没多想，反正就是不用担心他报复就是了。”

    “你想怎么做就怎么做。”

    说完之后，心中同样升起了一种怪异的感觉。

    刚才的话……

    不知不觉，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    格外开心。

    林汐晗默默点头，俏脸上也浮现出了一抹羞红。

    毕竟……

    刚才太着急了……

    很快，林汐晗便缓缓说道：“我……这边事情结束了，咱们走吧。”

    “你不是还很多事情要做呢嘛。”

    顾昀咧嘴笑道：“好。”

    很快，二人起身向着林氏集团外面走去。

    影七开车等候。

    很快，二人上车了。

    影七踩下油门，直奔昨天那个生鲜超市。

    顾昀略带担忧的说道：“既然你刚才那么说了，那……林家的人你还是别太信任了。”

    “主要的位置都找自己的人吧。”

    林汐晗默默点头，说道：“这次我都换成自己的人了。”

    林家的人……她也很不放心。

    顾昀点了点头，说道：“那其他的就好说了，很多事情我都可以帮忙的。”

    说完，脸上露出了阳光的笑容。

    林汐晗一怔。

    良久，这才用力点头，美眸之中同样露出了笑意。

    有顾昀在，她很轻松。

    没过多久，车子缓缓停在了超市门口。

    二人下车。

    定睛看去……

    这才发现偌大的生鲜超市已经停业了。

    里面还有员工在搬东西。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    韩依凝办事效率不错！

    忽然，电话响了。

    嗯？

    顾昀一怔。

    拿出来这才发现是韩依凝打过来的……

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头，接通电话。

    很快，韩依凝那傲娇的声音响起：“你的事情搞定了，那边马上收拾完了，你可以过去了。”

    顾昀笑呵呵的说道：“知道，我现在就在呢。”

    在？

    韩依凝没好气的说道：“你倒是怪猴急的，我照顾我爷爷呢没时间过去了。”

    顾昀咧嘴笑道：“好，不用麻烦你了，多谢了。”

    韩依凝连忙说道：“可不用谢啊，我可不是白帮你的。”

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    很酷，电话挂断。

    顾昀心中也开始疑惑了起来。

    到底是什么事情能让韩依凝如此上心呢？

    她父亲……能有什么事儿？

    思虑片刻，顾昀也没有想出什么理由来，心中也很是无奈。

    没过多久，超市里面的东西搬的差不多了。

    工人走了。

    顾昀这才带着林汐晗走进了店铺之中。

    没有了货架，更加宽阔了起来！

    顾昀咧嘴一笑，心中莫名的激动了起来。

    曾几何时，他也幻想过有一家医馆！

    没想到现在……竟然实现了！

    林汐晗美眸之中精光闪烁，说道；“这地方不错呀，这韩大小姐倒是大方。”

    顾昀无奈的说道：“没什么大方不大方的，交易而已。”

    如果没有周媚儿的话，韩依凝会将这么火爆的一个店铺交给他么？

    肯定不会。

    顾昀不再多想，开始在店铺里面绕了起来。

    林汐晗闻言嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    莫名开心。

    很快，二人便开始在房间设计了起来。

    这里药方，那里护士。

    明明很是平凡的事情，可二人却格外开心。

    很是轻松！

    没过多久，大概的区域都已经设计完了。

    顾昀按照何云汐的提议，在二楼建立了一个极为隐秘的地方。

    制作神秘！

    很快，二人便已经设计的差不多了。

    回到一楼。

    顾昀沉吟片刻，这才笑道：“看来还得找个装修公司了。”

    林汐晗没好气的翻了个白眼，说道：“这么点小事儿，交给我就好了！”

    说完，美眸之中露出一抹得意的光芒。

    额……

    顾昀一怔。

    良久，这才笑道：“好啊，那就交给你了。”

    他更放心。

    正好，林汐晗也能有点事情做。

    医馆的事情研究差不多了。

    现在剩下的……就是王家和周兴文那边了！

    只要将这两家拿下，整个荆州的生意便已经差不多了。

    可顾昀明白。

    这两家……可没有那么容易。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    毫无头绪。

    闲来无事，顾昀带着林汐晗回到了龙行。

    开始忙碌。

    林汐晗趁着空闲时间也直接将装修的事情安排了下去。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便已经到了下班的时间了。

    陆子怡和陈雨婷都走了。

    办公室里面便只剩下了顾昀和林汐晗二人。

    很快，顾昀收起文件。

    林汐晗莞尔笑道：“忙完啦？”

    顾昀抬起头来。

    那一抹笑容，格外的温柔。

    顾昀有些愣神。

    这种感觉……好像还是第一次体会到呢……

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“忙完了，咱们也走吧。”

    林汐晗默默点头。

    很快，二人并肩走出了办公室。

    公司没人了。

    格外安静。

    来到门口，影七早就已经开车在此等候。

    顾昀带着林汐晗坐进车内。

    影七开车。

    林汐晗疑惑的问道：“咱们现在干什么去呀？”

    顾昀咧嘴笑道：“你都跟着我忙活一天了，当然是带着你吃点好吃的去了。”

    嗯？

    林汐晗眉头一挑。

    很快，美眸之中闪过一抹精光，笑道：“好啊！”

    此刻，没有了冰霜的表情，如同一个邻家少女一般。

    格外乖巧。

    顾昀见状嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    这种感觉真好。

    很快，车子停在了荆州大学门口。

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑，问道：“咱们来这里干嘛？”

    顾昀咧嘴笑道：“想要找好吃的，学校门口可不能错过啊！”

    嗯？

    林汐晗愣住了。

    学校门口有好吃的？

    很快，二人下车。

    影七沉吟片刻，最终还是默默的坐在了车内。

    并未跟随。

    大学门口人声鼎沸，人来人往。

    青春气息十足！

    林汐晗莞尔一笑。

    很快，便挽住了顾昀的手臂。

    格外自然。

    顾昀咧嘴笑道：“走吧，找吃的去！”

    说完，迈步前行。

    林汐晗美眸之中也闪过一抹期待的光芒。

    嗡嗡嗡！

    忽然，一阵刺耳的轰鸣声响起。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    正好看到一排跑车默默的停在了学校门口……

