    “长虹宗与无为宗，不是联合起来前往中界了吗？

    怎么回事他们怎么来了？”

    “他们来我大日宗一定是我灭了我大日宗的！”

    “这万丈战船，其威势惊人，我等无法抵挡！”

    所有大日宗修士，皆是骇然极了。

    大日宗宗主，其他十门门主，如今的真日门还有真风门门主，都已经是重新选出来了。

    以及各位太上长老，还有三阳观的众修士，全部飞到了虚空之中。

    紧张的看着这艘巨大的战船。

    随着战船的靠近，这股强大的气息更加的惊人，他们心中震撼，一股无形的压力，让他们每个人都无法喘气。

    万丈那个战船，通体漆黑，就仿佛是一尊史前怪兽，带给人强烈的压抑。

    “全体准备！”

    大日宗宗主沉声喝道。

    万丈战船，终于靠近了大日宗外，而后停了下来。

    只见战船之上，出现了一行人，正是长虹宗宗主还有无为宗宗主，以及两宗地位最高的太上长老，还有顶级天骄。

    但是，在他们的中间，却站着一人一鸡。

    所有大日宗，三阳观修士，在看见李墨与灰毛鸡的时候，皆是震惊了，这……难道是李墨被捉住了？

    “宗主莫要惊慌，如今的长虹宗与无为宗都是自己人！”

    李墨立刻道了一声，然后与长虹宗，无为宗宗主，一起飞了过来。

    李墨的这一句话，自然是没人相信的。

    但是，看着两宗宗主，在李墨的两旁，仿佛护卫一样，甚至落后半个身为，一脸尊敬的样子。

    他们全部愣住了。

    “宗主，门主！”

    李墨看向大日宗宗主，还有一向比较尊敬的真武门门主，然后开口道：“如今的长虹宗与无为宗都已经是自己人了，你们将大日宗重新整顿一下，然后我等一起前往中界，征伐中界星河宗！”

    “观主，你们是继续留在这里，还是想与我等一起征伐中界？”

    三阳观众人也愣住了，因为这件事实在太多震惊了，数年前，他们的实力连十大势力都不如，但现在已经堪比十大势力前几名的实力了，他们这才刚刚适应自己的实力，李墨直接问他们，要不要去攻伐中界？

    这太夸张了吧？

    “我等自然是愿意追随主上，没有主上，就没有现在的三阳观！”

    三阳观观主道。

    李墨知道，这是因为自己能够掌握三阳观所有人的性命，所以三阳观观主才如此坚决的道，至于他真正的想法，李墨也不得而知。

    因此，李墨直接挥手，三阳碑出现在虚空之中。

    李墨的手中，出现了三轮巨大的太阳，这三轮太阳，朝着三阳碑之上袭去，而后，整个三阳碑都亮了起来，不断的朝着四周散发出一道道的光芒。

    这些光芒，纷纷落入每一个三阳观修士的身上。

    旋即，这些修士的脸上，皆是露出了兴奋，惊喜，激动，不敢置信，等等神色。

    最终，所有人的目光，凝与李墨身上，不明他为何这么做？

    三阳观观主也震撼住了，他敢说这个世上，绝对没有任何人会这样做，但李墨却这样做了。

    “为什么？”

    三阳观观主问道。

    “我在三阳观之中，学到了强大道法，还拿走了三阳碑，三阳观与我，也算是得到了很多，你等在大日宗为难之际也鼎力相助，我并不想控制你们的性命，如今我准备前往中界，所以，我解除了可以控制你们性命，你们无论是想留在这里，还是想前往那个中界，都是可以的！”

    李墨道。

    三阳观观主，真正的感受到了李墨的认真。

    他的脸上，露出浓浓敬佩之色，这世上，有几人能够做到这一点？

    偌大东界，亿万修士，他甚至想不出一个。

    三阳观观主，转过头，看向了观中的其他长老，然后走到了一旁。

    这件事，他拿不了主意，这毕竟是关乎整个宗门安危的事情，他虽然是一宗之主，但是，也要为整个宗门着想，所以，这种事情他需要和一众长老，还有诸位年轻一代商量。

    片刻之后，三阳观观主走了过来。

    “主上，我等愿意追随你，前往中界！”

    三阳观观主，依旧是称呼李墨主上，不仅仅是对其修为的尊敬，亦是对其人格魅力的尊敬，“中界，是所有东界修士的梦想，所有人都想去看看，真正的大罗真界，究竟有什么，只有去那里，我等才能够修行的更强，这里的天地灵力，这里的一切，都无法支撑，我们突破太玄境的！”

    “好！”

    李墨点头。

    随后便看向大日宗宗主，与三阳观众人，“你们，现在便去收拾，一个时辰后，全部在此处集合！”

    “诺！”

    众人皆是点头，然后纷纷飞了回去，便是大日宗宗主也都是回去准备，收拾一些大日宗的底蕴。

    一个时辰后！曾经的东界三宗，如今皆是站在了战船之上，万丈长战船，宽千丈，容纳三宗，极为轻松。

    三位宗主，站在李墨的身旁，皆是感觉，世事难料。

    谁能够想到，东界三宗，竟然有朝一日，会联合起来，而且会毫无芥蒂的联合，他们的目光，皆是看向了一个人。

    这个年轻人，拥有无敌的战力，还有无敌的人格魅力。

    李墨对于三阳观的处理，也让无为宗与长虹宗宗主，完全放下心来。

    他们之前会担心，李墨扶持大日宗，打压他们两宗，但现在看来，李墨绝对不是如此肤浅，绝对不是如此没有格局之人。

    这个青年，太了不起了。

    他们由衷的敬佩。

    “宗主，我等以后，还望全心协力，共同征战中界，这也是我们的共同梦想！”

    大日宗宗主对着两位宗主拱手道。

    “一定，我等一定追随李墨大人，征战中界！”

    长虹宗宗主道。

    “这一次一定是万无一失的，我们一定能够在中界之中，站稳脚跟！”

    无为宗宗主也道，“不过，还有一件事，就是我们东界三宗如今联合起来了，是不是该有一个新名字了？”

    “此言不错，唯有这样，才能真正的抛弃芥蒂！”

    大日宗宗主也点头道。

    

