    姜辰说的话，真的是太真诚了，甚至是为蚬水神女分析了其中的利弊，让她听了都无从反驳。

    越是真诚的话语，越是能打动人心，从姜辰的话中，蚬水神女非但感觉到了真诚，更是感觉到了他玉石俱焚的决心。

    真要闹到最后，姜辰未必会死，但蚬龙一定会死，尤其是姜辰的最后一句话，更是给了蚬水神女暴击，让她放弃了硬抗到底的想法。

    姜辰说的没错，他与此地百姓无亲无故的，如何愿意为他们赴死？反倒是蚬龙，乃是她的亲生儿子。

    用毫不相干的陌生人，去威胁一个掌握自己血亲性命的的人，这得多傻的人才能干出这种事来。

    蚬水神女叹了口气，知道今日是无法救回自己的孩儿了，可她又不想就此服软，遂见她突然出手，激起一道幽深的清光，将岸边的一座青山击碎。

    轰隆隆的响声中，传来蚬水神女满含杀意的声音：

    “人族，你很好！”

    “今日之事，本座记下了，他日必定会与你清算。”

    恨恨的放了一句狠话，蚬水神女收起江水，化为一道长虹遁向远方，也不知道去了哪里。

    “人族，记得你的承诺，善待我儿。若是让我知道你敢虐待我儿，就算你躲入紫虚宫，本座也要将你碎尸万段。”

    终究是放不下自己的孩儿，临走之前，蚬水神女依然不忘威胁姜辰道。

    “哈哈！”

    “蚬水神女，令郎在我这里待遇如何，在你不在我，若你和和气气，那令郎就是我的贵客，吃喝不愁。”

    “反之，令郎就是我的敌人，生不如死。”

    姜辰哈哈一笑，也不管蚬水神女听不听得到，尤自说道。

    “哎，也不知你母亲倒了多大的霉，才会生出你这样的儿子来。”说完之后，姜辰低头看了手上的蚬龙一眼，心中很是感慨。

    身为母亲，蚬水神女的表现令人无话可说，为了儿子，真就是天大的委屈都能忍下。就是可惜，她是个坏人，而非好人。

    姜辰并不觉得自己以蚬龙威胁蚬水神女有什么错，这手段虽然卑劣了点，但若不是蚬水神女先以附近的百姓威胁于他，他又岂会效仿之？

    你敢做初一，就别怪别人敢做十五。以彼之法，还施彼身，这才叫公平。

    蚬龙没有说话，但他看向姜辰的目光，却是充满了仇恨与怒火，若非他被姜辰镇压动弹不得，此刻他早就扑上去疯狂撕咬姜辰了。

    “前辈，此间事了，我们也该离开了。”把蚬龙当成手链戴在手上，姜辰转身朝万宝真人说道。

    “确实该离开了，不过，这件事还没结束，看蚬水神女离开的方向，应该是前往东海了。等龙宫三太子知道此地发生的一切，怕是会掀起另一场风波。”

    眼神复杂的看了姜辰一眼，万宝真人说道。蚬水神女没有返回蚬水，而是前往东海，显然是说此事没完。

    “总之，还是先前往紫虚宫再说吧，只要回到了紫虚宫，那就是东海龙王来了，也休想掀起浪花来。”万宝真人叹了口气，就欲施展神通带着姜辰离开。

    可这时，姜辰却是说道：“前辈，我们乘船而行，这是苏公的船，可不能留在此地被妖怪毁了。”

    蚬龙在这艘船上出事，若是二人弃船而走，此地妖怪为了泄愤，必然要将此船毁去。

    “还是姜先生想的周到！”

    万宝真人略微一想，就明白了姜辰的意思。他哪是心痛苏公的船，而是要借此机会威慑周边的妖魔。

    蚬龙被捉，没了他的压制，此地妖怪为了夺权，必然会生出动乱，甚至会波及到周边的百姓。

    而姜辰于此时泛舟而行，就是在告诉这些妖怪，连三品的蚬水神女都败退了，你们这些远不如她的小妖小怪，还不赶紧老实下来？

    明白了姜辰的心思后，万宝真人暗赞他心细，遂施展法力，催动脚下的大船在子曲河中缓缓向前驶去。

    大船的速度不快，姜辰与万宝真人站在船头，务必使得此地所有的妖魔，全都能清晰的看到二人的身影，唯有如此，才能起到威慑的作用。

    船上，姜辰见万宝真人神色有些不对，似有话要对他说，却又不好开口。

    心中一动，姜辰就猜出他心中所想，遂主动说道：“万宝前辈可是觉得我先前之举有些不妥？”

    姜辰都问出来了，万宝真人倒没什么好顾忌的了，直言道：“先生误会了，贫道并未觉得先生此举有任何不妥之处，相反，先生的举动堪称完美，非但逼退了蚬水神女，更是救下了两岸百姓。”

    “只是……”

    说到这里，万宝真人顿住了，没有继续往下说。知道这个只是才是关键，姜辰笑着问道：“只是什么？”

    万宝真人咬了咬牙，说道：“只是这事不该是先生来做，而是该换贫道来做。”

    说到这里，万宝真人又连忙解释道：“非是贫道贪功，而是此事确实不该先生来做，此事虽然干得漂亮，但以子胁母，传出去总归不是什么好名声，恐有损先生的声誉。”

    “先生身负大功德，未来势必会成为人人敬仰的圣人，不该因为此事损伤名誉，留下污点的。”

    “贫道不过俗人，倒是没有这方面的顾忌，哎，都怪贫道，当时应该拦着先生的。”

    看得出来，万宝真人真是这么想的，觉得姜辰不该做下此事。无论出于何种目的，以子胁母，终究会为世人所诟病。

    姜辰摇了摇头，笑着说道：“前辈真是多虑了，圣人何时在乎过名利？不过是浮云罢了，若是圣人会被外面的流言所干扰，那他就不是圣人了。荣辱不惊，万事不动其心，这才是真正的圣人。”

    万宝真人闻言，先是怔了一些，继而苦笑道：“贫道确实是俗人，理解不了圣人的处事态度。”

    姜辰笑了笑，继续说道：“理解不了那就不理解，人生在世，先过好自己，再去想他人。”

    ps：别养了，星期五上架，最少万字。

