    黑暗虚空。

    秦放天背负剑匣而行，心有所感，原地驻留片刻。

    扭曲的黑暗中，阴影轮廓逐渐成型，女子黑袍遮身，面有黑纱，妖娆身段和惊艳面容挡了个严严实实。

    狐二。

    虽然是个地面系，不太擅长精神魅惑，但九条尾巴不是白长的，媚意天成，生来有之，遮挡严实也有一股惊人美态。

    秦放天看得直皱眉，冷哼道：“以色事人，凭此手段控制不朽剑意者，阁下倒是好眼光。”

    三天两头听到这种污蔑，狐二早已免疫，哂笑道：“以色事人，轻易得手，弃离经的传人也不过如此。”

    嘲讽反被嘲，秦放天估摸了一下，论口才，他八成不是狐二的对手，开门见山道：“阁下阻我去路，所为何事？”

    “秦长老拦我孩儿，所为何事？”

    “孩儿？！”

    秦放天目瞪口呆，捋了捋复杂的关系，当即气得脸色铁青。

    狐二看得直翻白眼，本懒得解释什么，见误会越来越深，只得挑明自己和陆北的关系。

    干娘和义子，一个妙龄少女，一个孝顺懂事，并让秦放天少用有色目光看待狐狸精。

    秦放天多少有些不信，因狐二妖族的身份，始终觉得她另有目的，接近不朽剑主传人，定是没安好心。

    因其保护的态度过于明显，狐二索性开口道：“天剑峰上，无不朽剑意者不可称尊，秦长老既见不朽，为何不拜？”

    天剑峰上的潜规则，没有领悟不朽剑意者，无法服众，也就没有自称接任弃离经的宗主宝座。

    “无不朽剑意者，不可称尊，这话不假，秦某最是赞同。”

    秦放天回应道：“反之亦然，持有不朽剑意者，不一定能称尊，在秦某心中，不朽剑主只有一人。”

    翻译一下，我或许打不过，但我就是不服，你奈我何？

    这话多少有点不讲理，但又很有道理。

    无不朽剑意者不可称尊，是长老们相互掣肘的结果，自己当不了大哥，也不让其他人成大哥。

    早些年，青乾余孽因此潜规则步步为营，大肆吹嘘弃离经的神话，杜绝一切上位者，得以逐渐掌控九剑长老。

    现在嘛，青乾跟着掉进坑里，控制了九剑长老，却没法控制整个天剑宗，以及遍布武周的天剑盟，连自己前朝皇室的身份都不敢明说。

    上不上，下不下，处境颇为尴尬。

    几次冲击头条失败，让青乾后人更加尴尬，他们做着复国美梦，想着振臂一呼，武周皆是从龙之臣。然而民众早就忘了青乾是谁，八百年岁月，洗去历史余音，世人只知道皇室姓朱，别说从龙之臣了，好奇青乾光辉历史的人都少之又少。

    找不到共鸣，收不了人心，如之奈何？

    青乾后人们将罪过怪在皇极宗身上，都是这群狗东西的不对，不做人的时候还有收敛，没能激起民怨沸腾。

    不像他们青乾，亡朝那段时间，朱家振臂一呼，四处都是响应者。

    言归正传，秦放天态度明确，狐二听在心里，直言道：“秦长老得一道不朽剑意，可曾考虑有福同享，分给另外两位长老？”

    哪来的福，分明是那小子阴我！

    秦放天脸色一变，眼馋不朽剑意的时候，他没想太多，情不自禁接了过来。

    入手后才发现，不朽剑意竟然还有上瘾之说，得了一道就想要第二道，甚至于心甘情愿受人摆布，这要是分给另外两人……

    分明是有难同当才对。

    太坑了，同样是不朽剑意，弃离经可没这么用过。

    秦放天脸色铁青，皱眉看向狐二，一字一句道：“你护得了一时，护不了一世，今天秦某持剑而来只为比试，换成他二人，就该痛下杀手了。”

    狐二点点头，而后笑道：“敢问秦长老，那二人可修习了剑意？”

    “……”

    秦放天无言以对，甩袖离去，身后是狐二压低的娇笑声。

    得意，又嚣张。

    “秦长老，锦上添花远不如雪中送炭，你若此时相投，天剑宗仍有渡劫期大能坐镇，你若一意孤行，以后的天剑宗虽有宗主，然其境界低微，终究要受皇极宗欺辱。”

    狐二缓缓道：“你是个聪明人，应该知道如何自处，如何不负不朽剑主传承。”

    秦放天没说话，脚步加快，消失在黑暗之中。

    ————

    轰！！！

    一声巨响。

    陆北手持大威天，白光激起万千尘浪，一剑破空，扭曲虚空，将消失不见的狼头山炸了出来。

    护山大阵门户开启，段天赐苦笑着走出，双手抱拳行礼。

    “陆师弟，你又来了。”

    “不能说又，一直就没走。”

    陆北抖了抖手中的大威天：“刚刚那位前辈走得匆忙，把九剑之一的大威天遗落了下来，陆某得此神剑不敢专享，特来邀请段阁主同阅，你且看，此剑锋利否？”

    明目张胆的威胁，不带丝毫掩饰。

    段天赐还能怎么办，脸上写满了高兴，加上之前秦放天的保证，改称陆北为宗主，吩咐门人传下命令，收拾铺盖卷去皇极宗大统领营地驻扎。

    友好协商之下，成功劝降水镜剑阁弃暗投明，陆北大手一挥，带上三个狗腿朝灵心剑派出发。

    踩过点，灵心剑派的赵掌门是个清净人，灵心剑派受她影响，山门上下都是安心追求剑意的苦修士，没人想过造反。

    想来，只要他晓之以情，动之以理，带上三个合体期狗腿去堵门，赵掌门定然幡然悔悟，带领全山搬去大统领营地小住。

    行至半路，陆北停下进程，扭头看向身后三人。

    “干什么，一个个的，眼睛瞪这么大，想吃人吗？”

    “……”x3

    斩红曲三人无言以对，知道自己的目光确实火热了一些，但他们也没办法，控制不住，见到不朽剑光的时候，剑心蠢蠢欲动，着实难耐。

    这其中，以斩红曲最甚，得到的越多，渴望越多，陷太深已经戒不掉了。

    廉霖和王衍两位前辈在侧，她没好意思开口，打算等夜深人静的时候再说。

    廉霖和王衍不然，他们是真的忍不住了，在廉霖的眼神示意下，王衍憨厚一笑，挠了挠头：“宗主，你刚刚赐予秦师叔一道不朽剑意，我厚颜也想求一道。”

    “原来是这样，多大点事。”

    陆北乐呵呵一笑，屈指弹落一道剑光，引得王衍浑身发颤，眉心点亮白光，整个人都仿佛升华了。

    “宗主。”

    王衍轻易得手，廉霖果断跟进，抿了抿嘴唇，也想试试不朽剑意什么滋味。

    “没有了，一天两道，你这边明天再说吧。”

    “……”x2

    谎言如此拙劣，直让廉霖忍不住想要拆穿，不等她开口，陆北睁眼一瞪，立马偃旗息鼓没了脾气。

    斩红曲：(?_?)

    这算什么，勾搭了师姐仍不满意，还要对师门前辈下手？

    不要脸，你也不看看人家多大岁数了！

    幸亏祖师爷飞升早，否则看到你修成不朽剑意，肯定抬手就把你砍了。

    斩红曲知道陆北在驯服小弟，但……作为受害人之一，总觉得陆北动机不纯，她不多言，直勾勾看着陆北手里的大威天。

    大势天还回去了，却一直扣着大威天不放。

    “怎么了，斩师姐，你想要啊？”

    不是我想要，是我爹！

    斩红曲闷闷看着陆北：“陆师……宗主，大威天是家父……”

    “什么家父，那个叛逆斩乐贤？”

    陆北冷哼一声，猛然间，似是想到了什么，阴阴一笑，直把斩红曲看得头皮发麻，下意识退后了一步。

    画面过于熟悉，她连台词都想到了。

    斩师姐，你也不想令尊在天剑峰受委屈吧？

    然而并没有，陆北在恶心人的时候，格局可比她大多了。

    “去吧，回天剑峰，去找斩乐贤，陆某下次再找你耍耍。”

    陆北抬手一推，大威天犹豫片刻，缓缓破开虚空，慢吞吞朝天剑峰飞去。

    换成人，这就是萌物一步三回头，眼角带泪楚楚可怜，看得斩红曲无语至极，只觉胸口疼。

    虽然画面有些不堪，但往好的方面想，斩乐贤又拿回大威天了。

    是好事。

    “桀桀桀桀————”

    陆北爽朗一笑：“大威天为陆某所得，突然重回斩乐贤之手，这老小子就是长了十张嘴也说不清，坐实了墙头草的骂名，天剑峰上又该有好戏看了。”

    斩红曲：“……”

    ————

    临近灵心剑派，陆北再次停下，轻咦一声后，抓了把风在鼻尖嗅了嗅，面露狂喜之色。

    熟悉的胭脂味，经验又上门了。

    心厉君。

    说来也是奇怪，大车满身火焰，并无溢散的脂粉味，即便沉淀了几百年的女儿家香气，也有功法隐匿收敛，绝无被人察觉的可能。

    但陆北就是闻得到。

    原因不明，大抵是有翼一族相互吸引，不然没法解释。

    拳锋破开空间，陆北暴力撕开黑色裂缝，遥见展翅翱翔的心厉君去势极快，当即大手一挥：

    “愣着干什么，围上去，莫要跑了小娘子。”

    三名狗腿御剑直追，陆北不急不缓跟上，心头无比疑惑。

    雄楚为赎回心厉君、心贤王，花了不小代价，按理说，这段时间不会有所动作，怎么又把人派过来了？

    嫌钱多，直接告诉他不就好了。

    “肯定有阴谋……”

