    第181章 来者不善啊

    181 偶遇faker这么巧？

    要知道，陈歌现在还没开播！要是开播了，人气能达到多少，不敢想象啊！

    陈歌见状连忙改了标题：“兄弟们，我来了。”

    然后开始直播。

    他这刚开始直播，人气就开始疯涨，轻松突破百万。

    与此同时，弹幕的内容也发生了变化：

    “来了吗？FMVP！”

    “总算来了，不然我就要报警了。”

    “恭迎LPL第一上单！恭迎LPL第一上单！”

    陈歌在拿下这夏季赛冠军之后，在大部分人眼中，已经是坐实了LPL第一上单的头衔。

    电子竞技，成绩说话，如果没有成绩，说自己是第一就没有任何说服力。

    而现在，陈歌不仅有成绩，他的数据也是上单位置最好的。

    所以，说他是现在LPL第一上单，完全没有任何反驳的余地。

    这时，陈歌还注意到，直播平台的主界面都变了！

    最上面的广告栏，显示的便是：“恭喜LGD拿下LPL夏季赛冠军！”

    同时，陈歌还注意到，他直播间的下方的说明，也多了两个标签：

    “2015LPL夏季赛冠军”、“LPL第一上单”。

    很明显，这直播平台也想利用他现在的热度来炒作一番。

    “这就是成名之后的感觉？”看到这里，陈歌会心一笑，不得说不说，感觉还挺不错。

    不过，陈歌倒也没有得意忘形，LPL的冠军并不能让他满足，他的目标一直都是S赛冠军！

    想到这里，陈歌上号开始训练。

    虽然说他现在可以凭借运气赢下比赛，但这并不是说他就不需要训练了。

    最基本的，补刀和控线，是一定要练的。

    因为这玩意没有什么运气可言，并不是每个英雄都可以出暴击装备。

    在没有运气因素的情况下，要稳住自己的补刀，就需要大量的练习。

    那控线就更别说了，这其实时间非常复杂的事情，因为要考虑到对方的处理。

    对陈歌来说，他的天赋封顶也就白银了，但是用这白银的天赋，专攻补刀和控线也够用。

    其他职业选手虽然天赋比他强得多，但是要练的东西要非常多，这样一来倒是可以完美弥补天赋上的差距。

    在陈歌看来，运气就是他的天赋，本质上，和其他职业选手的游戏天赋并没有什么区别。

    剩下的就是拼谁更努力了！

    很快，陈歌就排了进去，不过他在五楼！

    五楼也就意味着，他没有选择的权力！

    这排位，越靠上的楼层，选择的权力就越大，可以选自己擅长的位置。

    而五楼，那就只能看队友的脸色了。

    当然，你也可以跟队友要位置，说自己想要打上路。

    然而，陈歌这波还没把“TOP”这个三个字发出去，二楼就已经提前发要上单位置了。

    韩服排位是可以在选人阶段看到队友的ID的，所以陈歌可以确定是二楼要的。

    那没办法，别人已经要了，那就只能让了。

    很快，四名队友选得都很快，对陈歌来说，庆幸的是，野辅都有人选了。

    所以他必须要打野辅。

    打野辅对他来说没一点帮助，毕竟野辅不能补刀，没办法练补刀。

    当然，如果你硬是要练，也不是不行，只要你不怕打完被人骂娘、举报。

    最后留给陈歌的是中单位置，这倒是挺少见的。

    因为中单位置非常抢手，前期可以带节奏，上下路和野区都去可以去。

    同时中后期打团也能凯瑞，可以说是对这游戏影响最大的一条路。

    一般在排位里面，经常会出现两三个人都想要中路的情况。

    这一场四名队员竟然都不需要，这让陈歌感到非常意外。

    不过对陈歌来说，区别也不是很大，反正他就是来练补刀的。

    甚至可以选择上单英雄来打中路，也没什么差别。

    只是控线不太方便，因为中路兵线很短，兵线情况和上路完全不同。

    陈歌这一场选择了一手上单大树，这英雄现在挺火的，比赛和路人局用的人都不少。

    阵容选定之后，进入读条画面，这一场陈歌在红色方。

    结果刚进入，他就看到一个熟悉的ID。

    “Hide on bush！”

    “这不是faker吗？”陈歌反应很快，虽然那他对OGN那边的选手情况不是很熟悉，但是faker的威名自然听过。

    没想到，这一排，直接就遇上了！

    “faker？你说的是那个大魔王faker吗？”陈歌身后传来Rita声音。

    作为圈内人，Rita自然知道faker是谁。

    这个ID，在圈子里面早已经是无人不知无人不晓。

    陈歌侧过头，结果发现Rita已经凑过来了，脸上带着震惊的表情。

    人都是崇拜强者的，这一点谁都不能例外，所以Rita此时的内心也是相当震撼的。

    “怎么？你很‘欣赏’他吗？”陈歌调侃道，故意在“欣赏”两个字上面加重了语气。

    “没……我就是看一下，没什么。”Rita见陈歌似乎不太高兴，连忙说道。

    看到Rita这小心翼翼的样子，陈歌笑道：“你看好了，这一场看我怎么赢他的。”

    然而听到这话，Rita柳眉微皱，faker的实力，大家都有目共睹。

    虽然说现在陈歌也很厉害，毕竟是常规赛MVP和FMVP，但和faker相比，恐怕有不小的差距。

    开玩笑归开玩笑，陈歌也严肃起来，这一场他一定要赢下来！

    对他来说，这也算是一种预演吧。

    想要在S赛上夺冠，肯定是要从OGN的头顶上跨过去，现在对不上，以后也会对上。

    而且，这一场因为来到中路，直接就成了和faker的正面对决！

    这对很多人来说，算是梦寐以求的事情，而陈歌也想试试到底是什么感觉。

    另外一边，SKT的训练室内。

    SKT众人正在紧张训练，而教练kkoma则是在观察众人的训练情况。

    坐在休息室最中间的便是faker，此时他神情严峻，双眼紧盯着屏幕。

    “中单大树吗……”faker嘀咕道。

    他做出这种判断，主要是因为对面已经有个带TP的人马了，明显是要打上路的。

    而这大树，带的是闪现点燃！

    综合这两点，极有可能就是中单大树。

    关键在于，大树这英雄，什么时候开始打中路了？

    (本章完)

