    周乞此时已经狼狈到了极点，但是，今日他图谋想要抢鬼帝之位，却一再折戟，他的双目之中，已经失去了许多锋芒傲气。

    但其中的狡黠，却并未消失。

    “放了我，我就告诉你。”

    周乞阴笑着，以此为要挟。

    我抬手，一拳过去，砸在周乞的面门上。他是鬼帝，我这样的全都，不会要了他的性命，但我的灵气，也不是吃素的，会打疼他。

    他倒飞出去，却被承天锁，再带了回来。

    之前的战斗经验告诉我。

    想要让对手说实话，必须打疼他，多说话，不如直接动手，更有用。

    这一拳头。

    周乞被震得，七窍流血。

    他凶猛地咳嗽了一声，口中又吐出一口血，眼神都有些涣散了。旁边的杜子仁和女帝，都愣了一下，没想到我会这么做。

    “能说吗？”

    我平静的问周乞。

    周乞艰难地点头，虚弱道。

    “能……能说。”

    纵然是面对鬼帝这样级别的高手，这种策略，还是非常有用的。

    这不，说实话了。

    我点头，让他继续。

    周乞眼神涣散，其中的狡黠之色，也已消失。

    他说。

    “我……我见到那个人，我手上的那几枚帝印，就是他给我的。有了那些帝印，我才能敕封鬼帝……”

    这话合理，毕竟，鬼帝的帝印，不是随随便便就能做出来的。

    “他为什么要给你帝印？”

    我又问。

    我问到这个问题，周乞却有些支支吾吾的，他似乎不太敢回答。

    杜子仁直接说。

    “那个人进入阴间，第一个找到的，就是他这位中部鬼帝。他为了自保，把其他所有鬼帝府邸的位置，全部告诉了那个人。”

    “那个人擒了所有的鬼帝之后，就把帝印，丢给了他。”

    怪不得周乞不敢回答，原来，陷害诸位鬼帝，他也有份。

    “你可知道，那个人是谁？”

    我再询问。

    周乞却摇了摇头。

    “我也不知道他是谁。”

    “那个人十分神秘，就算我看到过他的身影，他也只显现出一个虚影而已，根本看不清他的面貌，更别说，知晓他的身份啊！”

    “没别的了？”

    我最后问了一句。

    周乞老实回答。

    “没有了。”

    我看向旁边的蒹葭，蒹葭吩咐。

    “掌刑司陈司殿听令，速带人，押送重罪周乞，进入无间地狱，置十八道抽魂刀于身，听候发落！”

    陈乌木立即前来，拱手。

    “谨遵女帝之命！”

    女帝抬手示意。

    陈乌木带着阴兵鬼将，由阴尘子负责押送，送周乞去无间地狱。

    “女帝，我知错了，我乃是一方鬼帝，不能进无间地狱，就算我有罪，也可以鬼帝之身抵罪，你这么做，不合阴律！”

    女帝看向他，道。

    “你的帝印已碎，无我敕封，你便再不是鬼帝。”

    “带走。”

    陈乌木和阴尘子，押送周乞离开。

    这边。

    女帝立即说。

    “子仁鬼帝，诸位鬼帝，在修罗界，凶险万分，虽然有鬼帝之身，但现在已然是吉凶难测。”

    “我们需尽快，到修罗界，将他们救出来才行，阴间，不可无鬼帝！”

    五方鬼帝曾经都是对阴间做出大贡献的人，包括周乞在内，只可惜，在后来，周乞走上了一条不归路。

    杜子仁却是微微叹息一声。

    “修罗地狱复杂，我们根本不知道修罗界的入口，在什么地方。就算有人能进入修罗界，想要找到修罗河，过那修罗河，再下修罗地狱救人，也几乎是不可能的事情，我们对修罗界，一无所知！”

    杜子仁说的是事情，秘记之中，关于修罗界的记载，也很少。

    其中的具体情况，更是难料。

    而杜子仁作为鬼帝，也已经查过阴间的典籍，因为没有人去过，所以，对于那个地方根本没什么记载。

    然而。

    这时候，一个人影，从广场上众人鬼之间，飘忽不定的走来。

    <!--over-->

