    第924章古怪山谷

    了无道长与眼前的一众人，大眼瞪小眼，双方都戒备地对峙着。

    李承继等人见一个身着道袍的方外之人，出现在眼前，以为他就是这里的主人。

    深知他们要想出去，只有擒获他才会有出路，李承继和明志义两人不约而同地扑向了无道长。

    了无道长身体受损刚好，哪是两个特战队长的对手。

    即使是全盛时期，了无道长都不会是任意一个特战队长的对手，更不要说刚恢复，所以人很快就被活捉了。

    了无道长见他们一群人虽然衣服脏乱，胡子拉碴的。

    但他们身上的军服还是很好认的，心中已经肯定他们就是此行要找的人。

    “停，停，停！我是来找人的。

    你们当中谁是李小玉的亲人，她就在外面。

    我和她是一起来的，还是我找到的方位，你们不能这么对我！”

    了无道长挣扎着对两人大声地吼，他是出了力的，不能把他当成坏人。

    李承继一听李小玉的名字，忙将手里的了无放开，眼里瞬间蓄满了眼泪。

    这个遇到生死和困境，都没掉一滴泪的男人，却在听到李小玉来救他的时候，喉头哽得难受！

    小妹怎么可以冒险前来救人，要是她也被困在这里怎么办？

    难道欧峰就没有阻止她的吗？家里五个年幼的孩子怎么办？

    她怎么一点都不长心的？

    “你说的都是真的？你们不该来的，只要进了这里，就别想出去了。”李承继哽咽道。

    他们自进来后，想尽了各种办法，都没找到出去的路。

    外面的人肯定是着急了，才会派人来找他们的，可小妹怎么可以参与进来呢？

    李承继一想到小妹若是进了这里，再也出不去，就痛心疾首。

    希望她看到有人消失在眼里，不要踏进这片只进不出的山谷。

    但他知道小妹敢来到这里，找不到人是不会回去的，难道说兄妹俩都要一辈子困在这里了吗？

    他不甘心啊！

    有他一个人在这里就够了，何苦又要多小妹，她家里的孩子们怎么办？

    李承继想大声地喊，不让李小玉进来。

    但又怕她听到后，会更加坚定地进来。

    他们连声音能不能传出去都不知道，怎么通知外面的人里面的情况？

    明志义将了无道长拉到一旁，向他打听他们一路进来的情况。

    李承继愣愣地看着他们当初进来的地方，这个吃人不吐骨头的山谷口。

    眼里的泪一滴滴落下，他一点都不想看到李小玉进来……

    山谷外，所有人都睁大眼睛看着了无道长，进入山谷后消失在眼前。

    这下，所有人都明白问题出在哪里了，难怪人会一直困在这里出不去。

    几人互视一眼，他们都知道若是进去了，能不能出来都难说。

    不然两支特战队，也不会被困到现在。

    “你们怎么说？”管群对在场的人问道。

    若是有人不愿意进去，他不会勉强。

    总不能所有的人都进去后出不来，连个回去报信的人都没有。

    “管组长，你们都别进去了，我一个人进去。

    若是一个月后，我没有出来，你们都回去实话实说。

    表哥，家里的事就拜托你了！

    告诉欧峰，忘了我！”李小玉一脸坚定地对众人道。

    到了这里，她不希望大家明知是绝境，却要一起去寻死。

    他们每个人的身后都有一个家族，都有他们要承担的责任。

    可一想到再也见不到那个男人，她内心千万个不甘。

    更何况是要让他忘了她，那是在剜她心头的肉。

    “不许胡说，你是我带出来的，不把你带回去，我有何脸面见家里人。

    有得回去被欧峰弄死，我还不如跟你一起进去死在里面。

    让欧峰那个醋坛子嫉妒死，谁叫他不能陪着你的！”

    简浩气红了眼眶，狠命地瞪着李小玉，不管何时他都不会丢下李小玉不管的。

    “不行，家里没人能镇住欧峰，你想过那个后果吗？

    家里的孩子和老人，都要靠你撑着。

    你也有两个年幼的孩子，还有舒茹云在等着你回去。

    所以，你和梅济、广曼都不许进去，这是我的命令。”李小玉一脸决绝地对三人道。

    所有的人都红了眼眶，他们谁也不想出现这样的事，这是他们共同的任务。

    可眼前的事，却让他们很难取舍！

    李小玉走到一个众人视线看不到的地方，将空间里的小虎放出来。

    “小虎，你自己去找个伴儿。

    若是我不能出山谷，这里就是你生活的地方。

    希望我们还有再见面的时候！”

    虎头蹭着李小玉的脸，说什么也不离开，它不要离开主人。

    与主人生活在一起多年，它早已经习惯了有小灵和主人的日子。

    让它一只虎孤单单地生活在这片原始森林中，它会孤单死的。

    虎媳妇儿不要也罢，一切都没主人来得重要，更何况这里的气息与外面可不同。

    “走！”李小玉狠狠地一掌拍在虎头上，严厉地命令道。

    “不许出声，立刻马上离开这里！

    如果我活着出来，会给你放烟花为信号。”

    小虎虎目含泪，它知道主人说一不二的性格，也知道烟花是什么样的。

    它就如了主人的愿，一定会带着虎媳妇儿来这里等主人的。

    小虎知道主人喜欢什么，它一定要多去弄点回来，等着主人出来收进空间。

    以后这片山头就是它的地盘了，它一定会等到主人出来的，不管什么时候！

    小虎几个纵跃消失在李小玉眼前，李小玉最后看一眼小虎消失的方向，希望小虎能在这片森林里好好地活下去。

    李小玉再次出现在众人眼前的时候，所有人都深深地看着她，想将她的音容笑貌刻在脑海里。

    “保重，记住我的话，谁也不许跟进去。

    里面的危险不可知，明知是一条死路，没必要把命填在这里！

    想想你们的孩子！

    希望我们还有再见面的时候！”

    李小玉说完，头也不回地走入山谷中，消失在所有人眼前。

    简浩气的眼泪不争气地落下，他怎么能为臭丫头落泪呢！

    (本章完)

