    第125章

    “恶霸死了，王恶霸死了！”

    看着被钉在墙角，已经没有了呼吸的王刚。

    这些在补给点摆摊的平民不禁高兴的大哭起来。

    这些年因为王刚兄弟俩的压迫，他们的日子过的实在太苦了，他们每个月机会三分之一的收入都到了这两个兄弟的兜里。

    这些平民也想着逃离这里，去别的地方另谋出路。

    可是天下的乌鸦一般黑，两大帝国根本就不在乎平民的死活。

    离开这里可以逃离王刚的剥削, 但是到了新的地方可能还会冒出一个刘刚，李刚之类的魂师，继续的剥削他们。

    现在王刚死了，他们的生活又恢复了希望。

    虽然不知道下一个王刚会多久再出现，但是至少现在他们不用再缴税。

    兴，百姓苦！亡, 百姓苦！

    无论是什么时代，这些在最低层的善良平民都是最苦的。

    看着展现在眼前的景象，叶荒心中第一次有了统一斗罗大陆，消灭这种万恶的阶级制度的想法。

    “走吧，云姐，清儿。”

    在这些平民手里挥舞着各种工具，打在王氏兄弟尸体上来表达心中的愤怒之情的时候，叶荒直接牵着朱竹云和朱竹清的手走到了酒店的前台。

    这酒店的前台可不像两大帝国的皇城里的酒店，有专门的前台服务员。

    为了压缩不必要的生活开支，这前台的活一般是老板兼任。

    “老板，给我开一间豪华套间。”

    叶荒朝着站在前台的酒店老板招呼着。

    现在他已经跟朱竹清和朱竹云都发生了关系，当然也不会虚伪的再给她们另外开两个房。

    何况发生了刚才的事情，叶荒也不确定有王刚有没有其他的帮手。

    三个人住在一起更安全。

    “少侠，稍等，我这就给你拿钥匙。”

    听到叶荒的话语，前台的老板急忙从柜子里的最里面拿出一把金色的钥匙递了过来。

    “少侠，这是本店顶楼最豪华套间的钥匙，您拿好。”

    “一晚多少钱？”

    叶荒接过老板递过来的钥匙，紧接着问道。

    “不要钱。”

    “少侠为我们秋水补给点的平民除了一大害。”

    “我们感谢您还来不及，又怎么可能再收您的钱呢。”

    酒店老板真心实意的感谢着叶荒。

    “那怎么行。”

    “这些你拿着。”

    叶荒可不是那种贪便宜的人，直接抓出一把金魂币拍在前台的桌子上, 转身带着朱竹清和朱竹云走上了顶楼的房间。

    这些钱足够一晚的房费。

    三人走到了顶楼，拿出钥匙，打开房门，走了进去。

    叶荒仔细的打量着这个豪华套间。

    这个房间里有两个卧室。

    虽然这房间号称补给点最豪华的房间，但是在叶荒看来也就是一般。

    好在这里的环境优雅，从卧室的大玻璃往外望去，可以看到星斗大森林的外围和满天的星光。

    “叶荒弟弟，你先去洗澡。”

    走进房间之后，朱竹云就把叶荒推进了浴室。

    自己和朱竹清走到房间的角落里不停的嘀咕着什么。

    自从进入古墟这一个月的时间里，叶荒也只是洗了三次澡。

    虽然魂师到了魂王这个级别之后，本身已经有了自洁的功能。

    但是叶荒还是喜欢躺在大大的浴缸里舒舒服服的泡个澡。

    但是这酒店显然不能满足叶荒泡澡的需求。

    浴室的里面只有一个简陋的花洒，根本就没有叶荒想象中的大浴缸。

    他也只能站在花洒底下随意的冲了冲，就裹着一条干净的毛巾走了出来。

    现在叶荒已经十二岁了，在斗罗大陆上已经是成年人了。

    长期的锻体使得叶荒身上肌肉线条格外的圆润，在加上那八块棱角分明的腹肌，看的朱竹云两眼直冒光。

    哪怕是平时清冷的朱竹清这个时候也有意无意的把目光瞄向他的身上。

    “云姐，清儿，该你们了。”

    我住在门口的卧室, 云姐和清儿就住在里面的卧室吧。

    叶荒了解朱竹清的性格，她绝对接受不了大被同眠。

    他晚上跟谁睡一起，对另外一个人都不公平。

    所以他只能选择一个人睡觉。

    “嗯。好的，叶荒弟弟。你先睡觉吧，我们去洗澡了。”

    朱竹云一边说着，一边跟朱竹清一前一后的走进了浴室。

    叶荒走进卧室，熄灭了床头的灯光，躺在床上，闭着双眼，脑海中想着等到了星罗城如何说服朱竹清和朱竹云父亲。

    “吱！”

    一声轻微的卧室门开动的声音响起。

    伴着开门声，两股熟悉的香味也传到了叶荒的鼻子里。

    叶荒睁开紧闭的双眼，疑惑的看向卧室的门口。

    只见朱竹清和朱竹云两人身穿清凉的薄纱走了进来。

    虽然没有开灯，但是这黑夜并没有影响他的视力。

    这薄纱实在是太薄了，对于叶荒来说基本上跟没穿一样。

    他可以很清楚的看到里面的高山，河沟还有大森林。

    刹那间，叶荒只觉得血气上涌，整个身体变得热血沸腾起来。

    “云姐，清儿，你们怎么过来了？”

    叶荒虽然话语间稳如老狗，其实心里早就激动的不行了。

    “我们两个是你的女人，当然要跟你睡在一起了。”

    说着两人直接躺在了叶荒的两边。

    火爆的身材更是紧紧的贴着叶荒的身体。

    一面清冷，一面火热。

    。。。。。。

    早晨，暖暖的阳光顺着宽大的玻璃窗户射到了卧室的床上。

    叶荒也慢慢的睁开了双眼。

    “云姐，清儿，你们醒了。”

    哪怕是经过嬷嬷们精心教导的朱竹云和朱竹清两人也对叶荒的天马行空的想法自叹不如。

    醒来之后，三人又在床上温存了一会，就赶紧起床了。

    他们今天还要赶回星罗城，如果走晚了，今天就到不了了。

    等到两女打扮完毕，三人也是走到了一楼的餐厅里，简单的吃了一些东西。

    紧接着在补给点雇佣了一辆豪华马车，朝着星罗城驶去。

    (本章完)

