    这一刻，陈兰愣住了。

    就连身后跟过来的叶南和宝儿也愣住了。

    虽然是画出来的，但是画师的画技非常的高超，只要不是傻子都看得出，画上的人，就是陈兰！

    可是那怎么可能呢？

    陈兰根本就不是这个世界的人，而是夏州南疆赶尸派的尸王！

    怎么可能在地球上能找到陈兰的资料？

    可是，这的确画的是陈兰，而且，画面中的女孩，身上的小阴锣和孝子幡，绝对不会错的，甚至现在那两个东西就在陈兰的手上！

    也正是因为如此，陈老才一瞬间就忽然认出了陈兰。

    陈兰的脑子此时也有些懵逼。

    盯着手里的画卷看了老半天，然后疑惑的说道：‘这是巧合吗？这画中的少女和我长得好像。’

    巧合？

    陈老立刻摇了摇头，说道：“不，不是巧合……”

    说完，陈老的脸色一白，突出一口鲜血，他的身体，已经在被高度腐蚀了，现在的状况，只怕是连半小时都活不下去了。

    陈兰眉头微皱，先不说话，而是一只手抓着陈老的手腕，念头一动，便将陈老体内的尸气和阴气全部都化解了。

    甚至，为了保险起见，还牵引着那些秽土，从陈老的嘴里吐了出来。

    陈老的状态恢复了一些。

    “谢谢，谢谢。”陈老由衷的说道：“不过已经来不及了，刚才的一翻操作，已经让我的身体油尽灯枯，就算是神仙来了，也回天乏术了。”

    陈老的脸色有些难看。

    他有些冲动自己刚才的行为，如果是早早的能认出来陈兰，他也不需要这么冒险白白的送了自己的命了。

    陈兰眉头微皱。

    这时，叶南凑了过来，二话不说，直接双手对着陈老，白色的光芒迸发之间，不断的冲洗着陈老的身体。

    光系异能！

    异能和道法之间，说不上孰强孰弱，在某些攻击类的道法之中，因为繁杂的奇门术法的关系，的确在威力上要比异能强大的多。

    但异能之中，也有一些东西是道法无法模拟出来的。

    比如现在叶南使用的光系异能。

    陈老惊讶的发现，这些能量，仿佛灵丹妙药一般，重进他的身体之中，不断的修复着之前秽土对身体产生的损伤。

    要知道那不是普通的伤，基本上可以说是让陈老的身体油尽灯枯，千疮百孔了。

    而此时，这种强大的修复力量，甚至有种活死人肉白骨的神奇！

    叶南没有说话，专心的帮陈老修复着身体，同时一只手抓住了陈老的手腕。

    当然，这不是必须的，用光系异能来治疗，不需要触碰到陈老的身体，只是这样的话，能够让叶南在治疗的过程中，复制赶尸派的道统！

    事实也的确如此。

    在陈老恍惚之间，叶南就已经完成了复制，治疗也到了最后的阶段。

    此时的陈老，感觉自己的身体彻底恢复了不说，甚至以前的一些老毛病现在也完全感觉不到了，整个人仿佛瞬间年轻了十几岁一般。

    这时，叶南才慢慢的松开了手。

    “多谢，多谢，我……”

    陈老有心的想感谢叶南，但却不知道怎么说。

    这种救命之恩，不是三言两句说得清的。

    而陈兰这时也开口说道：‘还是先说说这幅画吧，这上面的人，按照你的意思，画的是我？’

    陈兰的脸色十分古怪，满脑子现在也都是手里的这幅画。

    “对，就是您啊，老祖。”陈老激动的说道。

    这老祖的称呼叫的陈兰心里愈发古怪了。

    “看上去是很像，而且，也有小阴锣和孝子幡，但是不可能的，我根本就不是这个世界的人，怎么可能会是我？一定是巧合。”陈兰沉吟着说道。

    “我也不知道具体是什么情况，但……世界上真的有这么巧合的事情吗？而且，老祖，您可以看到，在这幅画的下面，是有落款的。”陈老想到什么般，补充着说道。

    落款？

    陈兰一愣，诧异的看向这幅画的右下角，先前所有的注意力全都被画面中的女孩吸引过去了，导致陈兰没有看仔细，现在看来，还真是！

    在这幅画的右下角，写着一个已经有些模糊的名字，两个字：陈兰！

    陈兰看到这里，双眼瞳孔骤然一缩。

    如果连名字都一样的话，那还是巧合吗？

    再看画面中的少女，小的春光灿烂的，和现在的陈兰长的是一模一样，但是表情神态确实不同的，或者说，像是性格的不同。

    “这幅画，是怎么来的？”陈兰疑惑的问道。

    “这是我们陈家世世代代流传下来的，距离现在至少有八百年的历史了，画面中的少女，叫陈兰，是我们陈家的老祖。”

    “当然，这个老祖指的不是我们陈家是她的后代，而是因为，画面中的陈兰，就是我们陈家第一任尸王！”

    “按照陈家的古籍记载，陈兰当初是我们陈家家主的小女儿，这画也是陈兰生前画的。”

    “后来，因为一个意外，陈兰死了，而当初的家主，不愿意自己的小女儿就这样离开人世，于是，选择了炼尸。”

    “结果就是，当初的陈兰，在尸修方面的天赋非常强，很快就成为了尸王。”

    “那之后，陈兰还带领着陈家在道门之中不断的发展，帮助陈家度过了很多的难关。”

    “而且按照记载，陈兰也是我们陈家第一个拥有自主意识的尸王。”

    “可惜的就是那种能够诞生意识的炼尸法，已经消失了，一同消失的，还有很多很多陈家原本的核心道法。”

    ……

    陈老一股脑的说了很多的东西。

    大致听得出来，画面中的陈兰，当时还活着，至少画这幅画的时候还活着，后来没了，成了尸王。

    这和陈兰也对得上，陈兰在夏州的时候，就是尸王！

    “那后来呢。”陈兰继续问道。

    “再后来，一次陈家的浩劫之中，陈兰和当初的家主，失踪了，那之后就没有任何的消息了。”陈老沉吟着说道。

    “什么时候的事情？”陈兰沉声问道。

    “大概……三百多四百年？我也不是很清楚，记载中这方面有些模糊。”陈老回忆着说道。

