
　　这一刻的江岚，整个人已经完全懵了！

　　陈柏这说的是什么虎狼之词？

　　不是应该为了钱连尊严都不要了吧？

　　到了这哥布林这里，怎么反过来了？

　　有毒吧？

　　现在她是看出来了，这哥布林确实是钻进钱眼里了！

　　人们都说哥布林是最贪财的物种！

　　今日一见，果然是名副其实！

　　“好！我给你钱，你要多少？”江岚脸色阴沉的问道。

　　陈柏嘿嘿一笑道：“钱的事等会再说，我那两个炸弹，你能不能先还给我？”

　　炸弹给我。

　　然后再给我一千万大夏币……不对！

　　一亿大夏币！

　　再派人保证我的安全，鬼才愿意跟在苏琉璃那个变态身边呢！

　　动不动就生闷气。

　　这得哄她！

　　老子我这个从来没打过辅助的c，都主动做她的辅助了，她竟然还不领情！

　　就这样的女变态，谁爱当她的御生兽谁当！

　　反正我是不当了！

　　等我找个地方，潇洒开心的做任务，然后寻找极品毒药，找个机会冷不丁的悄悄干掉苏琉璃，那自己直接就能成就主宰！

　　嘎嘎！

　　美滋滋！

　　“不行！”

　　江岚直接摇头道：“炸弹那种东西属于危险物品，必须交由学校保管！现在我已经上交给学校了！好了！你赶紧说你要多少钱吧！”

　　陈柏呵呵一笑道：“好吧！我要这个数！”

　　随后伸出了一根手指。

　　江岚眉头微皱道：“一万大夏币？”

　　若是一万大夏币的话，她向上面申请一下，还是可以很轻松审批下来的。

　　别说是一万，十万之内，问题都不是太大！

　　“不不不！”

　　陈柏摇头道：“我要的是一个亿大夏币！而且我离开之后，你们不能拿我做实验，必须保证我的安全，最好给我提供全天二十四小时的保护！还得签订合同！然后我立刻就走，咱们顶峰相见！”

　　“你在想狗屁吃！做你的春秋大梦去吧！”

　　江岚说完，直接转身就走。

　　一个亿？

　　这还谈个屁！

　　他们学校一年的预算，也才八百万，而且还是全校的支出预算！

　　更别提还要保证哥布林的安全了。

　　一个f级的哥布林，保护他的安全，压根就没有任何意义，就像出动海陆空三军，只为了保护一个没什么用的蚂蚁，这不跟傻批一样吗？

　　所以根本就没人会这么做！

　　他们学校虽然在乎苏琉璃，但却不可能为了一个哥布林，而把他们学校的家底给掏出来！

　　这些条件，无论任何一条，学校都没有任何答应的可能！

　　不过随后，江岚脸上的严肃之色，竟莫名的突然缓和了一些。

　　坦白说，

　　幸好陈柏提出了这么过分的要求！

　　若是陈柏真的答应下来，她还真的不知道接下来该怎么办，是不是要把陈柏带到高层领导那里。

　　她知道，一旦陈柏被送过去，那接下来将要迎接的，就会是像小白鼠一样，被天天研究。

　　而这不是江岚想要看到的。

　　如今陈柏提出这么高的要求，反而避免了她去做那么艰难的决择！

　　至于后面接手的人怎么处理，她才没兴趣管！

　　“喂！”

　　陈柏伸手向江岚大声喊道：“别走啊江主任，价钱可以商量！八千万咋样？实在不行七千万也行啊！最低五千万！不能再低了！江主任？喂！你别走啊！”

　　这时，

　　江岚突然停下脚步，扭头看向陈柏。

　　陈柏眼前一亮，赶紧说道：“是不是答应了？那咱们签合同？我做事您放心，绝对不拖泥带水！”

　　江岚面无表情的说道：“这次，就当是你已经拒绝了！”

　　“(o_o)?”

　　陈柏愣神道：“卧槽！我咋就拒绝了？你不要乱说我警告你！我什么时候拒绝你了？你这是污蔑！我从来没有拒绝你！”

　　五千万啊！

　　傻了吗拒绝？

　　有了这五千万，还要什么自行车？

　　“这个不重要！”

　　江岚神色严肃的说道：“我想给你说的是，虽然这次你拒绝了，不过学校的高层领导，恐怕不会就此罢手！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不不不。”

　　陈柏赶紧摆手道：“你别转移话题！这个对我很重要！学校领导怎么想我不管，我的要求其实也不算太高！五千万！只要钱到位，磨盘我都给你拉报废！ok不ok？奈斯不奈斯？普拉斯不普拉斯？”

　　江岚：“(o_o)?”

　　这哥布林简直太会整活了！

　　连英文都拽出来了！

　　要不是这哥布林身上的绿皮，江岚甚至怀疑眼前这只猴，是不是人类了！

　　只要钱到们，磨盘拉报废！

　　瞧瞧这是正常哥布林能说出来的话？

　　陈柏看到江岚不说话，赶紧继续蛊惑道：“怎么样？是不是心动了？(ง•̀_•́)ง心动不如行动起来！性感小柏在线求下单，你还在等什么？卡姆昂，快点行动起来！”

　　江岚：“……”

　　“严肃！”

　　江岚面无表情的说道：“我不下什么单！我只是想要提醒你，你得罪了李副校长的儿子李宇轩，接下来的这段时间，你最好低调一点，不要再惹出什么乱子来，免得最后怎么死的都都不知道！”

　　说完，

　　直接转身迈着一双笔直的黑丝大长腿，向着远处走去。

　　陈柏看着江岚妙曼婀娜的梨形背影，气呼呼的说道：“你不想给钱你谈个der！哪怕是给的少，你起码也得给点吧？连谈都不谈，直接扭头就走，几个意思啊？又不想给钱，又想白嫖，玩呢？就算是玩，那也得给钱吧？”

　　我知道你想玩我，但是你得给钱吧？

　　这么简单的道理你一个教务主任能不知道？

　　气！

　　“系统！帮我想想，有没有什么办法给她来一炮！让他知道我陈柏不是好欺负的？”陈柏恶狠狠的说道。

　　【哦！我亲爱的达瓦里希，你终于悟了！上帝你快看看！哦！我真想狠狠的踹他的屁股！亲爱的达瓦里希，我支持你！给江岚来一炮，就当是为干掉女帝苏琉璃而做的磨练！】

　　“好！”

　　陈柏恶狠狠的说道：“发布任务吧！我已经准备好了！最好任务别太难，奖励只要是意达利炮就行！二营长就不需要了！你告诉我怎么开炮就可以了！我给她狠狠的来一炮，直接一发入魂！”

　　【你他娘的还真是个天才！告辞！】

　　说完，就没了回应。

　　“喂？系统？”

　　陈柏挠着头，一脸懵逼的喊道：“统哥？狗统？啥情况啊？出来啊？刚才说的好好的，咋突然就又跑了？任务呢？意达利炮呢？”

　　只是，

　　不管陈柏如何呼唤，系统都没有任何回应。

　　再一看系统状态，

　　【离线中……】

　　陈柏：“(ˉ﹃ˉ)”

　　之前说好的不挂机，结果现在不仅挂机，而且竟然还直接离线了！

　　呵！

　　系统的嘴，骗哥布林的鬼！

　　幸亏本哥布林机智聪慧，才没有被你所骗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第33章　只要钱到位，磨盘拉报废免费阅读。https://xs.23sk.com 