    “拯救世界。”

    简单的重复了一次，乔修亚并没有因为这个太过崇高词汇感到激动，因为他曾经办到过这样的事情。所以，战士只是冷静的注视着这个突然出现在他精神海中的意志，然后认真的问道：“天青之辉，应该就是天青宝珠，而所谓的传承者就是我了。”

    “这些都能理解，不过能否解释一下具体原因和你的来历？这样我也好做准备。”

    银色的光球在战士黑暗的精神空间中旋转，它与几乎半透明，能够看见内核的小光不同，通体银色液态金属般的发光物质构成了它的本体，在确认过乔修亚的问题后，银色的光球立刻用平缓而无声调起伏的声音迅速道：“第三传承者，万界祭祀场统御意志为您服务。”

    随后，自称为万界祭祀场统御意志的光球，就用机械一般，毫无感情却极有条理的语句将它所知的一切都逐一告知了乔修亚，而在银色光芒照耀下的战士脸色平静，看不出究竟心中究竟在想些什么，而这样的一幕直到光球不在叙述，而乔修亚开口说：“我知道了。”为止。

    “圣贤……能与世界意志交谈。”

    在听完统御意志的叙述后，乔修亚闭上了眼睛，他停顿了好一会，似乎正在消化信息。随后，他睁眼，自言自语道：“这是理所当然的事情……当年天青宝珠第一次觉醒，我就应该察觉这个事实——一个十几岁，从小生活在山村的少年只要想，就能穿梭时空，前往其他世界游历，这如果没有世界意志的帮助，再怎么天赋奇才也不可能。”

    “而那天生的力量，令死者复活，治愈一切，亲近天地万物的本质，与我以往得到的钢之碎片何其相似？圣贤天生便能与世界交流，他在少年时便游历多元宇宙，从中获得了超越一切的力量。”

    就和不久之前，卡尔利斯邀请乔修亚帮助祂与其他世界那样，这种事情，圣贤肯定也遇到过，并且做得很好。

    事到如今，许多以往无法解释的事情和东西都有了解释，乔修亚对过去数千年前圣贤时代的历史也越来越清楚明了，也正因为如此，他现在也知晓了万界祭祀场真正的功能。

    在上一个纪元的末期，圣贤率领手下门徒与诸神一齐合力修建迈克罗夫世界有史以来最大的工程：一个独立于世界之外的庞大半位面。这工程是如此的浩大，以至于即便是诸神联手在虚空中搜寻世界碎片，也花费了近百年的时光，这庞大的半位面在建成的瞬间，就因为其材料的特质和圣贤赋予的力量，拥有了联通多元宇宙中任何秩序位面的能力。

    它是未来之门，是扩张号角，它的存在本身就意味着文明前进的道路，贤者从中看见了快要抵达极限的迈克罗夫大陆诸族的未来，国王从中看见了新的疆域与权力，好战者想到了战争与征服，为商者则是想到了新的商品倾销地和庞大的财富，即便是乞丐和罪犯也对此满怀希望，因为在一个个新世界的面前，即便是已经沦落为最底层的他们也有着全新的可能。

    狂热降临整个迈克罗夫大陆。

    而这正是圣贤所想要的。

    站在远比诸神更高的至高处，圣贤于虚空中环视多元宇宙，祂能够察觉，黑暗正在无尽的远方蔓延，混沌的种子根植一个个世界，并在其中绽放毁灭与死亡的花，这并非是邪神们本身能够做到的，在其背后，肯定有更加黑暗的存在潜伏于深处。为了帮助，为了拯救那一个个需要帮助和拯救的世界，圣贤分出了自身的力量，令万界祭祀场拥有了莫大的权柄。

    在祂的计划中，万界祭祀场将会联通遥远多元宇宙彼方无数被混沌侵染，需要帮助的世界，这样的世界对外界的反应极其敏感，非常容易进入，那时在迈克罗夫大陆诸神和众多强者的带领下，几乎发展到巅峰的诸族将会帮助那些世界驱逐混沌，并入驻它们，扩张自己的势力，而万界祭祀场就会将其他被帮助的世界意志送出的奖励分给那些无法与世界意志交流的普通人，令他们也拥有成就超凡的力量。

    首先先从混沌入侵较浅的世界开始，或许只需要几个人去斩杀几只弱小的怪物，然后去那些侵蚀较深的，需要许多势力好几支小队一同降临，来回循环之下，众多世界将重获新生，迈克罗夫大陆中的所有智慧生命也都会因成就超凡而升华，而迈克罗夫世界本身，也会成为凌驾于世界之上的世界，名为‘秩序基准点’的层次。

    对此，诸神来自于世界意志都无比赞同，祂们当然知晓这是圣贤借助祂们的力量来完成自己的心愿，可祂们心甘情愿的被驱使。除此之外，圣贤也定下了紧急处理条例，对于那些被侵蚀的极深，亦或是遭遇了即将毁灭危险的文明，祂将会亲自降临铲除混沌，实在因为意外而无法出手，便是门下的十二圣徒处理了。

    这就是万界祭祀场的本体，【对多元宇宙事件处理中枢】。

    回忆着统御意志复述的信息，即便是乔修亚，心中也是波涛万丈。

    它是一个世界走向多元宇宙的桥梁，是一个文明升华的通道，它是将众多世界从混沌中拯救的光明，是一个秩序无尽扩张自身的手段，万界祭祀场的存在，是智慧生命‘好奇心’和‘欲望’的极致，它存在的意义无法用言语来形容，因为那就是崇高和荣光本身。

    因为万界祭祀场和圣贤，在道德与责任的顶点之上，迈克罗夫世界能够通过帮助这一手段，来进行自身的扩张——和卡尔利斯文明与希莱耶文明那一两艘虚空战舰对外探索不同，这是真正的多元宇宙文明雏形。

    或许正是因为太过美好，以至于命运都无法坐视不理，所以在它刚刚建好的那一瞬间，才会联通到无尽深渊吧？

    “毕竟，即便是圣贤也有可能想不到，这个多元宇宙中最悲哀，最需要被帮助的世界，就是那些为其他世界带来恐怖和绝望的深渊吧。”

    回忆着第六深渊与血月深渊那悲哀的过去，乔修亚深深的吸了一口气。上个纪元的最终一战，无数深渊层面被愤怒的圣贤和诸神毁灭，数位邪神的尸骸至今为止还在多元宇宙中飘荡，但与之相对的，迈克罗夫大陆那已经快要真正迈向多元宇宙的文明也被打落谷底，众多神明与传奇强者都死在那一战中，而万界祭祀场也几乎彻底毁灭，即便是千年的自我修复，也没有完成百分之十七。

    “万界祭祀场对多元宇宙信息收集装置已破损百分之六十三，无法主动收集外界混沌动向，但依旧能接受主动发送的求救信号，那是圣贤曾经前去，并留下过信物的世界。”

    银色的光球仍在用机械而无感情的声音在战士的精神空间中叙述，它是圣贤创造出的人工灵魂，拥有分析多远宇宙级信息的庞大计算力，但现在正如同乔修亚所见，它因最终一战受损极其严重，并且伤势正在恶化，但即便是如此，为了使命，它还是从长眠中苏醒，寻找能够拯救世界的继承者。

    “完成使命，万界祭祀场将会从世界馈赠中得到部分资源，用以自我修复，即便是彻底毁灭也有重塑可能，所以任务优先级为第一位。”

    平静的说道，银色光球·统御意志再次重复道：“多元象限传送已就绪，随时可以降临。请问第三传承者，是否前往万界祭祀场中心，开始任务？”

    “那是当然。拯救世界。”

    乔修亚看着一直旋转，没有丝毫变化的银色光球，他的面容在银色明暗不定的光芒中隐没，无法看清楚表情究竟是在笑，还是一如既往的平静，但即便是如此，也能听见战士沉稳而有力的回答。

    “我正因此而来。”

    ……

    万界祭祀场，外层区域。

    乔修亚睁开了现实中紧闭的眼睛。

    “主人？你刚才是怎么了？”

    注意到了这一点，一直都抱着战士胳膊的萤立刻舒了一口气，然后紧张的询问道，对于银发少女而言，乔修亚刚才就是突然按住额头，然后在恍惚之中站着昏迷在了原地，失去了意识，那一瞬间无论是凛，光球还是诺查丹玛斯都大惊失色，黑发少年当时便提出要立刻离开这个半位面，而老法师直接就进入了临战状态，四处寻找可能的袭击者。

    传奇强者虽然强大，但并非是没有敌人，许多世界中都有一些奇特的存在，能够伤害，甚至杀死传奇，其中最常见的，便是深渊中的那些远古邪物，多元宇宙虚空中的邪神眷族与虚空巨兽，这个隐蔽的半位面虽然看上去很是平静，但很明显他曾经是与深渊战斗的战场，里面说不定就留有一些能影响到乔修亚精神的存在。

    但诺查丹玛斯什么都没找到，而萤和凛就算是拼劲全力，憋红了脸也没让战士挪动哪怕是一微米——太重了，就连法师的时空法术都没办法将没有主动意愿的乔修亚套进时空门，所以众人只能待在原地，等待着他醒来。

    “发生了一点紧急的事情。”

    苏醒之后的乔修亚立刻明白了如今的情况，他先是安抚了一下自己身侧的武器姐弟，然后便将正在飘荡的光球一把抓住，强行将其压缩成了一颗拇指大小的小球，然后放进了自己的口袋里：“现在来不及说太多，你们转换神机形态，要准备出发了。”

    “好的！”

    “叮铃铃？？？！”

    压缩这种事情对于小光来说并不算什么，以前它也被好奇的乔修亚揉成过各种而言的形状，可现在战士突如其来的粗鲁还是有点惊吓到它了。不过现在不是在意这些的时候，无论是萤还是凛都早已做好了准备，乔修亚一声令下，他们便集体化作武器形态，被他握在手中，而在此之后，战士便对一旁刚刚解除了临战状态，正一脸迷惑靠近的诺查丹玛斯言简意赅的道：“有急事，先走了。”

    话未说完，他便干脆利落的脚下发力，仅仅是刹那，万界祭祀场原本千年来都没有任何变化的平整大地立刻在一股恐怖的力量下破碎，扭曲，翻腾，无数岩石和灰尘都扬上天空，而一道快到极致的红光便这样在急促而尖锐的轰鸣噪音中，朝着半位面的中心飞驰而去

    “这——怎么回事？！”

    诺查丹玛斯目瞪口呆的看着这一幕，不仅仅如此，半位面的其他方向也传来了三道惊疑不定的意志，老法师完全没搞明白这究竟是怎么回事，刚才乔修亚莫名其妙的昏迷过去就已经令他心中紧张不安，如今好不容易苏醒，还没等他舒一口气，这个家伙居然就又搞出什么意外，朝着危险无比，被银色迷雾遮蔽的半位面中心飞去了、

    “而且他是怎么发挥出全力的？”

    这才是令诺查丹玛斯惊讶的一点，半位面的规则虽然与迈克罗夫大陆极其相似，但在最深处却有着根本的不同，它似乎与什么宏大而悠远的存在联通，有着令人忍不住退避的可畏权柄，对此，其他传奇强者都抱有相当的谨慎，无法也不敢发挥出全力，可乔修亚却打破了他们的认知。

    “那位拉德克里夫家的伯爵已经分析出了这个半位面的本质？”

    “速度很快。”

    “贸然前往位面中心的遗迹群，太鲁莽了。”

    和其他心中各有心思的传奇强者不同，诺查丹玛斯只是感到了前所未有的疲惫——这种疲惫自他认识乔修亚开始就一直在心中堆积，如今更是抵达了一个极限，这不禁令一直冷静理智的老法师发出了一声无奈的感慨：“怎么就这么多事呢……”

    话音未落，他浑身便闪动着一道道幽蓝色的波纹，这些波纹仿佛光芒，又仿佛一枚枚粒子组成的云雾，它们深入到了时空的底层，然后展开了一扇明暗不定的传送门，下一瞬，诺查丹玛斯便迈入其中，他摇头道：“只能追上去看看情况。”

    而另一侧，乔修亚已经来到了被银色迷雾笼罩的位面中心边缘。他已经看见了那大片熟悉而陌生的遗迹群。

    “银色方尖塔，远古石碑，初火图腾，仲裁中枢，钢之基点。”

    战士在脑海中复述着这些远古建筑和遗迹在前世的名字，他甚至在沿途看见了几台巨大，正处于休眠中的巨神兵，那些外壳由淡蓝色的相位转移装甲构成的杀戮机器还没有开始自我修复，浑身上下都残破不堪，从这便能看出当初一战的艰难。他甚至还看见了一处巨大的巨神兵墓场，那里有数百台已经毁坏的巨神兵残骸堆积，如果没有意外的话，那就是这个半位面中最珍贵的宝藏，得到它们，能让星坠纪元的迈克罗夫世界以急速追上光耀纪元的脚步。

    毕竟文明同出一源，就连魔法和技术的基准点都几乎一模一样，更何况如今的迈克罗夫大陆文明是诸族融合后的产物，在这一点上，甚至比光耀纪元时期更加优越。

    以数十倍音速一闪而过，乔修亚没有太过关注那些建筑和残骸，他的目的不是它们。如今，战士已经来到了那黯淡的灰色太阳的底部，那巨大的中央方尖塔旁。

    “银天之辉，即天空中的人造太阳，便是我的本体。”

    精神海中，统御意志正在叙述信息：“位面中心便在多元象限定位装置，万界方尖塔的顶端。它的破损程度比我要低很多，只要能量供应充足，便能达成近百分之百的成功率。”

    “能量来源于何处？”

    “燃烧我的灵魂。”

    用依然毫无感情的声音说道，统御意志发出了下一条指令：“请前往方尖塔顶端，第三传承者，编号000001，第一号紧急任务传送已就绪，我无法维持太久，请尽快出发。”

    沉默了一会，乔修亚直接了当的降落在了那巨大方尖塔的顶端，而就在那一瞬间，巨大的力量震动塔身，令原本覆盖在其外表的灰尘与岩石外壳全数被震弱，露出了其下完全由淡银色金属和幽蓝色水晶组成的塔身。

    “我已经准备好了。”

    战士抬头，看向天空之上那正在逐渐变得明亮的太阳，他如此说道：“出发吧。”

    而统御意志沉默了下去，它并没有回应。不过与之相对的，便是方尖塔和头顶太阳那越来越强盛的光芒。

    高达千米的万界方尖塔，学名为多元宇宙象限定位装置的巨大人造建筑震动着，自被创造后第一次启动的它正在充足的能量供应下释放着令人心醉的朦胧幽光，淡蓝色的水晶顺着脉络一格格充能，朝着塔顶的最顶处蔓延，乔修亚站在位面的正中心，他手握自己的武器，注视着万界祭祀场似乎永远都是灰蒙蒙的天空，目光仿佛能够贯穿多元宇宙，看见那条通向万界彼端的光之路。

    ——终有一日，我也会踏上那条道路。

    如此想到，战士低下头颅，他看见了水晶已经满溢，方尖塔已经充能完毕，而就在这一瞬间，乔修亚感觉到自己周围的时空被虚化了，朦胧而黑暗，仿佛虚空一般的空间依次出现在自己的周身，其中有着无数正在闪烁着的星之辉。那正是多元宇宙的缩景，一个又一个庞大的星河，星群，乃至于絮状结构出现在了他的眼前，而其中有一点红色的光芒，那正是迈克罗夫大陆的位置——一个多元宇宙中不起眼，如果不特别点出，几乎永远不会被发现的小点。

    “基准世界定位结束。”

    统御意志平静的声音在整个万界祭祀场响起，包括诸位传奇强者在内的所有人都惊讶的环视周围，然后看向那明亮到照彻整个天空的银色太阳上，在它的底部，一个巨大的黑暗空间正在扩张，里面有着无数星辉正在急速的闪动，似乎正在确定什么。这是所有人暂时都无法理解的玄奥之物，是上一个纪元留下的最大遗产，而声音仍在继续：“开始搜寻目标世界……第七象限，编号一十七万五千四百九十三生命世界，代号群星。”

    “多元象限传送准备，倒计时三，二，一，零。”

    “传送开始。”

    倒计时结束的一瞬，黑暗的空间空间猛地收缩，就仿佛是吞噬一切的黑洞那般消失不见。

    而其中的人，已经前往远方。

    