    大家一边吃，一边动作麻利地围着火堆，烤野兔。』』『

    众人忙碌的时候，小娇娇正在逗小白虎。

    小白虎带着大家走出灌木丛之后，便没精打采的，趴在地上，耸拉着脑袋，闭着眼。

    小娇娇难得没打搅它，被墨连城招去，喂了点吃食，填饱肚子之后，迫不及待回来，围绕着它，走了三圈，见它没有反应，又伸出白白嫩嫩的小手，轻轻顺了顺它的毛。

    调皮的小家伙，看着小白虎嘴边几根特别长的须，心下好奇，抓住其中一根，扯了扯。

    虎须哪是随便给人碰的？

    小白虎虎躯一震，顿时怒了！

    原地蹦起，表情凶狠，一副作战状态，“吼！”

    虎啸震天！

    吓了小娇娇一跳，“哇哇！”

    旁边，少年眯起眼，不悦地看着这一幕。

    小白虎气得身躯抖索，无视少年的注视，继续瞪着小娇娇。

    人类的小女孩，骑在它身上，逼它吃草也就算了！居然，还拔它虎须！

    简直欺虎太甚了？！

    一虎，一奶娃，近距离互相瞪着。

    忽地，小奶娃一把热情地扑过去，“虎虎，你醒了——”

    小白虎懵逼了。

    敢情刚才愚蠢的人类，以为它在睡觉？

    怒容中，小白虎又闪过困惑，被小娇娇这么一打岔，怒气消了不少。

    当然，事实上，它也不敢做什么。

    它这才一声吼，旁边，至少八双眼睛，齐刷刷地充满杀机地瞪到它头上来……

    它真怀疑，会不会，它再动一动，它这脑袋，就可以跟身躯分家了。

    作为一头有思想有想法的虎崽，它自问自己能屈能伸。总不能为了区区一根虎须，就掉了小命不是？

    立马，小白虎放低戒备，佯装驯服地，重新趴卧在地上。

    只是一双虎眼瞪得老大，再也不敢轻易阖上。

    谁知道，这无知的人类小幼崽，会不会又扯它的虎须第二回？

    看着讨好地冲它笑的小娇娇，小白虎重重地喷了一口气，“嗷呜！”（不和你一般见识！）

    警戒解除。

    众人继续烤野兔子，谈笑风生。

    “这兔子肉嫩啊！……”

    “撒点孜然粉，那个香啊……”

    “来，主子，你吃个兔子腿！”

    “哎呦，不知烤老虎肉，好不好吃？”

    “……”某只小白虎，小心肝都颤了颤。

    烤肉再香，都跟小娇娇无关。

    小娇娇心无旁贷地，继续逗着生无可恋的小白虎玩。

    而小白虎警惕了好一阵，见人类没有下一步，意识到他们没有杀意了，渐渐也就放松了下来。面对着小娇娇的逗弄，虎脑袋只是不安地动了动，又动了动。

    还有，好香的肉味啊……

    小白虎偷偷咽口水Ing。

    从头到尾，曲檀儿都笑眯眯地关注着小家伙的一动一静。

    直到，小娇娇拿了点草，又想喂小白虎吃草，被曲檀儿拦住。

    曲檀儿纠正道：“小娇娇，小白虎不吃草。”

    总算遇到一个有常识的人类了啊……顿时，小白虎泪流涕零地看着曲檀儿，闻着空中飘来的肉香，又偷偷咽了一下口水。