    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “不要。”

    在顾易知的惊呼声中。

    楚蕴闲适的整理了一下耳边的碎发，一歪头的功夫，子弹擦着鬓角的发丝向后射去。

    燕宸一惊。

    他从八岁就开始玩枪，不说神枪手，但是也十发九中。

    这么近的距离，他很肯定。

    沐婉儿就算身手再好，也绝对没有躲开的可能。

    但.....就是被她给躲开了。

    对面的女子微微一笑，眼底暗光流转。

    同时，一枚不知道从哪里飞来的子弹在空中硬生生转了个弯。

    “噗”

    燕宸捂着胸口，鲜血从指缝间流出。

    更加震惊的看着楚蕴。

    这子弹，哪来的？

    他根本没看见。

    但是直觉和沐婉儿有关。

    温然也被血喷了一脸，吓傻了。

    燕宸倒下的瞬间，眼珠狠狠鼓出来，死死瞪着楚蕴。

    楚蕴微笑，“好玩吗？”

    既然你们想玩，我奉陪。

    “啊......”

    温然尖叫着扑到燕宸身上。

    同时，顾易知也觉察出不对劲来。

    往日胆小懦弱的女人，居然面对着这种场面面不改色。

    那微微翘起的嘴角，和眼底浓浓的恶意，是他从来没有见过的样子。

    “你骗我？”顾易知大声道。

    楚蕴淡淡开口，“蠢货。”

    “你.....”顾易知气的发抖。

    但还没他多说一句，一枚子弹又打过来。

    顾易知拉着温然就地一滚，险险避过。

    枪弹雨林中，并不是说话的好时候。

    顾易知狠狠瞪了楚蕴一眼，然后，拉着温然往门外跑。

    楚蕴闲庭信步跟在他们身后。

    不像逃命，更像逛自家后花园。

    “啊......”

    在顾易知再次抱着温然惊险的躲开一枚子弹的时候，温然哭着朝楚蕴大吼。

    “你到底想干什么？你滚，你给我滚开....”

    确定楚蕴不是他记忆中那个单纯善良的女孩子。

    顾易知闭了闭眼，也沉痛的道，“婉儿，你太令我失望了”

    楚蕴微微一笑。

    失望？

    不，我会让你们绝望。

    不搭理顾易知，楚蕴看着伤心到极致的温然。

    “不是你们要玩的吗？我陪你们啊。”

    温然震惊。

    “你.....你早就知道。”

    楚蕴，“对啊，我知道，意不意外惊不惊喜？

    你的爱慕者因为你，死了呢~”

    温然闻言，全身都忍不住颤抖起来。

    脑子里只有一句话。

    因为她....死了。

    死了吗？

    “啊......”

    温然抱着头，大叫一声。

    赤红的眼睛里全是恨意。

    “沐婉儿，你去死吧。”

    人在恨急怒极时，会爆发出平时成倍的能量。

    温然拉着楚蕴的手臂，直接往枪弹密集的地方一推。

    楚蕴只是微微一笑。

    指尖微动。

    下一秒，顾易知的手不受控制的动了。

    手掌落在温然背上，使力。

    温然就跌了出去，正好挡在楚蕴身前。

    在温然看来，就是她想推楚蕴出去，但是顾易知情急之下为了救楚蕴，反而把她推到前面，为楚蕴挡子弹。

    红色的血从温然腹部流出来。

    “然然.....”

    顾易知目眦欲裂。

    飞奔过去。

    “噗”

    又一道不知道哪里来的子弹，射中了顾易知大腿。

    顾易知整个人都扑在了地上，疼的满脸狰狞。

    但是看到倒在地上的温然。

    强忍着爬起来，抱起她，“然然你再坚持一下，我这就送你去医院。”

    楚蕴慢悠悠的蹲下身。

    假惺惺的惊呼。

    “易知，我没想到你对我还是这么痴心一片呢。

    为了救我，不惜用温小姐替我挡枪。”

    楚蕴一脸正色，“可是我们是不可能的，我已经不喜欢你了呢。”

    顾易知，“滚，你给我滚。”

    虐恋主角的精髓向来是说话只说一半。

    何况这么着急的时候，顾易知根本没时间解释。

    抱着温然，腿因为枪伤，疼的全身发抖。

    但还是咬牙坚持。

    满心都是如何逃出去。

    却没有注意到，躺在他怀里的温然恨到极致的眼神。

    温然只觉得凉意从心底蔓延，渐渐凝集成仇恨的毒液。

    人在危机时刻所作出的反应，往往才是最真实的。

    呵......

    顾易知，这就是你所谓的爱我？

    楚蕴跟着顾易知和温然走出工厂的时候，远远的就看到赵小舟焦急的带着警察往里冲的身影。

    身后更激烈的枪声响起。

    楚蕴微微一笑，离开。

    一个月后，据赵小舟所说。

    燕宸和大毛的人，分别死伤大半，最后被冲进来的警察全部抓获。

    而温然，并没有死。

    只是，自宫被子弹穿过，受损严重。

    这辈子都不可能再生孩子。

    顾易知的腿也因为中弹后造作太狠，截肢。

    一个残废怎么能当总裁。

    最后顾家私生子横空出世，上位成功。

    顾父顾母不可能接受一个不能生孩子的女人当儿媳妇。

    就算儿子残了，也坚决不允许温然进门。

    可是顾易知坚持。

    除了温然，谁也不娶。

    温然不知道基于什么心思，最后还是再次嫁进了顾家。

    只是这一次。

    一个是脱掉了男主光环的残废。

    一个是被仇恨扭曲心智又不被顾家欢迎的女人。

    真正的虐恋，才刚刚开始。

    据顾易知和温然的邻居说，两人每天都是打骂声不断，吵得人不得安宁。

    楚蕴对这个结果，还算满意。

    追妻火葬场嘛，小打小闹怎么能叫火葬场呢。

    或许有至纯至真，不被名利外表所动摇的爱情。

    但在这些崩坏天道宠儿身上，楚蕴从未见过。

    一点也不怕温顾两家对沐婉儿打击报复。

    从她协助郭嘉打击了最大的两个黑势力开始，沐婉儿这三个字，就被列入了郭嘉保护对象。

    温顾两家有钱又如何，还能与一国抗衡？

    打发走了赵小舟，对粉鸭子道，“把沐婉儿放出来。”

    沐婉儿出现在房间里。

    楚蕴，“可还满意？”

    沐婉儿点头，微笑，“满意的。”

    楚蕴，“那就好。”

    就怕沐婉儿白莲花发作，觉得她对顾易知太狠。

    “需要我清除你的记忆吗？”

    沐婉儿摇头，“不用。”

    楚蕴点头，收取了沐婉儿一部分灵魂之力。

    同时，把身体还给沐婉儿。

    在看到楚蕴的刹那，沐婉儿如水的眸子里闪过惊艳。

    柔柔的目光看着楚蕴，羞涩的道，“那个......我想问，您能不能给我留下一本武功秘籍。我....我也想.....”

    楚蕴挑眉，看来，沐婉儿是致力于走武道一途了。

    点头，“可以。”

    葵花宝典出现在沐婉儿手里。

    在看到那四个大字的时候，沐婉儿有一瞬间的呆滞。

    随即柔柔一笑。

    如泉水般温柔清澈的眸底闪着意味不明的暗光。

    “也不知道小舟晓得了他所练秘籍的名字，会是什么反应。”

    此生做不成兄弟，当姐妹也不错嘛。

    神识空间里，粉鸭子冷哼一声。

    这朵白莲花，成功被宿主的变态传染了。

    麻麻呀，为什么女人都这么可怕。

    “下一个任务吧。”

    楚蕴对粉鸭子道，“若是你想早点恢复实力，最好是做系统任务。”

    粉鸭子抿着嘴壳子。

    想到自己现在样子。

    又快哭了。

    他比谁都想做系统任务好吗？

    但是碰到有系统和任务者存在，又刚好有合适的委托人的位面。

    太难了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

