    

    在临时搭建起来的临时指挥部当中，吉冈哲司长官与警务局各作战小队队长一起走出来。

    他们穿过警务局部队的多层防线，到达了最前方。

    在一辆TPC轮式装甲车旁边，吉冈他们停下了脚步。

    吉冈哲司看向夜幕下的东京巨蛋体育馆，说道：“各位，这场行动将会是十分严峻的考验。对手和最大的不确定性因素，基里艾洛德人将会在这座体育馆当中与迪迦奥特曼进行决斗。我方部队必须要时刻警戒，因为局面随时会失控。”

    一名作战小队队长对吉冈问道：“吉冈长官，我想问一下。基里艾洛德人之前已经发出了挑战，但是那个迪迦奥特曼要是不来的话会怎么样？”

    吉冈眉头皱了一下，说道：“这也是个最核心的问题。迪迦奥特曼如果不来的话，那么那个基里艾洛德人极有可能会将愤怒发泄到人类的身上。他会大肆攻击城区地带。那个时候，我们TPC将会全面对抗敌人。不过这是一种可能。根据泽井总监和一些高层人士的判断，迪迦奥特曼来这里的可能性是很高的。因为很多人都认为迪迦奥特曼身为人类的守护神肯定会这么干的。”

    这名作战小队队长又问道：“那么，吉冈长官。迪迦奥特曼若是来到了这里，他和基里艾洛德人肯定是会激烈的战斗。那种情况下，我们应该如何行动。”

    吉冈甩了甩手里的折扇，说道：“按照目前的种种资料来判断，那个迪迦奥特曼虽然依旧是神秘。不过目前暂时还可以确定他不会对人类进行攻击。但是他跟基里艾洛德人的战斗当中极有可能殃及更多的区域。一旦有威胁到居民居住地带的情况，警务局部队会立即对基里艾洛德人进行驱赶。”

    这名作战小队队长点头，他又问道：“这样子行事。那么假如迪迦奥特曼和基里艾洛德人仅仅是在东京巨蛋体育馆这里进行决斗，那么的话警务局部队不必直接出手。若是那个迪迦奥特曼能够顺利击败基里艾洛德人，自然更好。”

    又一名作战小队队长对吉冈问道：“吉冈长官，我还有一个问题。那就是除了基里艾洛德人和迪迦奥特曼之外，那个怪兽美尔巴一旦出现的话我们应该如何行动。”

    吉冈看向这名作战小队队长，说道：“你说那个怪兽美尔巴？它之前还在那次战斗当中以人类语言进行宣告。从目前的情况判断，它不太可能是人类的威胁。但是它出现后的话，那么按照那次战斗的立场判断，它肯定是跟基里艾洛德人为敌的。那样子也更好，或许迪迦奥特曼再加上怪兽美尔巴能够将基里艾洛德人成功的解决掉。”

    还有一名作战小队队长对他问道：“吉冈长官，那么GUTS胜利队行动的话，我们如何应对。”

    吉冈抬起头来，仰望夜空当中的胜利飞燕战斗机。

    虽然现在处于夜晚，但是胜利飞燕战斗机尾部引擎喷射出的尾焰却是十分醒目。

    吉冈说道：“我们这次的目标是阻止乃至消灭掉基里艾洛德人。GUTS胜利队行动的话，我们根据情况判断来作出适当的行动。”

    此时，在警务局部队前线位置一带。

    GUTS胜利队队长居间惠也在这里观察东京巨蛋体育馆。

    居间惠看向这座巨大的白色体育馆，她心中却是时刻保持警惕。

    基里艾洛德人在暗处，虽然他指定了时间和地点，但是发难的主动权依旧是在基里艾洛德人手里。

    迪迦奥特曼虽然是被挑战方，但是迪迦奥特曼绝对不会伤害人类。

    可是基里艾洛德人就不一样了。这个隐藏在人类当中的阴谋家心狠手辣，诡计多端，他若是发现迪迦奥特曼没有到来，甚至是没有及时到来，他很可能会大肆对城区进行破坏，以便逼出迪迦奥特曼。

    居间惠凭借自身的判断力，能够感觉到迪迦奥特曼肯定会来，但是有可能来的不算及时。

    那样子的话，便是需要在空中巡逻的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号对基里艾洛德人进行牵制。

    当然地面上部署的TPC警务局部队也会对基里艾洛德人进行攻击。

    “迪迦，我相信你。你一定要及时到达。”

    居间惠低声的祈祷。

    居间惠拿出小型高性能计算机PDI，开始对GUTS胜利队的其他人进行通讯。

    “胜利飞燕一号，胜利飞燕二号，时刻注意情况。一旦基里艾洛德人现身后他有攻击城区的意图，那么你们努力攻击将他牵制住。”

    很快，两架胜利飞燕战斗机有了回应。

    “胜利飞燕一号明白。”

    胜利飞燕一号上的新城回应。

    “胜利飞燕二号明白。”

    胜利飞燕二号上的宗方回应。

    居间惠又将通讯频道调整到了大古的频道上。

    “大古，你现在身体不舒服的话不必硬撑下去。”

    PDI电子屏幕上的大古脸色有些难看，嘴角还有些抽搐。

    大古回应道：“没关系，我能够坚持住。毕竟身为GUTS胜利队队员需要时刻战斗在第一线。还有我现在又不驾驶战斗机，只是进行远程观察和协助。”

    居间惠说道：“好的，你尽量干吧。”

    结束了通讯之后，在距离东京巨蛋体育馆有一定距离的一栋大楼顶部上面，大古将PDI收起来。

    他此时所站的位置旁，有一个远程观察仪器。

    凭借这个可以观测到远处东京巨蛋体育馆的情形。

    大古在将要行动的前夕，突然身体不适。不过这样子他依然要坚持在第一线。

    居间惠劝他也没办法，最后让大古在远一些的位置上使用远程观测设备对东京巨蛋体育馆进行观测。

    当然，大古这一切只是为了伪装所作的罢了。

    大古是迪迦奥特曼这一事实，绝对不能够让其他人轻易地知道。

    他如果跟丽娜或者新城他们乘坐同一架胜利飞燕战斗机，那么会对行动有很大影响。

    在驾驶途中变身迪迦奥特曼，那么肯定是会被看到。

    现在这样子，大古在这栋大楼顶部，一旦发现基里艾洛德人出现，那么第一时间变身为迪迦奥特曼去对抗对手。        

