    见他这幅态度，秦默想起了自己进阳城那天被陈子明野蛮纠缠的事，一个性子。

    人爱惜自己的车可以理解，可就算再爱惜，碰到这种事也不能暴力解决吧？

    更何况，就那么一道小划痕，至于对人家一个女的拳打脚踢？

    秦默叹了口气，指着女人的伤说道:“你觉得你这点车痕跟这位女士的伤比，谁更严重？”

    “那还用说吗？当然是我的车！”

    男子脱口而出，在他看来，女人的伤不值一提。

    周围路人对男子指指点点，纷纷表示他没有人性。

    倒是秦默上下打量他，这人跟陈子明一样的个性，不过人家陈子明好歹没他这么狠。

    ”小子，我劝你不要多事。”

    “你想抱不平，那就替她赔我车痕钱。”

    秦默:“……”

    打人还要赔偿，这人脑子有病吧？

    先不说他的车痕钱，单单女人脸上这些淤青就够他喝一盅的了。

    “先生……”

    女人想开口，秦默止住她的话，继而盯着跟前男子说道:“你想要赔偿，我可以替她给你！不过她这伤，恐怕你得跟我去趟医院了。”

    “不可能！”

    男子哪会同意？

    刚才愤怒暴打，女人肯定受创不轻，如果跟着他们去医院，那自己岂不要赔死？

    所以，他想都不想一口否决了秦默的意思。

    “怎么？你不肯？”

    “难不成只准你要赔偿不准我们要赔偿？天底下哪有这样的道理？大家伙说是不是？”

    这时候的路人认为秦默说的不错，一个个指责男子野蛮不讲理。

    男子气恼，面对这么多人，他很清楚目前的处境，再跟他耗下去对自己没好处，索性开口说道:“小子，我赶时间，要不这样，我们谁也不要谁赔偿，今天这事就这么算了，各自离开。”

    秦默微微摇头，“算不了！”

    男子脸色一沉，“别他妈的给脸不要脸，实话告诉你，我在岭南不是一天两天了，最好别惹我。”

    “惹你又如何？”

    女人连忙拉住秦默，小声乞求道:“先生，算了，我没事，让他走吧！”

    “不行！”

    秦默最看不惯这种人，尤其威胁自己的人。

    他不怕，可女人害怕。

    毕竟这个男子不是善茬，他真担心以后再遭到报复什么的，又开口乞求道:“先生，算我求你了，让他走吧，我真的没事。”

    秦默微微皱眉，最终还是听取了女人的意见。

    男子嘴角得意朝秦默伸了个鄙视的手势，转身就要开车离去，秦默见不得他嘚瑟，一脚将他踹翻在地。

    妈的！

    男子勃然大怒，爬起身就要朝秦默扑去，只是秦默一个眼神，吓得他楞在那不敢动弹。

    “滚！”

    一道怒斥，男子浑身一颤，只能吃个哑巴亏逃离而去。

    众人见没什么热闹可看，纷纷散开。

    “妈妈……”

    这时候小女孩哭着跑到跟前拽着女人衣角，看起来很害怕。

    “你女儿？”

    女人点点头，“是！先生，刚才真是谢谢你。”

    “不用客气！”

    秦默看她受伤不轻，随之又道:“要不我送你去趟医院？”

    女人拒绝了。

    “不了，不必麻烦了！”

    “我……我先带孩子走了！”

    “甜甜，跟叔叔说声再见！”

    小女孩甜甜扬起右手朝秦默招呼，“叔叔再见！”

    小女孩四五岁，两边扎着小辫子，看起来很可爱。

    秦默望着扶电动车的女人，继而上前帮她一把。

    “谢谢！”女人一边道谢一边抱女儿坐上来。

    秦默开口说道:“你还是去医院看看吧！”

    “不了，我没事！”

    女人打算推着电动车离开，甜甜突然开口道:“妈妈，你听叔叔的去医院检查一下吧？要不然甜甜会担心的。”

    “甜甜，妈妈没事。”

    甜甜耷拉个小脑袋低声抽泣。

    秦默见状，抚摸着她的脑袋瓜询问道:“甜甜是吧？怎么还哭了？”

    “我……我心疼妈妈！”小女孩抬头望着秦默乞求道:“叔叔，你帮我劝劝我妈妈好吗？让她去医院检查检查不要再心疼钱了。”

    “甜甜……”

    见女人红着眼圈阻止，秦默明白了她不去医院的原因。

    “孩子担心你，你要不愿去医院我帮你看看？”

    女人惊愕。

    “你放心吧，我对中医略有研究，一般问题难不住我的。”

    女人知道他好心，犹豫片刻便点头说道:“那行吧，我家就在附近不远，若不嫌弃我想请你去我家坐坐。”

    秦默没拒绝。

    望着他们三人背影，现场一辆黑色宝马车里传来两道对话声。

    “小姐，这小子挺有意思的，要不要查一下？”驾驶座上，一个中旬年纪的男人对后排座椅上一身紫色套装的女子说道。

    女子面孔精致，长得极为漂亮，棕色内卷长发搭配那紫色装扮给人的感觉蛮有气场。

    “算了，我们走吧！”

    听闻自家小姐的话，中年男人不再多说。

    十来分钟后！

    秦默跟着她们母女来到一处破旧小区。

    在来的路上，秦默得知女人叫郑晓洁，岭南本地人，独自带领一个女儿生活，看的出来比较艰辛。

    而这栋旧房屋，她父母留给她的，面积不大，两室一厅，虽然房子陈旧，但里边收拾的干干净净。

    “秦先生，家里有点乱，你别在意！”

    郑晓洁打开房门请他进入的同时为他倒了杯水递给他，秦默连忙接过道谢。

    “郑小姐，来的路上听你说你跟孩子你俩生活，孩子她爸爸呢？不在岭南？”

    提起这个，郑晓洁愣了愣，随之说道:“她没爸爸！”

    秦默:“……”

    觉着自己说话唐突，连忙解释，“不好意思，我不该问。”

    “没事，已经习惯了！”郑晓洁说道的时候让甜甜回屋一会，继而又道:“孩子是我领养的，她没有爸爸很正常。”

    领养？

    “是啊，之前我经常路过一家孤儿院，每次见她一人坐在那发呆，不跟其他同伴玩，我看她挺可怜的，就办理了领养手续。”

    秦默明白了，原来这么回事。

    “那你一人带孩子一定很辛苦吧！”

    “还行，起码习惯了这种日子。”郑晓洁说着询问秦默，“听你口音北边过来的？来这工作还是探亲？”

