    这两人还只是表面上人物，背后不知道还有没有大佬。

    想都不用想，肯定有。

    “想了那么远干什么？雷哥那样的小角色都不好扳倒，何况还身中剧毒？自身难保。”

    这一瞬间，王勤有点心灰意冷的感觉。

    正直秋高气爽的时节，微凉的秋风吹过荒废的田野，杂草在风中摇曳，仿佛在述说着悲伤的往事。

    王勤在树上呆了一个多小时，没见闵长布会来，觉得他真的是走了，坐回摇椅上，晒着秋日的阳光，看着山下一片枯黄的景色，心中不禁有几分萧瑟。

    秋天很快就要过去，冬天马上就要来，也不知道今年的冬天会不会更冷一些。

    一整天，王勤就这样一直看着远处的景色在发呆，想着不可测的未来，他的心如同哪些枯黄的野草，没有一点生机。

    如果有人看到，恐怕会以为王勤是一个傻子，或者认为他是一个内心很孤独的人。

    仿佛世间的一切已经没有值得他留念的东西。

    从日出到日落，见天色渐渐黑了下来，黑暗又将占领大地，王勤这才感觉到饿。

    起身去弄了一点吃的，又回到摇椅中。

    眼前已经是一片黑暗，王勤知道哪些乱七八糟的事情想再多也没用，索性压下所有的杂念，进入梦乡。

    王勤惊奇的发现，只不过过了一天，梦里小鱼又大了一些，已经有巴掌大，身子也更长了不少。

    同时，感觉更有力了，对跃过那道坎更有了一点把握。

    意念一激发，小鱼逆流急速穿行，然后高高的跃起，山谷里的幻象映入眼帘，那是一种无法描写出来的空山灵雨之景。

    眨眼间，看到越过坎的风景，然后落入水中。

    “终于过了，这就是鱼跃龙门了吗？”

    王勤心中大喜，没想到今晚一次就成功了，可是一入水中，还没来得及高兴，马上感觉到这里的水带着冰凉刺骨的寒意。

    这种感觉如前一刻还是炎炎夏日，突然变成冰天雪地。

    “这是怎么回事？同样是上面流下来的水，反差竟然如此之大？”

    王勤有些闷逼，可是还没来得及更加深入的体会，梦境消失，醒了过来。

    拿起手机一看，只是过了一分钟而已。

    紧接着，马上发现体内的丹田发生翻天地覆的变化，之前感觉到的热流如果是一杯酒，现在是一大碗，而且味道更烈，热流更热了。

    还没来得及思考是怎么回事，热流自动在身体里的经脉中流窜起来，所到之处仿佛一条滚烫的细蛇在游走。

    王勤忍着灼热的疼痛感，任由热流在急速游走，什么也做不了。

    这种感觉很奇怪，游走在身体里的热流所游走的方向好像已经被设计好，又好像它自己有意识一样，该往那里走，该从那里回来，清清楚楚。

    这一切都太神奇了，能感觉到它的存在，意识又控制不了它，就如同控制不了吃下肚子里的东西被消化的一样。

    人能控制自己的消化系统吗？自然是不能，甚至都感觉不到消化系统的存在，只能感知到饱和饿。

    而体内的热流如肚子里的食物一般，王勤能够感觉到很饱，却无法控制它。

    差不多一个小时过去，身体里的热流回归丹田，控制权回来了。

    这种感觉很奇怪，好比手机下载了APP，正在安装的时候，什么也做不了，等安装好之后，就能用APP的各种功能一样。

    这么比列还很贴切，体内的内气很像一个APP，每一次进步就同版本升级。

    只不过有个问题，APP是人为编写好的程序，内气在身体里流动也是人为写好的程序？

    这个问题好古怪，不过王勤心中已经没有时间去思考这个问题了。

    他马上发现身体也发生了天翻地覆的变化，变化很大，而且是全方位的，筋骨皮肉，五脏六腑都变得不一样。

    皮肤变得韧性无比，而且还白嫩细腻，肌肉结实有力又不失弹性。

    五官的变化更大，王勤发现眼睛能看得更远更细微，也耳朵能听到更加细微的声响，数百米之内蚂蚁爬的声音都能听的清清楚楚。

    鼻子也变得更加灵敏，能分辨更加细微的气味。

    “这就是鱼跃龙门吗？果然了不得。”

    此时，王勤都不知道用什么言语来表达自己的心情了。

    突然间，闻到一股难闻的味道，马上发现这气味是从自己的身上散发出来的，一看，皮肤表面竟然覆盖着一层像油又想汗的污渍。

    同时感觉到肚子饿得要命，仿佛能吃下一头猪。

    随后，王勤到山下的水沟洗了澡，饿得觉得做饭都来不及吃，于是直接往镇里飞奔而去。

    虽然肚子很饿，但是全身充满力量，试了一下脚力，只是用急走方式赶路，五公里的山路不到十分钟就到了。

    此时也不过八点出头，镇里的饭店倒是还开着。

    随便找了一家饭店，点了四菜一汤，马上开吃，结果发现肚子就像无底洞一样，吃光了四菜一汤加三碗米饭竟然还感觉有点饿。

    这要是自己做饭，非做两次不可。

    王勤还想吃，不过没好意思继续点菜，被老板和店里的客人看到吃这么多恐怕会被当异类看，所以只好结账走人，找下一家又吃一顿。

    又是吃了接近之前的饭量，王勤这才感觉刚刚好，也懒得回小庙了，感觉闵长布大概是不会回来了，等也是白等。

    索性直接打车去了县城，随便找了一家宾馆住下。

    房间里，王勤开始仔细体验这次鱼跃龙门带来的变化，感受了一番，最让他惊喜的变化是丹田里的内气增加了好多倍。

    之前丹田里内气只能让身体里的一个部位得到加强，比如拳头，脚掌什么的。

    如今竟然可以加强到全身各处还有剩，完全可以做到攻防一体。

    这进步也太大了，有种一步一重天的感觉。

    研究了好一会儿，王勤准备再去试试梦境里变成什么样子。

    一进入梦境，化身成一条巴掌的大小鱼，接着马上感觉到清澈见底溪水冰寒刺骨，还没怎么游，马上被这股冰冷给冻出梦境了，都不受控制的。

    一醒来，王勤看了一下手机，发现果然和上次一样，还是只坚持了一分钟而已。

