    白驹过隙，窗间过马。

    养病的日子总是过得飞快。

    这日，刘芊芊正在宫中逗弄着四阿哥弘曕。

    弘曕已经有两岁了，正是爱笑爱闹的时候，他穿得华贵，仰着可爱的笑脸，奶声奶气地对着刘芊芊道。

    “额娘, 我，想吃嘛。”

    刘芊芊手里举着一小颗葡萄，故意不给他。

    “你答应过额娘，就吃一颗的，怎么，小弘曕说话不算数吗。”

    弘曕咯咯地笑, 张着肉乎乎的小手，就要去够葡萄。

    他长的矮矮的, 奋力踮起小脚, 那样子，别提多可爱了。

    宫里的宫女太监都被逗笑了，刘芊芊怕他摔着，一手扶住他，将另一只手上的葡萄递给了他。

    “真是个小馋猫。”

    弘曕接了葡萄，心里面欢喜得很，奶声奶气地重复：“小馋猫小馋猫。”

    刘芊芊失笑：“你听得懂吗？弘曕。”

    弘曕咬了一口葡萄，不知道看到了什么，眼睛突然亮了起来：“皇阿玛！”

    “弘曕。”

    雍正走过来，蹲下来张开手臂，一把抱住了向他扑来的小弘曕。

    “我们弘曕变重了。”

    说着，他伸出手指，点了点小孩的鼻尖。

    弘曕见到皇阿玛开心，把手里的葡萄递给雍正。

    “弘曕是小馋猫。”

    这下别说刘芊芊了，连雍正都忍不住哈哈大笑起来。

    “皇上，弘曕重，您快把他放下来吧。”刘芊芊微笑着劝道。

    她本来只是随口一说, 没想到雍正真的把弘曕放了下来，气喘吁吁道：“朕真是老了，弘曕都抱不动了。”

    刘芊芊一边吩咐碧落搬来椅子，一边不动声色地观察着雍正的脸色。

    果然，他的脸上居然已经有汗珠了，嘴唇也有点苍白，看起来虚弱极了。

    刘芊芊心里知道，这是雍正经常服用丹药的副作用。

    那些能够挖空身体的朱砂和水银已经悄无声息地渗透到了雍正的内脏，这样大的损伤长久下来，身体能健康才怪。

    这话也只能在心里想想，刘芊芊温声道：“皇上龙体安康，哪里就老了。”

    雍正坐下来，不禁翘起嘴角。

    “是啊。朕还要给咱们弘曕守好江山呢。”

    听到这话，刘芊芊的心一跳。

    弘曕又扑到雍正怀里：“皇阿玛不老，皇阿玛不老。”

    他什么都不懂，但他能听出来皇阿玛语气里的落寞，下意识就像哄皇阿玛开心。

    雍正被这个软乎乎的小奶娃逗得什么城府都没了，他弯着眼睛, 俨然是一个慈父：“弘曕, 再叫一声皇阿玛。”

    “皇阿玛皇阿玛！”弘曕瞬间满足了他的要求。

    雍正很久都没有这么开心过了，对身旁的苏培盛道：“把朕珍藏的那块好玉找出来, 叫内务府打一个项圈。”

    苏培盛表示记下了，雍正抱着弘曕，越看越喜欢，总觉得这点赏赐哪里够。

    “谦贵妃，朕想封咱们的弘曕亲王，你觉得呢。”

    刘芊芊一惊，连忙拒绝：“皇上，不可。”

    大清历来都是阿哥成年后才能封亲王，届时正好出宫开府，她的弘曕才两岁，这么大的恩宠赏下来，岂不是要成为众矢之的。

