    秦慕安拿出手机，第一时间发了声明。

    澄清自己和颜子兮分手的传言。

    对散播颜子兮不管亲生母亲对事进行辟谣，贴出张丽荣为了荣华富贵，婚内出轨，抛弃五岁女儿，转嫁豪门的事。并放出一系列张丽荣勒索颜子兮，故意伤人的证据。

    对在那场直播里所有对颜子兮动手的人通通送上律师函，并宣称，伤害封氏未来总裁夫人的人，他们会追责到底。

    秦慕安本人更是直接艾特了乔兰月。

    ——造谣？你给我等着！

    一连三条v博，每一条都雷霆万钧。

    网上顿时炸开了锅。

    ——我去，这是什么？秦总霸气护妻？也太帅了吧！

    不是颜子兮不管亲妈，而是亲妈贪图富贵抛弃自己的孩子？

    ——颜子兮前前后后给张丽荣转了将近五千万还挨了一啤酒瓶子，那头上伤口那么长，简直太吓人了。有这样的妈，真是她的悲哀。

    ——我记得之前颜子兮发了声明的，可没人相信她，她还被人砸进医院了。天呐，那视频里她所有人都围着她一个打骂，她连反击都不反击的，我好想哭啊。

    ——这个乔兰月也太恐怖了吧，这样诬陷自己的亲姐姐有什么好处？

    ——不管她有什么好处，她都死定了。等着瞧吧，秦总如此大张旗鼓，告了这么多人，肯定会不会放过她的。

    看到这条消息的乔兰月一把将手机扔出去老远。

    这怎么和她想的不一样？

    秦慕安见到颜子兮的真面目之后难道不应该把她抛弃吗？

    为什么会彻查这件事？

    乔兰月浑身上下都在发抖，完全不知道该怎么办才好。

    “兰月，那看到网上的消息了吗？”张贺跑过来满脸焦急的问：“你怎么会诬陷…..”

    “不是诬陷！“乔兰月当即打断他的话，“我说的才是事实，只是秦慕安有钱有权，所以才能颠倒黑白。”

    “对，就是这样！”

    “他是错的，他就是想维护颜子兮而已！”

    张贺虽然还有疑虑，但看乔兰月心神不定的样子，也不好再多说什么。

    “现在不是讨论这些的时候，秦慕安这么公然发声明，你现在很危险了。这样吧，我送你出国好不好？”

    “好！”乔兰月当即答应下来，将张贺当成唯一救命稻草。

    “张贺，你可一定要帮我，我现在只有你了。”

    她楚楚可怜的样子让张贺内心保护欲爆棚，刚想开口，一声调笑传来。

    “张贺，你tm是傻子吗？头上都一片青青大草原了你还护着这个女人呢？”C大学生开口。

    “你什么意思？”张贺皱眉问道。

    “我….”

    “别听他的！”乔兰月连忙道，拉着张贺就想走，“小贺，你知道的，我得罪了秦慕安，他不会放过我，不管是什么消息，肯定都是他故意散播出来，想要毁了我的，你千万别相信！”

    张贺愣愣点头，觉得乔兰月说的也有道理。

    可那个男大学生就是看不惯乔兰月这副颠倒是非黑白，将屎盆子往别人身上扣的架势。

    “那你和别人上床的事情也是秦慕安栽赃陷害你的吗？”

    “呵，他可是封氏总裁，没必要用这种下三滥的方式来报复你吧！”

    “你说什么？”张贺不可置信，就要过去看。

    “别去。”乔兰月浑身都在发抖：“小贺，你说过的，你会相信我，别去看，求你了。”

    如果她做的那些事被张贺知道的话，那她就真正完了，没人会在管她了。

    张贺还在犹豫。

    男大学生已经将手机举了起来，视频里的声音暧昧至极，画面更是及限制。

    张贺在一瞬间瞪大了双眼，挣开乔兰月的手跑过去，仔仔细细来来回回的看。

    那是好几段乔兰月和不同男人在一起的场景，那个被他奉为女神，连亲一下嘴都觉得亵渎的人，正像条狗一样趴在地上。

    “刺激吧。”男大学生笑道：“这女人还真是一点都不挑，上到八十岁，下到十八岁，什么样的都能吃到嘴里去。”

    “小贺，别看，那是假的，你不要相信……”乔兰月还在过来拉张贺，后者已经完全变了脸色，一下将乔兰月推到在地。

    “别用你那肮脏的手碰我！”

    “小贺，我是你女朋友啊，你之前说过会和我结婚的……”乔兰月又来拉他的裤腿。

    在看地上这个哭哭啼啼的女人，张贺只觉得恶心。

    乔兰月和好几个老男人的事情被曝光，视频除了在C大，还在网上流传。

    一时间，她成为了过街老鼠人人喊打，C大也将其开除。

    杨依依将这些事情说给颜子兮听的时候，她眼里只剩下一片平静。

    这些事她之前就查出来了，只是让乔兰月抢先一步而已。

    “子兮……”杨依依叫道，眼底似有动容。

    “秦慕安发了好多条声明，还把那些伤害你的人全都告上了法庭，我看他的架势，不像是不在乎你……”

    “也许吧。”颜子兮点头，连反驳的力气都没有了。

    “可他也不是只在乎我。”

    就像他说的那样，他可以喜欢很多人，她不是唯一。

    看到颜子兮眼底的落寞与绝望，杨依依再也劝不下去了。

    她能为秦慕安说好话也是看在秦简的份上，她总觉得那样温柔的人，教出来的孩子，不会去做那种过分的事情。

    就算是不喜欢了，也会说清楚。

    可是杨依依却没办法解释颜子兮亲眼看到的事实……

    电话又在响起。

    颜子兮看了一眼，又是那个烂熟于心的号码。

    电话响到主动挂断。

    秦慕安揉了揉眉心，满脑子都是慌乱不安。

    “她还是没接吗？”何旭问道。

    秦慕安叹了口气。

    见状，何旭也觉得很奇怪，“颜小姐不像是会为这种事而生那么大气的人。”

    秦慕安只是工作忙没有顾上，并不是刻意不管她，而且他在知道这件事的第一时间就做出了补救。按道理来说颜子兮就算是生气，也会和他好好说清楚，吵架归吵架，发脾气归发脾气，怎么会这样直接不理人呢？

    秦慕安烦闷不已，拽了拽领带，连呼吸都觉得困难。

    手机响起，秦慕安一个激灵，第一时间查看，却当场愣住。

    ——我们结束了。

