    听到了叶秋白的话，众人纷纷看向半空中。

    那里，有着两道人影正在飞速赶来。

    一人一席红袍，面容精致，眉眼间带着缕缕英气。

    仿佛战场女武神一般。

    另一人，背着一筐书篓，如同书生。

    来人自然是红缨以及宁尘心二人！

    叶秋白迎了上去，笑着道：“怎么过来了？”

    宁尘心脸色温和，轻笑道：“听说情势不容乐观，自然是来帮帮师兄。”

    红缨也是说道：“我有点事情需要调查清楚。”

    叶秋白点头：“帮大忙了，正好，现在北域联盟的力量实在不是太够。”

    众人从三人的话语中听出。

    这三人，都是同一个师门的师兄弟！

    叶秋白已经如此强了。

    那么他的师弟师妹能弱到哪里去么？

    不过，让众人好奇的是，他们的师尊到底是何人。

    伍德时也是笑着走上前，道：“谢谢你们的驰援。”

    “不过时间紧迫，先来商量对策吧。”

    众人走到阵盘前。

    既然是叶秋白的同门，众人自然也不会质疑。

    更何况，如今战争时期。

    不宜内讧。

    这个道理他们还是明白的。

    能够在议事大厅当中的人，都是每个宗门世家的核心人物。

    红缨走上前一看，经过叶秋白的解释，也就明白了现在是什么情况。

    于是，提议道：“如今，需要的是情报。”

    情报。

    在战争之中，没有情报便宛如黑夜摸瞎一般。

    虽然北域联盟有伺候探查，但是，往往探查的距离不能太远。

    如果离开太远，便会被对方的人斩杀！

    同样，落日王朝一方。

    在经历了伏击后。

    便已经在天谴之谷外设立了探查之人。

    只要北域联盟出天谴之谷，有所行动，对方便会得知！

    伍德时看向红缨，道：“我们的伺候探查范围有限。”

    红缨却满不在意的道：“探查便交给我们。”

    “你们？”

    红缨看向了宁尘心和叶秋白，道：“我们去便可以了。”

    “如今缺少情报，自然无法谋划。”

    叶秋白也点了点头，情报的缺失。

    力量的悬殊。

    导致无法再做谋划。

    仅仅是这一点，便使得北域联盟只得死守，不得主动出击。

    众人面面相觑。

    对方是叶秋白的师妹。

    按理来说，实力应该没有叶秋白强才对。

    可是，这女子却没有丝毫慌张，脸色漠然，仿佛说出这番话之时，便已经认定能够探查成功了。

    天青宗宗主劝道：“要不要再加点人手？”

    话语中的意思很明白。

    天青宗宗主对他们的实力并不是很自信。

    一旦被对方大部队发现，很可能会出现伤亡！

    叶秋白却笑道：“不用了，我们三人便可以了。”

    “人太多了反而目标太大，容易被发现。”

    红缨却不像叶秋白这般说的委婉，直说道：“实力不够，去了也只是拖后腿。”

    对红缨而言，她本是上古女帝。

    也没有那个必要去照顾对方的心思。

    叶秋白和宁尘心对视一眼，显然有些无奈。

    众人听了，则是微微皱眉。

    这未免太过狂妄了？

    有人劝道：“天青宗宗主也是为了你好。”

    “我说的也是实话。”

    众人脸色不禁有些难看。

    他们毕竟是大宗门的核心人物。

    被一个“后辈”说实力不够。

    面子上自然过不去。

    伍德时见气氛不对，立马打圆场道：“行了，只是探查，不会出什么事，秋白，这个任务，便交给你们师兄弟三人了。”

    叶秋白点了点头。

    “那便即刻出发。”

    ……

    三人并不需要准备什么。

    红缨也拿出了掩盖气息的宝器披风。

    交给了叶秋白二人。

    级别不低。

    身为女帝，这点底蕴还是有的。

    三人身披隐蔽披风，从天谴之谷中潜出。

    叶秋白说道：“落日王朝的三方军队，皆在大裂谷的另一边。”

    红缨点头，道：“战争之中，皆会有后备补给。”

    “在军队的后方某处，定会有炼制丹药之地。”

    “我们将那个位置倒灭便好。”

    两人一愣。

    不是探查吗？

    咋又变成偷袭了？

    红缨笑道：“师兄，以我们的实力，总不能光探查吧，那也太浪费了。”

    叶秋白苦笑：“你开心就好。”

    他拿这个师妹，是真的没半点办法。

    还要给她背锅……

    一行人以极快的速度穿越荒原。

    中途，他们发现了落日王朝的伺候，但是并没有进行击杀。

    以免打草惊蛇。

    而此刻。

    在大裂谷的位置。

    在对面，有着军队驻守。

    毕竟，经历了上一次的伏击，他们已经涨了记性。

    为了防止再次的伏击，便设立了队伍在此驻扎。

    红缨远远看去。

    能够看到那些军队中的人群，身体表面都有着黑气游动。

    看到这一幕，红缨不禁微微皱眉。

    这种手段。

    似曾相识。

    宁尘心在一旁问道：“我们怎么过去？”

    红缨看了看周围。

    此处，想要渡过大裂谷，便只有一个办法。

    那便是御空过去。

    而对方，几乎上是五步一岗。

    可以活，只要御空飞行，便会被对方发现。

    突然，红缨转过头看向了叶秋白

    宁尘心也看了过去。

    叶秋白一愣。

    心中突然有种不好的预感。

    “干……干嘛？”

    只听红缨笑道：“只能辛苦辛苦大师兄了。”

    “毕竟对方已经认识你了，你来做诱饵最好。”

    “不用担心，你只需要吸引火力便好。”

    叶秋白：“……”

    他怎么感觉，自己这个师妹不把他当人呢？

    不过，她说的好有道理啊！

    自己反驳不了啊！

    宁尘心也点了点头，道：“师姐说的不错，对方只认识师兄你，对我们并不熟悉。”

    “所以由师兄你去引诱敌人，我们前往军队后方，这样最为稳妥。”

    叶秋白哭笑不得：“尘心，我发现你被带坏了啊。”

    宁尘心歪了歪头：“有吗？”

    看到这一幕。

    红缨笑了。

    自己这个师弟，好像有做腹黑的潜质。

    听到了这里，叶秋白只得苦笑道：“行行行，我来，到时候你们找准机会潜入吧。”

    说完，叶秋白便拔出了暗魔剑。

    手掌一翻。

    剑域展开！

    同时，自己踏着剑意长河，浮在半空中。

    手中暗魔剑一剑斩出！

    一道黑色斩击朝着大裂谷对方轰然斩去！

    “敌袭！！”

