    无数雷意滚动在了辰天的冥想空间之中，古老而深邃的体悟在其心湖泛起，金色莲花也随之颤动，将雷意附着于其上。

    雷意在莲花上雕刻出了丝丝深蓝色纹路，随即蓝金色光芒让辰天的心神松弛了下来，陷入了深层的冥想之中。

    而辰天不知道的是，面前的普化天尊，看着蓝金色光芒绽放，也不由得大惊。

    普化天尊哪里会不明白这光芒的意义呢？

    可越是了解，便越是敬畏！辰天心湖之上的那一池金色莲花，便是仙之本源！孕育出仙之本源那就是前往那古老而神秘的一关最重要的一道入门关卡。

    “重铸仙路……”“道阻且长啊……”很久很久没有见到有人能在区区玉鼎境便酝酿仙之本源了，使得普化天尊也不禁喃喃道。

    普化天尊的身影开始变得虚化，他只是残留在这道古钟上的一道残魂罢了，而赋予辰天传承也用尽了他剩下的所有积累。

    但古钟乃是他留下了神器，纵使他不在了，也不会对他的作用产生丝毫影响。

    自然也不会破坏老友设置玄火观的意义所在。

    普化天尊也不再看辰天，有着仙之本源的他，领悟雷法，也只是时间问题罢了。

    随后伸手欲图触摸古钟，却也再也不能，手指就如此穿过了古钟。

    不知道是在多久多久以前了，他和火龙真人相识，火龙真人是他的晚辈，但是两人却一直亦师亦友。

    直到……火龙真人建立玄火观，原本是用作传授后人的门派，但是……现在除了考验，也别无他法。

    “唉。”

    普化天尊这一声叹息，不知是为了火龙真人，还是为了自己。

    这恒古不变的天道天域，该让他们分崩离析了。

    随即缓缓散去，钟声也随之响起，仿佛是不忍看着故主离去，是最悲怆的讣告。

    志心皈命礼。

    手举金光如意，宣说玉枢宝经。

    不顺化作微尘，发号疾如风火。

    以清静心，而弘大愿。

    以智慧力，而伏诸魔。

    总司五雷，运行三界。

    ——冥想空间。

    不知道在心神空间之中，到底过去了多久多久，辰天终于缓缓醒来。

    《九天应元神雷玉枢宝经》乃是普化天尊留下的正宗雷法，也同样是天地之中的正道之源。

    雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。

    故无有雷霆，则无以宰御三界。

    是以雷者，类也，是以出万类而起群品也。

    是元始生杀之机也。

    宇宙之始盖因阴阳相交一时之爆发，此即也是雷霆之用也，所以无处不有雷霆之显现。

    雷法和火法都是天地间最为深邃的功法，正如火龙纹身一般，雷法在辰天的右手之上留下了一道符箓。

    字迹深邃浩瀚，宛如无尽真意赋于其内。

    辰天缓缓调理过心神，缓缓站起，本来获得火法等机遇都感到是天外之喜，而现在的雷法更是为其开辟了一条新的道路。

    雷法总共有九层，纵使现在只能领悟到了第二层，但也收益良多。

    经文已经覆盖于冥想空间之中，未来总会将其领悟完成的。

    而自身的修为也因领悟雷意，由此破境，达到了玉鼎境六层，虽说此契机未能让辰天大幅度提升修为，但却和之前已有巨大的不同。

    雷法，必然会成为辰天新的攻击手段，同样也是一把杀手锏。

    收回心神，辰天紧闭的双目缓缓睁开，钟声雷意所化的普化天尊早已消失泯灭，不在此处。

    “有幸得之前辈留下的际遇，绝不辱没雷法之名！”

    辰天在心中暗自道来，以告普化天尊的青睐。

    随后唤出了雷霆战剑，雷霆战剑的雷意本以高深莫测，但和雷法蕴含的雷意想必，犹如繁星比之日月，自是遥远不及。

    但在雷法的加持下，暗蓝色的光芒确是更为深邃，甚至是剑上的纹路都更为之清晰。

    雷意自是由此更加宣泄不止。

    辰天向着假山挥动雷霆战剑，仅靠着雷法加持，便将之前只有古钟才能击散的假山击得粉碎。

    随着最后一点假山的碎裂，苍古绝伦的声音再次响起：“雷音破顽石，雀阴斩邪佞！”

    “十息过后传送至下一关！”

    “通关奖励，金蛾磷粉，可防范一次必死的攻击，并传送附着者。”

    随着话音退散，无数散落于地上的飞蛾磷粉席卷而起，原本的白色光芒由浅入深，变成金色汇集在辰天的周身，好似有一道无形之力，使得其透过了无相黑炎，附着到了辰天的身上。

    金色的磷粉一靠近身体，便变得无形，外人亦是无法察觉。

    辰天不禁有些哭笑不得，将铜锤放于地上。

    对其他人或许情况会较好，至少会是一道保命的方法。

    对于本就拥有无相黑炎二魂护体的辰天，就莫过于有些鸡肋了。

    可总归是奖励，毕竟也很难出现像辰天一般好处于一身的人，收着还是有用的。

    随后通告其进入下一关的苍古声音再次响起：“玄火观第四关，屯贼！”

    随后辰天的身影便消失在了雀阴空间内，只留下了青铜色的古钟还依旧悬浮于天上。

    或许到下一位闯关者到来之时，又会物归原状吧。

    只是雷声普化天尊再也不在了。

    ——屯贼迷宫。

    叶凌风又是再一次被传送到了迷宫入口。

    过去了十二个时辰，不知道到底他闯关了多少次。

    但至少到现在为止，没有一次成功。

    本就因为破关艰难无比火大的叶凌风，刚传送到入口，就发现有新的人进入。

    随着光芒缓缓退散，人形尚未可知，两道剑芒就已经飞奔而来。

    只见叶凌风不退不闪，两道剑芒就这么从他身形之前划过，随后消散在了后面。

    屯贼空间无法触碰，自也无法相互攻击，所以叶凌风也并不着急。

    随着来人身影的完全显现，叶凌风倒也知道了攻击自己的理由，不禁嘴角咧着冷笑。

    来人赫然就是辰天。

    上一次让叶凌风逃了，这一次可不一定？

    仇人见面，分外眼红。

    

