    一晚上很快过去了……

    王凡一共画成了三张辟邪符！

    将三张辟邪符朝身上一贴，那种一直萦绕在王凡身上的阴暗感，也是跟着消散。

    顶着黑眼圈，王凡朝床上一躺，睡觉。

    而在另一边，明光会楚城分部。

    “啪啪啪！”

    “啊啊啊！”

    “啪啪啪！”

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声，从明光会楚城分部的高级试炼场内传出。

    这叫声，是如此的尖厉。

    但是，诡异的是，声音只在试炼场内，外面却一点声音都听不到。

    而在试炼场内，一个身高一米八，长相英俊，穿着白色练功服的青年男子，站在试炼场中心，周围有着四五头面相凶恶壮硕如牛的怪物。

    这些怪物，鳄头，蛇尾，鹰爪，身上煞气如烟一般笼罩。

    光是它们身上的气息，就能让普通人吓得腿软。

    而这种怪物，每一头，都有屠杀一个人类小镇的强大实力。

    它们速度不快，但是，力大无穷，防御恐怖，而且，它们的那四只鹰爪，连铁都能够轻松的抓成泥。

    这些家伙，可以轻松杀死数个异变武者。

    而且，这些怪物每一头都有将近一吨重，眼睛血红，但它们此时却疯狂地扑击着场中的白色练功服男子。

    只是，它们还没有靠近呢，就被白色练功服男子非常写意的手一挥，就轻松的如拍皮球一样，拍飞出去，发出凄厉的惨叫声。

    而它们那巨大的身体，撞到地上，墙上，发出啪啪的响声。

    “太弱了，这些d级的鳄牛兽，太弱了啊。”徐正临怒吼着，猛地手上加力，嘭地一拳，直接将一头刚扑上来，还没靠近他的鳄牛兽当空打爆。

    而至始至终，这些力大无穷，防御恐怖的鳄牛兽，连徐正临身周一米都没有靠近过。

    就好像徐正临的身上，有着某种强大的力场，可以将所有想靠近它的存在，直接隔绝在外面。

    而刚刚徐正临打爆鳄牛兽的一拳，似乎是通过瞬间压缩空气，然后将恐怖的负压空气，轰到鳄牛兽的身上，然后空气炮直接爆炸，将鳄牛兽给炸碎。

    这鳄牛兽，如果王凡在场的话，肯定会选择暂时撤退。

    因为这家伙身上的气息，太恐怖了。

    王凡现在的杀伤力，其实还无法击杀它。

    甚至，哪怕是如今破限级的黑炎拳，虽然能够伤到这鳄牛兽，但是，想要击杀这种防御恐怖的怪物，还是很难的。

    而且，怪物普遍有着强大的自愈能力，除非能够像徐正临一样，瞬间将怪物打爆，否则，怪物会很快恢复。

    很多异变武者，乃至于超脱级的异变武者被怪物反杀，就是因为怪物的恢复力太恐怖了，将他们慢慢磨死的。

    如果王凡看到刚刚徐正临那一拳，就会发现，换成他的话，结局会比那鳄牛兽还惨。

    而此时，剩下的几头鳄牛兽，吓得不敢再攻击徐正临了。

    徐正临挥了挥手，立马就有工作人员通过机关，将剩下的三头鳄牛兽给关回了笼子。

    徐正临则是缓步走出了试炼场。

    在他的身后，几名负责清扫现场的工作人员，都是满脸惊骇地看着一地的狼籍，无比地震惊。

    他们偷偷看向那离开的白衣人影，眼中满是崇拜，敬畏。

    “哥，你的能力，进步真快。”徐正临刚走出试炼场，就听到一个清脆的女声响起。

    “小桃子，你应该也快觉醒了吧？”徐正临一边接过手下递上来的热毛巾，擦了擦手，然后他才伸出手，抚摸了一下妹妹。

    “哥，你应该快到一阶了吧？”徐桃桃刚刚通过转录器，看到了大哥徐正临一拳打爆防御著称的鳄牛兽，漂亮的大眼睛闪烁过一丝精芒。

    “灵者的一阶哪里是这么容易达到的？”徐正临摇了摇头。“哪怕是你赵姐那种天赋逆天的人，不也没达到一阶呢。”

    “赵悦姐姐，哎，她其实……她其实要不是因为那件事，其实应该已经达到一阶了……”说到这里，徐桃桃没有说下去。

    “算了，不该提她。不过，她是我唯一佩服的同侪中人。

    对了，娜娜跟我说了，你突然要一批红线蚁异肉饼，你要干嘛？那玩意，太低端了，肯定不是你自己用吧？”

    徐正临拉着妹妹到了外面的会客厅。

    这间会客厅，是专属于他的。

    “给一个朋友，我看他天赋异禀，想投资他。”徐桃桃磕着开心果，说道。

    “哦，王凡对吧？”徐正临说道，“我今天看到明光考验申请者里，有他。不过，原本负责审核的同事，是想要驳回他的申请的。

    因为他的实力，只有八段。

    不过，你既然这么看好他，那我就给他通过好了。到时候，我看看这小子，是不是真的天赋异禀。”

    “他报名了明光考验？我以为这家伙啥也不在意呢。”徐桃桃笑道。

    “这个世界，但凡有点天赋的人，都不会是真正的佛系。

    毕竟，你说他武道上有天赋，但是，练武也是需要资源的。

    而且，练武的上限太低了，只有加入明光会，或者加入官方的异变武者计划，才能够跳出人体的限制，步向更高的层次。”

    徐正临看了一眼妹妹，道，“不过，小桃子，你自己要把握好距离。

    这种人，跟咱们家的差距太大了。

    你莫要自误啊。”

    “哎呀，哥，你在说什么呢！”徐桃桃瞪了大哥一眼，不满地嘟着嘴。

    “行了行了，我知道你看不上他，这不就是随口说一句嘛。”徐正临笑道。

    他倒是真的不担心自己妹妹会看上一个泥腿小子。

    当然，家里人其实也不在意。

    只不过，家里那边在知道妹妹跟一个泥腿小子合租后，有点微词。

    不过，徐正临跟家里的那些老古板不一样，他觉得无所谓。

    毕竟，虽然小桃子还没有真正的觉醒，但是，拥有灵者的血脉，哪怕是一般的异变武者，也未必能够强迫徐桃桃。

    而且，徐桃桃身上，还带着很多防身的珍稀物，她本身也很机灵，智慧，真的遇到危险，随便掏出一件保命物，就能够轻松反杀对方。

    而且，自己这个妹妹的性格他是清楚的，只有别人吃亏的份，哪有她吃亏的份儿！

    ps：第一波打赏加更完成啦，开心！没有辜负大家。

    接下来第二波打赏加更，会攒一块发致谢单章的，爱你们哈。

    求推荐票，月票！点红字可以直接投票。

    大家可以加群了哈，群内的主题，我已经想好了，就是男生最爱的福利群，为此，我找了好几个lsp同学，要了各种福利内容，等群内人数满50后，我就开始给大家上传到群文件哈。

    快加群呀，我码完字，大家可以一起聊天。

