    “我来，我总不会非礼你吧？”

    苏娴快步跑了过来。

    她知道今天成城会来商贸会，所以也精心打扮了一番过来了，结果一来就看到了这一幕。

    那些队员与她天天一起，当然是认识她的。

    队里出名的大美人苏娴，D州营区一枝花啊。

    今天更漂亮了？

    “苏娴，你也来了？”

    苏娴一看，全是熟人。

    成城是把人调过来了？

    “嗯。”苏娴扣住那个女人。

    成城见场面控制住，正想跟江六少说话，突然若有所感，猛地一转身。

    有几人正从他们后面撤开去。

    江六少也跟着回头。

    梦里，在爆炸的时候是有人扣住了崔真初的，所以，那个人可能已经混进来了。

    那个人，他似乎眼熟？

    “何战？”

    成城皱了皱眉。

    但是那些人退得很快，那张他看着眼熟的面孔，也一下子不见了。

    “你说谁？”

    江六少问道。

    “我好像是看到何战了，”成城道：“大舅舅要找的人！义父，我追上去看看？”

    何战？

    刚刚是要从他们背后靠近他们吗？

    江六少觉得有些奇怪。

    但是今天他是不会让成城离开自己的视线范围的。

    “你就在这里。”

    “可是，义父，大舅舅要找何战。”

    成城转头去看崔真言，崔真言正朝他们快步走来，而孙汉已经跟着苏娴他们把那两个人先押走了。

    有人在安抚着现场其他人情绪，一切在快速恢复。

    “大舅舅，我刚才好像看到何战了。”

    “在哪里？”

    崔真言一惊，立即四处张望。

    “人往那边走了。”成城转身一指，哪里还有何战的身影？

    “他身边有没有人？”崔真言手一招，立即有几人快步过来，朝成城指的方便追了过去。

    “那些人不知道是与他一起的，还是不认识的。”

    这里全是生面孔，成城也认不出来。

    刚刚那些人看起来也好像是要涌过来看门口发生的动静罢了。

    “何战可能已经看见我了，那怎么还要跑呢？”崔真言有些不解。

    何战可是认识他的，事实上他们还算熟悉。

    多年前何战也常到崔家，崔盟督对他极好，几乎把他当成亲儿子。

    “刚才那是怎么回事？”崔真言暂时按捺下对何战的想法，因为他的人已经追上去了，等找到人再说，现在他想知道的是孙汉刚刚是怎么回事。“你们没事吧？”

    孙汉会冲过去抢了那个男人的包，肯定是因为发现什么了。

    所以有什么事情是他不知道的吗？

    成城和崔真初都下意识地看向了江六少。

    于是崔真言也看向了江六少。

    “等查出什么再说吧，我就是觉得那个人之前眼神左顾右盼有些不对，毕竟今天这盛事不能出现意外，如果查不出什么来我会亲自去跟对方道歉的。”

    江六少说道：“大哥，麻烦你先去处理一下。”

    崔真言沉默片刻，点了点头。

    先处理了再说吧，事情都已经发生了。他虽然觉得江六少见人家眼神不对就派孙汉把人逮的了做法不太对，但是他毕竟也是相信江六少不会是那种肆意妄为的人，只当是现在场合不方便说清楚。

