    阮乔抹掉眼泪，哑着声音说：“因为……妈咪还有很重要的工作，暂时不能回去，念念要乖啊。”

    她刚说完，隐隐约约听到电话里，传来一声很淡的冷哼。

    必然不是念念的声音，应该是小夜。

    阮乔不知道是不是听错了。

    念念委屈的哽咽：“啊？那妈咪还要忙多久啊，念念已经很久没看到妈咪了！”

    阮乔无法给女儿期限，只能哄着她说别的话。

    好在小丫头注意力被转移，很快就拉着阮乔说的。

    “妈咪，念念现在很努力，等你回来，就能看到念念变得好厉害的！”

    小丫头跟汇报工作一样，把这半年来跟哥哥成长的事，一一说给她听。

    阮乔又哭又笑，心情随着女儿的描述起伏，一直温柔的应她。

    念念非常听哥哥的话。

    不仅没有半句提起封御琛，也不再追问阮乔什么时候回家。

    可即便是小丫头不说，阮乔还是听出来了。

    念念句句话不离。

    给妈咪看看，等妈咪回来！

    明里暗里，都是催促。

    阮乔只能佯装不知道。

    她哄着念念的时候，也很想听听儿子小夜的声音。

    但是小夜从最开始的那句话之后，除了一声冷哼外，沉默的再没有一点声音。

    阮乔想开口喊喊小夜，又不敢。

    她刚知道儿子的身份，就离开。

    几乎没有以妈咪的身份，跟小夜相处过一天。

    对小夜的愧疚，不亚于对念念的。

    终于……

    时间过去。

    念念抱着电话，原本开心的声音又变得呜咽：“妈咪，时间到了，念念要挂电话了！”

    阮乔惊讶：“什么？”

    念念闷闷的哭腔，格外委屈。

    “哥哥说，妈咪工作很忙的，不能打扰妈咪，只能打十分钟的电话！”

    阮乔攥紧手，柔声说：“没事的，念念想跟妈咪多说一会儿也可以的，好吗？”

    “呜呜呜，不行，要听哥哥的话！”

    小丫头眼泪扑簌簌的，哇的哭出声。

    阮乔的心都要碎了。

    “念念乖，不哭啊！”

    到最后，小丫头还是没有忍住，嚎啕的说。

    “妈咪，哥哥不让念念说，可是念念还是好想说……你一定要早点回来啊！！念念等妈咪，一直等妈咪！”

    阮乔急得又红了眼眶，强忍着泪意，抱着手机急声。

    “念念一定要乖，要听爹地话，听哥哥的话，要好好的……小夜，你也要好好的……”

    “小夜，你也跟妈咪说句话好吗？”

    阮乔近乎卑微的，想要听一听儿子的声音。

    可是——

    手机听筒里，彻底没了孩子们的动静。

    回应她的，是一连串的忙音。

    阮乔拿下手机一看。

    通话，已经挂断了。

    她再忍不住，骤然垂下手。

    眼泪汹涌而出，哭到浑身发抖。

    两个孩子是她最在意的心头肉。

    骨肉分离的痛苦，不亚于这世上任何一种痛苦。

    阮乔整个人情绪崩溃，因为想念女儿跟儿子，哭到整个人头都是疼的，强烈的情绪引来身体上来的反应。

    也不知是因为宿醉。

    还是哭的太多了。

    阮乔最后胃里犯了恶心，干呕的厉害。

    人跪在浴室的地上，吐的不行。

