一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十二章来门前接我

    有人曾说，宁愿在官方单位当一个月薪三千最底层的员工，都比自己一月赚上八千块钱要来的舒服，有很多人乍一听，对此很不理解，但事实就是如此。

    祝家的旁系子弟，不过是守在祝家大门，就让无数大人物笑脸讨好，这些人物，放在别的地方，他都不一定接触的到。

    现在这名开门的祝家旁系，就是如此，他看守祝家大门已经一年多的时间了，这一年多，几乎每天都有人登门拜访，每个人来此，都是礼品不断，态度谦逊，甚至有些人还加了他的联系方式，给他塞些好处，只为他能让那些人进个祝家大门，一年多来，他早就习惯这样被人拥簇讨好的感觉。

    今天张玄这个砸门的动作，是他一年多来从未体会到的。

    “是我砸的。”张玄点头，他看了眼祝家这么厚的大门，不上拳头砸，那也砸不响不是么。

    以往来祝家，祝元九都是带着祝家的人，一公里外迎接。

    祝家青年再次打量了一遍张玄，这一年多来，他已经养成了一双“火眼金睛”，一眼就能看出来人穿着是否富贵。

    很显然，张玄穿的衣服，算不上富贵，张玄空空的双手，更是让这名祝家青年不爽。

    祝家青年瞥了瞥嘴，“你算个什么东西，也敢敲我们祝家的门，滚！”

    青年说完，用力将大门关上。

    门关的时候，还带起一片灰尘，扬了张玄一脸。

    一名站在外面的年轻人实在没忍住，笑出声来，“小子，这就是你说的来祝家串门？到头来连门都进不去啊！”

    平先生冷笑，“敢砸祝家的门，还以为你是个什么人物，到头来，哼哼。”

    平先生话虽然没说明白，但那意思已经很明显了。

    张玄皱了皱眉，祝家人的态度，着实让他不满，什么时候，祝家一个后辈，也变得这么傲然了？

    张玄拿出手机，拨了个号码出去，“喂，我在你们家门口，被人拦下了，来接我。”

    张玄这电话打完，站在祝家门口等着，他身旁，却响起一阵大笑声，“怎么了？觉得丢人，打个电话掩饰尴尬么？”

    “让祝家的人出来接你，你以为你是什么东西啊？”

    “哈哈哈，你打给的是哪位啊？”

    一阵阵讥讽声响起，这些人，都站在祝家门前，进不去大门，此刻张玄的出现，一是成为了他们调剂的对象，第二，成为了他们找存在感的目标，自己虽然进不去祝家大门，但不像这人这么丢脸啊。

    张玄没有理会这些人的笑声，静静的站在祝家门前。

    一分钟后，祝家大门打开。

    祝元九的身影，出现在大门前。

    “祝老爷子！”

    “竟然是祝老爷子！”

    “看祝老爷子这样，是要出远门么？”

    众人看到祝老爷子的时候，脸上都带着几分激动，根本就没往张玄身上去联想。

    平先生冲张玄大喝一声，“那小子，滚远点，别挡着祝老爷子的路！”

    平先生喝声落下后，立马给祝老爷子投去一个示好的笑容。

    “祝老头，你们这祝家的人，该管管了！”张玄站在祝家大门前，神色不悦的说道。

    祝元九一听张玄的话，脸色立马一变，联想到了是自家晚辈招惹到了张玄，他头一扭，对门内那名青年喝道：“出来道歉！”

    “道歉就不用了，你祝家留着这种人也没用，直接让滚蛋吧。”张玄轻飘飘的说了一声。

    “家主，我……”门内那名青年刚要开口，就被祝元九一巴掌抽在脸上。

    祝元九脸色不悦的喝道：“滚！”

    祝家很大，有势力，有人脉，也之所以，祝老爷子更加明白张玄的可怕，光明岛岛主，这说出去都能让人跪服的身份，被自己家一个晚辈招惹。

    虽然祝元九不知道这个晚辈是怎么惹到张玄的，但只要惹了，张玄让滚，那就滚吧。

    祝元九活了几十年，人老成精，他看似年迈，实则心中比谁都清醒，祝家虽大，但和光明岛，还不在一个档次上面，自己给光明岛发了救援请求，今天张玄能来，就已经是给了自己天大的面子，是看在当年那位的份上，否则，自己没有这么大的能力，请动这位Satan大人！

    祝元九对待张玄的态度，让站在门外的众人，全部瞪大了眼睛。

    这年轻人，和祝老爷子认识？更重要的是，这年轻人让那名祝家人滚，祝老爷子就听了？他到底是什么人啊！

    原本还傲然的平先生，立马就缩到人群中去，自己刚刚，竟然对这么一个人大呼小叫？

    祝家这名青年，也万万没有想到，自己刚刚所呵斥的人，竟然跟家主认识，还让家主亲自迎接！

    身为祝家人，他太了解家主的身份有多大了，哪怕本市一把手来，都是以晚辈的身份，让家主亲自迎接，这还是他看门这一年多来，头一回见。

    张玄看着祝元九的做法，点了点头，对于这名青年，张玄也没太在意，毕竟身份差距太大了。

    祝元九看自家这名晚辈还站在这里，再次一巴掌抽到对方脸上，“让你滚了，没听见么？”

    那名青年浑身一个哆嗦，腿一软就跪到了地上，“家主，我错了，原谅我这一回吧。”

    面对这名青年的求饶，祝元九看都没看一眼，转身看向庄园内，朗盛笑道：“去让人，把我最好的酒拿出来！”

    祝元九这一句话，让不管是祝家这名青年，还是门外的平先生等人，再一次感到震撼。

    人人都知道，祝家是一个很传统的家族，这取最好的酒，那便是最高的礼仪，只有对待最重要的客人，才会这么做！

    祝家那名青年慢慢从地上站了起来，看向大门外，发现外面的人，正用一种讥讽的目光看着自己。

    门外这些人，其实也早就受够了祝家这名青年的气，只不过一直不敢发泄出来，今天看到这人吃瘪，自己心中也是格外的畅快，有种说不出来的爽感。