    第5章 最佳演技奖

    “吼......碰。。。。”一声巨响黄金猿还是体力不支的倒地了，青山镇的人看着黄金猿倒地后都开心的尖叫起来。“哦。。。。。”劫后余生，有人开始盘算着后续的事情该怎么做，各人有各人的心思，每个人的脸上也都有着不同的表情，有的哈哈大笑，有的则忧心忡忡，有的则是在盘算着什么，比如精明的吴镇长。

    “唔唔唔，哎呀，吴叔你把我脸上抹上泥巴干什么，我都不帅了。”

    “你小子少说两句，一会配合着我一点，等会到那个薛家少爷面前的时候，就给我一个劲的卖惨知道么，放心这事要是办好了，你吴事答应你一个要求怎么样，快点，先在脑海里想想你武娘打你的时候，你自己伤心难过的感觉，一会演起来就更有感觉了，记得一定要有真情实感知道么，别太假了，也别太过了，要不这薛家少爷不相信。”

    “吴叔，到底什么事啊，你不说我就不去了，你要把我拉上的话我的要知道什么事啊，要是闯祸了，我爸妈不得要把我打死啊。”

    “放心吧，绝对好事，一会你就在薛家少爷面前卖惨就好了，说自己刚才差点小命就没了，记得一定要说自己被黄金猿吓得腿软了，身子也不舒服了，知道么，到时候这事一成，你吴叔好好谢谢你，记得哈。”

    “好吧，我跟你走。我边走边酝酿一下情绪哈。”

    “走吧。”

    一盏茶之后。

    “薛少爷啊，您没事吧，你看看你第一次来青山镇就出了这档子事，真得是我们这些人做的不好，还让您受伤了。您看我们还能做什么您就只管吩咐就好了，可千万别客气，能为您这样的人物效劳真的是我们镇的荣幸，要是有什么做的不好的地方您一定要说出来，我们一定好好改进。”吴镇长拉这满脸是泥的徐风走到了薛家少爷的面前。

    “你是吴镇长，这次是我，，，”

    “吸，，，吸，，，唔啊，吴叔，我好疼啊。真的好疼啊，我什么时候能去看医生啊，我现在都受不了了。那黄金猿把我都吓死了，还有来的时候还在学校吓唬我们的同学，好多人为了躲着它都受伤了。还有的老师也受伤了，学校也差点被它毁了，教室里的桌椅，还有防护用的叠甲也坏了，还有操场的也毁了，吴叔，我真的好想学习，以后我们还能在学校学习么，我的心里真的好难过，如果以后不能学习了怎么办，大家的伤的也好惨啊，还有老师校长都受伤了，吴叔，我们什么时候能恢复上课啊，我真的好爱好爱学习啊，我不想以后没有学上啊，吴叔你回答我啊。”

    “我能回答你什么，但是劳资心里是知道，你小子不知道多开心，学校要是能修好也是过年以后了，你小子压根都不爱学习，天天打架泡妞的人说自己爱学习，不知道你脸皮怎么练出来的，你小子真是个人才啊，这点理由都让你想到了。”吴镇长心里想着，可嘴巴里还是顺着剧本说道：“小风啊，这次黄金猿把学校毁了，要是想上课也是过年以后了。大家只能先回家好好养伤了，学校什么时候修还不知道呢。镇上这几内也没有什么收入，还有就是粮食收成也不好，老是有野兽什么的来捣乱，大家种的粮食都被野兽糟蹋了，不得已还要去城里买粮食吃，镇上这几年连个交通工具都没有，每年大伙去伴山城都是走路，公会里连个像样的家具都没有，大伙现在遇到这事，以后的日子更是不好说了。好了不说了，吴叔有点哽咽了。”

    “够了，你俩别在这里卖惨了，这次的事情是我薛家对不起大家了，损失我来赔，吴镇长，你看一亿九州币可够？”

    “啊，薛少爷我真没有卖惨的意思，这真的是镇民有难处啊，如果薛少爷真的如此慷概，那我吴某就替镇民谢谢您了。”

    “给你，你就拿着好了，你看见那个姑娘了么。你就找她说是我的意思，让她给你转账，记得拿到钱了就好好对待镇民，如果要是敢私吞，看我怎么收拾你。”

    “不敢，不敢，薛少爷放心。”

    “等等，让这小子留下，我有几句话想对他说，你去忙你的，我不会对他怎么样的。”

    “是是，我这就去忙，小风你留下，记得要听薛少爷的，记住了么？”

    “嗯嗯，知道了吴叔。”

    “周团长，还请麻烦你的人帮我薛家人把黄金猿包扎好，不日就会有人将它运回神都，这期间还请周团长一定要看好这家伙，别让它跑了，东西要活的才有意思，以后回神都我才好交代，不然大家以为我空口无凭的说自己捉到黄金猿了，可没有活物，那脸就丢大了，如果事成了，我定不会亏待周团长的。”

    “哈哈，好说好说，薛少爷放心，我这就吩咐人手去把这畜生捆好，饶是它再有力气，定让它难以逃脱。”

    “那就麻烦周团长了，以后神都之行，我定会在家父面前为你美言几句，我相信以后在神都，一定会有周团长的一席之地。”

    “借您吉言，借您吉言，我去忙了。”

    “高馆长，还久不见了，近来可好。”

    “托大少爷的福，在青山镇过的还好。不知道现在薛大人身体可还好？”

    “家父身体还算硬朗，你也知道政府现在都是勾心斗角的，各个小圈子都互相碾压，每次替上面处理事情的时候都是如履薄冰。搞的父亲现在都有了退隐之心，所以搞我们这些子嗣都开始出门历练，搞的像是要争家主似的，我也本来是逍遥自在的，可还是被父亲叫到面前，为神臂传承争上一争。”

    “薛少爷，少年英才。以后不管怎样，都是风生水起，活的自在潇洒。”

    “高叔现在怎么也学的说这些场面话了。以前可不是这样，都是想说什么就说什么的，直肠子一个，今天看你怎么像变了一个人一样。”

    “薛少爷，言重了，本来就是被废之人，要是再不学着市侩一些，这日子可不好过，不过也就少爷知道我这人脾气，要是让神机营的人看到我这样，恐怕都要笑死我了。我也是小镇日子过习惯了，才开始变着性格的。”

    “高叔，我也知道一些你当年的事情，今天能再遇到你，也是缘分，你是否想过要再回神都，跟以前的老朋友见见面，叙叙旧什么的。”

    “少爷，你可饶了我吧，我现在逍遥自在有什么不好的，何况以前的朋友都是以前了，没必要去打扰他们的生活了，少爷，我还别的事，就先告辞了，以后有机会了再见吧。”

    “高叔，保重。”

    “你也保重。”

    “小子，你也别躺地上装可怜了，你跟老吴的戏演的也太差了，如果要是赖账的人，估计现在都打起来了，好在我这人心眼好，不想多生事，如果你要事识趣的话，我问你话，你就老老实实的回答知道么？”

    “嗯，薛少爷，你问什么我就回答什么。”

    “别，少爷少爷的，我也就比你大个几岁，叫我薛哥就好，我问你，你刚在面对黄金猿的时候使的那招什么来头，你一个练体境的孩子，竟然能使出气海后期才能用的真气外放，就连那气海初期的周通都还没有领悟出，气劲外放，你却可以，这点我最是好奇，你师傅是谁，说出来我听听。”

    “少爷，你怕是看错了吧，我什么时候真气外放了，我的天啊，你的眼睛可以自己想象画面么，我也就一个身体好一点的小孩，还真气外放，我妈说我放屁声最大了，你说这算不算真气外放。”徐风一脸无辜的看着薛少爷，看心里还是冷汗直冒，迦南交代过，自己的这些小技能不能轻易在人前露出，要是被看到那就会被人忌廉，匹夫无罪，怀璧其罪的道理要牢记。这次让薛家少爷看到，不知道该怎么掩饰过去了。

    “哦，是么。你过来，我看看。”

    呼，一阵风起，薛家少爷的双臂忽然向前抓向走进徐风，电光火石之间，徐风身体如蛇舞一般，双腿交叉着向后退去，堪堪刚好躲过薛家少爷的一抓，可薛家少爷那肯罢休，他支开众人不就是向单独试探一下徐风，周围没人，他也正好借这个机会探探徐风的实力。双臂在抓空后，手指竟然在没有任何借力的情况下，如蚕拱一般的向前再次功去，让没有招架的徐风，被抓个正着，而这手指也像蚕一样牢牢的缠在了徐风的衣服上。这次徐风没有躲避，任由薛家少爷的手臂抓着自己，而他则是赶紧求饶。

    “薛少爷，你这可满意，你招招要我的命，我可是只会躲避，最后使出最大的力气了，还是被你抓住了，您可还满意，我就说你一定是看错了，我怎么可能会那些技能。”

    “难道真的看错了，可从黄金猿后背传来的热劲气，确实是气海境才有的招式，当时在教室里的也只有他跟那小女孩了，哎，可能真的看错了。”就在徐风为了救聂青青的时候，薛家少爷也赶到了学校，看到了那一幕，所以就像看看究竟是谁有这般战技，让他好奇，可当他看到两个小学生的时候，更是纳闷了，现在的小学生都这么厉害的么，玩个游戏，不都是他们最坑么？怎么变这么厉害了。这就让他更想知道那少年是谁了。支开众人后想看看徐风的实力，结果还是如果所料的一样，小学生真没有那么厉害，跟游戏里的一样，渣的很。

    “哎，你快起来，对不起哈，我这人就是看到有能人义士了就手痒，想切磋一下，不好意思让你受惊了，小兄弟，我叫薛灿，以后你就叫我薛哥好了，我听说遁甲学院就要来你们这里招人了，你准备报名么？”

    “我妈把我看成个宝，不让我学武怕我以后有危险，我现在的功夫也是在学校老师教的，我看以后我就是只读书，不学武了。”

    “哎，那可就可惜了，你要是能进学院习武，我们以后还可以在学院大赛上一起比赛，那可是很有意思的事情，还有很多好玩的事情，都可以在学院里经行，去荒野历练，还有在原始森林里寻找天材地宝什么的，可有意思了。你要是不去，那可都玩不到了。”

    “啊，还有这么多好玩的事情，我这就回家给我妈妈说，我先走了，薛哥后会有期。”赶紧闪，不然越说冷汗越是往下冒，要是真的让他看出什么，我以后的日子可就麻烦了。

    “哎，小风弟弟，你慢点跑，以后去神都，记得去找我啊。”

    “好的，薛哥。”

    “少爷，给镇长的钱已经给他了，薛家的运输大队明天才能到，我们趁着天还没有黑，先回伴山城吧。”

    “好的，小蛮，你记好一个叫徐风的孩子，也就比我小几岁，他要是到了神都，立刻通知我，我到时一定好好招待他。”

    “少爷，什么人让你这么上心啊，还亲自招待。”

    “你不懂，这孩子以后前途不可限量啊，我直觉很准的，他的名字以后会很响亮，如果他进了学武院的话，那以后在学院大赛上，将会是一个强劲的对手，所以我想让你关注一下他，收集一些他的情报，这样以后在做他的对手时，能够知己知彼。你不长说，要战胜对手，首先要了解他么。”

    “少爷，你越来越聪明了。”

    “嘿嘿，你就别夸我了，这次能抓到黄金猿，你的功劳最大，知道这家伙竟然有洁癖，让我们把他引开干净的巢穴，从心里上让它失去了理智，不然不会这么容易就制服它，当然还有周团长的功劳，我都不会忘记，等回了神都，大家都论功行赏。”

    “是，谢谢薛少爷。”薛家众人，还有守备团的人，一起向薛灿行礼道。

    “我们出发。”

    ?  ?在此感谢书友给的推荐和收藏，前期剧情平淡过度，但后期有大转折，让剧情更加精彩，第一次打广告，谢谢大家。

    ?  

    ????    

    (本章完)

