    叶婉兮松了口气，还以为啥事儿呢。

    “行，你等我一下。”

    叶婉兮回屋里换了身衣服，叫上叶玺，才上了王公公带来的马车。

    这时代的人等级森严，皇家的马车规格与王府还是有些差距，就连前后簇拥的侍卫都要多不少。

    冰雪天气，马车行动缓慢，比平时多了一倍的时间才到皇宫。

    叶婉兮牵着叶玺下了马车，王公公在前头带路。

    叶玺四下看看，好奇的问叶婉兮，“咱们要见的人是皇爷爷吗？”

    “是啊，皇爷爷说，想看看你。”

    叶玺皱着小脸，一副不乐意的样子。

    “我想回家。”

    叶婉兮有些纳闷儿，这小家伙怎么刚来就想走？

    “为什么？你不想见你皇爷爷啊？”

    “我又不认识皇爷爷，为什么要见他？”

    叶婉兮：“你和你爹爹以前也不熟悉，你怎么要跟他玩？”

    叶玺就说不上来了，苦恼的摇摇头。

    走在前方的王公公笑了笑道：“小公子还是见君上太少了，多见几次就好了。”

    王公公小声的对叶玺说：“小公子，君上是您的皇爷爷，祖父，也就是你爹爹的爹爹，他是很喜欢你的。”

    叶玺撇嘴小嘴不以为然。

    不多时，他们已经到了君上要求的偏殿。

    王公公请他们稍等一下，自己则去请了君上过来。

    君上见到许久不见的二人，高兴的招手，让叶玺过来。

    叶玺却紧紧的抱着叶婉兮，摇头不愿意。

    面对这样的场景，王公公在一旁打圆场，“小公子还小，怕是认生。”

    君上笑了笑，也没说什么，便道：“那你就跟你娘坐一块儿吧。”

    于是，便开始了正事，“听说至璟儿离开后，你们都没再出过门。若是觉得闷得慌的话，可以时常进宫里走走。”

    叶婉兮说：“多谢父皇关心，天气寒冷，我们不出门是因为怕冷，在家里猫冬。等天气好一些了，我们再进宫来看父皇。”

    “哦，猫冬啊，在家里猫冬也挺好的。对了，璟儿不在的这些日子，你们可还习惯啊？”

    叶婉兮心道以前她带着叶玺过了三年，都没有李夜璟在，有啥不习惯的？

    可仔细想想，身边少了李夜璟整天骚扰，莫说还真有些不习惯。

    叶婉兮说道：“王爷有事正要办，我们都挺好的。相比起我们，北凌正在受灾的百姓更需要他。”

    君上微微惊讶，没想到她能说出这样一番话来。

    他欣慰的笑道：“难得你通情达理，还真是长大了。”

    叶婉兮愣住。

    想想以原主的人设，多半会埋怨满朝文武那么多人，偏生将李夜璟给派遣出去。

    要知道，他在外打仗四年，才回京休息没几个月呢。

    叶婉兮一时间不知道接什么话好，只道了一句，“父皇，以前婉兮年龄小，不懂事，让您操心了。”

    君上愣了一瞬，随即哈哈大笑，“不错不错，婉兮果然是长大了。看你现在这模样，朕也就放心了。”

    说着，他又叹了口气说：“唉！这一次北方的灾情越来越严重，据说已经出现了大量暴民，先是抢村庄，抢牛羊，最后城外没什么可抢的了，就发展到抢民兵不足的小镇，要是再让情况继续恶化，怕是那些暴民能打进北凌城去。幸好是让璟儿过去，不然哪里压得下来？”

    叶婉兮微皱着眉，既然情况这么严重，那他在过年前，还回得来吗？

    “父皇，他们到了北凌了吗？”

    君上摇头道：“暂时还未有消息传回来，北方的灾情比京城严重得多，又山路难行，怕是还在半路上。”

    交通不发达的古代救灾简直，难怪一发生灾难，就会死那么多人。

    “京城？”叶婉兮突然听到一词，“京城也算灾区了？”

    君上说道：“城内还好，城外已经冻死了人。要再这么下去，京城也可能成为灾区，据今日早朝大臣们上报，已经有不少贫民家中出现炭火短缺的情况。京城这寒冬腊月的天气缺少炭火，那与缺衣少食无异，都是会死人的。”

    君上愁得满额头的皱纹。

    一旁的王公公宽慰他说：“君上不必担心，大人们不是都想办法去了嘛。”

    “哼，指望他们？”君上没好气道：“他们能有什么办法？说来说去，都是给南方施压，一开口就是从南方征集过冬的物资。至入冬以来，已经征调过好几次，南方百姓也得过日子，哪来这么多物资好征调的？南方若还能榨出东西来，朕还需要让他们想办法？”

    王公公赶紧退下去，不敢说话了。

    叶婉兮脑子里转了转，突然冒出以前看过的一个电视剧里的场景。

    剧中冬天打仗的时候遇到大风雪，能冻死个人。后来将军就下令了，合并军中的帐篷，两个帐篷合在一起，让大家抱团取暖，还真让大家度过了难关。

    当然，虽说电视剧里的东西不可信，是演的，但这种安排不无道理啊。

    首先两个帐篷合一个，挡风效果增加了一倍。

    另外，虽说帐篷里挤是挤一点儿，但每个人都是一个小小的热源，呼出的二氧化碳再散发出一点热量，这热能效果是倍增的。

    如果居民们也这么做，还能省下不少取暖的炭火。

    想到此处，叶婉兮便开口道：“父皇，可不可以让老百姓们三五一家暂时合并在一块儿过日子？”

    “合并在一起过日子？”

    “是啊，三五一家，男女分开靠着一个大炕取暖，可以省下不少柴火。煮饭也用大锅来，一煮一大锅，也能省下不少柴火。平常没事的时候，大家都待在一个屋子里，只要将门窗关好了，甚至不用炭，都不会太冷。”

    “这个办法。”君上微微一惊，只觉得她的提议颇为新颖。

    倒是一边的王公公道：“听着好像有些道理哦，人多挤一挤，少烧两个炕，能省一些是一些嘛。”

    君上听后，仔细考虑着这个办法行不行得通。

    随后，又听王公公有些担忧的说：“搁一块儿过怕是矛盾也不少，你家多把米，我家少把米，你吃得多一口饭，我吃得少一口饭的，老百姓就爱为这些鸡毛蒜皮的小事争吵。”

