    “一个废物，我想什么管你何事？”

    周阳冰冷的看了兽皮少年一眼，这个家伙从他进来就一直在挑事，如果不是碍于三皇子的面子，他早就斩了对方。

    “你！”

    兽皮少年蹭的站起身，他嘴唇哆嗦了半天，竟然不知道该如何反驳，确实，周阳可是打穿登天台的绝世妖孽，他虽然打到了一千五百名，但还是不够看的。

    他眼中闪过一丝杀意，最后愤愤的坐了下去。

    确实，他对周阳充满了敌意，而原因也非常简单，就是嫉妒！

    本来今天他应该才是主角，受人追捧，但却被周阳夺去了风头，甚至连三皇子设宴，他们一群人还要等周阳一人！

    这让心高气傲的他，心里非常不痛快。

    本想挖苦几句，却没想到适得其反，自取其辱了。

    “各位都是人中龙凤，今后更应携手同进，没必要因为这点小事吵起来。”

    “今天邀请各位前来，一方面是想让大家互相熟悉一下，另一方面，我前段时间得了一件宝物，也想请在座的看看。”

    三皇子笑着说道，果然，众人被宝物这两个字转移了注意力。

    随后，只见他伸出手，一枚梧桐色的树叶悬浮在掌心中，散发着一股别致的道韵。

    “一枚悟道茶树树叶！”苏妲眼睛睁大，捂住了小嘴。

    “周夫人识得此物？”三皇子眼中精光一闪。

    一对从深山下来的夫妇，怎么会认识这种东西？

    “我曾侥幸见过一个大能立地顿悟，当时他口中就含着这种树叶，我也是听旁人议论时知道的。”苏妲连忙圆道。

    “没错，这就是可以让人契合天地道韵的悟道茶树树叶。”

    三皇子也没有深究，他轻轻一指，树叶便飞到众人中间，垂下莹莹光芒。

    在这光芒下，所有人都觉得自己的感知比以前更加清晰，好像学什么都茅塞顿开，这是一种非常玄奥的感觉，说不清也道不透。

    甚至连周阳，在这光芒下，都觉得自己对于剑意和混沌神功的理解更加深刻了一些。

    “好神奇。”

    周阳有一种感觉，只要自己含着这茶叶参悟的话，可能不需要系统奖励，就可以让剑意和混沌神功更进一步！

    “这枚悟道茶叶，也是今天小聚的一个彩头，有能者居之。”

    三皇子继续笑着说道：“当然，可不是要在座的打一场，毕竟这摘月台可没有登天台那么牢固。”

    “那三皇子的意思是？”素衣女子不由问道。

    “坐而论道。”三皇子道：“既然争夺的是悟道茶叶，那在座的就可以比一比，谁的道厉害。”

    听到他的话，所有人都同时看向周阳。

    如果说这里最有可能得到悟道茶叶的，非这个打穿登天台的绝世妖孽莫属。

    但也不表示他们并没有机会，毕竟今天比的不是战斗，而是对道的理解。

    这种东西非常玄，可能一个幼童无意间的言语，就能说哑一个轮回境强者。

    所以别看周阳潜力逆天，但论起对道的理解，说不准还不如他们。

    毕竟他们出身高贵，眼界广阔，一个深山下来的人，是绝对不可能说出富有哲理的话来。

    想到这里，一名青年率先开口：“我之道，是万里山川。”

    说完，只见悟道茶叶上，竟然浮现出一片连绵不绝的山峦，高耸入云大气磅礴，如同大地的脊柱一样震人心神。

    显然，他是观大川有感，认为万里河山可镇压一切。

    “那我之道，是浩瀚沧海。”

    又是一名男子开口，刹那间，一方无尽汪洋从悟道茶叶上显化而出，直接将山峦淹没！

    “噗！”

    山峦之道的青年吐了一口血，神色萎靡。

    “沧海之道果然厉害，不愧是沧海大帝走过的路！”看到这一幕，众人议论纷纷。

    显然，这个沧海之道的青年是在模仿沧海大帝所走的路，而仅仅只是模仿，便将对方的大川之道瞬间给击的粉碎，可以说明沧海大帝究竟有多么可怕了。

    “还有谁想和我论道？”青年有些得意，他对于自己的道无比自信，毕竟是在模仿大帝所走的路。

    “沧海之道虽然恐怖，但毕竟只是模仿，有形无神，总归是缺了很多东西。”

    就在这时，一名黄衣青年笑着开口：“我之道，是杀伐刀道。”

    “铮——”

    话音刚落，一柄惊天神刀从悟道茶叶上拔地而起，对着沧海狠狠地劈了下去！

    神刀所向披靡，带着摄人心魄的攻伐之气，直接将沧海劈成两半！

    “噗！”

    沧海之道的青年身躯差点断成两截，周阳伸手一挥，一股青光将对方包裹起来，稳住了崩裂的身躯。

    “多谢。”

    青年对着周阳拱了拱手，随后目光狠狠的顶着杀伐刀道的青年，仿佛要吃了对方。

    “抱歉，这杀伐之道我也是领悟不久，还不能熟练掌控气息。”刀道青年笑了一下，不过根本看不出是在道歉。

    随后，他又看向四周：“还有谁，想和我论道？”

    一时间气氛有些沉默起来。

    跟一个参悟杀伐之道的人论道，如果败了，下场绝对好不到哪去。

    “既然没人出来，那悟道茶叶就归我了！”

    他大笑一声，伸手便抓向悟道茶叶。

    “我让你动了吗？”

    就在这时，兽皮少年冷漠开口：“刀？能击穿我的体魄吗？”

    “兽王之道！”

    随着话音落下，一尊通天凶兽出现在茶叶之上，虽然只是一个道意演化出的产物，但依旧散发着恐怖的威压。

    “哼，斩！”

    黄衣青年冷哼一声，长刀直接劈在了凶兽身上，可下一刻，他就猛的大吐一口血，身影倒栽出去，撞碎数扇屏风。

    只见这由道义演化而成的惊天长刀，刚刚劈在凶兽身上，便被震得粉碎！

    “好可怕……”

    几名天骄心神一凛，斩断沧海的长刀，竟然连兽皮都攻不破，还被反震出去！

    这种道端是强悍，看来兽皮少年应该是一名绝强的体修了！

