    “周大哥，我是高九。”电话里传来了熟悉的声音。

    “高兄弟，你没事儿就好。”周名山惊喜的说道。

    “没事儿，你们那里伤亡不大吧？”高九问道。

    “没事，我们打了一下，马上就撤离了，没有人员伤亡。”周名山说道。

    高九说道：“那就好，请转告徐站长，感谢你们的帮忙，鬼子的电台测向车已经炸掉了。你们最近小心点儿，防备鬼子进行大搜捕。鬼子可能猜到我在城里了，今天我会设法冲出城去的。”

    徐忠明就坐在电话旁边，听到这里，他心中十分激动，忍不住接过了电话。他说道：“高兄弟，你可千万不要去冒险啊，我们在济南城里经营多年了，有办法对付鬼子的搜捕。你不用担心我们，保护好你自己就行。”

    “徐大哥，你放心好了，我自有分寸，不管济南城里再发生了什么情况，你们都不要管了。好了，我先离开济南城几天，回来再跟你们联系。”高九说完就挂了电话。

    放下了电话，徐忠明激动地的说道：“高兄弟真是太仗义了，他这是要强行出城，把鬼子的注意力都吸引到到他自己的身上啊。”

    周名山也感慨的说道：“是啊，高兄弟从来不愿意给别人添麻烦，时时处处为朋友着想。这样的兄弟，咱们真是没有白交啊。”

    徐忠明说道：“高兄弟言出如山，还真把鬼子的电台测方向车打掉了。”

    周名山说道：“高兄弟的身手真是没的说。”

    这时，济南站情报科科长回来了，见到徐忠明和周名山，他兴奋地说说道：“报告徐站长，周副站长，刚刚从内线得到的消息，鬼子的电台测向车被炸掉了，特高课课长酒井东一郎死了，宪兵队队长原田劲夫也被打成了重伤。九爷实在是太厉害了。”

    “真是太好了。”周名山高兴的说道。

    自从鬼子进了济南城之后，军统济南站就一直跟酒井东一郎和原田劲夫打交道，这两个家伙都不是好对付的角色。尤其是酒井东一郎担任了特高课课长之后，给军统以及地下党方面都造成了严重的损失。

    徐忠明笑道：“真是想不到，这两个家伙遇见了高兄弟，活该他们倒霉！”

    徐忠明和周名山商量过后，召集了军统济南站主要骨干。

    徐忠明首先宣布了高九炸毁了电台测向车，击毙了酒井东一郎，重伤了原田劲夫的消息。

    军统站的骨干们都很兴奋，行动队队长李锡坤说道：“九爷真是神人，真是太让人佩服了。”

    “是啊，九爷真是太厉害了！”大小特务们都赞叹不已。

    徐忠明说道：“各位兄弟，高兄弟今天要强行突出重围，杀出济南城去。他这样做是为了咱们济南站，故意冒险去吸引敌人的注意力。咱们不能辜负高兄弟的一番美意。从今天起，暂停一切活动，保全好咱们的有生力量。”

    “是。”众人齐声应道。

    今天清晨，高九在返回治安军第一军办事处招待所的路上，就反复的考虑了接下来，日伪军将会采取的报复行动。在昨天晚上，他第一次去日本宪兵司令部的时候，根据日军在里面设置的埋伏，就已经判断出来了，敌人已经猜到了自己来到了济南城。如今闹出了这么大的动静，正好可以证实了敌人的猜测。

    既然日本人知道了自己在济南城里，很有可能会展开大规模的搜捕，自己虽然不怕，可是在大搜捕的过程中，军统济南站方面和地下党方面，恐怕难免会遭到损失的。尤其是姜小妹等人那里还有伤员，要想避开敌人的搜捕会有很大的困难。

    高九决定自己赶紧出城，不给鬼子进行全城大搜捕的借口。

    其实，高九如果在现在趁着黎明前的黑暗，冲出城去十分轻松。不过，他不想这样悄悄的出城，一定要闹出大的动静，高调宣布我高九在济南城来去自如，更好地吸引日伪军的注意力。

    他决定在大白天强行突出重围。

    回到了招待所之后，高九抓紧时间睡了一觉，到了天亮之后，对宁文和宁武说道：“赶紧收拾东西，咱们现在离开这里。”

    治安军的招待所里虽然相对安全，可是，高九担心自己离开后，宁文和宁武不熟悉城市生活，也缺乏与日伪人员打交道的的经验，而且，他们还携带日军的军装、狙击步枪以及其他的特战装备，万一真的遇到搜查，他们很容易就会暴露了。高九在离开济南之前，一定要将他们兄弟二人先安顿好。

    三人收拾好东西，乘车离开了招待所，高九已经想好了去处，一边走一边对他们兄弟二人进行了交代。

    玉春堂总堂。

    昨晚响了一夜的枪声和爆炸声，吵得孩子哭闹了好几回，鲍玉春只好将他抱在怀里。她一边哄着孩子，一边把目光望向窗外时时隐时现的月亮，眉宇之间流露出了担忧的神色。

    也不知道为了什么，鲍玉春觉得外面的动静，可能跟高九有关，不免有些为他担心了起来。她一直睡不着，直到天快亮的时候才眯糊了一会儿。

    起床之后，她刚刚洗漱完毕，电话铃声就响了。往常在这个时间，很少会有电话打进来。鲍玉春本能地感觉到，这可能是高九打来的电话。她对两个服侍她的丫环说道：“你们先下去吧，叫你们再进来。”

    鲍玉春抓起了电话，果然，电话里传来了高九那低沉有力、富有磁性的声音。

    鲍玉春放下电话之后，脱下了黑色的外套，穿上了一件淡粉色的上衣，对着镜子打扮了一番，走出了玉春堂的大门。她看到不远处停着一辆黑色轿车，就走了过去。

    鲍玉春走到了轿车的跟前，就看到后排的车门开了。她上了轿车，坐在了高九的身边。

    上次宁文和宁武送黄天刚过来，鲍玉春见过他们，在跟高九打过招呼之后，也跟他们二人打了招呼。

    寒暄了几句过后，高九说道：“我的这两个兄弟身手不凡，尤其是枪法精准，可以帮助训练你手下的人，我也希望你能够保证他们的安全。”

    鲍玉春郑重地说道：“九爷，您就放心吧。他们是您的人，也九是俺的兄弟。俺一定会照看好他们的，只要有俺鲍玉春在，就一定会保护好他们的安全的。”

    高九点头说道：“那就谢谢你了，我这几天要暂时离开济南城，等我回来之后，再跟你联系。我走了。”

    高九说完就要离开了。

    宁文和宁武虽然不知道高九要去干什么，但是他们猜到了高九一定又是去执行非常危险的任务，否则的话是不会做出这样的安排的。

    两兄弟异口同声地说道：“九爷，您当心点儿！”

    看到宁文和宁武的样子，鲍玉春也担忧地说道：“九爷，您到底要去做什么，很危险吗，需不需要俺们玉春堂帮忙？”

    高九微笑着摇了摇头，说道：“放心吧！没事儿的，等我回来请你吃饭。”

    鲍玉春希望能够有机会跟高九单独相处，听到这句话，她高兴的说道：“哎！九爷，俺等你回来。”

    安顿好了宁文和宁武之后，高九就离开了玉春堂。他换上了一身西装，手里拎着背包和装着狙击步枪的箱子，叫了一辆黄包车，直奔萧公馆。

    马上就要投入一场残酷的厮杀了，随后还要离开济南一段时间。高九希望在这之前跟大小姐相聚一下，享受哪怕是片刻的温情。

    萧公馆。

    整整一夜时间，萧雅彤都在为高九担心，看到高九安然无恙地回来了，她的心也放了下来。

    看到高九这么早过来，猜想他应该还没有用过早餐，于是问道：“阿九，用过早餐了吗？”

    高九过来就是想跟萧雅彤一起吃个早餐，闲聊一会儿。他说道：“有什么吃的吗？我还真是有些饿了。”

    萧雅彤已经吃过了早餐，她假意说道：“你来的正好，我还没吃呢。你等着，我亲自去为你准备。”

    说着，萧雅彤转身就要离开。高九伸手握住了她的手，轻轻的将她拉了回来。他说道：“雅彤，你不必忙活了，我随便吃点什么就行，你陪我坐一会儿吧。”

    萧雅彤以前曾经挽着过高九的手臂，也算是过有过亲密的举动。但是，高九这是第一次主动的拉住了她的手。

    萧雅彤虽然很高兴，可是她觉得高九今天的神情似乎有些怪异，心中暗暗有些担忧。

    她任由高九握住自己的手，顺从地坐了下来。

    高九仔细的打量着萧雅彤，看到她今天穿着一件淡青色的短袖连衣裙，衬托得她的肌肤更加雪白。她的头发随意在脑后扎成了马尾，使得她的脖颈更显得修长柔美。一张娇美的鹅蛋型的脸庞，饱满的额头光洁如玉。秀美的耳畔散落着几许青丝，看上去是那么的娇美动人。

    高九由衷地赞道：“大小姐，你真美！”

    萧雅彤被他看得微微有些脸红，她问道：“阿九，你今天怎么啦？看上去有些怪怪的。”

    高九微笑着说道：“没什么，就是想好好看看你。”

    萧雅彤有些担忧地问道：“阿九，昨天晚上的事情是不是跟你有关？”

    如果是在往常，高九为了避免萧雅彤担心，他是一定会否认的。可是，在这一刻，高九忽然有些像孩子渴望得到关爱那样，不由自主地点了点头。

    萧雅彤明明看到高九毫发无损，可是她还是忍不住又仔细地打量了一下高九，这才明显的松了口气。

    萧雅彤下意识流露出来的真情，令高九感到无比的满足。他甚至觉得自己穿越来了这个世界，所做的一切全都值了。

    高九呆呆的望着萧雅彤，眼神有些迷茫，沉浸在她带给自己的关爱的温情之中。

    萧雅彤也受到了高九情绪的感染，她沉默不语，一双美丽的丹凤眼，目光中流露出浓浓的爱意。

    早餐过后，萧雅彤望着窗外明媚的阳光，拉住了高九的手，带着他向外走去。

    在院子里的绿色草地上，有一架悬挂着的、如同秋千一般的白色的双人座椅。萧雅彤和高九并肩底坐在椅子上，将头靠在他的肩膀上，闭着眼睛，享受着温暖的阳光的抚慰。二人什么也不说，就那样静静的坐着。

    远远的望去，这是一幅美丽的风景。定格在此刻，就是一张绝美的明信片。

    9点整。高九离开了萧公馆，坐上了黄包车，朝着城西方向行进。

    高九来到了距离城墙500米左右的一条街道，下了黄色包车之后，在大街上就将背包背在了背上，打开了长条的皮箱，就在大庭广众之下，大大方方的将狙击步枪组装了起来。

    过往的行人，看到他这个样子，纷纷惊慌地躲避了起来。

    不远处有两名穿着黑色制服的伪警察，看到眼前的这一幕，一边吹哨报警，一边从肩上取下步枪。

    高九抬手就是两枪，两名伪警察直接被爆头，一左一右栽倒了在了地上。

    大街上顿时乱了起来，在附近的一支鬼子的巡逻队，听到了枪声，朝着这里奔跑了过来。

    高九没有躲避，他就站在街头上，看到鬼子的巡逻队过来，他直接打光了枪里的子弹，接着，就投出了一枚手雷。

    感谢邻家小猫咪的打赏支持，感谢所有订阅的书友。

