    天上无云，半圈月华普照大地，将成片成片的树林笼罩在冷光之中。

    木钟撤了‘魔法灯泡’，在月光下，与安谈论着跟魔法有关的话题。

    ……

    经过了最初的不适应后，两人谈话的心态都渐渐趋近于平常。

    安没有顾着‘重温旧情’，她所说的大都与自己的学习有关，而木钟也乐于听到这样的话。

    聊了一个多小时后，安问道：“学长，我不太明白魔法的类型、方向具体指是什么。魔法类型太多，有说元素型、破坏型、强化型、治愈型等等，又说元素系、强化系、治愈系等等，太乱了。”

    “你后面说的就是类型跟系列的问题，这种问题属于细枝末节，接触的魔法多了，自然会理解，而接触不多又想理解，就需要花很多时间去理清。这东西不重要，你不用理它。”

    顿了顿，木钟略作思考，继续道：“主要是你学习的魔法的方向。方向一般分两个，一个是入世，一个是出世。简单的说，就是一个是混世俗界的，一个是闲散野人，与世无争。嗯……这里说的是两个极端方向，实际情况肯定是两者都沾的。”

    安摇了摇头：“听不懂。”

    “就比如说魔女吧，魔女就是‘野人’的例子。魔女会学的攻击魔法，比如蛀牙术、变蛙术、接触死亡，这三个分别是123级的魔法，它们都是对单个人的魔法······”

    ——巴拉巴拉一大堆话。

    同样是1级魔法，有的人会学‘炎爆术’，有的人会学‘蛀牙术’。

    而两者实战起来，会‘炎爆术’的人顶多满口牙齿全蛀，而后者来一群，可能还不够一发‘炎爆术’灭的。

    ‘蛀牙术’这么弱，可在学习难度上，却高于‘炎爆术’。

    以利相较，正常人都会选择‘炎爆术’。

    至于选择‘蛀牙术’的，emm……祝玩得开心。

    不过……从更深层次的方面去思考，同样是魔法，前者杀生，后者伤牙。

    就如‘高风险伴随着高回报’这一句话，‘高威力也伴随着高业力’。

    在存在‘世界意志’这种东西的世界，业力太高绝不是什么好事。

    ………

    晚一些的时候。

    一只脖子上系着黑白色领结的猫咪飞回了小山丘。

    “喵~”

    猫身妖娆，在空中绕了几圈，它看了看安，然后一个转弯，飞到木钟的大腿上坐了下来。

    木钟则极顺手地摸起了猫的脑袋跟后背，看样子都已经习以为常了。

    “喵咕~”——舒服的喵声。

    安多看了那只猫两眼，“学长，那你觉得偏向哪个方向学习比较好？”

    “当然是偏向实用啦。”木钟毫不犹豫地扯出了新观点，“‘出世’是与世无争，你结合自身情况想想，自己是否真的与世无争？现在是，那未来还是吗？”

    “可是，你说的魔女……”

    “选‘魔女’的，要么家境好，无忧无虑，要么脑袋秀逗，不是正常人。”——来自魔女头子的偏见。

    “……”

    木钟摸着猫，继续道：“很多时候，人学的东西会反过来影响自己。专注于争斗的魔法，容易陷入争斗；专注于自然的魔法，容易被自然喜欢。现在的大趋势是，学习‘无用’魔法的人越来越少了……”

    反过来说，就是学习‘有用’魔法的人越来越多。

    安是个聪明伶俐的人，她看着对方问道：“学长，我想要自由自在地生活，我应该多学一些与世无争、亲近自然的魔法吗？”

    木钟愣了一下：“你想要超凡脱俗吗？”

    ——超越六阶，不为人类。

    “……”

    对方暂不说话，他笑了笑，接着道：“我接触过学院里面的大魔法师，也接触过外面的大魔法师，虽然还很模糊，但我大概猜出了一些，如果你想自由自在，魔法方面还好说，最主要的是自身最好不要沾染太多因果。”

    沾染太多因果，却又强行超脱，就会像竹无风那样，性情大变。

    ………

    ‘超凡脱俗’，说来轻易，但对这世上的人类来说，近似于千万里挑一。

    安沉思了一会儿，点了点头：“我记住了。”

    她的话音刚落，只见对方又勾起嘴角，露出了一副人类不可能拥有的笑容，摄人心魄，又遥如天上弯月。

    木钟的声音有些飘忽：“我不喜欢对别人的人生指手画脚，这一次例外。我有一些说不清楚的感觉，安，如果你想自由的话，一定不要卷入是非场，还有…超越六阶……”

    “……”

    木钟大半个人已经踏入了非人领域，他与世界的相性极高，自身‘人类成分’越少，他就越能感觉得到冥冥之中的事物。

    偶尔遇见一个极普通的人，他甚至能够隐约感觉到这个人的善恶、福祸、命运、未来，宛若神棍手段。

    现在与安说的，虽然不免有许多拐弯抹角、含糊不清，但在未来，极有可能确实成真。

    ………

    两个人聊到夜半，安郑重地鞠了一躬，告别离开了这里。

    木钟放开感知，确定对方走远了之后，伸手将窝在自己大腿上睡觉的猫抓起丢掉，然后整个人软趴在桌子上。

    “啊……别人是‘少小离家老大回，乡音未改鬓毛衰’，到我这儿……好端端的一个大叔，变成一个伪……伪君子一样的人了。”

    “感觉那孩子有成为大魔法师的潜力，还有超越六阶……”

    “嗯……普莱法师的在天之灵，见到这一幕也会开心吧。”

    安的性子学的是以前的他，以前的他那么机敏、那么理智，一定能接受‘大叔变漂亮’这样的事情……吧？

    ………

    另一边。

    安一路平静地走回了宿舍，同宿舍的藤萝看着对方脱鞋、喝水，然后去洗澡……一切都平平常常的样子。

    待熄了灯，安钻进被窝，一把蒙住了头。

    “？？？”藤萝古怪地看了一会儿，满头雾水：“人类真是太奇怪了，开心还有延迟的……”

    ……….

    ——久别重逢——

    ………

    第二天上午，木钟来到了纪律部。

    昨天的事在部门内都传开了，众人虽然好奇，但没一个敢问的。

    例行的‘小卖铺行为’结束后，木钟一边数着赚来的钞票，一边指了指墙面上挂着的画，问道：“那副画是谁带来的？我记得昨天还没有。”

    那副画画着一位酷帅的成年男性，脸上棱角分明，目光锐利，还留着斯文又帅气的小胡子。

    ‘狼兽人’诺尔回应道：“那是西琳部长带来的画。”

    “画的她父亲？”

    “她说是你。”

    “……”

    最初版本的木钟没有肖像留存，现今流传的，都是魔女们凭空想象出来的。

    因为今天西琳没来纪律部，所以……算她走运吧。

    ………

    ——凭空想象——

    与安的再次相见并没有对木钟的日常生活造成改变，大抵是因为对方太‘懂事’，知道双方有某些距离，是接近所弥补不了的。

    生活平平常常。

    时间一晃，就又过了一个多星期。

    这天晚上，木钟在陨星湖边找了处僻静角落。

    他跳到一棵树冠蔓延到了湖面上的树上，在鱼钩上绑住一瓶‘睡眠药剂’，丢入湖中，然后将鱼竿固定在树枝上，静待佳音。

    自己则坐在粗树枝上，翻看起了名为《三百个2级魔法介绍》的书。

    大约一个多小时后。

    不远处的小径上响起了走动的脚步声。

    这片树林散步的人很多，木钟不以为意惯了，就没去查看声音的来源。

    …….

    沿着小径走来的，是两名美丽的少女。

    她们看见树上的人之后，都停住了脚步。

    其中一个出声道：“木钟学长。”

    听到熟悉的声音，木钟转过了头：“夏杳？好久不见。”

    夏杳身边，有位同样黑发黑眼的少女，她的目光火热异常，嘴角微微勾起，显得自信十足。

    再观察得仔细点，夏杳脸色有些为难，似乎是带了一个麻烦过来。

    ……

    两认识的人还没有互相寒暄，那少女直接道：“木钟学长，我叫金烟晨，也是异界人，我想要选择跟你一样的体系，我想请你帮忙向北极馆长引见一下。”

    木钟扯了个勉强的笑容：“诶……”

    他看向夏杳，希望夏杳能给他一个简单的解释。

    ......

    对上他的目光，夏杳尴尬倍增，她单手按住脖子，勉强道：“她是今年的新生，天赋非常非常高，她打听到，你是全学院最强的学生，所以想选择跟你一样的体系。”

    木钟从树上跳了下来，他瞧了瞧对方，“天赋确实很好。”

    金烟晨微微鞠了一躬：“木钟学长，我有过目不忘的记性，开学两个月不到，我不仅学会了这个世界的通用语言，那些本源符文也熟练掌握了。”

    ——引以为傲的样子。

    “有这么好的天赋，为什么要选择那个糟糕的体系。”

    “不不，我觉得你的体系一点也不糟糕。就像武功秘籍一样，表面上越差劲的，就越强大。”

    “……”这是什么鬼才比喻……

    无语了一下，木钟出声道：“选择这条体系的，就我跟北极老师两个人还活着。”

    金烟晨马上接道：“我知道。我相信我会是第三个。”

    “……选择的原因是什么？”

    “你是全学院最强的。”

    “你以为我强大的原因跟体系有关吗？”

    “难道不是吗？”

    “……”说是也不是，说不是也是。

    ……

    金烟晨见对方迟迟不语，催促道：“木钟学长，我下定好决心了，无论发生什么，我都不会后悔的。”

    说得轻巧，真出了事，她不后悔，他们后悔。

    木钟这会儿的眼神仿佛能看见一个人的心灵，“在来这个世界之前，你的人生一定很顺利吧？”

    金烟晨摇了摇头：“不，我经历过非常多的失败。”

    “举个例子？”

    “我小学六年级第一次参加市内空手道比赛的时候，连续三个月，每天都付出了许多努力，结果却连十六强也进不了，我到现在都还记得当时那种惨败的感觉。”

    “呵……”木钟忍不住笑出了声，“情况我大致明白了。我再问你一个问题，你觉得，你的天赋、意志力，比较起我，怎么样？”

    “我的天赋可能不如你。”

    “我倒觉得你说反了。”木钟手伸进挂在法袍内侧的魔法口袋里，取出了一张卡片，“这个是‘格金斯之塔’的入场券。按照我上学年从学院报上看到的情报，目前通关的人类学生，应该还是只有我一个，如果你不相信的话，可以向其他人打听。”

    说着，他把入场券递给了对方，“我记得‘格金斯之塔’的第一关是‘昏睡走廊’，你试着挑战一下，如果你能通过第一关，我会把你引见给北极老师的。反之……如果通不了，我希望你去找你的导师，好好说一说这件事。”

    金烟晨接过入场券，信心十足：“我接受你的考验，木钟学长，相信我，我一定会成为你的学妹的。”

    “……”木钟就笑笑，没有说话。

    金烟晨仔细看了看入场券，问道：“我可以先去调查挑战资料吗？”

    “当然可以。”

    ……

    看着对方急匆匆离开后，木钟侧着头笑道：“这孩子，火急火燎的。”

    明明是一起来的，夏杳却被撂在了这里。

    她低着头，脸颊发红，语气卑弱：“对不起，给你添麻烦了。”

    木钟迈动了脚步，“走吧，我们散一散步。”

    “……嗯。”

    ………

    两个人走了好一会儿，但木钟却迟迟不开口。

    这让夏杳感觉异常的难受，她率先出声道：“我跟烟晨——”

    “太亲切了。”木钟打断了对方的话，“那个人与你不是一路人，泛泛之交就好了。”

    “抱歉……”

    “让我想想……”顺着感觉，木钟把自己猜想的内容说了出来：“你是在学院里面遇见她的，当时她身边没有别的人，你见她一个人，模样又是东方面孔，所以主动去接触她。然后接下来，你们两个之间的交流，变成了你绕着她转。转来转去，就转到了我面前。对么？”

    夏杳小口微张，一副惊讶的模样：“学长，你说得太对了。”

    “因为她是以自我为中心的人嘛。”

    “我一直想摆脱她的，但是不好意思开口。”

    “只要你忙于学业，自然就摆脱掉她了。”

    “对哦……”

    “还有就是，你该改一改你见谁都想交朋友的性子了。”

    “呃……我没有。”

    “那你以前左拥右抱的亚人朋友们呢？”

    “呃……”

    “博而不精，这个词也是可以用在这里的。”

