    徐大人一早上朝去了，府里只有女眷在。

    一早便有宫里的太监过来传口谕，今日徐婕妤回来省亲，府里众人都在等着。

    马车到府门口的时候，徐婕妤将苏卿卿唤醒。

    被人搀扶着下马车的时候，苏卿卿一眼就看到了一个站在前方袅袅多姿的妇人。

    苏卿卿猜着，这妇人八成就是徐大人的那个妾室了。

    徐婕妤是宫妃，是天子的女人，如今省亲回家，便是父母长辈也要叩拜。

    府中众人纷纷请安，徐婕妤看到了府中一众熟悉的面孔。

    时隔三年再见，眼泪瞬间就夺眶而出。

    徐婕妤将跪在地上的老管家扶了起来，还有妹妹徐令仪。

    姐妹两个三年没见，此时再见面恍若隔世，四目相对，哽咽的难以言喻。

    而此时站在一旁的美妇人冷冷的瞥了一眼，趁人不注意翻了个白眼。

    苏卿卿异于常人，便是她心中的话没有说出口，她也听了个真切。

    妾室：当初靠着娘家进宫就是个婕妤，如今三年了，还是个婕妤，非但位份没变，据说连承宠都没有，现在回娘家倒是耀武扬威，全家人迎接。说好听点是个皇妃，其实不过是个不受宠的妾室。

    苏卿卿听完她的心声，不由得挑了挑眉。

    真有意思，一个大臣的妾室，竟然看不上天子的妾室。

    苏卿卿看着眼前的这个女人，一身绯红色的衣裙，这样的颜色，本该是正室穿的，在徐婕妤回家省亲的日子里，她竟然穿着这样的红色出现。

    显然，她并不将徐婕妤放在眼中。

    一个无宠的宫妃，娘家只有一个妹妹，徐家有三个儿子，其中有两个是她生的，怪不得她有这样的底气。

    显然徐婕妤也看到了这妾室身上不合时宜的衣服，她微微皱眉，却未说什么，只问着老管家：

    “管家，我母亲身体如何了？”

    管家长叹一口气，摇头说着：

    “夫人的病越来越严重，药常年吃着，只是却不见好。”

    徐婕妤听着心中揪紧，“难道一直就没有换个大夫看看吗？”

    管家还未说话，那妾室此时在一旁凉凉的说着：

    “大小姐进宫三年，不知家里的情况，大姐生病不知道换了多少大夫，人参灵芝的吃了多少也不见好。

    要我说呀，大姐真是什么病不好得，偏要得这样烧钱的富贵病，拖得全家人都不好过。”

    “我不是每月里都让宫人将月俸捎出来给母亲吃药吗？怎会就吃不起药呢？”

    那妾室却是嗤笑一声，接着叹气。

    “大小姐说的轻巧，老爷的俸禄一年才多少钱，还要养这一大家子人，你的三个弟弟们要读书求取功名，老爷官场上要应酬来往，家里仆人要发放月俸，钱哪里够？

    若是我得了这样的病，莫说是吃药耗着了，便是大夫我都不请了，死了干净，省的拖累家人。”

    徐婕妤听着那妾室的话，气的脸色涨红。

    如今她是宫里面的娘娘，回来之后还要听她这样的冷嘲热讽，不知道母亲和妹妹在家里是如何受她的气！

    偏偏徐婕妤忌讳多，她知道自己现在不是自由身。

    今日能回来，全是托苏卿卿的福气，下次再出宫，还不知道到什么时候。

    母亲和妹妹还要在这个家里生活，徐婕妤只能咽下这口气。

    听着徐婕妤的心声，苏卿卿不干了。

    徐婕妤能忍，她不能忍。

    今日她没来也倒罢了，既然来了，便不能坐视不理。

    苏卿卿神色微冷，给随行的小安子使了个眼色。

    小安子瞬间便明白了苏卿卿的意思，今日陛下让苏嫔娘娘跟着来，是让娘娘散心。

    现在这个不识好歹的妾室，很明显让苏嫔娘娘不高兴了。

    小安子二话没说，抬手便是左右两个耳光扇了下去。

    “这一耳光，是告诉你，什么是尊卑。”

    小安子在御前伺候之前，是掌刑司的太监。

    怎么打的人最疼，他最清楚不过。

    那妾室被打的眼冒金星，好一会才反应过来。

    见这人是从徐婕妤身后出来的，便认定是徐婕妤的人。

    “你竟敢打我？你个狗奴才，你可知道我家姥爷是朝中二品大员！”

    苏卿卿听着她这样嚣张的话，以及这样持宠而娇的嘴脸。

    忍不住轻嗤的笑了一声。

    持宠生娇。

    这事她熟啊！

    她不就是被一个二品大员宠着么？

    她苏卿卿还是被皇帝宠着的女人呢！

    那妾室注意到徐婕妤身后站着的女子，方才并没有注意到，此时才看到那一身华服的女人，瑰姿艳逸，一看就不是宫女。

    她还没反应过来，便听着苏卿卿开口道：

    “还真是好大的官儿呢，不知道的，还以为这天下是这位徐大人说了算呢。”

    那妾室犹豫着，因为不知道苏卿卿的身份，所以心有迟疑。

    而此时苏卿卿冷眸微沉，看着那妾室。

    “徐婕妤乃皇家中人，位居后宫三品，便是徐大人见了都要行礼，你不过徐府中小小妾室，竟敢这般目中无人，罔顾皇家威严！

    什么君，什么是臣，你家徐大人没有教你，还是你们徐家自来便是这样藐视天威？

    是本宫让安公公教教你什么是尊卑，你骂他狗奴才，他是陛下的奴才，莫非你骂当今天子是狗？”

    虽然苏卿卿本来就觉得暴君是狗，但是现在这么光明正大的说出来压制别人的感觉，好爽！

    果不其然，苏卿卿的一番话下去，徐家全体面色一白，噗通噗通的全跪了下去。

    纷纷求饶说着不敢。

    苏卿卿一座藐视天威的罪名压下来，就是大不敬之罪。

    这是要杀头的！

    那妾室吓得花容失色，哪儿还有刚才嚣张的神色。

    此时只有一脸惶恐的跪在苏卿卿面前，不停地扇自己耳光。

    “是臣妇无知，冒犯了娘娘，臣妇有罪，娘娘饶恕......”

    苏卿卿看她打自己打的不疼不痒，再次给安公公使了个眼色。

    小安子扬手又打，啪啪的耳光声听得众人心中一惊。

    那妾室很快嘴角破皮，流出一丝血来。

    苏卿卿居高临下的看着她，目光依旧微沉。

    “这个教训再次告诉你，什么是身份？你是何等身份自称臣妇的？你是徐府明媒正娶的夫人？”

