    听到人为，秦彦西拿试剂的手不禁抖了一下。

    防毒面具下的他，漆黑的眸子迸发出愤怒的光芒。

    居然有人制造这么恐怖的病毒！

    目的是什么？

    “能查出病毒最初的DNA形态么？”平静了许久，他才开口问道。

    云灵镇定自若，不疾不徐，继续用试剂跟病毒反应，分解、并玻璃。

    来到显微镜前，她仔细地观察病毒的形态，盯着仪表上的数据，分析病毒的分子结构。

    “病毒的最初形态，是一种噬心性病毒，这种病毒和结核杆菌包裹在一起，会引起记性心包炎、冠状动脉炎，以及肺结核性发热、喀血、呼吸困难。

    由于两种病毒的组合变异，再加上一种从猩猩身上提取出的流感病毒，形成了最终的德塔病毒。

    人类根本抵抗不了这种病毒的侵袭，再加上X国炎热、高温，更利于病毒扩散传播，从而导致一发不可收拾的后果。”

    秦彦西听着云灵的分析，在她的指导下，也发现出了病毒的真实结构。

    他恍然大悟。

    之前他和邱老的研究方向并没有错，只是当时并没有发现这种病毒是三合一形的杂交体。

    “猩流感病毒，我记得最早在南美洲发现了不少例，后来研究说明，这种病毒不能寄居于人体，所以这事就不了了之了。”

    “你现在懂我说的人为意思了吧？三种病毒杂交，这是实验室的成果。”云灵淡淡道。

    “所以，解药你有头绪了吧？”

    “有。”秦彦西凝视着仪表数据。

    云灵见状，会心一笑：“不愧是我老公，真聪明。”

    “那也是老婆你指导有方。”秦彦西接下她的话茬，回之一笑。

    玻璃窗外，一群学者看着两人眉来眼去，打情骂俏，顿时都很不爽。

    这都什么时候了？还有时间卿卿我我？

    “这个神医到底行不行？”

    X国医学部的人，又开始躁动不安，蠢蠢欲动。

    韩祁照瞪了他们一眼，什么话都没说，但眼神已经代表了他的想法——不会说话，就闭嘴。

    一群人沉默之际，实验室的门忽然打开。

    云灵从里面走了出来，扭了扭脖子，伸了伸懒腰。

    见她一副吊儿郎当的样子，X国的人，心里越发无语。

    有人忍不住，还是开口叫嚣了起来：“这就是你的态度么？才在实验室待了多久？这就待不住了？”

    云灵早就看这群人不顺眼了。

    她斜睨了对方一眼，挑了挑眉：“我在实验室待多久，关你屁事？”

    “你……”对方被气得语塞。

    “韩老，病毒结构分析出来了。”云灵懒得理他，视线一转，看向韩祁照。

    韩祁照不可置信：“你的意思是？”

    “可以研发解药了。”云灵语气波澜不惊，可是眉宇间，掩饰不住的邪气。

    她冷笑了一声，又酷又拽：“不过嘛，本姑娘不开心，不想把解药的配方告诉你们。”

    她这话是对X国的人说的。

    X国的人，一脸吃屎的表情。

    尤其是最开始质疑她为什么研究死人，不研究活人的学者，这会儿恨不得找个地洞钻进去。

    一群人，前一秒还对云灵冷嘲热讽。

    听到她说有解药了，一个个，立马变了脸。

    医学部的领头人，率先上前一步，舔着脸，笑盈盈地哄道：“云神医，您真幽默，您这次来，不就是拯救我们X国于水深火`热中么？您怎么可能不给我们解药呢？”

    “要给也行。”云灵懒洋洋的，晃了晃手腕：“把脸凑过来。”

    领头人很听话，把脸凑了过去。

    云灵扬起手，‘啪’地一下，打在他的嘴巴上。

    这一嘴巴子，吓了在场所有人一跳。

    在女性地位严重低下的X国，但凡女人敢这样打男人，那都是要受法律制裁的。

    法官通常会判这个女人鞭刑，而且是在大庭广众之下执行鞭刑。

    有甚者，会扒光女人的衣服，让她受尽屈辱。

    鞭子打在她身上，让众人围观。

    正因为惩罚如此严酷，所以在X国，极少出现女人敢打男人的情况，哪怕是一耳光，都不行。

    云灵现在的行为，很明显在挑战X国的法律，X国的权威。

    云灵本人也深知自己行为的意义。

    这个国家的制度，她早就看不顺眼了。

    “怎么样？开心么？”云灵坏笑道，目光灼灼地盯着领头人看。

    领头人瞳孔地震，简直不敢相信这个女人的行为！

    “你……你知道自己在干什么么？”领头人怒斥道。

    云灵的笑意不减，反而更张狂：“我在打脸，恩？不开心？那行，解药别想要了。”

    一众X国的人气得牙痒痒。

    可他们只能忍着。

    “开心，我很开心。”领头人皮笑肉不笑。

    云灵指了指他身边的一名学者：“拿手机录视频，把视频发到你们国家的官网，视频发布后，不许删，24小时内，召开新闻发布会，我们会公开病毒的具体情况，以及之后的应对措施。”

    “这……不太好吧？”

    “恩？”

    “好！”

    学者掏出手机，打开录制。

    云灵坏笑了一下，扬起手，这一次，打脸打得非常快。

    啪啪啪——

    来回在领头人嘴巴上打了三下。

    “以后对我们华国来的医务工作者尊敬一点，对我们女性尊重一点！”

    领头人全程咬着牙，敢怒不敢言。

    云灵掌掴X国医学部领头人的视频，很快在整个国家传开。

    一时间，她成为了X国女性的楷模，救世主！光！

    她们从来没想过，一个这么年轻的女孩，居然比男人还厉害。

    多个国家，不知道来了多少科学家、医学家，都研制不出解药。

    她才来了短短半天，居然就已经知道怎么做解药了？

    X国信奉神明。

    他们觉得，云灵就是神明派下来的救世主。

    云灵很清楚，自己并不是救世主。

    她只能在自己的能力范围，做一些力所能及的事。

    离开实验室，回到外宾招待院，她立马联系上了云潭。

    “潭儿，启动最高级指令，调查德塔病毒的起源，相关信息，我会发你。”

    最高指令，包括鸿盟、魔鬼营，全员出动。

    这个指令下达后的效果，甚至比一个国家动用全国之力的效率还要快。

