
　　杜擎苍战败直接离开了云龙城，荒无极回到阁楼秘境，不少人都起身抱拳，说了一些恭贺实力大进之类的话。

　　“罗兄，还要多亏了你之前传授给我的锻体之术，让我的肉身神体提升了接近一个档次，否则的话就算我能打败杜擎苍，也绝对不会这么轻松。”

　　一招就击败了杜擎苍，让荒无极的心情也是大好，不过他也知道自己能够如此轻松获胜，罗修的功劳可谓最大。

　　“无极兄客气了，那也是你悟性惊人，短时间内就能领悟锻体的奥妙，绝非常人可为。”罗修笑道。

　　就在这时，一个妙龄少女来到阁楼秘境之中，在诸多年轻高手的注目之下，她走到罗修的面前，盈盈施礼，道：“阁下可是罗修，罗公子？”

　　“是我，你是？”罗修放下酒杯，面露疑惑。

　　“罗公子，圣女有请。”听到罗修确认，少女声音清脆的说道。

　　“圣女？”

　　听闻此言，罗修便知道是谁要请自己了，他此前上了武斗台，所用也是真容，并未隐藏身份，如果天魔女便是他所认识的胡青青，那么肯定也会认出他来。

　　念及此处，罗修面露微笑，“请带路吧。”

　　荒无极眨了眨眼，“罗兄，你刚击败了血神公子，天魔女便派人请你，莫不是看上你了吧？”

　　罗修知道他是打趣自己，也没在意，朝着云易天这位少东家拱手抱拳，道：“罗某有点事情，先告辞了。”

　　“罗兄客气，请随意！”云易天微微一笑，举杯示意。

　　与那妙龄少女一起走出阁楼秘境，然后来到了云龙城中的一间院落。

　　院落中，一个身穿黑色纱裙，身材妙曼的绝世女子看向罗修，声音动听如天籁，“恩公，我们又见面了。”

　　说话间，她摘下了面纱，露出了那祸国殃民的绝世容颜。

　　若要单论容貌，罗修所认识的女人中，没有人可以比得上胡青青，她的天魔之体自带一种无与伦比的魅惑，让任何一个男人看到她，都会认为她是这个世间最妖娆最美丽的女人。

　　“青青，果真是你！”罗修看到这张熟悉的容颜，眼中也是不由得透出惊诧。

　　不过他惊诧之余，却也发现如今的胡青青，已经今非昔比，她的修为竟然是八等神魔后期！

　　她怎么可能修炼的这么快？

　　罗修自问自己修炼的速度已经很快了，这还是占着拥有前世记忆的便宜。

　　紧接着，罗修又发现，胡青青的气质也与过去他所认识的那个胡青青有着截然的不同，如果说过去的胡青青在罗修的面前就像是一个柔弱的小女生，那么现在的胡青青，却让他有了一种拒人于千里之外的气质。

　　“本以为还要再等一些年才可以再见到恩公，没想到恩公修炼的速度这么快。”

　　胡青青展颜一笑，一笑倾城，寻常之人难挡这种魅惑，但罗修的道心却平静无波，丝毫不为所动。

　　“自从我来到荒界之后，这些年来我时常出没在云龙城，我便知道，恩公若是来了荒界，听说我的名字，必然会来看看的。”M.23sk.com

　　“哦？这么说，你这些年一直都在这里等我？”罗修眉头微蹙，因为他能感觉到胡青青的身上有一种危险的气息。

　　“是的，曾经的我追寻你走过的足迹，只为可以有朝一日得到你的认可，这是我的执念，我若等不到你，这道执念就会成为我的心魔。”

　　胡青青幽幽一叹，“我知道轮回道盘的碎片生死珠在你的身上，还请恩公可以将它交给我。”

　　“你知道生死珠？”

　　罗修的眸光一缩，如今的胡青青，让他感觉到陌生，而且刚才她也说了，那是曾经的她，可见与如今的她有着明显的不同，甚至可以说已经不是同一个人。

　　“当年恩公传授给我的天魔真解应该就是从轮回中得到的吧？而普天之下能够沟通轮回的宝物屈指可数，生死珠自是其中之一。”

　　胡青青倒也没有否认，继续说道，“轮回道盘非同寻常，若被他人知道你身上有轮回宝物，势必会给你带来杀人之祸，所以恩公还是把它交给我吧，而且恩公你也可以跟着我去魔道圣地，以恩公你的天赋，必定也可以得到魔道圣地那些老家伙的赏识。”

　　罗修轻轻一叹，“你不是我认识的青青，生死珠我不会给你的，除非你从我的手中抢走。”

　　话音还未落下，罗修已经不想再多说什么，转身就走。

　　胡青青神情一怔，有些沉默，但突然间，她也叹息一声，抬起一只洁白如玉的手掌，朝着罗修击去。

　　“你确定要与我为敌吗？”

　　背对着胡青青，罗修感应到了他对自己出手，这让他的心里多少有些感慨，他想过自己会有无数的对手和敌人，却从未想过她会成为自己的敌人。

　　说话间，罗修转身一指点出，这一指蕴含了万法皆空的奥义，他的无相之道，只演化了两门神通，一道万法印蕴藏无数神通，演化诸天万法，而万法皆空，则是让诸天万法消散，破尽一切神通！

　　顷刻之间，胡青青的攻击就被罗修一指化解，而罗修的身影则向前一步跨出，“我不会对我的敌人手下留情。”

　　“放肆！胆敢对圣女不敬？”

　　院落周围的一群护卫杀气腾腾的出现，一道道神兵法宝朝着罗修轰杀过去。

　　“杀天！”

　　罗修的手指蓦然变化，化为一道杀天血矛，所有朝着他攻击过来的神兵法宝被血矛一扫，顷刻间化作齑粉，那些护卫也都闷哼一声，口喷鲜血，倒飞了出去。

　　“唉……”

　　终究，罗修还是叹了一声，并没有继续对胡青青出手，身影一闪，消失不见。

　　胡青青的一双美眸，凝视着罗修消失的地方，瞳孔之中闪烁着一丝挣扎。

　　“恩公，你不明白吗？我是在帮你。”

　　如今的她，已经不是曾经那个只是暗恋罗修什么都不懂的女子了，她觉醒了前世的记忆，她是天魔女，是太初时代的逆修！

　　无论是太初时代的苍天，亦或是轮回时代的轮回主，他们都把持天道，统御诸天，试图掌控宇宙亿万众生的命运。

　　逆修也是在这种格局下应运而生，太初时代抗争苍天，轮回时代与轮回主争夺命运的归属！

　　因此，轮回道盘对于逆修，便是禁忌，这件宝物无论是落入谁的手中，都要被逆修视为大敌！

　　“圣女！”

　　那些被罗修震飞出去的护卫回到院落，其中一名护卫上前道：“圣女，要不要请总坛的强者前来？”

　　“不用！”

　　胡青青摇了摇头，眉头微蹙，语气冰寒，“没有我的命令，任何人不得对总坛提及此事，否则休怪我无情！”

　　“是！”那护卫不敢多说，恭敬的退了下去。

　　迈步在云龙城的街道上，罗修的心情难以平静，荒界之中遇到故人，本应该是一件高兴的事情，但却没想到会是对立的局面。

　　他虽然不清楚胡青青为什么要抢夺生死珠，但他隐约也能推测出一二，毕竟生死珠是轮回道盘的碎片，谁若能够凑齐轮回道盘的所有碎片，便有希望将轮回道盘重新铸造，重现人间！

　　轮回时代的历代轮回主，便是凭借轮回道盘来把持轮回，执掌天道，统御诸天，这样的宝物，谁不想得到？谁不想成为宇宙星空中唯一的主宰？

　　“她是魔道圣地的圣女，那么她若是将轮回道盘的事情告诉了魔道圣地的那些老怪物，怕是我的处境非常的不妙。”

　　罗修眉头微蹙，越想就越是觉得自己现在的处境很危险。

　　接下来的几日，罗修都在云龙城中，与荒无极和云易天时而切磋交手，交流各自在武道修炼上的心得。

　　胡青青并没有再次出现，但罗修却始终都觉得事情没有那么的简单，他如今身在云龙城内，有云龙城的绝世强者坐镇，没有人敢在这里过于放肆。

　　但如果一旦离开了云龙城呢？到时候只怕是想要对他不利的人，都将再无丝毫的忌惮了。

　　“该来的终究要来，只在云龙城里呆着固步自封，不是我的性格，也不是我的武道。”

　　数日之后，罗修从居所中走出，受云易天的邀请，他这几日都居住在城主府中。

　　他并没有去跟云易天和荒无极说一声，便独自一人，走出了城主府，继而朝着城外走去。

　　片刻之后，罗修便已经来到了云龙城外数百万里之外。

　　“主上，怎么说走就走了啊？”拉尔为了不太过于惹人注目，所以缩小了体型，一路跟随着罗修从云龙城离开，闷闷不乐的样子。

　　这些时日呆在云龙城中，云易天专门安排人给他提供了大量血食，让拉尔这个家伙可以说是吃的不亦乐乎，竟是有点舍不得离开了。

　　罗修并没有理会拉尔，而是停下脚步，目光望向不远处的虚空。

　　“哼！”

　　只见被罗修凝视的虚空蓦然变成了鲜红如血般的颜色，一身血衣，杀机凛然的血神公子，踱步从中走出，眸光如两柄杀剑，凝视着罗修。

　　“只有你一个不够看，另外的人也都出来吧。”

　　罗修只是淡淡的扫了一眼血神公子，目光便转而望向别处。

　　“呵呵，罗兄的神识倒是敏锐，我收敛了全身气息，还是被你给发现了。”

　　两处虚空泛起涟漪，紧接着两道身影迈步从虚空中走了出来。

　　其中一人腰间挂着一个酒葫芦，赫然便是无极剑域的传人，独孤天涯。

　　至于另外一人，则是一个身穿白衣的公子哥，与罗修说话的也是这个人，名为卢英杰，也是荒界中域一方大势力的天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零四十章 故人已非免费阅读。https://xs.23sk.com 