    第1004章不出面慈

    还有小侄子鹿鸣。

    一直往后看，鹿慈才在人群最后头，一群短腿萝卜头中间，瞧见鹤立鸡群，身高占据绝对优势的妹妹鹿悠悠。

    以及，在她身边明明矮矮小小一小豆丁，站都站不稳，一摇一摆的，却跟个小大人一样，严肃着白嫩嫩的小脸，跟个软包子似的小侄子鹿鸣。

    家人都好好的。

    鹿慈也就放心了。

    至于镇口外，以及光膜附近，偏僻地方偷偷摸摸窜过来的人。

    不善之客。

    毋需手下留情！

    安抚好躁动的光膜，鹿慈已经粗略的整理好脑子里混乱到爆炸的信息，大致知道了最近发生的事情。

    便是知道，并不完全清楚。

    就冲这群人抱着别样的目的，来势汹汹，下手狠辣，鹿慈便不打算留手。

    不过，她也并不打算出面。

    准备就在别院，将所有事情解决掉。

    因为，一旦出面。

    很多事情，就会变质。

    很多麻烦，也会接踵而来。

    之前外面关于她是大佬的种种传言，不管真假，也不管离谱夸张与否，已经让她备受瞩目。

    索性她鲜少出门，也不常在镇子里走动。

    所以就算有人好奇，也找不到当事人可以求证。

    眼见为实，耳听为虚。

    从小接受到的教育使然。

    虽然有三人成虎之说。

    但没有亲眼见到，就算传言再真实，那也是传言，真实性有待商榷。

    很多人，也就当个八卦听听。

    而见过鹿慈出手，知道传言不假的人，更不敢胡编乱造，胡言乱语，要是哪天大佬真的找上门来，有几条命够她一巴掌折腾的，都还难说。

    而且光膜阻挡了绝大部分的探试，外面的人就算再好奇，也进不来，再加上光膜内的人，几乎都是从小看着鹿慈长大的。

    对她还是有一定的了解。

    一个人哪怕再厉害。

    也不能打破所有人对她的惯有思维。

    更何况，人们一时之间很难相信或者接受，自己熟悉的人，突然一下子变得超乎寻常的厉害，直接变成让所有人仰望的存在。

    除非亲眼见识过，或是有足够多的证据。

    所以就算有人猜测将鹿慈和那个神秘的水系大佬联系在一起，但是也很快被其他质疑的声音，还有疑似的证据给引向别的方向。

    种种原因导致八卦流言再离谱，鹿慈过的也还算清闲。

    若在加上光膜，那就没什么安生日子可以过了。

    她不想看到亲人朋友，不想看见熟悉的人脸上，那种敬畏的眼神。

    也不想因为光膜，而被人时刻盯着。

    不管是小的家长与里短，各种人情事故的求帮忙，开后门，走关系。

    还是大的关于小镇末世里的统筹与谋划，责任与发展，未来与现在，会议来会议去的。

    在鹿慈看来，都是麻烦。

    她现在的生活很好，不想自找麻烦。

    小镇现在的发展也很好，所有事情大家商量着投票解决，没有独裁，也没有谁人势大，需要看谁的心情和脸色办事。

    镇里局面很好，一切正轨。

    不需要打破，也不需要再多一个领导人物。

    所有外来的麻烦和灾难，如果不能扼杀在摇篮里，那就解决在光膜外！

    就像现在这般！

    鹿慈双手结印，勾动身体里的水灵珠。

    浅蓝色的水波从手心而出。

    环绕在半空。

    震荡。

    柔和的能量。

    如水波涟漪。

    (本章完)

