
　　“这一场双方都拿到了自己想要的阵容啊，EDG这边是他们非常擅长的四一体系，鳄鱼的线上能力和单带能力极强，其他三个人保护大嘴的小规模团战能力也不错。

　　而KT这边同样是四一，恕瑞玛祖孙组合的双C位清线和反打能力极强，打团能力也不弱。”

　　笑笑挠了挠自己的光头，眉头紧皱。

　　“恕瑞玛祖孙组合是什么鬼啊？”

　　西卡问道。

　　“沙皇不是轮子妈的祖先么。那不就是祖孙组合？”

　　笑笑得意洋洋地反问一句。

　　“那璐璐大嘴呢？露嘴？好像有点咳咳……少儿不宜。”

　　“咳咳。”

　　米勒赶紧打断了两个人的骚话,说道：“都是4+1的组合，而且双方的4都有着极强的反开能力，所以这一把的关键点还是在于单带点的发育。

　　所以，双方的关键点就在于，上单位置。”

　　……

　　拿到剑姬和鳄鱼这样的英雄，双方自然都是希望正常对线的。

　　如果换线了，那基本就是恶心自己了。

　　鳄鱼好歹可以EAWQE蹭蹭补刀，剑姬总不能Q上去一直A吧。

　　这两个英雄,都属于那种不能被牺牲的类型，要打线上优势的。

　　而且，两者并不存在克制关系。

　　在英雄机制和属性上，目前版本的鳄鱼和剑姬，是五五开的局面。

　　两个人都是那种非常自信凶悍的类型，出门装都是多兰剑+红药水。

　　兵线还没到，两个人就在线上碰面了。

　　——唰！

　　几乎是同一时间，两个人都亮起了队标。

　　黑底白字的EDG队标。

　　Rolster的红色字母。

　　这是S5世界赛刚刚上线的新功能，能够亮起战队的标志。

　　这会儿还没有那么多表情，也没有弱爆的倒大拇指。

　　不过亮标的话，大家都知道是什么意思。

　　看着一上来就针锋相对的两个人，观众和解说们都嗅到了一股硝烟味和杀气。

　　现场顿时响起了一阵口哨声和呐喊声。

　　现在的比赛里，已经没有打野怪再上线的套路了。

　　因为很多战队发现，打完野怪再传送上线，对面也差不多二级了。

　　你只能多吃几个兵的经验，对方却有着一个传送的领先。

　　一旦前期线上死一次，没有传送的话基本上就相当于崩盘了。

　　陈洛阳好几次前期快速打崩对手,甚至三分钟打出GG的训练赛都有过，就是因为这个。

　　随着Carry型上单的越来越多,现在上路爆发战斗的概率也越来越大了，不像过去坦克上单对着混，谁也杀不了谁。

　　留一手传送，很有必要。

　　对线期开始，Ssumday走位前压，极其的激进。

　　剑姬一级的强势是出了名的。

　　而鳄鱼没有怒气的话，甚至连狗都不如。

　　这个狗，指的是狗头。

　　单看数据面板，鳄鱼可能是唯一一个一级打不过狗头的英雄了。

　　趁着鳄鱼等级不高，没有怒气的时候进行压制，是上单选手的常识。

　　一旦鳄鱼等级到了三级，有了一套小技能，通过被动的怒气加成，鳄鱼可以随时从没有怒气变成红怒。

　　当然，付出的代价也是不小的，最起码技能要进入空窗期。

　　剑姬的第一个破绽，刷到了鳄鱼的左边。

　　Ssumday有些无语,一级无法击破破绽的剑姬,和没有怒气的鳄鱼都非常的笨。

　　如果破绽没有刷到合适的地方,剑姬一级的优势并不算大。

　　反之，如果能够击破破绽，哪怕是鳄鱼反手AQ，剑姬也是赚的。

　　而剑姬最正确的打法，就是趁着鳄鱼上去补刀的时候打消耗。

　　只有这样，才能够利用Q技能【破空斩】的位移和击破破绽后的加速效果打出对线优势。

　　这是剑姬对阵鳄鱼最常规的打法。

　　然而，常规，也就意味着可以预判。

　　这种打法，陈洛阳再熟悉不过了。

　　仗着破绽刷新的位置对剑姬不利，陈洛阳很果断地压制了上去。

　　能够拥有推线权的鳄鱼，是不会缺怒气的。

　　反而连小兵都碰不到的鳄鱼，线上那是真的裂开。

　　毕竟是一个短手英雄，总不能闻经验吧？

　　鳄鱼前中期能够占些优势，到了大后期打剑姬很吃亏。

　　这是英雄机制问题，操作的差距只能够让这个“大后期”来的慢一些，并不难弥补机制上的差距。

　　看着陈洛阳凑上去补刀，Ssumday跃跃欲试。

　　如果没有拉开足够的距离，剑姬的被动会在一段时间后刷新。

　　而第一次在左边的话，下一次的破绽出现位置，不是右边就是上边。

　　这是剑姬破绽的刷新规律，如今已不是什么秘密了。

　　很多上单都清楚这一点。

　　在破绽即将刷新的时候，Ssumday果断Q了上去。

　　按他的想法，这一发Q技能，有着50%的几率会命中破绽，然后利用加速效果拉开，完成换血。

　　如果没有命中破绽的话，那最多换一波血量，他还是不亏。

　　如果等破绽刷新了再Q固然能够提高命中率，但是对于陈洛阳来说，那样实在是太明显了。

　　绝对是能够反应过来的。

　　Ssumday作为LCK的第一上单，从来都不缺乏赌性！

　　【破空斩】骤然出手，而他的孕气也不差，破绽才刚刚刷新，就被他击破了。

　　陈洛阳挑了挑眉，他确实没有想到Ssumday这么敢。

　　不过，在剑姬上前的瞬间，他就反应极快的按下了“~”键位，然后空A了地板。

　　“~”键位，是开启只以英雄为目标设置，开了之后就不用担心A兵或者A塔的尴尬局面了。

　　而空A地板，能够让剑姬在进入鳄鱼攻击范围的一瞬间，鳄鱼就出手普攻。

　　A到剑姬身上的同时，Q技能【暴君狂击】几乎同步出手，无缝取消平A后摇。

　　尽管凭借着加速效果第一时间就拉开了距离，可是剑姬依旧吃到了鳄鱼Q技能的伤害。

　　由于多A了一下的缘故，没有怒气的鳄鱼，和击中了破绽的剑姬，这一波换血是持平的。

　　虽然剑姬击破破绽有着回血效果，可是鳄鱼连兵带人一起Q，回复量也不少。

　　“阿西！！”

　　Ssumday总算是见识到陈洛阳为什么被称为第一上单了。

　　Rank随便打，训练赛也不会和同组战队打。

　　这还是他第一次和陈洛阳在世界赛正面交手。

　　单就这一波换血而言，足够他认识到陈洛阳的对线实力和操作水平。

　　“这一波剑姬换血不赚，打中了破绽都没换过！我是服了，教主的这个对线真的是，看的让人赏心悦目好吧！真的是赏心悦目！”

　　笑笑很开心，不过心中也不免有些感到可惜。

　　今天PDD不在，不然作为一个老鳄鱼，绝对能够分析一波，大吹特吹。

　　“其实最重要的原因，还是教主他太了解了，不光是鳄鱼，剑姬他也很了解。

　　对于剑姬来说，最合适的进攻时机，就是破绽刷新的那一瞬间，这个是可以预判的。”

　　“高手过招，全是算计啊，不过这些东西，一般人是看不出来的，只能够慢慢体会，你永远不知道职业选手在操作的时候，脑子里在想什么东西。”

　　……

　　米勒和西卡同样一唱一和。

　　没错，对于陈洛阳来说，无论是剑姬和鳄鱼，他都非常的了解。

　　剑姬要打破绽，那就和德莱文要接斧子一样。

　　这同样是英雄机制的问题。

　　眼看着鳄鱼的怒气变红，Ssumday也果断龟缩了起来。

　　他对于自己的剑姬，其实并没有多大的信心。

　　他的目标，只是正常发育就好，如果真的能够拖到大后期，就算是他的熟练度不高，也能够很轻松的压制鳄鱼。

　　但是，随着对线的深入，Ssumaday开始慌了。

　　他对自己拿剑姬的决定产生了怀疑。

　　陈洛阳，拿到了线权和主动权之后，那是真的不当人啊！！

　　英雄联盟之中，有着很多有意思的设定。

　　比如技能伤害不吸引小兵仇恨，但是附带攻击特效的技能，会被算作普通攻击。

　　比如剑姬的Q，盖伦的Q，这些都是会吸引小兵仇恨的。

　　剑姬的Q技能，甚至能够触发冰拳，不过很少有人选择冰拳就是了。

　　三相对于剑姬的提升，同样巨大。

　　不吸引小兵仇恨的，那就是无赖技能，比如潘森的Q，船长的Q……

　　仗着剑姬这个英雄的强势，Ssumaday连着好几次主动上去换血。

　　甚至为了打破破绽，他还越兵线了。

　　好几次被敌方小兵集火，相当于己方小兵一直在无压力输出，而自己充当的是一个巨型近战兵，不停地吸收伤害。

　　这也就意味着，兵线是会往鳄鱼那边推进的。

　　如果是普攻的对手，Ssumday是不担心的，鳄鱼的E技能和Q技能都是AOE伤害，很容易把兵线推过来。

　　但是对手是陈洛阳啊！

　　出了名的兵线掌控者，在他眼里，兵线就像是自己的手指一样，想怎么控怎么控……

　　而且最重要的是，鳄鱼现在已经二级，怒气接近满额。

　　这样的一个鳄鱼，他是不敢上去皮的。

　　别的不说，单被强化W和强化Q打一套，他怕是半管血都要没。

　　他可不觉得自己的W能够挡住鳄鱼的W，那可是需要预判和运气的。

　　看着兵线推过去，Ssumday也只好跟过去，每次补刀都极为的小心，生怕鳄鱼突然一个暴起，河道再出现蜘蛛的影子。

　　虽然剑姬的W一定程度上可以规避控制，不是很怕蜘蛛来抓。

　　但是这种威慑力和韩式运营骨子里的稳健打法，还是让Ssumday稳健了很多。

　　这么一稳健，很多补刀就不可避免的漏了。

　　但是这也是没办法的是。

　　EDG的打野厂长正在给上路当狗，这事已经传开了。

　　可是即便是如此小心的情况下，他还是被鳄鱼好几次红怒Q刮中。

　　陈洛阳对英雄距离和技能范围的把控，实在是太离谱了。

　　有好几次Ssumday走上去故意试探骗Q，陈洛阳丝毫没有动容。

　　可是每次陈洛阳出手，他都没有躲过去。

　　“对线能力很强，拳头评选的这个世界第一上单没问题。”

　　谁也不知道Ssumday现在有多么的难受，额角已经渗出了冷汗，就连他的背心都被汗水打湿。

　　说是五分钟，事实上从小兵上线到现在，才过去三分钟不到。

　　然而就是这三分钟，却让他感觉度日如年。

　　鳄鱼每一个动作都需要他用尽全力去思考。

　　让自己整个人时刻处在紧绷的状态，不停地去判断对方的意图。

　　这样的对手，他平生还是第一次见。

　　不知道为什么，明明对方用的是一个鳄鱼，但是他感觉对方却是一个蜘蛛，在不停地给他布局，直到将他缠绕困住，最终吞噬的渣都不剩。

　　这不是夸张，刚才有几次他想补远程兵，稍微靠近了一些，而鳄鱼也是装作无意地向他靠近。

　　现在想起来，他还有些后怕，若不是他时刻关注鳄鱼的动作，没有贪兵而是及时选择了撤退，现在的他怕是已经成了一具尸体。

　　这样的压制力，这样的对线操作细节，实乃是生平仅见。

　　距离把控，走位预判，兵线理解，英雄熟练度，技能的释放，小兵仇恨……

　　上单位置，如果是坦克对线的话，要考虑的东西或许没这么多。

　　但是战士对线，一个失误，换来的很有可能是整局的被压制，被单杀。

　　滚雪球最容易的，就是上路了。

　　陈洛阳听过很多话，说什么英雄联盟全靠运气，最强的走位就是没有走位，我预判了你的预判，你以为我在第一层，实际上我在第五层的千层饼套路……

　　实际上，这些话有道理，但不完全有道理。

　　英雄联盟的设计师总体思路，是抵制随机的。

　　比如S9的行窃预兆，有人三分钟两个钱袋，有人十分钟什么都偷不到，甚至一度被怀疑不是欧洲人而是非洲人。

　　当一个游戏纯靠运气的时候，是走不远的。

　　而在高手眼里，很容易就能够看穿你的走位习惯，然后血虐你。

　　再说了，就算是不走位，非常的耿直，大不了我也不预判就是了。

　　你不知道我会不会预判，我也不知道你会不会走位。

　　那就是千层饼的博弈，双方都是五五开的几率。

　　但是你躲过了，或许暂时不用死。

　　没躲过，那就GG。

　　双方付出的代价完全不对等。

　　……

　　Ssumday现在感觉自己就被压制了。

　　不光是场面上的压制，是段位上的压制！

　　想打，摸不到。

　　想补刀，被消耗。

　　想换血又换不过。

　　那种无力感，就像是一把刀子插在他的心上，插的他痛极了。

　　要知道，他可是LCK三大上单之首。

　　这才对线几分钟，就被压成了这样。

　　这老脸还要不要了？

　　不管破绽刷到哪里，陈洛阳都像是能够预判他的想法一样。

　　后退拉开距离重新刷新破绽，拉不开就强行换血用操作弥补机制。

　　技能极限距离的把握分毫不差！

　　好多次都是卡着Q技能的边缘，明明视觉效果上看起来有距离，但是就是能够被打到。

　　……

　　明明是华山论剑，所有人都觉得他俩应该旗鼓相当，斗个你死我活，奉献出一场精彩纷呈的大戏。

　　然而，对线才几分钟，他就GG了。

　　对手连他的底裤都看穿了！

　　陈洛阳的表现，让Ssumday觉得自己的剑姬就是一个小孩子，想做什么对方都知道……

　　这时候，双方的下路各找了一波时机回城，而正在补装备的KT战队ADC，素有漏刀帝之称的Arrow一看上路，人都麻了。

　　鳄鱼占据了最好最舒服的补刀位置，满血满怒，而剑姬只能猥琐的苟在一旁闻经验，时不时用Q技能补补刀……

　　……

　　“我没办法，对面一直在控线，打又打不赢，只能这样了。”

　　Ssumday满脸苦涩，他队友不理解他也是正常的。

　　在LCK的时候，他从来没有想过自己会被压制成这个样子。

　　“兵线过了河道我再抓吧，现在不行，再过半分钟，明凯应该就不在上路了。”

　　Score说道，作为韩国厂长，他对厂长的研究同样不少。

　　而且LCK的教练组和分析团队，是专门为其他赛区的明星选手做过专业分析的，这在LCK是公开的秘密，大家心知肚明。

　　对于厂长的动向和Gank打野路线，他们有着专门的研究和针对，预判的准确率，能够保持在百分之六七十左右的样子。

　　五分钟这个时间点，每条路都基本处在视野空档期，饰品眼几乎都在冷却。

　　而这时候，随着兵线越来越多，上路的兵线也控不住了。

　　陈洛阳的选择，自然是速推兵线，不然过了河道还磨磨唧唧的，无疑是脱光了衣服的美女，故意勾引人来呢。

　　“厂长，来上越塔，这一波你和他换了都不亏。”

　　陈洛阳说着，明凯直接打断了自己的回城，从线上摸了过来。

　　“能杀么？有W感觉不好杀啊。”

　　厂长有些犹豫，这一波他抓不到人的话是很亏的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过对于陈洛阳的信任，还是让他直接来到了上路。

　　“没事，就算是不越塔，杀酒桶也行啊。”

　　陈洛阳笑笑，看向了自己布置在河道草丛外面马上就要消失的饰品眼。

　　“这一波双方的打野都在往上靠了，就看谁先动手了，兵线马上进塔，这一波EDG如果越塔的话要出大事，反蹲的话KT就炸了。”

　　笑笑非常紧张地说道。

　　这一波双方的上野都对上路有了想法，不管是谁先动手，都要吃亏的。

　　如果厂长只是反蹲，那自然无视，可是越塔那就要出事了。

　　至少也要被杀一个的。

　　“不对……诶！！双方的辅助也在往上走，中路的璐璐和沙皇都在疯狂推线，蓝量不要钱么我去！！”

　　西卡看着厂长风云突变整个人都懵了。

　　这都是些啥啊！！

　　皮卡丘的锤石和Meiko的布隆，回家补了眼之后都在朝着上路进发。

　　下路双方的ADC孤零零地上线吃兵。

　　而中路的两个英雄更是技能乱甩，肆意屠杀着小兵。

　　“这就是上单版本！这就是上核打法啊！上单位置，牵一发动全身，这鳄鱼蜘蛛一动，连下路的辅助都调动了，这比赛，过瘾，过瘾呐！！”

　　笑笑眯着眼睛，就差手里一杆烟枪了。

　　场上，酒桶这时候已经从龙坑绕过来了。

　　只等着E技能冷却完毕，他就可以出手Gank。

　　……

　　“不对，鳄鱼要跑！”

　　Ssumday十分敏锐的察觉到了鳄鱼的动向，这一波，陈洛阳要走了！

　　看到鳄鱼的动作，Ssumady瞬间急了。

　　这一波如果没有抓到鳄鱼的话，对于打野来说损失实在是太大了。

　　时间，金钱，经验，全部亏损。

　　对方在发育，你在逛街，那不就是找死么！

　　他必须想办法把鳄鱼留下来！

　　想到这里，Ssumday直接一个QW连招出手，能够反弹鳄鱼的技能最好，就算是不能，也要用W减速鳄鱼。

　　到时候他还有着E技能的减速，只要鳄鱼敢还手，就能够为酒桶争取足够的时间。

　　然而，就在他向前破空斩掠去的时候，鳄鱼直接头也不回的E走了！

　　甚至连三个小兵都不要了。

　　Score非常的无奈，稳健和凶悍，这两种截然不同的特点，被陈洛阳汇聚一身。

　　该稳的时候什么都不要，该凶的时候用操作碾压你。

　　这种对手，实在是太……

　　“中了！！能杀！！他失误了！”

　　Ssumday大喜过望！

　　这一波，鳄鱼失误了！！

　　虽然交出了一段E技能【横冲】，可还是被他的W给弹射到了。

　　当然，这也和他的预判有关系。

　　第一次占到上风的Ssumday有些开心，这一波，他可以叉会腰了！

　　而且，由于一段E技能没有触发减速效果触发，鳄鱼举步维艰。

　　酒桶灌了一口朗姆酒下肚，脸上出现了酡红，直接走了出来。

　　没有E技能的鳄鱼，他只要等到鳄鱼交闪，然后E闪跟上控制就是必杀之局。

　　剑姬E技能可以减速，他的Q技能也可以减速，再加上红Buff的减速，鳄鱼必死无疑。

　　“这一波在下大棋！！KT上当了哈哈哈！！双方的辅助很明显来不及了，蜘蛛这一波反蹲了足足二十秒啊！”

　　笑笑非常的开心，这一波只要蜘蛛出现，KT估计魂都要被吓飞！

　　“上路……诶诶！！沙皇传送了！！我的天，KT这也太稳了吧！”

　　西卡忽然瞪大了眼睛，面色大变！

　　这一波，上路竟然是KT上中野齐聚，辅助都在路上了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百一十一章 上单核心，互飙演技！免费阅读。https://xs.23sk.com 