    江宁那边是王家父子相见，昌兴县这边则上演了一出夫妻团圆的好戏。

    主角便是宋二爷，今日下午有人到县衙门找到宋江告知有人在衙门外找寻他。

    宋江一脑子问号的出来，发现等在门外的是他多年未见的妻儿。

    宋江的老婆告知说是一艘白色的大船前去海定县接的他们，并告诉宋江老母已在两年前过世。

    得知这一消息的宋江黯然神伤，好在妻子都过的还说得过去，于是一家人就回了宋江现在的住处。

    路上宋江的老婆还告诉他，去接他们的人已经将宋江的罪用银子抵掉了，在此之前已经取得了苦主的谅解。

    听接他们的杜老三讲，苦主已经先他们一步来到了昌兴县，说是去了什么江南纺织务工了，将来还给养老。

    宋二爷听到这里涕泪横流，自此是暗下决心绝不辜负那朱衙内。

    事实证明，同样是衙内，姓什么很重要，如果是姓高……那大宁可能也要上演一出一百零五个男人和三个女人落草为寇的凄惨故事。

    朱衙内此时正趴在自己软软的床上，淼儿用一个木头做的小锤子给他捶打着后背。

    经过最近的一顿操作和昨晚的一番折腾，朱衙内今天是彻底爬不起来了，于是也不再和淼儿较劲。

    “往上一点，哎，对对对，就那，稍微用点力。”朱庭隆指挥着淼儿敲打着。

    “哼，看我不敲死你。”淼儿咬着牙敲打着。

    朱庭隆则说：“女孩的力气还是小，你这敲得我好舒服。”

    他停了停又说：“改天我要改革一下大宁的娱乐业，这按摩啊、洗脚啊都得发展起来。”

    “再说疯话，我就敲头了啊！”

    “好好好，我认输，哎，你还真敲头啊！”

    朱庭隆突然从枕头底下抽出一张纸举在手里道：“停，我用这个换一命。”

    淼儿放下手中的木锤，拿过那张发黄的纸，然后惊讶的问：“你怎么弄回来的？”

    朱庭隆坐了起来扭动了一下脖子说：“我把邱扒皮的把柄拿住了，给你家要回来了。”

    淼儿顿时开心的说：“朱大哥，你真好。”

    “这不是刚才要敲死我的时候了吧？明天拿回去给张伯，给屠苏酒业再开一个分公司，屠苏黄梅烧。”朱庭隆一边穿鞋子一边说道。

    “你不是说不卖黄酒了吗？”淼儿疑惑道。

    朱庭隆问：“我说过吗？就算是我说的，也是此一时彼一时嘛。我们要占领细分市场，何况现在屠苏酒业的名声已经起来了，黄梅烧可以定个高点的价格卖出去。”

    淼儿愣愣的说了一句：“什么时候也让我的脑袋摔一下，感觉你这摔的太值了。”

    昌兴县外密林中，白面具和黑面具再次会面。

    “为什么还没动手？”白面具质问道。

    黑面具沙哑的嗓音道：“动了，没成功。”

    “这些年你可是极少失手的！”白面具严肃的说。

    “我要杀的人，只是迟早的问题而已。”黑面具并不惧怕白面具。

    白面具下冷冷的目光盯着黑面具道：“你不会是因为他和你的关系吧？”

    黑面具猛地回过头伸手卡住白面具的脖子把他按在树上，白面具拼命的踢蹬着脚。

    “别把自己太当回事，你只是个传话的，只有梁王才有资格跟我这么说话！”

    白面具赶紧举起双手示意认怂，这才被扔在了地上。

    黑面具断喝了一声“滚”，白面具连滚带爬的逃走了。

    ……

    数日后，淼儿回家送秘方了，朱庭隆说要出去逛逛散散心，问家中各位女眷有无随行者，二婶严氏、婶姨苗氏和朱泳伽纷纷表示很无聊，愿意跟随朱大衙内出去逛逛。

    女眷们实指望这朱衙内会带她们去越州或虞城逛一逛，再不济昌安街逛逛也可以啊。

    没想到，朱庭隆竟然带着她们走了两个时辰水路到了靠海的一处滩涂。

    远远望去却发现这滩涂上有很多大大小小的水池，还有一些大大小小的房子建在周围，每个房子都在冒着烟。

    朱泳伽第一个认出来了，她惊奇的说：“这是新昌制盐？”

    朱庭隆拽拽的笑笑：“没错。有了它我下一步计划就可以开始实施了，不然成本太高了。”

    这时一个老头驾着一辆马车靠近了几人，为首的老头给朱庭隆深施一礼道：“大恩人朱公子，你可太久没来了！”

    朱庭隆赶紧扶起了老头说：“大长老不要这样，咱们是互利共赢。”

    老头道：“快别叫我大长老了，现在我也是这里的总经理了，哈哈哈。”

    朱庭隆也笑道：“总经理好！快带我们去看看吧！”

    于是老头驾着马车带着几人往制盐公司的车间走去。路上老头，此处应叫他总经理，给朱庭隆介绍了近期的生产情况，还不忘炫耀一下自己新购置的马车和新练就的驾车技术。

    朱庭隆心想，这车可比我那个世界的宝马贵多了，不过好在不需要学驾照。

    到了制盐公司的车间后，这总经理老头给朱庭隆介绍了现在的生产情况，朱庭隆发现这才一个多月的时间，盐民们已经将他发明的提纯方法进行了升级改良，更具操作性了。

    朱庭隆不禁对劳动人民的智慧赞叹不已。

    二婶和婶姨是头一次见到晒盐和提纯的过程，对这些工艺也是赞叹有加，甚至觉得比逛街还有意思一些呢。

    只是不一会他们发现朱泳伽不见了，再见到她时，她已在账房帮助先生在理账务了。

    朱庭隆露出了欣慰的笑容，他多希望妹子能快快成长起来，好代替他去运营这些公司，这样自己就能舒舒服服的躺平享受生活了。

    众人站在车间门口看着盐民们在蒸发池结晶池那里劳作，觉得这活还是很辛苦的，大部分盐民的皮肤都晒得黝黑。

    这时两个人推着一辆大车晃晃悠悠的往这边走了过来，嘴里喊着借过借过！

    朱庭隆招呼众人让开，当二人经过身边时，他感觉这两个人好生眼熟。

    “邱老爷，赵大有！”朱庭隆突然喊起来。

    两人愣了一下把大车停在一边抬起头看了看，马上跟见了鬼一样想要逃跑。

    朱庭隆两手分别抓住了二人的衣服，说：“跑什么啊？”

    邱扒皮这段时间已经瘦了一大圈，大肚子也几乎没了，赵大有更是晒成了包公。

    “朱公子，我们也没偷懒，你快让我们送进去吧，里面等着这料呢。”赵大有开口道。

    朱庭隆看了看大车里那粘稠的白色浆状物，问：“这石灰浆哪来的？”

    邱扒皮答道：“这是从南边朱集县运来的。”

    朱庭隆点了点头道：“赵大有你自己推进去，我找邱老爷有事。”

    赵大有当即点点头，自己使出了吃奶的力气推了进去。

    邱扒皮使劲揉捏着自己的衣角，等着朱庭隆问话。

    朱庭隆拍了拍他的肩膀说：“硬朗了不少啊，你看当劳动人民也不错吧？”

    邱扒皮笑笑说：“我现在是吃啥啥香，身体倍棒！”

    “之前跟你说的，要你三样东西，已经给了我一样了，第二样我想好了。”

    邱扒皮马上道：“您说，赶紧说，只要我有的，都可以给公子!”

