    “河本大人，一号的身体也有些不舒服了。下面的牌局，不如还是让小豪来打吧。”

    河本望着斛玉中浓郁了一分的黑色，头也没抬道：“是石原亮介击飞了他吧。”

    阿贝一愣，但还是回答道：“没错。”

    “那就没问题，二号，下面一局, 你去打吧。三号，四号你也跟着吧。一但有人被击飞，你们立刻换上去。”

    “嗨！”

    站在河本身后的另外三个黑衣人没有丝毫犹豫的大声答应道。

    阿贝的心里猛地一跳。

    他进房间里来没看见小豪的踪影，提了一嘴，河本也不愿意让小豪再次上场。

    现在说小豪没出什么事情，他都不相信了。

    咽了口唾沫, 阿贝尽量平静的转身, 带着牌搭二号和牌搭三号, 四号，返回了包间。

    本来他还以为自己要想办法解释一下，为什么打一个半庄，就要换一个牌手。

    可没想到，根本没有人问一句。

    姜序望着带了三个新牌搭子进来的阿贝，神色有些微妙。

    这是，又给石原亮介来送的？

    从他两个半庄的行为来看，是一直盯着自己的‘友方’，简直像是在将他们当做了‘养分’，来催化自己的运势之灵。

    他的运势之灵已经相当于吞噬了两个人的运势，已经相当凝实。

    姜序看着他头顶那只黑色羽毛愈发逼真的黑鸦，怀疑他只要还能再吞噬一个人的运势，随时都有有可能进入下一个阶段，也就是麻雀的第二境界。

    没什么废话，牌局再度开始。

    这一局，姜序摸到了东风。

    他第一个坐庄位，这局自然就没什么好多说的。

    直接连庄至飞人。

    只是, 这一局...

    姜序望向阿贝，他察觉到了对方是在暗暗的提供了一些小帮助。

    有两个小局, 就是对方搭牌，才让他顺利的连上了庄位。

    ‘反水？还是想钓鱼？’

    姜序对此不得而知，但这不妨碍他先吃下香饵。

    借助对方的一些小帮助，抢先击飞新上场的牌搭子。

    既可以自己收割胜点，也能防止石原亮介再吞噬运势，突破境界。

    一举两得。

    【你在一场运势赌局中排名一，并击飞一人，胜点+150】

    姜序的预料有点失误。

    一位与飞人所获得的运势似乎有着重叠，所以两者同时发生时，增加的胜点只有150点。

    姜序并没有发现。

    随着牌搭二号被他击飞后。

    运势就仿佛是香火一般，逐步的从他身上分离飘散。

    姜序的身后的虚空中，一道裂缝陡然撕裂虚空，出现在半空中。

    就仿佛是一个悬浮着的眼，联通着未知的深渊。

    忽然，就好像裂缝中的生物张开了嘴，开始吸气。

    牌搭二号的运势就如同被狂风卷起的烟雾，一股股的被吸进了裂缝之中。

    哗啦啦！

    裂缝中, 一抹如翅膀般的暗金色影刷过, 宛若金属碰撞的声音响起，裂缝渐渐又合上。

    被姜序击飞后，与被石原亮介击飞后，似乎有一点不太一样。

    最起码，牌搭二号还留有一些运势在身，没有彻底被吞得一干二净。

    可他依然感觉头晕目眩，十分不舒服。

    被扶到了包间后面的沙发上坐着休息。

    下一局，立刻又由牌搭三号顶上了。

    二十分钟后。

    牌局再次结束。

    姜序的胜点再度增加了150点。

    三个半庄进账400点胜点。

    高风险，果然伴随着高收益。

    只差最后一百胜点，他甚至都可以将筑根境界直接加到100%熟练度的圆满层次。

    但想要进入第二境界的话，应该还是得如同进入筑根境时一样，达成什么关窍后，才能继续破境界。

    明明前两个都已经因为打牌被击飞而下场。

    但牌搭四号依然没有丝毫犹豫，就做上了牌桌。

    又是二十分钟后。

    牌局进行到东四局，姜序的庄位，连庄三本场。

    石原亮介的连庄之势在零本场就被截断。

    而此时，牌搭四号点数还有7000点，阿贝手里还有15000点。

    牌局尾巡，姜序立直，而石原亮介似乎也不想忍了，直接追立。

    盯着阿贝，石原亮介头顶的黑鸦忽然震动翅膀，将一团极为浓烈的黑雾团凝聚在了头前。

    姜序眼角顿时跳了起来。

    ‘不妙！’

    ‘这是，运势之灵的能力！！’

    ‘我居然将这忘记了！’

    姜序紧咬牙齿，他早该想到这一点的。

    不，他其实并未忘记过运势之灵会有特殊能力。

    可黑鸦之灵吞噬运势，被他下意识的认为就是它的能力，没有再深究，也没有再多做考虑。

    只是，他少考虑了，如果黑鸦运灵不止一个能力呢？

    “嘎嘎，嘎嘎！”

    黑鸦猛地叫唤起来，双翅如风扇，往前猛扇。

    浓密的黑雾团顿时就被吹动，好似一团黑云飘向了牌搭四号，罩住了对方的脑袋。

    明明已经判断好了出哪一张牌的阿贝只感觉眼睛一花，抽牌的手一错，就打出了旁边的一张牌。

    黑鸦运灵的黑雾，能让人迷失自我，进行错误的二则！

    用在此时，却是正好。

    早在前面三个半庄，阿贝就跟姜序达成了潜规则的合作。

    他才是做一个真正的牌搭子，不参与牌局，只弃胡，保全自己的点数。

    可阿贝现在本心被迷，无法做出顺应本心的‘正确’二择，明明已经判断有几张牌极大概率是铳牌，绝对不能出，却在真正出牌时，莫名其妙的就打出去了。

    阿贝眼神中露出一丝茫然，自己是怎么了？

    “荣！倍满16000点。”

    石原亮介推倒手牌。

    抬首面无表情的望向了阿贝。

    他早就将目标放在了阿贝身上了。

    三个半庄的蛰伏，终于还是被他抓住了机会。

    阿贝心脏猛地一跳，一股心悸感让他陷入了莫大的恐惧中。

    他是清清楚楚的看见了前面三个牌搭子外加链哥吃四后的下场。

    一个人，两个还能说是巧合。

    但接连四个人，在被飞后，立刻感觉到头晕目眩，身体不适。

    而正常的吃四位，却没有什么异常。

    阿贝心中其实已经有了答案，所以才会在牌局中尽力的保持着，不让自己陷入危险分数，避免吃四，也避免被飞。

    但现在，依然被石原亮介找到了机会，直接直击了他一个倍满16000点。

    让他的点数直接就滑落到负分。

    没有任何心理准备的，直接被飞了。

    阿贝回望向自己打出的那枚八饼，心中涌现无尽的懊恼。

    自己，明明都已经读出了牌，为什么打的时候就鬼迷心窍一样，打出了另一张牌呢？！

    规则如此，深陷局中的阿贝再怎么挣扎，也无力对抗规则。

    不过，幸好这一局，石原亮介虽然抓准了机会，击飞了阿贝，但他依然不是一位。

    他的运势被瓜分了大半，却依然还残留了一些。

    只是，吞噬了他的运势之后。

    黑鸦运势之灵，终于近乎完全的，凝实了。

