    叶帝几人飞快的清理着野怪，两个小野怪叶帝独自吃了下去，而红buff却是被他留给了苏沐婉。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    如今这个版本不出打野刀之后，打掉buff是不能到达二级的，所以为了自己能够快升级，叶帝倒是没有将两个小怪也让出去。

    至于这一局他们为什么要这么做，难道大家忘了老鼠红buff开局，二级抓中的那个套路了么！

    虽然清理掉红buff之后苏沐婉并不能到达二级，但是有着叶帝还有秦霄两人在，在加上中路的蒋念，以四人击杀对方一人想必还是十分轻松的。

    而且更关键的一点是，这一局叶帝看到对面的god是带的净化，所以才临时制定的这个战术的。

    不到二级便被强杀一波，而且还没有传送，这样在接下来的局势里，god肯定是要被蒋念给压制住的。

    “我的天，居然让老鼠给拿到红buff了，难道他们这是要！”看到红buff出现在老鼠身上的一瞬间，米粒惊声喊道。

    老鼠这个套路在国服风靡了那么久，米粒自然也是亲身体会过这个套路，如果说之前他没有反应过来的话，那他就真的不可能在这个赛场上解说了。

    果然就在米粒话音刚落，大屏幕上便是见到叶帝几人此刻正偷偷摸摸的向着河道处的那个草丛中走去。

    来到河道处几人都没有着急，而是在等待着蒋念到达二级。

    眼看着第二波小兵出现的一刹那，看到蒋念快要到达二级后，苏沐婉手中的老鼠便是悄悄的隐身了下来。

    紧接着秦霄手中的娜美便是对着老鼠释放出了自己的e技能，帮助苏沐婉提升了一小截输出。

    下一刻在众人期待的目光中，苏沐婉已经是悄悄的隐身走了出去。

    Tm战队，

    “咦？他们的下路怎么还没出来，以这个度应该打完石头人了啊。”Tm战队的adc有些诧异的说道。

    听到下路的adc这么说，god的心里顿时涌起一股不好的预感，然而还不待他有所反应的时候，便是看到冰女已经闪现过来，紧接着一个技能便是将他束缚在了原地。

    正在god有些错愕的时候，他的身后已经是浮现出一个带着红buff的老鼠了，而且就在同一刻，草丛中白光一闪，盲僧的身影已经是闪现了出去，手中的q技能‘天音波’这个时候也是精准的命中了被冰女束缚住的机械先驱的沈飒。

    等到god反应过来，连忙交出自己净化解除冰女束缚的时候，已经是晚了片刻。

    眼看着自己瞬间便是被对方打掉了将近半血的血量，god没敢在有所犹豫，连忙朝着塔下交出了自己的闪现。

    只不过这个时候他已经被苏沐婉手中的红buff，以及娜美的e技能的减效果给减在了路上，此刻机械先驱倒是无法逃出老鼠的攻击范围。

    而且更要命的是，刚刚叶帝的盲僧仅仅释放出了一段q技能，直到他闪现的时候，叶帝手中的二段q在交了出来，此刻已经是飞到了他的身边。

    一下普攻后，机械先驱身上闪过一道雷霆，刹那间机械先驱的血量便是在几人的输出下掉到了半血。

    没有了闪现技能，此刻在被老鼠身上的红buff给黏住了，god才刚刚走进防御塔的保护范围的时候，便是被后方一直在对着他输出的叶帝和苏沐婉两人给击杀了。

    最终人头被苏沐婉手中的老鼠给拿了下来。

    “Firstb1ood！”

    召唤师峡谷上方也是适时的响起了一道击杀声。

    听着这道击杀声，现场十万名观众顿时爆出一阵激烈的欢呼声，所有人都在那里大声的呼喊着。

    “我的天，这一波神话战队太果断了，如果刚刚宙斯的盲僧不是闪现过来补上q技能的话，这一波god很可能就逃过这一劫了。”米粒激动的大声喊道。

    “是啊，不过宙斯的选择确实非常的正确，红buff已经让给老鼠了，这一波他们显然已经抱着势在必得的心思，而且越早放闪现，闪现好的时间便是越早，等到盲僧到达六级的时候，他手中的闪现就已经转好了，看来接下来的时间宙斯是不打算做什么动作了。”林雅楠跟着开口说道。

    场上god目光也是有些呆滞，之前他在看到神话战队的真容的时候，和各国解说想的一样，都以为这一局神话战队会选择拖后期，可是哪里想到这才2分钟的时候对方就来搞自己一波事情。

    自己现在没有传送，而且还有1o多秒才能复活，对方的冰女状态却是非常的好，刚刚那一波仅仅只是耗费了他一些蓝量而已，血量倒是还将近满血的状态。

    等到自己回到线上的时候，冰女很可能已经领先自己两波兵线的经济了。

    本身对方的实力就不弱于自己，再加上这种情形，可以想象的到接下来自己会有多么的难打。

    而且最关键的是，如果自家的男枪来中路gank的话，很可能就入了对方的局了，到时候等级跟上来的盲僧过来反蹲，到时候自己这边可就真的是炸上加炸了。

    虽然现在盲僧的等级才只有一级，但是god可不会相信自家的男枪可以抓到他，甚至god有理由相信，在6分钟之前盲僧的等级肯定会赶上来的。

    还有就是这一波老鼠拿到一个一血的人头，育的时间肯定会大大缩减的，再加上他身上有着红buff，现在真要是干会下来等到到二级的时候拼上一波，自家的下路两人还真不见得能拼过一个有着红buff的老鼠。

    “下路你们小心点！”想到其中的关键后，god一脸无奈的开口说道。

    而在经过最初期的这一个人头后，原本要处于被压制的神话战队下路，居然在前期便是打出了压制性的优势。

    中路的蒋念也是开始压制着Tm战队这边最核心的大腿god在打。

    Tm战队唯一占据一些优势的，也就是上路的鳄鱼了，而且这还是仗着英雄上面的优势，不过真要是到了六级谁能拼过谁，还真不一定呢。

    ps：先来三更！

    (本章完)