
　　黎元和夏非非从妖魔营地中搜索到的消息不少，或许刑杀道的妖魔们也没想到这么放眼大离全境也堪称强大、丝毫不输一般中型门派的隐蔽据点会在短短一个时辰不到的时间被攻陷、许多资料都还没来得及转移隐藏、所有的资料聚集起来后足有三五本书本这么厚。

　　这些资料中绝大部分都是记录一些平时收入、出入的刑杀道妖魔成员来历特征、以及四周已知的人族据点情报、什么时候什么人员外出执行什么任务、成果如何等等的，所记录的方式几乎都和一个正常的组织并无不同。

　　这些讯息若是让正和各国武林交锋的侠义道或者其余人族势力得到必然能在这明洋郡起到扭转乾坤的作用、但对于暂时还不想理会这些事情的天炎城神隐、江白和浮屠来说却还是次要的，对他们来说有关天外奇石的线索真正有用的只有一路过来黎元整理出来的最上面几页。

　　或许因为天外奇石的交易太过重要、即使是黎元认为与之相关的这几页上关于天外奇石的生意的字眼也只字未提，但作为成熟的江湖中人一些不同以往的记录方式依旧能让他们分辨出相关讯息。

　　比如，二十天前鬼面、元业、被叫做猢狲实际上真正的名字叫做猢隼的猴妖、以及阴尸、还有两个分别名为毒龙的蛇妖、名叫黑牙的穿山甲妖一共六个妖魔高手曾经齐齐外出九天未归、任务上只记录执行任务的模糊讯息、具体什么任务却没有如其余平时记录的那些任务一样详细。

　　比如，同样是二十天前，他们不顾对附近战云局势产生负面影响、强行调度了四五千妖魔精英撤离战场一起去执行任务、同样没有书写相关的任务讯息。

　　再比如，二十多天前这几个主持这里的大妖对附近势力刑杀道妖魔势力进行的一系列不正常调度，甚至因此被这里的人族武林人士和朝廷军马反攻成功了几处据点也毫不在意的态度。

　　……

　　“七月二十八到八月五日之间？”

　　被黎元怀疑和那场生意有关放在所有讯息最上面的资料一共只有几页，看完后带着夏非非过来一路都很少说话的江白看向山坡斜下方站得老老实实、目不斜视的黎元：“刚才你说你们得到的消息并未确定时间？那个细作的确是不小心露出马脚被看到、才将计就计引你们入瓮？不是为了对付你们故意泄露的消息？”

　　“应该不是”

　　被这头戴斗笠、以斗笠上垂下的黑色面纱把脸遮掩得严严实实的神秘高手，黎元提不起半点落日剑的傲气、哪怕此时已经从妖魔的战利品库房中找回了他那柄成名的落日剑也是一样，恭谦的道：“我们之所以攻打此处便是为了弄明白交易的时间地点、原本打算弄明白以后传讯给侠义道总部请他们按照一定的情况派出高手前去阻拦搅黄这桩生意、甚至在力量允许下我们召集附近同伴动手也行，只是没想到这里居然是个妖魔总部对他们力量估计错误而已。”

　　“那个细作其实从一开始我和老芈就曾怀疑了、一路上也未曾卸下防备一直盯着、看其一路表现基本可以判定那消息应该不是他故意泄露出来的是意外泄露、只是其当时的惶恐却让我们低估了妖魔营地的力量、以为只是一个普通的小据点，他是因为担心据点被灭才惶恐不安。”

　　“现在想来……那畜生当时的惶恐不假、但应该是担心自己泄露了重要机密在战后会被妖魔们算账受到惩罚，这也和他带着我们进入妖魔埋伏之地后急于邀功的表现对应、想来是想将功抵过，只是他没这个命……”

　　“嗯……”

　　江白微微点点头：“你说他是一个修习了鬼兵门魔功的人，这一点能确认吗？”

　　“可以”

　　黎元回答的很肯定：“当时受我一剑身体却只分成数块没有彻底爆碎、他身躯的坚韧程度比一般炼窍境七窍的人强许多、更何况在发现我们要动手杀他的时候他曾直接调动了乱战中出现的众多鬼甲骨兵中的两具鬼甲骨兵阻拦剑气、这连一般的妖魔都做不到、能做到的只有鬼兵门的人。”

　　……

　　“呵呵……这应该就没错了，

　　这名为江白的神秘剑客微微颌首刚要说话，边上佩着面纱同样遮掩了面目、之前一直盘膝坐在地上调养的神隐睁开眼、自黎元他们来到这里后首度开口：“投降后忠心耿耿因此学得战云国度鬼兵门更高深武功、或者本身就是战云国度鬼兵门门徒假装我们大离人的确有相当的可能知道一些内幕和消息，所以那个消息应该不假！”

　　“是，事后在下被关在牢里也曾分析过当时的情况、直到现在也依旧觉得这个讯息应该不假”

　　黎元低了低头尽量不去看神隐那双看起来很清秀明澈的双眼、虽然对救命恩人心怀感激但他对此也深深忌惮、作为此战得利的一方他其实比妖魔更加惊惧于此女子拥有的力量。

　　听他这么回答神隐看向旁边的江白：“所以，这九天时间就是他们集中精英和高手倾巢而出维护交易的时间？”

　　“不出意外应该是了”

　　江白叹了口气：“而且从回来以后的人员折损情况看来，他们一路遭遇的应该只是在交易地点附近的一些小股武林中人或者朝廷势力，毕竟高手都没受伤、所以这一次交易应该是成功的，那么东西应该已经落到了刑杀道手里。”

　　“既然没有太大的伤亡和高手折损，这个营地的核心妖魔和高手返回的时间又在第九天，我们可以判定交易后他们应该也参与了护送、而且维持了好几天！”

　　“今天是八月十七”

　　听到这，一直没怎么说话的浮屠终于出声：“十一天最多十二天的时间，他们应该不至于什么线索都没留下，这算是一件好事……”

　　……

　　江白和神隐不说话了，当着山坡下黎元和夏非非的面他们要装作对交易的东西一无所知的样子不好透露太多，但三人之前的猜测其实已经隐隐让三人心里都有了相应的对策。

　　按照夏非非和黎元所说他们能肯定百妖路和刑杀道交易的就是天外奇石、也只有这种堪称逆天的东西才值得刑杀道不惜周围的局势优势调遣精英前去护送，而根据之前猜测、若是奇石所过之处万物复苏生长加速的特性能被封印，以刑杀道不下于大离五大门派之一的力量一两天、最多四五天就能有足够的高手将之携带回战云国度，根本用不了足足九天时间。

　　以此他们能推测出的奇石的特性应该没有被封印！

　　既然没有被封印，那么留下的线索必然就会很多、因为现在无论是谁飞天都容易惹人注目、携带那么大块的奇石飞天更是，所以对方要悄无声息的运走必然走陆路或者水路。

　　但是除了天空，无论是陆路还是水路但凡奇石过处都会留下一些不正常痕迹、再不济也会引起不少人的注意毕竟奇石那极大的体积就放在那里。而以刚出关时所知的天下局势来看、明洋郡这处的妖魔据点不止这一处、其余郡定然也是、到了这个时候战云国度战云六道对大离的渗透几乎已经到了一个非常恐怖的地步，若是在其余郡运送天外奇石其实根本用不动用明洋郡妖魔营地的精锐。

　　……

　　结合诸多讯息综合答案就只有一个，双方交易的地点就在明洋郡内、当时鬼面、元业这些营地高手前去就是汇合刑杀道高层和百妖路进行交易的，之后他们还派出了精锐对那天外奇石进行了护送，之后才回到妖魔营地。

　　之前的讯息中写明了，当时妖魔营地足有六个强大的两百窍以上实力的妖魔高手出动，任务完成后返回却只有四个、虽然派出去的精英经过一番战斗后已经返回、但穿山甲黑牙、蛇妖毒龙却没有回来、以此可以推断不是战死便是沿途护送而去暂时回不来了。

　　而十一天的时间，在这个大离武林和各国武林混战的时刻、若想神不知鬼不觉的运送一个大如小山、所过之处会带来各种神奇变化、即使以特殊黑布蒙上依旧显眼、特征鲜明的东西走水路或者陆路痕迹不可能被完全抹除。

　　所以，无论是那个时段周围发生的一定规模交战、还是有类似特征的队伍都是可疑对象、或许在别的地方大家势力没能渗透得这么远查起来会比较麻烦，但是……这里是大离、大家熟悉的那个江湖，这事情就不是没有调查运作的余地。

　　这都是这几句话之间在江白三人心里冒出的念头、在确定这办法有极大可行性的情况下他们各自心下微微一松，天外奇石在拥有两名继承了玄武纪强大力量的大妖的百妖路手上即使是他们一时半会还没办法，但若落入战云刑杀道或者战云国度手中就好办多了。

　　“接下来你们有什么打算？”

　　心里有了点后续计划后神隐、浮屠开始在心里暗暗算计着后续的步骤，江白看向山坡下的夏非非和黎元问道、本来这事他也可以不关心但终究是大离武林一员、放任这些老弱残兵不管直接离开终究是有些不妥，他想看看在自己三人力所能及的情况下能帮他们做什么。

　　“这些讯息贵城若不需要可否给我们留一部分？”

　　提起后续夏非非人微言轻不好多说而且也没什么想法、黎元却似有了计划：“如果可以、我想带大家在附近找个安身的地方暂时休息，之后找机会把这些讯息传回侠义道、或者就近找个大家族大门派传递过去，不管怎么样有了这些刑杀道的讯息加上稍加恢复的我们，我想应该能给这里的同道们不少帮助。”

　　所谓的讯息当然是指现在就在江白三人手里的这个妖魔营地的大小账簿和势力分布之类的讯息了，这些讯息对暂时不想介入乱战的神隐、江白三个来说暂时是无用的、时间过了待得战云国度发现这里被灭进行调整也将毫无用处，但若让周围的势力或者侠义道的高手得到，短时间所能发挥的作用可不止一星半点。M.23sk.com

　　江白三个也知道这份讯息的重要性，索性自己几个需要的都已经看过留着也没用当即点头：“可以”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1808章 讯息免费阅读。https://xs.23sk.com 