    看到江小北一跃而下，当下围观的众人中，就是有人一脸不屑的道：“还真有逞能的人，这么高跳下去，不摔死才怪呢。”

    “就是，这人想出名是想疯了，一看这么多人，想着肯定有人拍抖音，到时候一发，说什么无名英雄，舍身救人。这年头啊，真是什么人都有啊。”

    “就是，就算不摔死，运河的水这么急，就是游泳冠军，都未必能活着上来，他以为他是谁，蝙蝠侠，救世主？”

    围观的众人一个个都是冷嘲热讽。

    那中年美妇则是一脸紧张的趴在桥边看着，她整个心都快揪起来了，她无法想象，要是女儿出点事，自己该怎么办。同时她也为江小北担心，毕竟运河的水又深又急。

    江小北一头扎进水里，已经是深秋，运河的水冰冷刺骨。而且底下暗流涌动，他一入水，就被水流裹挟着冲向远处。

    围观的众人一看江小北跳下去，半天都没有浮上来，顿时一个个都是再度讥讽了起来。

    “看吧，我就说，这么高，河水又这么急，根本就不能救人。估计是一接触到水面就被撞晕了，现在早就沉到河底去了。”

    “这种英勇救人的精神值得嘉奖，就是太冲动了，根本就不考虑后果。”

    “什么精神，就是想红想疯了，想着救个人，抖音一发，就红了。现在呢，把自己都给搭进去了吧。”

    中年美妇看到江小北半天都没冒出头来，一颗心也是沉到了谷底。尤其看到女儿被越冲越远后，中年美妇更是泪流满面。

    “小雪，小雪。”

    中年美妇哭着叫道。

    “散了吧，没什么看的了。”围观的众人看了一会儿，有人觉得无聊，就是开口道。

    “以后，都看好自己的孩子，要是从这里掉下去，可就是真的没救了。”

    “就是，就是。有很多孩子贪玩，每年都有很多孩子，被运河的水冲走，连尸体都找不到。”

    “看，出来了。”

    就在这时，突然有人尖叫一声。

    中年美妇闻言，顿时一脸惊喜的看了过去，就是看到河面上一个人冒出头来。

    “我靠，还真没死？”有人忍不住尖叫一声。

    围观的众人再度聚了起来。

    接着众人就是看到河面的人影快速的游动了起来，速度极快，像是鱼儿一样，轻巧，快速。

    随着水流的流动，正在快速的接近那被水流不断冲向远处的小女孩儿。

    “我……”

    众人瞪大了眼睛。

    “这人是海王吗，速度这么快？”

    “在这么急的河水里，游的这么快，而且丝毫不受影响，这也太……”

    “这就算是游泳冠军，都未必能做到吧。”

    江小北快速的靠近那女孩儿，眼看着女孩儿被湍急的水流，直接打沉。江小北身子猛地窜出，直接就是来到女孩儿的跟前。

    将女孩儿拦腰抱住，一只手在水里划动，很快就是来到了岸边。

    中年美妇看到这一幕，掩面喜极而泣。

    接着就是有着几辆林肯快速开来，在桥边停下。车门打开，一个衣着华贵的中年男子，带着几个保镖快速走了过来。

    中年男子看到中年美妇，急忙就是走到跟前，问道：“烟儿，怎么回事？”

    中年美妇哇的一声就是扑倒男子的怀里，哭着道：“老公，小雪，小雪她刚落水了。”

    中年男子闻言，顿时就是脸色一变，赶紧走到桥边一看，登时一颗心就是沉了下来。冲着自己身后的几个保镖吩咐道：“你们几个，赶紧下去救人。”

    那几个保镖闻言，凑到跟前，脸上露出一丝的难色。这么高的地方，跳下去救人，怕是人救不了，自己也活不了。

    但是现在中年男子发话了，几人也不得不从，刚准备翻身一跃而下，中年美妇道：“不用下去了。小雪，已经没事了。”

    “没事了？”中年男子有些诧异。

    “刚才有个英雄，跳下去，救了小雪。”

    “那就好，那就好。”中年男子闻言，就是松了一口气，接着她将中年美妇揽进怀里，安慰道：“没事了，没事了。”

    “人在哪儿呢？”接着中年男子就是开口问道。

    “就在那儿。”中年美妇指了指岸边。

    “我们走。”

    中年男子带着中年美妇钻进林肯车里，直接就是朝着岸边开去。

    围观的众人看到中年男子的穿着气质，再看见这几辆限量版的林肯汽车，都知道这中年男子的身份地位绝对不简单。

    顿时一个个又都是有些懊恼，想着的是，救人的为什么不是自己？

    林肯车在岸边停了下来，中年男子夫妇从车上下来，就是看到江小北怀里正抱着小女孩儿。

    “小雪。”

    中年美妇顿时就是一脸激动的冲了过去，将女孩儿牢牢的抱进怀里。

    “妈妈。”女孩儿一脸的惊慌失措，看到中年美妇就是哇哇大哭了起来。

    中年男子走了过来，冲着江小北伸出手来，道：“谢谢你救了我女儿。”

    江小北跟男子简单的握了握手，道：“不用谢。”

    接着男子就是从口袋里掏出一张支票，递给江小北道：“这是一个亿，就当是景某的谢礼了。”

    江小北哑然失笑，道：“我救人，不是为了钱。现在人已经没事儿了，我就先走了。”

    说完，他就是脱掉自己身上的大衣，拧了拧，就是大步离开。

    景向明看着江小北的背影，眼里露出一丝的欣赏，冲着自己身边的一个保镖吩咐道：“完了帮我查查他的住址，等我忙完了，亲自登门道谢。”

    一旁的保镖恭敬的点了点头。

    “舍己救人，一不求钱财，二不留姓名，不错不错，现在这样的人可不多了。”

    景向明看着江小北的背影，眼里满是欣赏。

