    “李老师，等一等。”苏越急声道。

    李清萍回头看他，问道：“怎么啦，苏越，还有什么事吗？”

    苏越点了点头，将手里的一张名片递给李清萍，微笑地道：“李老师，若是以后……遇到什么难事，一定记得去‘添越资本’找我，也许我能帮上忙也说不定。”

    李清萍不明所以，低头仔细看着手里的名片，待看见那上面写着苏越的名字和电话时，不禁‘啊’地一声，惊叫了出来，她万万没想到，最近半年，在长陵名声大震的‘添越资本’，老板居然会是苏越，居然会是自己的学生。

    “李老师，保重！”苏越微笑地说了一句，便转身返回了酒楼。

    大厅里依然吵吵闹闹的，男生们醉眼朦胧，拼酒划拳，已经开始有些胡言乱语，而女生们，则围坐在一起，讲着八卦，讲着喜欢谁，讨厌谁的小秘密。

    “阿越，李老师呢？”

    当张雪从洗手间出来的时候，已经不见李清萍的踪影，忍不住问道。

    苏越叹息了一声，说道：“李老师已经走了，我想她是不想跟大家一一道别吧，所以才悄悄地离开。”

    “哎……本来想跟李老师说会话的。”张雪眼神有些黯淡，“李老师虽说对同学们一直很严厉，但其实内心，她是很爱护大家的。”

    苏越笑了笑，安慰道：“我知道，李老师是一个外冷内热的人。好了，小雪……以后咱们再去李老师家里拜访就是了，又不是不会见面，不必这么伤感。”

    张雪‘嗯’了一声，却也没有再多说。

    没了老师的约束，接下来众人就更随意任性了。

    酒瓶越积越多，好几位男生趁着酒壮人胆，开始向班里心怡的几位女生表白；有人想起高考没考好，喝着、喝着就哭了起来；也有人提着酒瓶与苏越碰杯，大口的猛灌，表达着女神被抢的郁闷和伤心……

    大家起哄，疯闹，大声说话、唱歌，像狂欢，更像是离别。

    苏越微笑地看着这些同学，尽管心理年龄，已经不再少年，却也乐在其中，享受着青春所带来的那种蓬勃朝气。

    “苏越，你到底是怎么追到我们张大美女的？”

    有个女生跟着男生喝了一些啤酒，脸色绯红，醉眼朦胧地说道：“在咱们学校，追求张雪的男生可不少，其中不乏好些家境好、成绩也好的帅哥，但她都没正眼瞧一下，就单单选择了你，这一定有什么原因的吧？你到底给咱们张雪灌了什么迷魂汤？”

    其她女生，以及好些男生，听见有人问出自己心里的疑惑和心声，也都将目光汇聚到了苏越脸上。

    苏越笑了笑，说道：“也许……是因为我是张雪的小学同学吧！”

    众人一愣，不禁一片揶揄：“切……这算什么理由。”

    苏越哈哈大笑，却不说话，只是偏头看着张雪，心里暖洋洋的，别人不明白这话是什么意思，但他知道，张雪是明白的。

    俩人的缘分，结于小时候，但真正的相依相偎，却是从小学时候开始的。

    那时候俩人的心才逐渐走近，直到后来彼此牵挂。

    “苏越，你是什么时候跟张雪表白的，怎么我们大家都不知道？”一个在班里与张雪关系亲近的短发女生，接过话头，继续问道，“前不久，我看见张雪戴了一块很精致的手表，应该是你表白的时候送的吧？”

    手表，意味着表白的意思。

    青春偶像剧的荼毒，对于这些女孩们来说，还是根深蒂固的。

    “思琴，什么手表，我们怎么没见过？”女生们的八卦之心，开始熊熊燃烧。

    谭思琴想了想，才轻声说道：“一块很精致的手表，我也就见小雪戴了一次，后来就没见过了，我猜应该是苏越表白时送的礼物。”

    其实，那块手表，张雪就戴了一小会，然后就珍藏在了家里。

    那块手表太惹眼了，她不是爱炫耀的人，所以在学校读书期间，从未戴过，谭思琴之所以知道，是因为有一次韩月彤好奇，非要她戴出来看一下，才被对方撞见。

    众人‘哦’了一声，却也没有特别在意。

    “你们没见过，那块手表，真的很漂亮。”

    谭思琴的家境不错，但还是满眼羡慕，继续说道：“我听二班的韩月彤说过，那块手表是卡地亚的手表，好像要好几万来着。”

    “好几万？”

    众人听见这话，倒吸了一口凉气，满脸不信。

    今晚来的这些同学，除了黄丽没来得及赶班车回家，家境比较贫寒之外，其余的人，家境都说不上差，但几万的数字，对他们来说，还是显得太遥远和太庞大了。

    那谭思琴见众人不信，而自己也没有直接的证据证明，一时间，也不禁有些犹疑，想了想，将一切都推到了韩月彤身上：“反正二班的韩月彤是这么说的，你们想知道具体的情况，可以直接问苏越。”

    苏越懒得理会这些越扯越远的无聊话题，端了酒杯，自去跟胖子喝酒去了。

    只是他能离开，张雪则被众女生围住，开始被作为八卦的中心目标讨论。

    大厅里的客人随着时间的推移，越来越少了，苏越见大家都喝得差不多了，便提议散去，男生们自然认同，女生们则提议散了之后去唱歌。

    苏越看了眼张雪，见她摇了摇头。

    于是便毫不犹豫的带着张雪、胖子以及黄丽三人离去。

    将车扔在饭店的停车场，然后四人直接打了两辆出租车，就各自回家了。

    第二天，张雪劝黄丽留了下来，和自己住在一起，然后胖子又积极地在美心小吃店给黄丽安排了工作，堵住了她父母的嘴。苏越回到公司，发现杨立国已经从南华返回，完成了对‘舜齐光学’的投资，同时林锋也在。

    想着时隔许久之后，公司主要的负责人，总算是聚齐了。

    于是便趁着众人都在，主持开了一个内部讨论会，讨论了一遍后面半年公司主要的工作重心和资金部署。

    “小苏，咱们追投拢方矿业，完成对舜齐光学的投资以后，公司股权投资的资金池，可就再次见底了。”杨立国轻叹了一声，说道，“以前觉得从市场上赚一个亿就足够一辈子挥霍了，如今自己干了一级市场的风投，才知道，在这个市场中，一个亿的资金真的不够看，做什么都束手束脚。”

    “不是资金的问题，是咱们的胃口越来越大了。”苏越嘿嘿笑道。

    林锋点了点头，也说道：“像拢方矿业，我们一口气投资了好几个亿，这在以前是没法想象的，不过比起这个项目本身的价值来说，几个亿的投资，换取未来几十亿，甚至上百亿的回报，是怎么都值得的。”

    “目前咱们在手的投资项目有四个，哪一个，都需要耗费人力去跟踪，我觉得既然公司股权投资资金池已经没多少资金可供投资，那不如先停下新项目的开拓，如何？”顾云汐眼望众人，沉声道，“贪多嚼不烂，等咱们先消化这几个项目，得到回报，资金能够回笼一部分，再开拓新项目不迟。”

    苏越点了点头，非常认同：“兵在精，而不在多！我觉得云汐姐说的有道理，咱们公司根基和人手都不足，贸然将摊子铺太开，最后反而不好收拾。”

    杨立国沉吟了片刻，说道：“小苏的意思是后面的重心，还是要放在基金的业绩上来？”

    苏越点了点头，说道：“这是自然，咱们三支基金目前并行发展，特别是国资基金，我们签署的业绩承诺目标可不低，对方希望我们越早完成业绩目标越好，所以……咱们下半年基金业绩的压力会很大。”

    众人都明白这其中的道理，一时却也没人反对。

    “哦，对了，小苏，宁州方面分公司的事情，你就这么全权交给郭琨泽打理？”

    顾云汐沉声道：“这人我没接触过，不知道怎样，以他的资历和人脉，你招他入公司，个人转让1%的股份留人，我们也不反对，但将整个分公司，全权交给一个人打理，我觉得……还是有些不妥。”

    这时候分公司刚刚成立，一切都还只是开始，自然好控制。

    若是等以后一切业务完备，而分公司内部都是姓郭的人，那到时候……总公司说话算不算数，恐怕就不一定了。她不反对以此人做分公司的总经理，但总觉得总部还应该安排一些人过去，占住关键的职位。

    苏越见顾云汐眉头微皱，知道她心里在担心什么。

    笑了笑，说道：“放心吧，云汐姐，等九月份的时候，我会从长陵带一些核心交易员过去。”

    “那就好！”顾云汐点了点头，不再说话。

    苏越沉思了一会，继续说道：“如果从咱们公司内部交易员中，选出一个基金经理的话，谁合适一些？”

    众人沉默了好一会，杨立国才轻叹着说道：“目前来看，谁都欠一些火候。”

    “刘丽萍和吴衡表现不错，很有灵性，但要说独自操盘一支新基金，恐怕经验不足，不堪胜任。”顾云汐说道，“千万级的小基金还好说，若是资金过亿的基金规模，目前公司交易员团队里，恐怕没有人能够担起基金经理的重任。”

    苏越再问道：“那如果林锋调任的话，拢方矿业的项目，你们觉得谁来接手，比较合适？”

    林锋听见这话，微微一愣，其他人也都有些惊诧。

    隔了好一会，一直没开口的沈小雅微笑地道：“如果小苏要将林锋调往宁州的话，那我觉得黄经理，应该可以接手拢方矿业的项目。”

    “市场调研部的黄有林？”苏越问道。

    沈小雅点了点头，说道：“这人是咱们公司成立，招进来的第一批员工，办事妥当，特别善于平衡各方的关系，我觉得派他去管理拢方矿业项目，很合适。”

    苏越没回话，而是将目光望向杨立国。

    这人是杨立国招进来的，后来让此人担当市场调研部的经理，也是杨立国推荐的。

    苏越知道老杨对看人有一套，所以想听听他的看法。

    杨立国注意到苏越的目光，呵呵笑道：“此人确实是个人才，但拢方矿业事关重大，可说是咱们‘添越资本’的根基之一，黄经理在公司的资历和地位不够，从身份上来说，还不如林锋。”

    “毕竟生意交谈，讲究的是平等对话。”

    “林锋是咱们公司的合伙人之一，他在平吉，就相当于小苏你在平吉一样，无论是政府、童老板，还是赤金矿业，都不敢丝毫轻视。”

    “但黄经理不同，他在咱们公司，不过只是一个部门经理，就算咱们派他过去，职位上来了，但终究不是公司股东，其他三方，只会当他是一个项目经理，不会有过多的重视，久而久之，恐怕会出问题。”

    “有时候，并不是说性格合适一个职位，就能胜任一个职位。”

    “我认为，市场调研部，才是最适合黄有林的地方。”

    顾云汐想了想，沉声道：“我赞成老杨说的话，林锋的位置，不能动，至少在拢方矿业根基没有扎实之前，不宜变动。”

    “那我就先带几名核心交易员过去吧。”

    苏越见杨立国和顾云汐都反对，自然就放弃了找人替代林锋位置的想法，说道：“我自己兼任宁州分公司的基金经理，然后再慢慢物色、培养一个人出来。”

    众人点了点头，觉得这样是最好的办法。

    毕竟，新的分公司成立，新的基金成立，都需要一根定海神针稳住局面，在座的人，论金融交易的天赋，没人能比得上苏越。

    苏越能亲自挂帅，一步步建立分公司的根基，自然是再好不过。

    讨论会开完之后，众人各自回到自己的办公室，苏越看了一眼今日的股市行情，只见大盘冲高回落，正好走成了一根墓碑线。

    “要回调了吧！”苏越看着K线图，暗自说道。

    今天周五，而下周‘华工国际’就要上市了，市场在这个节骨眼上，明显走得束手束脚了很多。

    正沉思间，苏越随手翻阅了一下跌停榜。

    突然瞧见一支股的跌停原因，然后急忙再看了一眼那支股票的名字，不由惊咦了一声，变得无比激动起来。

    PS：祝大家国庆、中秋双节快乐！

