    “很奇怪的组合，你们这样的两个人是怎么凑到一起去的？”

    制止了手下人的骚动，罗伊·马斯坦表现出了他的冷静和理智，对于一起出现的爱德华·艾尔利克和艾扎克·马可度加鲁，他没有立刻就让人逮捕艾扎克·马可度加鲁，因为看样子爱德华·艾尔利克也不像是被对方给俘虏了的样子。

    “在机缘巧合之下，我们凑到了一起，而我们也有些情报，想要和马斯坦上校你分享一下，那是非常机密的情报。”

    爱德华·艾尔利克向着罗伊·马斯坦上校眨了眨眼，示意对方让周边的手下们赶快离开，他有些机密的情报要分享。

    “不用在意，他们都是可以信任的人，有什么事情直接当着他们的面就可以说。”

    罗伊·马斯坦上校点了点头，他的手下的几个人，都是跟着他出生入死一路升迁上来的，都是他精心挑选的各自具备着优点的能人，都是被他所信任的。

    主要是罗伊·马斯坦也不知道现在的情况有多么的严重，如果他知道军方已经是现在这个情况的话，搞不好还会更加的小心一点，所谓当局者迷大抵就是如此。

    “......”

    “还是小心一点吧，罗伊·马斯坦，我们可不是开玩笑。”

    艾扎克·马可度加鲁这个现在疑心很重的人，对于罗伊·马斯坦的行为就很是不满，他们可是冒着巨大的危险来找他的，这个家伙的表现可是有点太随意了。

    “呵呵，肆虐中央市，妄图冰封中央军司令部，谋杀大总统的前国家炼金术师“冰结之炼金术师”艾扎克·马可度加鲁，竟然提醒我要小心一点，我还有什么好小心的？最危险的人物不是就在我眼前吗？”

    不知道事情的实情的罗伊·马斯坦，显然是还把艾扎克·马可度加鲁当成反派来对待的，这让爱德华·艾尔利克一头的黑线，略微有些无语，而艾扎克·马可度加鲁却只是“哼”了一声，他倒是没有和罗伊·马斯坦过多的去争论什么。

    如果这个男人可以成为同伴，那么他自然知道自己的话有多可笑，如果不可以的话，那和一个死人争论也没有什么意义。

    罗伊·马斯坦当然不知道对方在想些什么，他并不知道自己的行为被艾扎克·马可度加鲁当成了笑话看，毕竟作为对一切都一无所知的人来说，罗伊·马斯坦觉得自己的行为反而还颇为的潇洒。

    “大总统金·布拉德雷是个人造人。”

    凌泽的声音从窗户口突然传了进来，他一直在不远处用帝具【五视万能·观察者】的“远视”能力盯着这边，在看到爱德华和艾扎克的进展并不够理想的时候，他就驾驭着“狂风之力”飘到了这边来。

    “为什么不走正门，要走窗户？这可能会引起守卫们的误会的，还是说这就是你们作为“反政府主义者”的行为习惯？”

    对于突然出现在他们背后窗户处的凌泽，罗伊·马斯坦显然是一惊，而在一旁笔直的站着听着这一切的莉莎·霍克艾中尉，更是直接的拔出了枪，对准了凌泽的位置。

    她一直都在警戒着，凌泽的出现让她非常的惊讶，因为她根本就没有察觉到凌泽靠近。

    因为凌泽是遮蔽了气息飘过来的，所以他们都没有第一时间发现凌泽的到来。

    这自然是让他们都很紧张，罗伊·马斯坦第一时间甚至都没有听清楚凌泽的话，只是惊讶且警戒于他的突然出现。

    “放轻松，“鹰眼”霍克艾小姐，我知道你的枪法很好，但是我们可不是敌人。”

    对于那个“自带八倍镜”的女人，凌泽并没有因为对方不是“炼金术师”就小瞧她。

    毕竟作为罗伊·马斯坦的青梅竹马，著名“炼金术师”的女儿，这个英姿飒爽的女人有着强于常人八倍的视力，绰号“鹰眼”，是一位出了名的优秀狙击手。

    至于说罗伊·马斯坦，凌泽倒是不怎么在乎他，毕竟他没有戴“手套”，威慑力可能还不如那边的“鹰眼”小姐莉莎。

    “如果我没有听错的话，你刚才说...人造人？并且还说的是...大总统金·布拉德雷是人造人？”

    罗伊·马斯坦倒是没有感受到凌泽的“藐视”，他再次确认了一遍这个问题，他有些怀疑自己的耳朵，这都是说的些什么东西啊？

    “你想要知道吗？你想要了解这一切吗？你想要知道这个国家背后隐藏的真相吗？”

    凌泽没有回答罗伊·马斯坦，而是继续的向他发出了提问，一副标准的负责提供线索的龙套NPC的模样，至少在罗伊·马斯坦的眼中看来，凌泽的表现就是如此。

    “那就跟我们来吧，带谁来你自己决定就好，不放心的话，就戴好你的手套，虽然你也知道那根本没有什么用处。”

    凌泽说完这些，直接就从窗户上一蹬，向后面跳了出去，“狂风之力”在他的身边席卷，直接将他带着飘离了这里。

    看着凌泽在留下一句话后飘然离开，罗伊·马斯坦头上青筋暴起，他这次显然感受到了凌泽对他的实力的“轻视”。

    “什么叫我戴手套没用？！怎么会没用？！看来我要让他见识一下我的实力才行了！”

    罗伊·马斯坦气的牙痒痒，而艾扎克·马可度加鲁倒是点了点头，他赞成的显然是凌泽的话，不是罗伊·马斯坦的话。

    “有我在，你还能有什么用，你要是想有用的话，记得带上打火机之类的点火物。”

    艾扎克·马可度加鲁继续的打击着罗伊·马斯坦，这让那位上校直接是有些破防了。

    “快走！现在就走！中尉！拿我的手套来！”

    罗伊·马斯坦直接从办公桌里出来，穿上了他的大衣，看样子是这就要直接的出发，他招呼了一声莉莎·霍克艾中尉，不过他倒是没有想要带着这位一起去。

    “我要一起去。”

    不过莉莎·霍克艾中尉显然是想要一起去的，她都已经听到了这个程度了，你再告诉她你不要跟我们一起去了，这简直就像是电视剧看到倒数第二集，然后需要超前点播一样，这谁能忍得住呢？

    反正莉莎·霍克艾中尉忍不住，她果断的提出了要求，而罗伊·马斯坦在思考了一下之后，也并没有拒绝，这很大程度上，出于他对于爱德华·艾尔利克兄弟的信任，不然他是绝对不会让莉莎·霍克艾中尉跟着他一起以身犯险的。

    “钢，这到底是怎么回事？”

    一边跟着爱德华和艾扎克两个人前进，罗伊·马斯坦一边向“钢之炼金术师”爱德华·艾尔利克问道，他属实是有些云里雾里的。

    他的这种状态，和之前的艾尔利克兄弟的表现差不多，所以爱德华·艾尔利克倒是很有一些继续逗一逗他的欲望，“豆丁”爱德华这个家伙，还是有一些少年的调皮心理的，但那一般只对熟人。

    当然，被触及到身高的点的时候不一样，那是一个谁碰都会激发出他不一样的一面的点，堪称是他最大的“逆鳞”。

    “事情很复杂，等一下让凌泽来告诉你吧。”

    不过考虑到这件事情的严肃性，爱德华·艾尔利克倒是没有真的开玩笑，反而是很严肃的告诉了罗伊·马斯坦这样一句话，这不禁是让罗伊·马斯坦更加的疑惑了起来，他觉得恐怕有大事要发生了。

    “那个家伙不是伊修巴尔人？是新国人？”

    对于这一点，罗伊·马斯坦也是有些疑惑，新国人在亚美斯多利斯这里，其实还是有些少见，也有些神秘色彩在的，因此对于凌泽新国人的身份和那颇为类似伊修巴尔人的特征，他也觉得有些古怪。

    不过这些违和感，在凌泽把一切都告诉了他之后，直接就都烟消云散，因为和那恐怖的真相比起来，凌泽的身份到底是什么，简直就是可以被忽略不计的问题。

    “国土炼成阵...血之纹章...原来是这样？原来是这样！怪不得！怪不得！”

    罗伊·马斯坦仿佛被一下子点醒了一般，其实这个问题对于“国家炼金术师”们来说，真的就是“一叶障目，不识泰山”的感觉，身在局中的他们，只要稍微跳出去看一眼，就能够很快的理解这一切。

    就比如某位在军法会议厅任职的聪明中校，他就看穿了这一切，甚至他都不是“国家炼金术师”，只是一位职业军人。

    “喂喂喂，这可真是...有点太可怕了吧。”

    罗伊·马斯坦的脸上浮现出了笑容，那是丝毫看不出来有任何恐惧的笑容，反而是好像很激动的样子，这让艾尔利克兄弟不禁着急，这上校不会被吓傻了吧？

    “这不是正好吗？！把他们一网打尽！我就可以实现我的野望，就可以彻底的终结那无休止的战争，让人们可以休养生息。”

    罗伊·马斯坦的野心溢于言表，他握了握拳，好像在给自己打气一样，这个男人还真是真实的一批。

    “马斯坦...你这个家伙...”

    艾扎克·马可度加鲁看着罗伊·马斯坦，其实还挺能够理解他的这种行为的，他知道罗伊·马斯坦其实是有些被刺激到了，不然他也不会表现的这么外放。

    “笨蛋！你在干什么？！”

    倒是莉莎·霍克艾中尉还挺清醒的，她推了一把握拳僵在那里的罗伊·马斯坦。

    罗伊·马斯坦被拍了个踉跄，他苦笑着看了看自己的“忠实副官”，他现在已经有点缓过来了，那些劲爆的消息对他来说，真的是一个巨大的冲击，毕竟此时的他是真的没有一点点的防备，不像在原著中被金·布拉德雷“将军”的时候，对于整体的大局已经有了一个初步的认识。

    “你们既然找到了我，那一定有什么办法吧？你们需要我做什么？”

    恢复了正常的罗伊·马斯坦，再次展现出了他远超常人的镇定和智慧，看到凌泽他们那么的镇定，他估摸着那个神秘的凌泽，肯定有下一步的计划，肯定不会像他现在一样，根本不知道该从何下手。

    “你只要按部就班的在中央市好好干就可以了，悄悄的准备政变这种事情，应该也不用我去教给你该怎么做吧？

    不要暴露了自己，我们告诉你这个消息，就是为了让你能保护好自己的安危，保护好你的下属们的安危，不要过多的去伸手调查不该碰的东西，在需要的时候做该做的事情，你的野心会教给你怎么做的，难道不是吗？”

    凌泽的话，让罗伊·马斯坦一愣，他现在显然还没有接到会被调去中央市任职的命令，所以他自然心存着满满的疑惑。

    “不要着急，很快你的调令就会下来的，在你出发前，老狐狸古拉曼也会隐晦的提醒你，他还是可信的，只不过他知道的也只是皮毛而已，什么军方的“不死军团”计划，那只不过是拿出来骗他们的罢了。”

    凌泽继续说道，他这句话让莉莎·霍克艾松了一口气，因为东方军司令部的司令古拉曼，是她的外祖父，在凌泽说道军方的高层都是敌人的时候，她显然在担心自己的外祖父也是敌人的身份。

    古拉曼虽然是个狠人，是个老谋深算的“老狐狸”，但是他起码还可以算是个人。

    对于那个“不死军团”的计划，他是持否定态度的，而他也是因此才被排挤到了东方边境这边。

    作为知情人还能够活着从中央市里出来，到东方司令部担任司令，这个“老狐狸”的手段和他的能力已经可见一斑。

    “事情真是越来越有意思了，没有想到我的野心，最后却要通过这种方式来实现，我已经明白该怎么去做了，这次我肯定会赶在北方的那个家伙前面的。”

    因为凌泽告诉了罗伊·马斯坦，在北方的奥利维亚·米拉·阿姆斯特朗也是可以信任的人，所以他才会有这份感慨。

    那位有“布里古兹的北壁”称号的美女少将，可是在正常情况下他想要成为大总统的主要竞争人，并且已经是少将的奥利维亚·米拉·阿姆斯特朗，也是个有着野心的强悍女人，那个女人可不会对他有任何的让步，他们两个的竞争关系，有很大一部分都是那个女人挑起的。

    而在叮嘱完罗伊·马斯坦之后，凌泽又向他打听了“缀命之炼金术师”休·塔克的住所，这可是他们来到东方市的主要原因之一，那个曾经给凌泽留下了深刻印象的男人，可是一定要去拜访一下的。

