    生活在虚拟世界的家禽！

    这样的一个猜想，令成熟女人一行人在风中凌乱！

    过了好一会，魁梧壮汉率先回过神来，他不愿意承认这样一种猜想！

    “先不说这个！”魁梧壮汉朝陈铭摆了摆手，“回到先前那个话题，你说你在那个管理者脑海中，发现了玩家的存在！”

    “所谓的玩家，究竟是怎么一回事？”

    “通过玩家这个词语，也就是说，我们所处的虚拟世界，或许是一款游戏也说不定！”

    魁梧壮汉的猜测，令成熟女人点了点头！

    虽然他们也无法接受，他们是虚拟游戏世界里面的人物。

    但是，这样一种情况，比生活在虚拟世界的家禽要好！

    陈铭笑着反问，“你们具有穿梭虚拟世界的能力，　你们去过各种各样的世界，可是，你们见到过游戏人间的玩家吗？”

    大家还真没有见到过什么玩家！

    魁梧壮汉不得不硬着头皮解释。

    “也许，玩家签署了保密条款，不允许泄露自己的身份，所以我们没办法发现……”

    虽然这样解释，但魁梧壮汉很清楚，自己的解释站不住脚！

    毕竟，如果这个世界是虚拟的游戏世界。

    那么，玩家的数量绝对会相当多！

    进入虚拟的世界之后，玩家们可不会遵纪守法，绝对会做出诸多离经叛道的事情！

    所以说，如果这个世界真的存在大量玩家的话，轻而易举便会被众人发现！

    很遗憾，大家去过各种各样的虚拟世界，但从来没有遇到过什么玩家！

    “你就别卖关子了！”成熟女人按捺不住，不得不开口催促陈铭，“你赶紧解释一下，你所知晓的玩家，到底是怎么一回事！”

    陈铭点了点头，给出解释，“根据我在管理者记忆之中的了解，一旦某个宇宙之中，某些虚拟世界的局势失去控制！”

    “管理者和观察者都没办法，解决与应对那些失控局势的时候！”

    “那么，观察者可以呼叫支援，请求玩家们入场处理失控局面！”

    “所谓的玩家，并非是来自某个虚拟世界或是虚拟宇宙的人！”

    “那些玩家来自现实世界，他们负责掌控失控局面！”

    “因为他们进入虚拟世界之后，他们会将虚拟世界视为游乐场一般，他们会肆意妄为，做出一些肆无忌惮无法无天的事情，于是，他们被冠以玩家这样的称呼！”

    “我在管理者的记忆之中，并没有找寻到玩家们的具体资料！”

    “我仅是知晓，玩家们来自现实世界！”

    “也就是说，通过玩家！”

    “我们能搞清楚现实的情况，并且找寻到通往现实的道路！”

    “基于这样一个理由，我刚才和观察者见面的时候，我督促他尽快邀请玩家入场！”

    “什么？”得知这件事，魁梧壮汉一行人被吓得魂飞魄散，“你，你居然督促观察者，尽快邀请玩家入场，你真的是疯了！”

    陈铭笑了笑，“诸位，我没有疯！”

    “如你所见，我和观察者见面了，但观察者没能将我灭杀！”

    “观察者作为某个虚拟宇宙的最高负责人，他都没有灭杀我的力量，他最终势必会邀请玩家入场解决我！”

    “玩家到来我们所处的虚拟世界之后，势必会造成一场浩劫！”

    “但是，福祸相依，我认为玩家入场之后，势必会带来一场机遇！”

    “机遇，什么机遇？”魁梧壮汉快要崩溃了，“你觉得，你能将某个强大的玩家制服，然后搞清楚现实的情况吗？”

    陈铭摇头，“我不清楚我是否拥有那样的能力！”

    “不过，这件事我会以一己之力承担！”

    “我刚才已经说了，管理者和观察者的责任，是维护各个虚拟世界之间的安定！”

    “所以接下来，你们赶紧去安抚那些，为抵抗战争做准备的世界！”

    “也就是说，任何一个虚拟世界，没有爆发抵抗战争的倾向，都不会被玩家们盯上收拾！”

    “你们老老实实的话，玩家不会对付你们，而玩家们从观察者口中得知我的所作所为，肯定会直接追踪我，对我进行灭杀！”

    “倘若我能战胜玩家，我将会揭开现实世界的秘密！”

    “如果我被玩家灭杀，486号宇宙之中，没有了我这样一个刺头，整个世界将会回到安定祥和之中！”

    “到时候，你们安分守己，好好享受生活吧，不要再考虑挣脱虚拟世界的事情了！”

    陈铭居然选择独自迎战，这样一个选择，再度惊爆了魁梧壮汉一行人的眼球！

    见到他们欲言又止，显然是想要帮忙，但又畏惧充满未知，且十分强大的玩家。

    陈铭云淡风轻地微笑，“你们不要想太多，你们想要帮助我，你们有这份心就足够了！”

    “你们实在是太弱小了，帮不上什么忙，你们真想帮助我的话，接下来你们以我的名义，去安抚各个打算爆发抵抗战争的世界吧！”

    “我具有收集信仰之力的能力，凡是有人信仰我，我便能变强！”

    “迄今为止，有一百多个虚拟世界受到过我的帮助！”

    “整个486号宇宙里面，足足有千亿个生命体信仰着我，感激着我！”

    “我现在很强，轻而易举可以毁灭某个虚拟世界，我拥有着与玩家一战的实力！”

    得知这样一件事，魁梧壮汉和成熟女人一行四人不敢怠慢！

    他们联合了数百个虚拟世界，正在为战争做准备！

    他们决定以陈铭的名义去安抚那些世界，从而为陈铭招揽更加多的信仰之力，从而让陈铭变得更加强大！

    目送他们离开，陈铭长长松了口气。

    陈铭看向肩膀上的猫咪美女兽，“你也回家去吧！”

    猫咪慌忙摇了摇头，她用爪子抓着陈铭的衣服，不想与陈铭分开。

    吸收了诸多强大的力量，章鱼海怪和蜘蛛巨怪再度纠缠在一起。

    陈铭没有打扰它们，玩家将会在不久之后到来，陈铭打算趁着这个时间与众人告别。

    他也不知道自己是否能活下来，所以，他觉得有必要与大家说一声再见……

