    吴涛脸色苍白的点头，二十个人就敢堵八十多人，能不嚣张吗？

    “元石馆就不管？他们就不怕荣家追杀？”苏牧问道，要是出了元石馆，在城外位置矿盗敢抢还正常，但敢在元石馆内抢，也太胆大妄为了。

    “管什么啊，他们又不用在元石馆里开矿石，而且他们主要是抢钱，抢矿石多麻烦，进来挖矿的也都是身家不菲，基本都能抢到钱。”

    “而元石馆为了生意基本不会管制淘石的人，他们抢了立马就出去了。”吴涛苦笑道，要是元石馆管制的严的话生意反而会一落千丈了。

    毕竟大多想要发横财的都是见不得光的人，以亡命之徒居多，就像是他，虽然身份光明正大，但为了钱也是不择手段的人，不然他为啥一听到元石馆开启淘石就连丹妙阁的九折优惠都不要了，直奔这里来。

    “荣家二少爷应该是没碰到过矿盗，不过以他性格就算知道也不会放在眼里，但跟他们硬来可是会吃大亏的啊，他们修为至少是天罡境，老老实实交点过路费算了。”

    说着吴涛满心苦涩，这次运气简直背到家了，都三个月没有出现过矿盗了，结果被他给碰上了。

    “天罡境么？”苏牧摸了摸储物袋，弓箭出现在手中，直接燃烧十颗元珠的力量注入到利箭之中！

    “我们走。”看来只能靠自己了！

    他的这些富元矿，一块都不可能交！

    吴涛点了点头，他们就这点实力，只能交过路费了。

    “你们这群杂碎，等老子出去要剁碎你们！”荣浩气得跳脚，指着那些矿盗的鼻子大骂，被一个毛头小子欺负就算了，现在出来了还要被欺负，感情什么人都能欺负他了？

    “砰！”

    但他话刚说完，就被一脚踹在地上，然后被按着地上一顿胖揍！

    这些矿盗，拦路抢劫也是有规矩的，毕竟不守规矩的都死了。

    收点过路费打一顿的话就算以后被抓到了下场也会比较好，而更多的情况是受害者因为损失不是太大，一般不会大费周章的搜捕他们。

    但直接杀人抢货那后果就严重得多了，一是会逼得淘石的人团结，到时候就可能毛都捞不到。

    二是杀人越货绝对会遭到全城甚至是全国搜捕，他们只为赚钱，可不想丢掉小命或者每日处在惶恐躲藏之中。

    “交不交？”

    将荣浩揍了一顿之后，一个矿盗暴喝道，不交就再揍一顿！

    “我交我交。”荣浩都快被打哭了，他身为荣家二少爷哪受过这种待遇，接二连三的被人欺负，今天真是没看黄历出门，只能选择破财免灾了。

    “两斤富元矿五百斤，两斤以下的百万金币！”

    “这么多！”听到矿盗的条件，荣浩惊呼，但矿盗眼睛一瞪，他就立马老老实实的拿出一张金卡。

    “现在我可以走了吧？”荣浩真的要哭了，他挖的都是一斤富元矿，但总共才挖了不到六百斤，本想着还能小赚一笔的，没想到还是被抢了。

    血亏！

    “一边去！”矿盗偏头喝道，他们还没抢完就想走？等着你去搬救兵？当他们是傻子吗？

    荣浩只好苦兮兮的捡起背篓，转身走开。

    “其他人，还想要我们动手吗？”拿荣浩开刀之后，矿盗们扫视着众人，满脸凶厉。

    “再不交的，下场只会比他更惨！”

    他们先打荣浩绝不是偶然，而是杀鸡儆猴！

    连荣家二少爷他们都敢动手，何况是其他人？

    那些淘石客看了一眼荣浩的惨状，一个寒噤之后就立马老老实实的交钱了，连荣浩都敢打的这么惨，不交钱他们肯定会被打得更惨！

    “我，我全部身家就只有三十万了。”

    陆续交钱之中，一个中年男子颤颤巍巍的递上一张金卡道，他就是来这发财的，身家可没那么丰厚。

    “没钱？拿矿石来抵！”矿盗立马暴喝道，随后就抢矿石，但发现这人挖出来的矿石都只是八两矿，虽然有一千斤，但他们可不想背一斤以下的矿石出去。

    赚不够一百万，那他们就只好动手，将这中年男子打了一顿，不过要比荣浩打的轻。

    没交钱的人见交少了也要挨打，钱不够的就赶紧凑钱，哪怕借钱都要交够一百万，不然钱也交了还要挨揍，那就太亏了。

    “嗬，没点脑子连抢劫都不敢了。”苏牧将矿盗的所作所为都看在眼里，不得不说，矿盗的每一个做法，都是充满智慧，将淘石的人制伏的服服帖帖的。

    “你们，过来交钱！”一个矿盗见苏牧两人姗姗来迟，走上去喝道。

    “嗡！”

    苏牧的回答直接就是拉满弓弦，对准那个矿盗！

    吴涛听到弓弦拉满的声音，登时给吓得一跳。

    “苏牧，冷静冷静，千万不能动手啊！”

    急忙劝阻道，这里可不比在丹妙阁，况且对面可是二十人，二十个天罡境！

    苏牧的弓箭威力他是见识过，也能威胁到天罡境，但杀不死也不顶用，更不用说这么多天罡境了，就算站在那里让苏牧射，也能让他累个够呛！

    “快住手啊大哥，我求你了，钱我帮你出好吗？”

    见苏牧死活都不肯放下弓箭，吴涛都快要给苏牧跪下了，他们这种没背景没实力的，惹恼了矿盗是真的会被杀的，他可不想年纪轻轻就命都没有了！

    “让开！”苏牧冷冷道，一群强盗之流焉能让他害怕！

    哪怕元珠烧尽，他也绝不会向强盗之流低一分头！

    见苏牧一脸杀气，吴涛只好让开，他怕苏牧连他都给杀了。

    “哼，弓箭？”走上来的那个矿盗看着苏牧冷笑，从背上抽出一把大砍刀，明晃晃的刀背一刀下去，绝对滴血不沾！

    “他想干什么？”

    那些交钱的人看到苏牧的动作，全都给愣住了，随即就先后嗤笑了起来。

    “才命府境四重就敢跟天罡境动手？真是佩服他的勇气。”

    “老老实实交钱不就行了？就非要找死？”

    “看来今天真的要死人咯。”

    淘石的人相继嘲讽，他们全都没有反抗，突然冒出一个顽强抵抗的人，让他们心里很是不舒服，都想着看苏牧悲惨的下场。

    “他……”荣浩抱着背篓坐在角落里，看着苏牧那以卵击石的动作，他想笑，却笑不出来。

    这里八十多人，除了他之外，就只有苏牧一个人在反抗！

    而且他那都犯不上是反抗，顶多是目中无人而已，最后还是老老实实交钱了。

    八十多个命府境甚至是天罡境的修炼者，无一是男儿！

    唯有苏牧，才是铁骨铮铮的汉子！

    荣浩扫视着那些发笑的淘石客，也嘲笑了起来，可笑的并不是苏牧，而是这群连种都没有的人！

