
　　“你的速度还挺快的嘛，这才没几天，宅子就收拾齐全了。”

　　见稻花打量院子，萧烨阳笑着站在一旁：“你看看有没有什么要添减的？”

　　稻花看了他一眼：“要不要添减你自己看着办。”

　　萧烨阳笑道：“我这不是怕你来的时候不方便吗。”

　　稻花：“......我以后怕是没机会来的。”不等萧烨阳继续说什么，问道，“你这有药箱吧？我先帮你处理伤口。”

　　萧烨阳点了点头，牵起稻花的手去了厢房：“这是我照着古师傅药房收拾出来的，你看看怎么样。”

　　看着一排药柜，稻花连忙上前看了看，见每个药柜中都放着药材，转头看向萧烨阳：“你准备这么多药材，用得完吗？”

　　说完，拍了一下自己的脑袋，“肯定用得完的，你手低下有不少人呢。”

　　接着，将要用的伤药拿了出来，示意萧烨阳坐到一旁的凳子上，然后开始帮他重新处理伤口。

　　萧烨阳肩上的伤口确实又裂开了，之前包扎的绷带已经被鲜血渗透了，见此，稻花的眉头拧得紧紧的，一边处理一边问道：“黑衣人在瀑布那边不是都解决了吗，怎么又出现在观口楼了？”

　　萧烨阳面色沉了沉：“四山村事发后，八王叔的动作越来越频繁了，这次来的杀手，一些是来试探我的，一些是冲着舅舅和蒋参政去的。”

　　稻花：“郭总督也得罪八王了？”

　　萧烨阳：“无所谓得不得罪，舅舅效忠皇伯父，自然就和八王叔是对立的。舅舅是中州、济广、汾西的总督，前不久破坏了一处八王叔的据点，所以才有了这次的刺杀。”

　　稻花凝眉：“八王怎么能召集这么多的人手？”

　　萧烨阳沉默了一下：“有些是先皇给八王叔留下的，有些是八王叔培养的，还有一些是自己投靠过去的。”

　　稻花面露担忧：“那你们暴露了吗？像今天这样的事，日后是不是还会发生，你和三哥、四哥，会有危险吗？”

　　见稻花眉头紧锁，萧烨阳抬手帮她抚平，安抚道：“今天来的杀手都被诛杀了，八王叔应该暂时还不知道我们的身份。”说着，双眼眯了眯。

　　“放心吧，等过段时间八王叔就没精力盯着中州这边的事了。”

　　稻花一脸严肃的说道：“萧烨阳，你们一点要小心点。”

　　看着稻花眼中的担忧，萧烨阳认真的点了点头。

　　很快，稻花就帮萧烨阳处理好了伤口，然后又抓了一副药，本打算让得福去熬药的，谁知那家伙竟不在，就是自己的丫鬟王满儿也不在。

　　无法，稻花只能拿着药自己去熬。

　　见萧烨阳亦步亦趋的跟着自己，稻花无奈道：“萧烨阳，你身上有伤，应该静养，我熬好药后就给你端去，你先回房休息吧。”

　　萧烨阳笑道：“不急，等你走了，我在休息也不迟。”

　　闻言，稻花不再多说。

　　熬药期间，稻花突然想起郭雪明来了，忍不住问道：“你今天见到郭姑娘了，你觉得她怎么样呀？”

　　看着稻花故作随意，可满眼却带着好奇的样子，萧烨阳有些想笑，不过忍住了，面露认真的沉吟了起来：“雪明表妹......确实长得挺好看的，今天着实让不少人眼前一亮呢。”

　　见稻花脸上带着些不快，萧烨阳眼中划过狡黠之色。

　　稻花哼了哼：“只是让别人眼前一亮，你没有吗？”

　　萧烨阳笑道：“我嘛......自然也有啊，”说着，瞅了一眼稻花越来越臭的脸色，低笑道，“我听得福说，雪明表妹可是京城排得上号的美人呢。”

　　稻花嗤笑：“不仅是榜上有名的美人，听说还被不少人比作是雍容华贵的牡丹花呢，”

　　萧烨阳摸着下巴沉吟了一下：“牡丹花呀，别说，还挺中肯的。”

　　稻花扫到院中摆放的牡丹盆景，淡淡道：“我瞧你好像挺喜欢牡丹花的嘛，瞧瞧，这院子里摆了好几盆呢。”

　　听着稻花酸溜溜的话语，萧烨阳心情出奇的好，笑了笑：“牡丹花富丽端庄、国色天香，乃花中之王，我也喜欢欣赏嘛。”

　　闻言，稻花哼了一声，低头照看起药罐来，懒得搭理萧烨阳了。

　　萧烨阳见了，凑过身去，戏谑道：“生气了？”

　　稻花给了他一个白眼：“谁生气了，你看你的牡丹花去，别在这里妨碍我熬药。”

　　萧烨阳摸着鼻子低笑了起来，过了片刻，看到院中的大理石鱼缸，拉起稻花走了过去。

　　稻花：“你干嘛呀？”

　　萧烨阳：“得福也不知从哪里弄来了一对红色锦鲤，我看着还挺好看的，你也来瞧瞧。”

　　稻花：“鱼有什么好看的？”说虽是这么说的，不过到了大理石石鱼缸前，还是伸头看了看里头的红色锦鲤。

　　当身影倒映在鱼缸中的水面上，萧烨阳突然凑了过来，在她耳边低笑道：“我呀，才不喜欢什么雍容的牡丹话，我喜欢的是......水中的娇仙子。”23sK.com

　　看着水中的自己，稻花的嘴角忍不住上扬了起来，转头睨了他一眼：“谁管你喜欢什么了。”说着，转身朝着药罐走去，边走边问。

　　“得福是从哪里弄来的锦鲤？我也弄两对回去，一对给祖母赏玩，一对拿去给婆婆和师父解闷。”

　　萧烨阳笑道：“这事好办，我让得福去弄就是了。”

　　半个时辰后，药熬好了，等萧烨阳喝完了药，稻花看了看天色：“四哥和苏姐姐应该选好了，我得回去了。我抓的几副药，你记得叫得福熬给你喝。”

　　萧烨阳：“要不，还是你来帮我熬药吧？得福熬得药苦得很。”

　　稻花无语了：“你觉得我娘会让我三天两头的出来吗？再说了，这药都是一样的，谁熬味道都是一样的。”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　萧烨阳摇头：“怎么可能会一样，你熬的，我喝着就不那么苦。”

　　稻花默了默，不想和他废话：“你休息吧，我自己回琉璃铺。”

　　萧烨阳哪里会听这个，亲自将稻花送回了琉璃铺，然后看着她坐上马车，和颜文凯、苏诗语离开了，才重新回了新宅子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第594章，我喜欢的是水中仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 