    在杀掉后土，众人将在场的一些战斗痕迹消除后，欧阳赤离也解开了四周的结界。

    随即紧那罗·王天云对着众人微微颔首，便先行离开。

    他一向习惯于独来独往，再加上平日里那做事过于严谨和认真的风格，与其他几位八部众的关系更像是工作上的同事。

    特别是在成为佛皇之后，待在人界会的时间更少，与众人之间看上去也愈加生疏。

    不过有一人倒是与他的私交不错，正是乾达婆·皇甫凌云。

    此时皇甫凌云已经追上了向着一个方位远去的王天云，并询问道：

    “那则情报你收到了吗？”

    王天云随意的回答道：“是指投影世界的信息吧，虽然有些意外，但在佛国与密宗昙花寺一战时，我已经隐约猜到了一些。”

    皇甫凌云的神情并不意外，毕竟那位渡世无天所暴露出的情报实在太多，而一直以来缺少的只是一个验证。

    “那么你体内的两位都承认了自己的特殊性了吗？”

    王天云这次的表情变得有些古怪，摇了摇头又点了点头道：

    “灭世达摩好似陷入了沉睡，或者说在有意避开我的询问。

    渡世无天倒是承认了，并直接说明了他就是另一个投影世界的我，同时那一方世界已经彻底毁灭。

    只不过详细的信息却不愿再提，他只是讲他来到主世界是一种特例，与邪如来、尸帝和神蛊邪皇不同。”

    皇甫凌云若有所思的将王天云所言，一五一十的都记录了下来。

    这些信息会经过欧阳赤离汇总后，放入权限要达到四护法和三使那个级别才能去调阅的情报储藏室。

    而王天云这个时候却突然说道：

    “你的进步很大，论及精神力的程度，据我所知已经与无念圣母相仿，不过总感觉你还是比她差了一些。”

    皇甫凌云撇了撇嘴：

    “进步再大也没追上你，虽然用天王大人的话来说，我们都是开挂选手，但这挂的隐患可都不小。

    我如今的阳神之力完全是由相柳之魂强行推上去的，在无法完美操控下，这力量的弊端很大。

    刚才你应该也察觉到了，我只是在用目前我能掌控的力量与那后土一战，否则真要玩命的话，我一拳就能将她打爆。

    但结果嘛，可能我会被爆发的妖力侵蚀，也可能引发相柳的后手，反正我是不信一个妖族大圣会这么窝囊的被我一口一口吞掉。”

    王天云对此深有体会，别看现在渡世无天这么配合他，灭世达摩又一副被人撸爆狗头，彻底沉寂的样子。

    他可是一直记得，要不是林陌插了一手，趁机让自己夺取二人一部分力量，借此形成三足鼎立的局面。

    如今的佛皇恐怕只是被这两个老阴比所操控的傀儡。

    不过因为有些话一旦说出口，可能会被这两人察觉到，于是王天云转移话题道：

    “我最近在研究一首琴曲，你已经突破天地境，倒也达到了弹奏的标准。

    若我们合奏的话，威力应该会更强。”

    听到这，皇甫凌云来了兴趣，以他如今的精神力，使用音攻更占优势，于是便开始和王天云叽叽喳喳的讨论起来。

    但向着另一个方位离开的八部众和欧阳赤离之间的氛围就有些凝重了。

    根本原因还是在于冷初洛的凡身与仙身，二人一句话都未说，可眼神里总感觉冒出一些闪电在互相碰撞。

    见此阿修罗·许天复将欧阳赤离拉到一边，手中抛动着后土的面具，悄声问道：

    “这个你准备怎么处理，以现在的情况，不适合暴露出后土已死的信息，更关键的是，不能让天庭的人知道，她是死于我人界会之手。”

    欧阳赤离沉思片刻道：

    “值得信任，并适合接替后土位置的应该是夜叉大人。

    不过依照魔界如今的境况，倒是有些难办。”

    许天复却不这么认为：

    “因为最近六御会议经常不欢而散，所以需要后土露面的机会不多。

    只要将她最近招揽的一些下属，并到我这里即可。

    况且我总感觉隶属于天庭和地府的两个后土面具之间有什么关系。”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动后，点了点头：

    “这事一会儿问一问其他八部众的想法，特别是夜叉大人自己想不想要这个面具。

    对了，给你一个建议，接下来大梦疆域的局势可能不会这么平稳了。”

    许天复也不是蠢人，立马反应过来：

    “你是指后土的死可能被尸无凡察觉到了？

    或者说最近尸无凡的攻势一直过于保守，为的就是准备借助后土身上的后手，在关键时刻一举定鼎大局对吗？”

    欧阳赤离赞赏的看向许天复，认真道：

    “虽然我们不知晓后土身上的后手是什么，但她的死，肯定破坏了尸无凡的下一步计划。

    若不能借助内部瓦解天庭，那么接下来就需要打一场硬仗了。

    所以你要小心，能避战就避战。”

    许天复点了点头，然后准备说什么时，便看到身旁的欧阳赤离对着他以及冷初洛的仙凡双身拱了拱手后，已化作杏花瓣飘向远方。

    这让许天复顿时垮下脸来，只因在场的就剩下他跟两个冷初洛，而这压抑的氛围着实让他有些别扭。

    而两个冷初洛转眼间已经一左一右的站在许天复的两侧，不等许天复开口，一人抓住他的一个胳膊，飞快的架着他朝着一个传送阵而去。

    ............................................

    乾元宫。

    正与元御风对弈的尸无凡，突然捏碎了手中的黑子。

    这一动作让元御风微微皱眉：“怎么？”

    尸无凡叹了口气：“可惜了，一个很好用的棋子废了，接下来针对大梦疆域的战局需要做出一些改变。”

    元御风的眼中带有一丝狐疑：“你，不对劲。”

    尸无凡抬起头，认真的看向元御风：“我们之间的信任若是出现一丝裂痕，你应清楚会导致怎样的结果。”

    元御风沉默片刻，直接道：“下一步，目标。”

    尸无凡又拿出一颗黑子，下在棋盘中的九五之位上，淡淡道：“等一个人，杀一个人。”

