
“你！你们两个人就这样和起伙来欺负我吧，不就是嫌弃我武功低么？有什么呀，有什么大不了的呀！”花簇柔气的跑回房间里换衣服了，等到花簇柔离开以后，欧阳越才敢问出自己心里的话来。

有一句话欧阳越放在心里已经很久了，他如果现在不问清楚的话，很怕以后会没有这个机会的。

“我相信你已经接受了你是魔君蚩尤女儿的这个身份，那么你是真的打算不回去那里了吗？你要知道那里可有你的亲人。”

“当然不打算回去了，我没有任何的亲人在哪里？我唯一的亲人都在留在这里，所以我希望你不会像他们一样抓我回去。不然你就失去了跟我做朋友的机会，永远都不要成为我的敌人，这句话不仅仅是一个警告。”

夜清歌现在是等于提前给欧阳越打好预防针，让他及时的看清楚自己应该站在什么地方才是最好的，不要等到最关键的时候才难以抉择。

夜清歌在这个时候你等于就是寸步难行，不管是如何做都会遇到这样的敌人或者是那样的对手，所以夜清歌最好的方法就是，让自己的店员变成自己的朋友，这样的话她就可以少面对一些危险。

夜清歌的话让欧阳越沉默了好久，也许从一开始的时候他就已经料到是这样的一个结果，但是还是忍不住想要问一下，其实他自己心里比任何人都清楚夜清歌留在这里的原因无非就是北慕释。只不过是他自己不愿意承认罢了，果然生生世世他都是那个第三者，永远都不可能插足别人的感情，之前没有可能，之后也没有可能。

想起自己那些虚无缥缈的感情，欧阳越自己的心里都忍不住有些心酸，这么多年来的坚持究竟是为了什么？难不成就只是为了看一眼，看一眼自己心心念念的人是符合安然无恙，是否享一世繁华，虽然这样的代价是囚困自己一世寂寞。

“你都已经这么说了，我当然会竭尽全力一直帮助着你。”

欧阳越需要鼓起多大的勇气才可以说出这样的一句话，这等于就是把夜清歌完完全全的交出去，此后今年不管如何，他们之间都已经成了错过，再也没有了执手的可能。

戒备森严的皇宫里，让人不知道该怎么进去，哪怕是一个苍蝇也是没有办法飞进去的，可是这可是夜清歌，这些守卫对于夜清歌而言不过就是形同虚设。

白天来的时候还没有看到这花月国的皇宫居然也是让人看了以后觉得富丽堂皇的。

红墙绿瓦，围墙高耸，遮天蔽日，威严皇宫，气势挥宏，一座座庄严的殿宇升起灿烂的金顶，相依而列，高低错落，鳞次栉比，远远望去引人膜拜，金黄的琉璃瓦重檐殿顶在阳光下闪耀着耀眼的光芒，使人迷糊，辨不清东西方向。望着这富丽堂皇的座座宫殿，夜清歌并不是没有见到过像这样豪华的宫殿，之前秦始皇的阿房宫可比这个要看起来厉害的多了。

阿房宫占地三百多里，楼阁高耸，遮天蔽日。从骊山之北构筑宫殿，曲折地向西延伸，一直修到秦京咸阳。渭水和樊川两条河，水波荡漾地流入宫墙。五步一栋楼，十步一座阁。走廊宽而曲折，(突起的)屋檐（像鸟嘴）向上撅起。楼阁各依地势的高下而建，像是互相环抱，宫室高低屋角，像钩一样联结，飞檐彼此相向，又像在争斗。盘旋地、曲折地，密接如蜂房，回旋如水涡，矗立着不知它们有几千万座。长桥横卧在渭水上，人们看了要惊讶天上没有云，怎么出现了龙？在楼阁之间架木筑成的通道横空而过，彩色斑斓，人们看了要诧异不是雨过天晴，哪里来的彩虹？楼阁随着地势高高低低，使人迷糊，辨不清东西方向。人们在台上唱歌，歌乐声响起来，好像充满着暖意，如同春光那样融和。人们在殿中舞蹈，舞袖飘拂，好像带来寒气，如同风雨交加那样凄冷。就在同一天，同一座宫里，气候竟会如此不同。

夜清歌没有什么心思去看皇宫到底有什么宏伟的地方了，眼下最重要的是要安全的带着花簇柔和欧阳越两个人安然无恙的走进皇宫里去，这才是眼下的要去做的事情。

“我在花月国生活了这么长时间，我还从来不知道皇宫的守卫有这么森严，这些吃里扒外的东西，平时说了我父皇多少的恩惠，现在却突然之间反水了。”花簇柔气得连话都快要说不清楚了，之前的时候还抱有一丝幻想，可能这只是夜清歌想多了而已，但是现在看着这个情形，分明就是如夜清歌所想的那样。

花簇柔这样说肯定是也是因为自己身为花月国的太子，觉得花月国的这些人一无所知的缘故，也算是情有可原。

欧阳越没有理会话说说，找了一眼周围的防备，局确实很森严，不过对他来说没有什么多大的难度。

“是不是应该让我先进去摸清楚情况，等到确定安全了，然后再让你们进了，不然就算是我们现在贸然进去，说不定人家在皇上的身边安插了什么陷阱我们也未可知。”

“你说的对，既然已经走到这一步了，一定要万事小心。那就这样吧！你先进去给我们摸清情况随后我们会来的。”

夜清歌当然知道知己知彼才能够百战百胜的道理，所以这件事情并不是也没有什么道理，他们几个人里边只有欧阳越的武功是最高的，也是最神出鬼没的当然要让欧阳越去做这第一个行动。

花簇柔这一次毫无意外的居然没有说什么，可能是觉得自己就算你说了什么也不会被他们重视，反正也只会添乱而已，干脆学会闭口不言，这样省得他们耳根子清静。

欧阳越一个飞身就朝着暗处隐去了，速度快的让人惊讶，不过说实话不仅仅花簇柔有这样惊讶的表情，就连夜清歌也忍不住惊讶了一把，以前只知道欧阳越的本事和厉害，却没想到居然厉害到了这个程度。

“我说你身边的人可是够厉害的呀，居然可以这么来无影去无踪的，早知道我还担心什么呀！直接放手让他去做好了。我觉得他一个人就可以搞定我们所有的计划，根本就用不着我们。”

“你说的很对，事实上也的确是如此，但是你要知道，鱼死网破不是什么好的方法？最好的方法是鱼死但是网不会破。”

花簇柔说的那个何尝不是一种方法，但是那是最愚蠢的一种方法，是从一开始夜清歌就自动忽略了的一种方法，不到万不得已最好不是不要用这一招，因为这样的方法只会落个两败俱伤。

夜清歌和花簇柔的区别就是在于这一点了，两个人的想法从一开始就是不同的，花簇柔想的简单直接，夜清歌想的要比花簇柔复杂的多，考虑的层面也要比花簇柔考虑的周到。所以两个人很多时候都是没有办法达到一致的共同点。

花簇柔现在就跟泄了气的皮球一样，自己好不容易想到一个方法，居然就这么被夜清歌无情的反驳了，反驳的理由还是让她自己觉得有理。真的是人比人气死人，如果说没有夜清歌的话，那肯定不会显示出自己的智商不足，可是如果真的没有夜清歌的话，那她肯定不会有未来。

“我真的是对你又爱又恨，爱的是你这样聪明，让我没有了后顾之忧，可是恨的也是你这样聪明，让我时时刻刻都觉得自己毫无用处。”

花簇柔话语之中透着的哀怨夜清歌当然听的出来，只不过不愿意去挑明罢了，有些事情如果真的说多了其实就没什么意思了，不过花簇柔在这个样子还真的是有些可爱。

“我不可能永远陪在你身边的，总有一天你要学着自己成长，等我离开你的时候你就会发现自己其实聪明的不得了。”夜清歌不打算在说什么了，反而专心致志地盯着皇宫里发生的一切，现在只要有任何的风吹去懂得都是会让他们致命的危险，所以一定要保证计划的万无一失，两个人之中必须要有一个头脑清醒的人来提醒对方。当然了这个人绝对不可能是花簇柔，那么就只能是夜清歌了。

花簇柔本来还想要说一些什么话来着，但是看到夜清歌专心志致地看着前方，也就不好意思再说什么了，反正她们以后有的是机会慢慢说，现在为今之计就是好好的盯着皇宫里发生的一切动向，这样的话就可以保证她们的安全。

夜清歌看到皇上寝宫里的光芒微弱的按了三下，虽然说别人可能看不到可是夜清歌的视力在黑暗中相当于白天一样，这一点儿分明还是可以察觉得到的。

“走了，他招呼我们进去。”

“你们两个还真是心有灵犀，我怎么什么都没有看见啊！”花簇柔不满的嘟起嘴巴，真的是有那么默契吗？为什么她什么都不知道的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223823"  chaptername="第二百二十二章  万无一失">加入书签</a>
</div>
