    作为指挥官，陈子龙趴在一段厚实的断墙后，不远处就是一尊残破的圣母雕像，造型华美的镀金雕像早已损坏，看上去十分残破。

    整座修道院几乎被夷为平地，残垣断壁中，一颗颗硕大的铁球还在冒着青烟，看上去不像个修道院，更像个遭了灾的铁匠铺。

    这火力……

    陈子龙不由得摇了摇头，叹了口气：“造孽呀。”

    身旁几个弟兄也纷纷议论起来，虽说这是一尊洋神仙，可举头三尺有神明，这些个荷兰人，法国人连自己的神仙也轰。

    “就不怕遭报应？”

    “不是不报，时候未到。”

    议论纷纷中，众人还时不时透过残垣断壁的缝隙向外观察，此时已经是午后，加勒比热带地区阳光最毒辣的时候。

    完成了整个上午炮火准备的荷军陆战队，开始发起了试探性的进攻，全副武装的步兵以小队为单位开始搜索前进。

    透过断墙的缝隙，可以清楚的看到身穿橘红色军服，白色紧身裤，戴着船形帽的士兵抱着火枪，在军官率领下出现在一座座废墟之间的街道上。

    陈子龙举起望远镜，细细观察，便看到走在最前面的军官提着指挥刀，猫着腰，引领着整支队伍前进。

    身上橘红色的军服，手中的指挥刀十分醒目刺眼。

    “啐。”

    陈子龙往手上啐了口唾沫，眼睛眯了起来，将手中长长的燧发火枪竖起来，取出一包定装火药开始装填。

    他手中是一杆什么枪？

    大明洛阳造的前装燧发线膛火枪，使用定装火药，宝塔形子弹，也就是早期型号的米尼弹。

    这种型号的火枪在北美装备不多，整个都司的武装部队都加起来，数量也不过两千杆。

    这还都是甘辉甘大人从大明本土带来的，陈子龙软磨硬泡才要了三百杆，装备给了他手下的弟兄。

    毫无疑问这是一杆新式燧发线膛火枪，就是数量太少。

    为啥呢？

    如今大明当然不缺钱，产量少是因为这种新型号的火枪，打造的技术难度太高，并且需要大量数量技术工人。

    显然对于缺乏近代军事工业底蕴来说的大明，产量不高，一时半会还无法满足前线作战的需要。

    光是打磨膛线就不容易，更不要说大规模实行标准化了，流水线制造基本上是痴人说梦。

    这玩意并非周世显一声令下，就能一夜之间大规模的制造出来，洛王殿下也很无奈。

    他也很想尽快给前线部队换装，很想尽快完成军事改革，战术改革，搞出十个八个猎兵军。

    可是周世显做不到呀！

    只是让一个没文化的技术工人，学会简单的算数，学会西洋式的计量单位换算，再熟练使用卡尺，在打磨膛线时控制好精度……

    整个过程没有三五年都够呛。

    没办法。

    在这个文盲率高达百分之九十八的时代，想一夜之间大规模量产新式火枪，这事儿也太不现实了。

    能弄到两千杆如此紧缺的新式火枪，甘辉已经尽力了，毕竟咱甘大人朝中有人呐！

    甘辉可是郑森郑大人的得意门生。

    “啐，啐。”

    陈子龙一边往手上啐着唾沫，一边踮着脚尖装填弹药，撕开定装火药往引药池里倒了一点，剩下的都倒进了枪管。

    又小心翼翼的从武装带里，取出一枚沾了桐油的宝塔形米尼弹，为了把铳子装进去，不得不将脚尖踮的更高了，用通条使劲一捅。

    便听到了铳子滑进枪膛的声音，陈子龙越来越喜欢这种声音，不过这枪除了装填不太方便，还有一个现实的问题。

    这种火枪配发的铳子太少，铳子都是专用的，打一枚少一枚，想要补充只能从大明本土万里之外运过来。

    没办法。

    这玩意对加工精度的要求太高，北美都司肯定造不出来，简单的说就是这种子弹过于先进了。

    这也是周世显开了挂的杰作。

    可不要小看了这枚宝塔形的子弹，这是货真价实的早期米尼弹，将尾部掏空形成了气流膨胀效应，可以大幅度提高射程。

    这把火枪，甚至还解决了线膛火枪最尴尬的装填问题，不需要用小锤子叮叮当当的往里面敲了，可是因此也带来了极高的加工难度。

    因为想做到枪膛和子弹完美贴合，不会漏气，就得要求子弹直径比枪膛略小，加工精度至少也达到毫米级。

    这样只需要沾上点桐油，子弹就可以顺利滑入枪膛，可说起来容易做起来难，在这没有精密机床的时代又谈何容易？

    所以大明军工还停留在手工打磨的阶段。

    没办法。

    积弱，普遍文盲。

    说话间，废墟之中的荷军搜索队沿着残破的街道，再一次前进到了五百米的距离上，四百米，三百米……

    “砰，砰！”

    果然不出预料，在三百米的距离上，躲藏在废墟里的一杆杆火枪再次爆出了轰鸣，一颗颗呼啸的子弹从各种刁钻的角度射出。

    当火枪爆鸣声打破了午后的静谧，废墟，房顶各处预设伏击点组成的交叉火力，再一次爆发出了可怕的杀伤力。

    走在最前面的荷军陆战队军官，几乎同时被几颗呼啸的铳子击中，身上绽放出鲜艳的血花，惨叫着倒了下去。

    “啊！”

    “砰，砰，砰！”

    一轮射击过后，走在最前方的荷军军官，士兵整整十几个人倒了下去，几乎都是身中数枪当场毙命。

    一杆杆黑洞洞火枪又缩了回去。

    “呼。”

    一枪射出，眼看着一个敌兵嚎叫着倒了下去。

    陈子龙赶忙闪了回去，满意的拍了拍手中火枪，发出一声赞叹：“这枪……”

    这枪是真好用！

    他早已不是昔日的吴下阿蒙，这大半年来苦练枪法，虽然不如手下那些顶级神射，可准头也很不错了。

    还别说，陈子龙得意洋洋，他还真有点射击天赋呢，这纯粹是他自我感觉太好了，也是废话。

    但凡是军中神射，都是用子弹喂出来的，陈子龙当然也不例外，苦练的射术加上当世最先进的线膛火枪，米尼弹，发挥了巨大的威慑力。

    “枪！”

    此刻陈大掌柜威风凛凛，将空枪往身后一塞交给了装填手，又接过一杆装填好的新枪。

    他身后专职负责装填的通译兄弟，赶忙又将空枪装填起来，如此一来可以极大提高射击效率。

    “砰，砰。”

    凌乱却十分精准的射击声中，下方两百米到三百米之间的街道上，一瞬间沦为血肉磨坊。

    枪林弹雨中幸存的荷军指挥官，高高举起了战刀，嘶吼着：“前进！”

    “继续前进！”

    这个时代的西洋兵战斗意志是真的顽强，深陷伏击圈，冒着巨大的伤亡，竟然开始猫着腰跑步前进。

    一个连的陆战队一个照面下来，遭遇了重创之后依旧顽强的向前推进，试图在街道上组织起有效的排枪反击火力。

    在顽强作战意志的驱策下，荷军士兵终于，终于推进到了一百米的距离上，将列队排好，将怀中抱着的火枪放平……

    “噼里啪啦！”

    一顿爆豆般的排枪响起，一团团硝烟升腾起来，密集的弹丸向着修道院的方向射去。

    “噗噗噗。”

    密集的铳子在残垣断壁之间，溅射起了一道道烟尘，几个躲闪不及的弟兄倒了下去，可紧急着更多的线膛火枪从缝隙里伸了出来。

    在一百米这个距离上，线膛火枪与滑膛火枪在射程，精准度上的巨大差异终于显露无疑。

    “砰，砰，砰！”

    多达上百杆线膛火枪用精确射击组成的交叉火力，在这样到处都是残垣断壁的巷战中，让使用滑膛枪作战的荷巨步兵连很快便崩溃了。

    杀伤效率完全不是一个级别……

    “砰，砰。”

    死神的镰刀疯狂挥舞，荷军步兵连只打出了一轮齐射，便好似割麦子一般成片倒下，密集的横队被打散，伤亡越来越多。

    “哗啦！”

    在短短十五分钟内伤亡过半，再强悍的部队也顶不住了，荷军步兵连扔下了大量伤兵，尸体之后开始乱哄哄的撤退。

    进攻的时候士气如虹，撤退的时候也照样混乱不堪，可这是想撤就撤的么，从各个角落射出的子弹更加刁钻，那一声声火枪爆鸣更加欢快。

    “砰，砰！”

    真可以说弹弹咬肉，又准又快，让撤退中的荷军士兵上天无路，入地无门，惨叫着倒在了撤退的路上。

    十里外，荷兰指挥部。

    密集的火枪齐射声一度让德鲁伊特中将眼睛亮了起来，那是他的精锐步兵连在发动进攻。

    骄傲的王国士兵正在用密集的齐射，绞杀那些设伏的武装人员，这几乎是每一个欧洲将领的常识。

    可短短两轮齐射后便再也没了声息，这让德鲁伊特中将面色微变，变得更加凝重，甚至有些铁青。

    作为一名军事才华十分出众的将领，中将阁下很清楚的知道，他的那个步兵连完了。

    此刻烈日当空，晒的人汗流浃背，中将阁下本能的掏出了怀表看了看，这一次，他的一个步兵连坚持了十五分钟。

    心理素质再强大的将军也有点坐不住了，按照这样的伤亡速度，他的两千陆战队能打几天呀？

    一个箭步从指挥所里蹿了出去，德鲁伊特沉声道：“停止进攻。”

    传令兵赶忙翻身上马，去前线传达司令官阁下的最新命令，事实上有没有命令已经不重要了，参与进攻的步兵连伤亡高达七成。

    回来的也一个个鼻青脸肿，浑身是血……

    当三十多个残兵惊魂未定的站在中将阁下面前，一个个好似鹌鹑一般哆嗦着，这让德鲁伊特脸色更加难看。

    从中将阁下口中溢出了两个字：“猎兵团。”

    这两个字好似有什么魔力，让他身旁的高级将领们纷纷错愕，对看了一眼又不免大吃一惊！

    再愚笨的人也明白了，前头那个伏击圈里头存在着大量精锐猎兵，可这下子军官们更糊涂了。

    这鸟不拉屎的地方哪来的猎兵，还是有组织的猎兵团，这事儿未免有点太玄幻了！

    可事实就摆在眼前，由不得半点怀疑，如此可怕的战斗力，如此严密的伏击圈，简直就是一个精心布置的屠宰场。

    这让联军的高级军官们凑在一起，交头接耳的议论起来，这个猎兵团到底什么来头？

    可是克鲁伊特憋不住了，愤怒从这位联军司令官心中再一次爆发出来，咆哮了起来：“开炮，开炮！”

    不久之后。

    各种口径的大炮再一次对准了以教堂，修道院为中心的伏击区开始了新一轮的狂轰滥炸。

    修道院。

    又一次完成了伏击，陈子龙和众兄弟正在兴头上，热烈的凑在一起议论了起来，对手中的新式火枪赞不绝口。

    “啥玩意啊！”

    空气中洋溢着喜悦之情，还有对荷军的鄙视。

    “海军陆战队？”

    就这？

    怨不得弟兄们心中鄙视，就这还陆战队，还王牌呢，一个个穿的光鲜亮丽装备看着也很精良，其实不堪一击。

    说这话也太不对起大荷兰海军陆战队了。

    太昧良心了！

    这是废话。

    也不想想这种超越时代的新式火枪，是大明军工多少年研发的结晶，是多少工匠日夜赶工，一根根枪管打磨出来的，连子弹都是纯手工打磨。

    这能怪的了荷军嘛？

    可陈子龙哪里懂得这些，他还觉得自己本事大，两三百米外那成群结队，龟缩成一团的鲜艳军服就是活靶子。

    荷兰人身材又高大，大伙看到那么大个目标可真是开心死了，简直就是一堆呆头鹅，活靶子。

    众兄弟正开心呢。

    “轰隆隆。”

    远处码头方向再次响起打雷的声音。

    “防炮！”

    一听到这隆隆的炮声响起，众人好似受了惊的兔子，仓皇向着一个个地下室入口冲过去。

    “呜……”

    “轰，轰！”

    当荷法联军的重炮再一次轰鸣起来，陈子龙和他的弟兄们，为缺乏正面战场的战斗经验付出了血的代价。

    谁都没料到荷兰人的炮击会来的这么快，这么急，加上地下室的入口太小，不少人暴露在炮火覆盖的范围内。

    “轰，轰，轰！”

    地动山摇，土石飞溅，来不及逃进地下室的陈子龙只好捂住耳朵，死死趴伏在地，希望能够躲过这一轮可怕的炮击。

    幸好这修道院足够坚固，实心炮弹的杀伤力有限，让来不及逃走的人可以躲进墙角，石墙后，将身体紧紧蜷缩起来。

