    纳留斯落回庭院，满脸黑气，这突然袭击搞得他灰头灰脸。虽然一拳轰破了那几若陨石般的山体，却也给反震之力引至吐血。这也就算了，现在要塞给炸得千疮百孔，他这个座镇将军颇有些抬不起脸来。可这个结果已经算好的了，若给那燃烧山体砸进要塞，要塞就不是现在这个样子，而是整个从高地上夷平了。

    艾伦这座庭院所在的位置颇高，从这里看去，可以看到城外高地下的战场。只见战场的另一边有一线黑潮涌至，而在那黑潮后竟然隐约出现一道高大黑影。那道身影若是折算距离的话，怕不有百米之高！这样的高度，只有格莱巨人里的混沌巨人才能比拟。顿时，纳留斯知道对方的身份了。

    “怎么会这样，怎么会是那个烈焰巨人！”纳留斯脸色立刻变得相当难看起来：“他不是和巨人之长艾利欧格在巨人之山的主战场那边开战吗，怎么会来到我们怒风要塞！”

    也难怪纳留斯色变，可以和混沌巨人艾利欧格争雄的角色，可不是他区区一名铎比亚的大将能够对付得了的。

    塔林指着艾伦大叫道：“是他，是他抢了对方的星辰之心，烈焰巨人肯定是为了他来的。”

    纳留斯顿时看向艾伦，艾伦冷冷道：“怎么，将军打算把我交给敌方？”

    纳留斯哼了声道：“铎比亚的将军还不至于如此无耻，只是事后，你无论如何要把星辰之心交出来！”

    说完他风风火火离开了庭院，忙着去准备和烈焰巨人的战争了。纳留斯要做的事情很多，收拢军队，集合所有游猎强者，通知格莱族让巨人之长赶过来。可能否熬到艾利欧格赶至，纳留斯半点信心都欠奉。燃烧军团里的烈焰巨人他虽然没有见识过，可从他破坏过的一些城市不难看出那个巨人有多可怕。也只有混沌巨人才能稍微压制住它，其它巨人根本不是烈焰巨人的对手。

    看着纳留斯勿勿离去，塔林满脸不甘。眼见就要把星辰之心给逼出来，偏偏这个时候烈焰巨人率军来攻，错过了这一次，塔林不知道还有没有机会。那是星辰之心，哪怕对于帝国来说也是战略级别的重要物资。而在强者手里，也可以通过提取源力的方式吸收星辰之心的能量。只是那个过程十分危险，也只有踏进了支配者一级的强者才有尝试的可能性。

    艾伦这时交待了米莉娜和守卫留在庭院，他则准备到城外参战。艾伦已经决定这次战争结束后就返回阿加雷斯，至于那个所谓的烈焰巨人是否为了他而来，他一点也不在意。反而这个巨人，可以充当另一种层面的对手。

    交待完毕之后，艾伦回屋拿了装备就要离开，却见塔林仍末离去。他皱了下眉头，道：“我想你应该听见了，将军在召集我们在城外集合。”

    说完也不管塔林，径直从他身边经过。看着艾伦的背影，塔林终究还是没忍住，咆哮一声朝艾伦扑去：“把星辰之心留下！”

    他全力爆发之下，周身绽放夺目光焰，那刺眼的灿烂紫芒，让塔林如同一个紫色的太阳般朝艾伦撞了过去。他一动，庭院里的石桌石椅皆崩裂震飞，树木花草则燃烧了起来。然后一道金色的光线平平滑过了塔林，在米莉娜等人没有反应过来之际贴着他们的头皮飞过，没入后面的主楼里，一路远去。

    烈烈紫光迅速暗淡了下来，光芒里现出塔林的身影。他保持着一个前扑的姿势，努力伸出手想要捉住艾伦，然而指端距离艾伦尚有几厘米。可就是这几厘米，却变得如同天涯海角般那么遥远，在塔林的脖子上，一抹金色的光芒闪烁了下，这名强者的脑袋就这么瞪圆了眼睛从脖子上滚了下来。脖子上的切口便如当时切断了米莉娜身上的铁链般那样光滑平整，所不同的是，这次塔林用自己的身体亲自尝试了下那种锋锐。

    这时，主楼才轰然滑落，然后在滑落的楼体后，可见远处四五幢高过庭院的建筑皆平平滑塌，均是被艾伦那一抹金色剑芒平整切开。

    艾伦把手中这把锈迹斑斑的长剑收回鞘里，转过身，拾步离去。

    他走了之后，米莉娜几人才反应过来，连忙把塔林的尸体拖走。

    此刻，城外已经集合了大量的游猎强者。其中就有塔林的那个集团，他们聚集在一起正窃窃私语，猛见艾伦从要塞侧门出来，却不见塔林，顿时人人脸色难看。他们大概都猜到了结果，却不愿意接受这个事实。可事实就是艾伦走出了要塞，塔林却毫无声息。

    这时大地震动了起来，那道远方的身影已经不断逼近。纵使那道身影尚在数公里外，可它的威势已经涌进战场。那边一片浓雾缭绕，雾气里有火焰飘舞，隐约可见一道参天巨影，那些不时出现在水雾里的肢体，那些在身体间流淌的红色岩浆，无不让人不由地咽起口水来。

    那是能够匹敌巨人之长的烈焰巨人，燃烧军团在这颗星球上的指挥官，抬手投足间便可轻易毁灭一个要塞的狠角色。哪怕之前对怒风要塞信心满满的人，现在也不由浮起要塞被巨人夷平的画面来。这些画面叫人无力，甚至不愿意抵抗。其中一些人更是两腿打抖，想要开溜。

    艾伦抬头，视线顿时跨越了无数距离，刺进了浓雾里，落在了那如山巨人的身上。然后视线不断上移，划过巨人那犹如山脉般的身体，经过那如同叠起峰峦般的胸膛，最后落在犹如山巅般的脑袋之上。巨人全身不时喷薄着火焰，可火焰却无法阻止艾伦的目光。感受到艾伦的凝神，巨人发出了一声长长的咆哮，天空犹如炸起一串滚雷，然后巨人用埃博因斯的语言道：“偷走变异核心的无耻窃贼啊，立刻把核心交出来，我可以让你死个痛快！”

    艾伦嘴角翘起，然后双唇张合，旁边的人听不到他在说什么，可艾伦的声音却直接在巨人的意识里回荡着：“玛格托玛，我记起来了，米提纳斯曾经向我描述过你，原来是大地之怒来到这颗星球。看起来，今天埃博因斯的三巨头，又有一个要陨落于此了！”

