    宣威三十年，夏。

    大御承平三百年，各地相安无事。

    但江湖始终是江湖，爱恨情仇比比皆是。

    江湖就像一潭浑水，没有谁能够独善其身从浑水中干净上岸。

    哪怕你名声不错，甚至帮助过很多人渡过难关。

    池西城外，往生河畔。

    此刻正有两人一追一逃，明眼人都可以看出逃跑的人身受重伤，速度越来越慢。

    “月明，你不用逃了。”

    “逃不了的！”

    “你一区区宗师，如果都能从我手上逃走，那我尤朝岂不是浪得虚名？”

    逃跑之人飞驰的身法慢慢停下，叹了一口气转身看向尤朝，脸上隐现挣扎之色。

    观其样貌，正是从阳谷县离开的月明道人。

    “尤朝，当初我就说过救治过程中随时会有意外发生，你同意了我才下手。”

    “如今你却要秋后算账，你堂堂玄冥教大宗师人物为何出尔反尔？”

    此时往生河畔已经聚拢不少看热闹的江湖人士，所有人都死死盯住场中局面。

    场外有很多人曾经都受过月明恩惠，想要冲进去却又碍于玄冥教势大，迟迟不敢下场。

    玄冥教是大御一流势力，教众遍布整个大御，而且其教主与两位副教主皆为大宗师修为。

    尤朝则正是玄冥教右教主！

    此刻的月明心中满是后悔，当初就不应该接下这个破事。

    结果自己还是没能忍住宝物的诱惑，答应尤朝替他医治他的小妾。

    可明明下手前就说好的事情，转头尤朝就变卦了，非说他医术不精治死了小妾。

    要他赔损失，不但要他加入玄冥教，而且还要他献出一半身家。

    此时月明哪里还不明白自己中了尤朝的奸计，说不定那个小妾也死得另有原因。

    江湖中人都知道他喜好奇珍异宝，这些年不知道身家多厚。

    怪不得尤朝会将主意打到他的身上。

    如今悔之晚矣！

    “尤朝，你不要逼我！”

    “我一个人逍遥自在惯了，不喜欢受到约束，你的东西我不要了，你放我走。”

    “再一个我五湖四海朋友甚多，你这样做不怕他们敌视你们玄冥教？”

    尤朝面露不屑，月明道人朋友多这倒是不假，可是有谁敢站出来？

    玄冥教傲视大御江湖，除了几个同为一流的势力外，谁敢插手？

    环视一圈，尤朝淡淡道：

    “你们有谁想上前帮助月明的，尽管上前！”

    “只是你们要明白，这一步踏出来就收不回去了，不要怪我没有提醒你们。”

    “只要敢踏出一步，就是我玄冥教的敌人！”

    “格杀勿论！”

    围观的人群面色微变，很多跃跃欲试的人渐渐安静，面露挣扎之色。

    玄冥教势力庞大，绝非他们能够抵抗，只能站在原地观望。

    见迟迟没有人上前，月明面色晦暗，尤朝也是满脸得意。

    “怎么样，月明？”

    “没有人敢站出来帮你的，想明白没有？”

    “加入我们玄冥教有什么不好，荣华富贵取之不尽用之不竭。”

    月明面露挣扎，他逍遥一生实在不想受到别人约束，更不要说像玄冥教这种势力了。

    可是现在尤朝打定主意不让他走，再加上他之前受了尤朝一掌，该何去何从？

    摸了摸怀中东西，一股自信又回到他的身上。

    尤朝一副胜券在握的模样，笑意盈盈看着月明。

    只等月明回复，一切就都结束了。

    只是尤朝看见月明原本游移不定的神色，却在手摸向怀中后变得坚定下来。

    尤朝带着笑意的脸沉了下去，月明绝对不是因为同意加入玄冥教而变得坚定。

    那么就是想拼死反抗了？

    一股怒气冲上尤朝心头，月明这个蠢货！

    活着有什么不好？非要找死！

    见月明越发坚定，尤朝叹了一口气。

    既然这样，玄冥教得不到的人，其他人也不要用了。

    以后往生河畔就是你月明的家！

    从池西城赶来围观的人越来越多，往日里玄冥教霸道惯了，想不到今天居然对月明下手。

    但没有人敢站出去，大家都是有家有业的人，实在没有胆子和玄冥教打擂台。

    有能力和玄冥教打擂台的，又没有义务替月明出头。

    看来今天月明凶多吉少。

    就在所有人替月明惋惜，尤朝即将动手时。

    一道声音从远处传来。

    人未到，声先至！

    “哈哈，想不到这里有如此多人，正好也免得我浪费时间了。”

    剑拔弩张的气势被来人打断，而且听声音来人气势十足，绝非等闲之辈。

    胜券在握的尤朝面色一变，以为有人插手玄冥教之事。

    围观人群向远处看去，只见一人踩着往生河水如同迅鸟飞渡，只是几个呼吸就来到众人近前。

    “大宗师！”

    “而且是朝廷之人！”

    只见来人身穿一袭大红长袍，胸前绣有一把利剑，整个人散发淡淡威严气势。

    却是从上京过来的金行！

    “宫卫！”

    尤朝脸色巨变，如果说他们玄冥教是大御一流势力的话，那宫卫就是大御最大的流氓头子。

    宫卫由宣威帝陆离创建，最大的作用就是监察天下。

    短短十多年时间，有宣威帝陆离支持，宫卫发展迅速。

    其势力遍布整个大御，说不定往日里街上一个普普通通卖菜的老农，一个平日里老老实实的妇人，都有可能是宫卫。

    没有人知道宫卫里面有多少武道宗师，大宗师，但没有人敢小瞧宫卫。

    最近的例子就是虎啸潭！

    没有人知道为什么朝廷会在突然间剿灭虎啸潭，事前没有任何征兆。

    短短一天时间，一个准一流势力就在大御江湖中除名。

    那段时间，江湖中所有势力都岌岌可危，幸好后来并未有大家害怕的一幕发生。

    虎啸潭被灭一事也逐渐淡化下去，没有人傻到会去为其主持公道。

    除非脑子有病！

    结果现在又有一名宫卫出现，而且还是一名大宗师站在他面前，怎能让尤朝不心惊胆颤？

    他可不认为宫卫没有能力剿灭他们玄冥教，宫卫身后可是站着宣威帝！

    脸上迅速堆起笑容，对着来人行了一礼：“玄冥教副教主尤朝拜见宫卫大人。”

    围观的人群也朝着来人行礼：“我等拜见宫卫大人。”

    金行摆摆手，眼中是什么情况他一目了然。

    但与他何干？

    陛下的事很急，他还要走很多地方，实在没有时间去过问江湖上的打打杀杀。

    本来是要去池西城的，但现在看来可以不用去了，有这里围观的人散发消息，池西附近所有宗门大派都会知道。

    到时候再由官方发出任务，以及灵药图纸就行，他只是传递消息罢了。

    陛下认为由宫卫上门通知，可以证明朝廷对此事的重视程度，让他们稍微上心一点。

    至少在符箓丹药还没有名声大噪以前，只能这样让他们略微重视一些。

