    峨眉易主四个字一出。

    风陵师太整个人瘫软在地，精气神在瞬间被抽空，仿佛老了几十岁。

    虽然早已料到会有此事，但当事情真的发生的时候，她还是无法接受。

    “前辈……不，掌门！”

    赵盼盼立即凑了上来：“掌门有什么吩咐我去做的吗，盼盼一定竭力完成！”

    叶云舒指着前面的一堆废墟，目光被吸引了过去。

    之前那里还是一座高塔，现在满地狼藉，只剩下一口破碎的铜钟。

    “那里有什么？”

    “前辈，那里只不过是一处没人用的塔楼而已，门内弟子甚至都不会上去打扫，早就看得厌烦了。”

    赵盼盼献媚道：“前辈碎了这塔楼，可是为大家做了一件好事。”

    叶云舒不再说话，直径朝碎掉的铜钟走去。

    女人的第六感告诉她，这里有问题。

    众人都是不明所以。

    风陵师太脸色大变：“不要！”

    可还是晚了。

    叶云舒踢开铜钟碎片，废墟中，赫然躺着一块羊皮纸卷。

    上面记载这密密麻麻的文字，为首还有四个大字——寂灭心经！

    “嗯？好像是秘籍，我们怎么不知道？”

    “从小师父就不准我们去塔楼，好几次我还偷偷去过，没想到秘籍就藏在铜钟里面！”

    “能藏得这么隐秘，一定是很厉害的武学！”

    蓝紫冰怨毒地看着风陵师太：“老东西，有这种压箱底也不拿出来，留着当棺材本吗？”

    风陵师太疯魔了一样，根本不理会旁边的声音，朝叶云舒冲来。

    “这是本门的禁术，因太过阴邪，修炼这门心经的人最后都不得善终。”

    “你还给我！”

    叶云舒手指一点，一道锋利如剑，却冰冷刺骨的真气打在她的脚下。

    “好东西，仅仅初窥门径，真气就比刀剑还要锋利，这东西我要了。”

    说着叶云舒将《寂灭心经》快速浏览一遍。

    她的惊人记忆，可以在瞬间记住里面的所有信息。

    随后猛地一掌，羊皮纸卷四分裂，连渣都不剩。

    她现在最大的窘境，就是空有一身实力，却没有过硬的功法。

    这本心经正好扬长补短。

    “既然这心经被你说的邪恶无比，我今日就将它毁掉，也算是帮你们峨眉派做点好事。”

    说完她身体一动，消失在黑夜之中。

    本来对这心经还有觊觎的蓝紫冰，眼神变得极为不甘。

    她狰狞的瞪着风陵师太：“老东西，有这种宝贝也不拿出来，要是早点让我们修炼，峨眉派根本不会有今天的下场。”

    “你们几个废物，就陪着老东西在这里安享晚年吧！”

    说完，她气急败坏的走了。

    这一夜，整个武林震动。

    所有人都知道武林之中出了一名神秘强者，轻松击溃赤精真人，让千古大派的峨眉易主。

    但没有人知道这神秘人究竟是谁。

    第二天。

    萧阳也得知了这个消息。

    不过他已经身处金三角，对这条消息也没有过多在意。

    “老大，我认识金三角一个小头目，有他牵线的话，应该能获得更多的消息。”

    孽龙的声音，在无线耳机里响起。

    “搞得那么麻烦干什么，这件事你不用管了，看你老大是怎么做事的。”

    说完萧阳将电话挂断，朝前方的公路走去。

    说是公路，其实也就是一条稍微修缮的马路而已。

    为了方便这里的人运输违禁品。

    每隔不远就能看到一些村庄。

    这里的人手不离枪，哪怕是小孩，也拿着枪械当玩具。

    似乎枪械，就是他们生命中不可分割的一部分。

    村庄的男人看到陌生人路过，都警惕的盯着，等萧阳走后，就立即跑进房间打电话。

    在这里，哪怕一只陌生的苍蝇进入他们的视线，也会被所有人得知。

    翻过一座山，萧阳来到一条宽阔的水泥马路上。

    前方不远处就有一个大型村落。

    举目望去，更像是一个兵工厂。

    离着村落还有一公里的距离，就能看到手持枪械的当地土著在那警戒。

    门口更是架了两台重机枪，金黄的弹链在酷日下撒发着寒芒。

    萧阳身体一动，如同魅影般出现在警戒哨旁边。

    “带我去见你们的老大。”

    “谁？”

    声音突然从背后响起，几名土著连忙回头寻找。

    等看到萧阳后，最先做的不是说话，而是扣动扳机。

    萧阳早就料到有此场景，双手左右开弓，一巴掌一个，直接将这些人掀飞。

    但子弹出堂的声音立马惊醒了村庄里的所有人。

    十几辆满载私人武装的皮卡车从村庄冲了出来。

    为首的一个壮硕大汉嘴里叼着雪茄，手里举着冲锋枪。

    几十把黑洞洞的枪口，立即对准了萧阳的脑袋。

    首领将雪茄吐掉。

    “小子，敢闯我的工厂，你知不知道我……”

    他话还没说完，萧阳抬脚就是一踹。

    嘭！

    几吨重的皮卡车瞬间被踹成废铁。

    随即抬手一道真气打出，旁边那些人连扳机都没来得及扣，纷纷惨嚎倒地。

    首领摔在地上，惊掉了下巴：“武……武者？！”

    “少跟我说废话，给你们这里最大的首领带个信，让他明天来见我。”

    萧阳的处事方法很简单，没有偷偷潜入后再打探消息这种复杂的步骤。

    直接找个当地的工厂，猛捶一顿后，让他们去联系金三角最大的集团。

    只有这样，才能用最快的速度，获得最准确的情报。

    结果在他说出这句话后，首领就怒气冲冲的站了起来。

    “该死的大夏人，虽然你们是武者，但我还没有一天被你们找上门打两次的经历。”

    “你们这帮大夏武者，真以为金三角是可以任由你们横行的地方吗？”

    萧阳一愣：“打两次，兄弟，你吸坏脑子了吧？”

    “呸！狡猾的大夏人，少跟我来这套，我已经通知塞青老大了，他马上就会派人来围剿你们！”

    萧阳都被说懵了。

    合着自己来这之前，还有人上门把这帮家伙揍了一顿。

    他都有些同情这小首领了。

    “等等，之前那个踢你们场子的人，是谁？”

    首领看到他那疑惑的表情，也是一愣。

    “你和那个女人，真不是一伙的？”

    萧阳来了兴趣：“女人？她来干什么？”

    “她和你说了一样的话，杀了我几个人，然后就走了……”

    首领憋屈的不行，一天之内被人莫名其妙捶了两顿，换谁心情都不好。

    萧阳摸了摸下巴，这女人显然和自己是同样目的。

    “女人……还追查变异药剂，有意思，会是谁呢？”

    “有意思吗，可我觉得一点都没意思，本来想引这里的大首领上钩，没想到把你这个白眼狼引了出来。”

    这时，一道咬牙切齿的声音从背后响起。

    萧阳只觉得这声音无比熟悉，转头一看，当时就爆了粗口。

    “我靠，唐……小姨？你怎么在这？！”

    意识到态度不对，萧阳连忙改口。

    可心中的震惊，依旧波涛不止。

    站在身后水泥路上的，正是唐门一战后消失的，唐钰玦！

