    施邦曜走进都察院的大门中，他看着都察院冷落人稀的院子，脸色越来越难看起来。

    “我大明还没有灭亡，一个个的就这么想换一个新主子吗？简直连猪狗都不如！”施邦曜站在都察院的大门中，破口大骂。

    一个书吏从都察院的一个班房中走了出来，他原本正坐在班房中睡觉，施邦曜的喝骂声将他惊醒，这才走了出来。

    刚刚出来，他就认出了施邦曜。

    “大人！”书吏冲着施邦曜恭恭敬敬的行了一礼。

    虽然朝廷的兵马全都没了，可是现在京城还没有被赵文拿下，施邦曜仍是左副都御史，职位要比书吏高上不知道多少。

    “人都没来吗？”施邦曜看向这个书吏，沉声问道。

    书吏摇摇头，“大人，没有，今天早上除过您之外，几乎没有一个人来，就连值班的其他书吏，也大都没来。”

    “呵呵，这就是朝廷的官员？一个个都是些吃里扒外的货色。”施邦曜喝骂几声，随后一甩衣袖，来到了自己的班房中。

    当他走进自己的班房后，从班房中的书架上取出几张宣纸，随后坐在桌子上写起了奏折。

    没多长时间，施邦曜就将奏折写完。

    施邦曜写的奏折是一封关于京城城防的奏折，他在这封奏折中说，如今朝廷最后的兵马已经全军覆没，当务之急就是重新招募兵马，将京城的城防先防守起来。

    虽然施邦曜的这封奏折对于如今的局势没有几乎没有什么作用，可是，在这种没有一个人来都察院的情况下，施邦曜能书写这样一封奏折，也是难能可贵的。

    施邦曜写完奏折之后，带着奏折来到了通政司。

    通政司是朝廷负责接收奏折的地方。

    可是，当施邦曜来到通政司之后，却发现通政司里面也只剩下了几个小吏。至于通政司里面的官员，一个都没有。

    施邦曜走出通政司的大门，长出一口气，一口唾沫吐在了地上。

    “都是些什么玩意！”施邦曜暗骂一声，带着自己的奏折往皇宫的方向而去。

    在请求召见之后，施邦曜在几个小黄门的带领下来到了御书房。

    此时的崇祯正坐在御书房里面发呆，虽然他面前的桌子上依旧摆了不少奏折，可是他却没有任何心思去批阅。

    朝廷都到了这一步，崇祯怎么可能还能心平气和的批阅奏折。

    高起潜站在崇祯的旁边，脸上满是愁容。

    “陛下，施大人来了！”一个小黄门走进了御书房，恭恭敬敬的行了一礼之后，对着崇祯说道。

    崇祯回过神来，看向小黄门，“让他进来吧！”

    片刻之后，施邦曜走进了御书房。

    一番见礼之后，施邦曜将自己奏折拿了出来。

    高起潜走了下来，从施邦曜的手中接过奏折，放在了崇祯面前的桌子上。

    崇祯拿起施邦曜的奏折，翻看起来。

    看了没多长时间，崇祯将手中的奏折合上，看向施邦曜，“爱卿啊，招募兵马的事情先别说，朕现在问你，如今京城以及朝中怎么样了？”

    虽然高起潜已经将城中的情况给崇祯说了，可是崇祯想听听施邦曜是怎么说的。

    施邦曜恭恭敬敬的站在御书房的中央。

    “陛下，情况不容乐观。”施邦曜一脸为难的道。

    说实话，施邦曜不想告诉崇祯如今京城和朝中变成什么样子了，可是现在崇祯问起来，作为臣子的，他又不能不说。

    “陛下，臣今天早上来到都察院衙门之后，衙门当中只有臣一个人。至于其他的官员，臣不知道他们去了哪里。

    都察院里面的书吏也少的可怜，只剩下几个年龄大，混日子的。臣写好奏本之后，原本打算通过通政司送上去的，可是谁成想，通政司里面也没有人。

    所以，臣才不得不自己前来。其他衙门是怎么个情况，臣不是很了解。

    再说京城城里，从溃兵进城之后，城中的富户就打包行李，收拾东西，准备出城。

    城门口处的士兵又少，拦不住这些人。从昨天到现在，估计出城的富户百姓不下百户。

    如今，京城中很多商铺客栈都关了门。只有粮店等生活用品店还开着门，只不过，粮价一路飙升，原本粮价不过二两银子一石，可是从溃兵进城之后，今天早上的粮价已经飙升到五两银子一石，而且还在不断的上涨中。

    臣觉得，粮价很有可能会上涨到十两银子一石。

    除过粮食之外，棉布、酒、盐等一些生活用品也在一路飞涨。”施邦曜看着坐在上面的崇祯，开口说道。

    崇祯听着施邦曜的声音，脸色越来越难看。

    高起潜看着崇祯的脸色，已经做好了崇祯发火的准备。

    可是，想想当中的怒火并没有来，迎来的只是一道又一道的叹息。

    “唉，无良奸商，发国难财啊。”崇祯一脸无奈且悲怆的摇摇头。

    虽然他非常看不惯这种现象，可是现在的他已经无计可施了。

    “陛下，今天早晨臣出门的时候，听到了一些声音。

    城中有人传言，说赵贼的宣镇对于逃过去的百姓非常好，只要去就会收留，只要去了宣镇，就不用愁吃穿。

    城中的青皮流氓也越来越多了起来，五城兵马司的士兵也没见了踪影。

    ……”

    施邦曜诉说着自己一路而来的种种见闻。

    崇祯听着施邦曜的声音，脑海中涌现出“一副亡国之像”的场景。

    崇祯靠在椅子上，脑袋枕着靠背。

    他冲着施邦曜摆摆手，“你退下去吧，朕想静静！”

    看着这个样子的崇祯，施邦曜也不好说什么，只好退了出去。

    走出御书房之后，施邦曜看着灰蒙蒙的天空，长叹一口气。

    此时的崇祯远比历史上还要绝望。

    历史上，虽然李自成纵横大明北方如同出入无人之境一般，就算兵临京城城下的时候，大明的半壁江山还在朝廷的手中。

    不管能不能将金陵和江南的兵马调回来，但最起码那里的消息也能传过来，崇祯的圣旨也能传到南方去。

    最起码有南方在，崇祯心里还有一个念想。

    可是现在，崇祯心里的念想全都消失了。现在的京城已经成了一座孤城，虽然湖广和山东没有被彻底的拿下，但是也差不多了。

    如今的崇祯，就只剩下京城这一片地方了，心里的无力感可想而知。

    崇祯闭上了眼睛，脑海中回想着以前的一点一滴。

    当年，他刚刚登基的时候，魏忠贤势大，他在皇宫中睡觉都睡不安稳。

    随着他将魏忠贤弄倒，他也准备一展自己份手段，中兴大明。

    崇祯回想着以前的一切，脑海中就像是看电影一样。

    突然，崇祯的眼角有些湿润，崇祯的身体也开始轻微的抽动起来。

    高起潜看着崇祯这个样子，急忙转过身子，不再看他。

    就在这时，两个身影突然出现在御书房的门口。

    来人不是别人，正是消失了很长时间的曹化淳和王承恩。

    自从高起潜得势后，高起潜就不停的排挤两人。

    因为曹化淳和王承恩出身潜邸，所以没有崇祯的命令，高起潜不敢将两人弄死。

    虽然高起潜不敢将两人弄死，但是背地里没少使坏。

    最开始的时候，高起潜将两人弄到了司礼监当普通的太监使。可是，他们两人在司礼监待了没多长时间，就又被高起潜弄到了御马监。

    在御马监也没有待多长时间，又被弄到了兵仗局，辗转反侧之后，最后被高起潜弄到了直殿监。

    直殿监是负责打扫皇宫的一个内官衙门，和位高权重扯不上关系，是四司八局十二监里面最垫底的一个衙门。

    而且，在高起潜的鼓捣之下，曹化淳和王承恩想要面见崇祯都成了一个问题。

    曹化淳和王承恩刚刚出现在御书房的门口，眼尖的高起潜就看到了他们两个。

    还没等高起潜开口阻止，曹化淳和王承恩就走进了御书房。

    “你们两个不好好的打扫宫中各个宫殿，跑到这里来干什么？”高起潜双眼一眯，一脸阴狠的道。

    有一种人，是那种都快死到临头了，还会窝里横。

    而这个高起潜正是这种人，虽然现在京城已经成了一个孤城，眼看着朝不保夕，但是，高起潜依旧不想让曹化淳和王承恩这两人得势。

    崇祯睁开眼睛，看到了正在冲着他行礼的两人。

    “大伴，你怎么来了？”崇祯不经意间摸了摸眼角，问道。

    可以这样说，崇祯是曹化淳看着长大的，两人相处的时间非常的长。

    也正是因为这个原因，所以高起潜才不敢对曹化淳下死手。

    虽然曹化淳之前和赵文有过牵连，可是时间也过去了很久，崇祯心里的那口怒气也早都消散的差不多了。

    在崇祯看来，曹化淳要是背叛他的话，京城说不定现在早就被赵文拿下了。

    而且，崇祯也不相信曹化淳会背叛他。只是当初因为赵文起兵，一怒之下牵连到了曹化淳而已。

    曹化淳听到崇祯这个久违的“大伴”之后，眼泪瞬间涌了出来。

    他跪在地上，冲着崇祯磕了几个响头，“皇爷，听说孙阁老兵败，朝廷最后的兵马都全局覆没了，我怕皇爷有什么闪失，所以想前来看看。

    因为没有提前通报，还请皇爷恕罪。”

    “你这人真不懂得什么叫做规矩，没有通报，你就这样来御书房了吗？你以为这是你家吗？想来就来，想走就走？”高起潜站在崇祯旁边，阴阳怪气的讽刺着。

    “你下去吧，朕想和大伴说说话。”崇祯说道。

    “可是他和赵贼有染，万一他对皇爷不利？”高起潜急了起来。

    “不会的，我相信他。”崇祯道。

    高起潜见崇祯执意如此，也不好再说什么。

    在走出御书房，经过曹化淳身旁的时候，高起潜狠狠的瞪了曹化淳一眼。

    “起来吧，来朕这边吧。好长时间没有和大伴好好说说话了。”崇祯声音平缓的道。

    曹化淳急忙谢恩，随后恭恭敬敬的站在了崇祯的身旁。

    至于王承恩，则恭恭敬敬的站在曹化淳的后面。

    “大伴啊，好长时间都没有和你说说话了。”崇祯看向曹化淳。

    “虽然很长时间没有听皇爷的教诲，可是皇爷之前的教诲我一直记着。”曹化淳回道。

    “皇爷，我听说如今孙阁老率领的朝廷兵马已经全军覆没了，朝中没有兵马可是不行的。

    如今朝廷困难，没有银子。我这里还积攒了不少的家产，今天来就是想将我的这些家产献给陛下，重新招募兵马。”曹化淳回道。

    崇祯听着曹化淳的话，心里舒服了不少。

    “还是你懂朕啊，至于你的家产，你自己留着吧。如今的京城已经成了一座孤城，朕之前拿着从英国公他们那里弄来的银子在北直隶招募了新军。如今，北直隶的青壮也被朕招募的差不多了。再想要招募出足够数量的兵马，不是那么容易的。

    而且，就算招募到了那些兵马，难道就能挡住赵贼的兵马吗？”崇祯虽然语气平缓，可是言语之间透漏着无奈。

    “好长时间没和你说话了，你陪朕走走吧，散散心。”崇祯说着站了起来，就往外面走去。

    曹化淳急忙跟了上去，而王承恩也急忙跟在曹化淳的身后。

    崇祯行走在皇宫中，虽然宫中的太监和宫女们在看到崇祯的时候都恭恭敬敬的行礼，可是崇祯却总觉得，这些人在看向他的目光当中，已经没有了敬畏。

    要是放在之前，崇祯说不定还会责罚几人，可是现在，崇祯一丁点的心思都没有。

    崇祯在皇宫中胡乱的走着，走着走着，竟然走出了皇宫，来到了皇宫北面的百果园。

    百果园当中有一座山，叫做煤山，又或者镇山，又或者万岁山。

    山上有一棵非常著名的树，叫做“罪槐”，只不过这个名字在现在还没有。

    山下是皇家园林，里面亭台阁楼，应有尽有，因为里面种满了各种各样的果树，所以叫做百果园。

