    周轩带着这群锤头雷兽回欧马提卡雅族后，直接把全部落的纳美人都给惊呆了。

    “呜呜呜……”

    大家兴奋的在家园树底上蹿下跳，甚至还不停的呼喊。不少人都想摸摸锤头雷兽，但却被旁边的纳美人战士阻止了。锤头雷兽刚被驯服不久，除了自身主人外，对其他人都不会抱有太大的好意。

    当然，这里面是没有包括周轩的。

    奈蒂利和杰克听说这回事后，脸上都是难以置信的表情。

    特别是杰克，他今天才开始学习跟重铠马萨黑鲁（缔结关系）。结果还是不怎么顺利，但凯多他们却成功的跟锤头雷兽缔结了关系这实在是太不可思议了。

    杰克心里也很纠结，这件事情到底要不要向上校他们汇报。

    当异屠客和莫亚看到这群锤头雷兽后，心里也算是认可了周轩的能力。在他们的眼里，驯服锤头雷兽和驯服死神兽、“最终幻想”也差不了多少。周轩能驯服锤头雷兽，足以证明他的能力了。

    当晚欧马提卡雅族就举行了篝火大会，大家载歌载舞庆祝今天的收获。

    周轩却单独找上了异屠客和莫亚，进行了秘密谈话。

    家园树某个树洞，异屠客和莫亚略带疑惑的望着周轩，异屠客率先忍不住开口问道。

    “凯多，你找我们有什么事吗？”

    周轩先是低头对两人表示下敬意，然后脸色郑重的沉声说道。

    “嗯，有个东西必须要让你们看一下。”

    他就是要用这个东西来说服异屠客和莫亚，相信他们看完后就会大吃一惊。但最后，肯定会同意他的建城方案。

    莫亚皱起眉头，对周轩问道。

    “什么东西？”

    周轩直接从储物空间拿出了一个平板，然后伸手朝异屠客和莫亚递过去说道。

    “就是这个。”

    这个平板外面贴着一层犹如岩石的贴纸，外表看起来就像是一块平整的石板。这要是现代人，大家都能认出来这是平板。但换成纳美人，他们却认不出来了。

    平板上面的画面，正是迈尔斯·夸奇上校带领超战机轰炸家园树的片段。周轩没有给异屠客和莫亚看太多的剧情，只是给他们看了这一段视频。

    这段视频只显示纳美人攻击超战机和超战机攻击家园树的片段，中间杰克和格蕾丝博士被吊在支架上的画面都被剪去了。因为如果杰克和格蕾丝也出镜的话，那后面的事情就不太好解释了。

    但正是因为这一段视频，异屠客和莫亚才认清了纳美人和人类的真正差距。他们引以为傲的弓箭，根本就无法伤害到对方。他们赖以生存的家园树也被对方轻易摧毁，众多族人因此丧命。

    甚至，异屠客自己本身，最后都阵亡了。

    异屠客和莫亚感同身受，眼睛里不自觉就流下了泪水。

    家园树被毁、族人们伤亡众多，奈蒂利趴在异屠客尸体上不停哭泣。其他族人也对着家园树和死去的族人不停哭泣，现场实在是太凄惨了。

    莫亚擦去了脸上的泪水，然后抬头对周轩问道。

    “凯多，这是什么？”

    周轩伸手摸了下平板，然后对异屠客和莫亚解释道。

    “这是神迹，而且我可以随意掌控它的存在。我某天醒过来时，它就在我身边了。”

    异屠客和莫亚看到这一幕，随即也把这个当成了神迹。这个无需怀疑，因为全是他们亲眼所见。他们和周轩讨论了很久，最后决定从今开始接受周轩的引导。

    如果他们不想家园树被炸毁，不想欧马提卡雅族灭亡。那就只能听周轩，这是最好的选择。

    第二天大清早，欧马提卡雅族就在周轩的带领下，开始热火朝天的建城了。

    纳美人拥有杏仁状，猫一样又大又敏感的眼睛，能看见一部分红外光谱，所以他们具有良好的夜视能力。目前我们认为，纳美人从两足动物之间的分裂的森林地面和树冠的时间发展。

    他们的大眼睛和蓝色虎斑色显示，其直系祖先基本上夜间生活。而在白天，其体色能有效地掩盖在丛林之中。所以光线不怎么明亮的清晨，他们也可以看的清清楚楚。

    另一方面，纳美人的身体比人类更苗条，看着就会让人想起了马赛人和瓦图西人。他们的肌肉线条清晰明确，与其消瘦的外表不相匹配的是他们的力量（他们有大约四倍于人类的力量）。

    纳美人有五种感觉是大大优于人类，这可能是为了应付潘多拉星球危险的环境而进化来的。他们拥有出色的夜视眼，让他们看到在弱光环境下清楚。他们的听力精湛，可以检测出微弱的声音。

    纳美人的嗅觉也非常灵敏，使他们能够通过信息素搜索到远处的生物。

    纳美人的骨骼系统也很难以置信，独特的钙化结构和角蛋白形成孔隙纤维束分层支架。

    这类似于钢筋混凝土。由于拥有这坚固的骨骼结构，纳美人的骨头不易骨折，即使是骨折，仍能保留其基本形状，所以在相对低重力的潘多拉，纳美人能够高处堕下而不受伤。

    总的来说，纳美人的身体很结实。而且不管做什么力气活，他们都足以胜任。

    现在用来搬砖，这都是大材小用了。最重要的是，这是在帮他们自己做事，所以没有人会有怨言。而且建城这种工作，对他们来说也不算什么很难的事情。

    毕竟有周轩和桑尼在，搞工程建筑也只需要听从指挥就好了。设计图纸、建筑材料、人员分配等等，桑尼都可以办的妥妥当当。他们对于工程建筑，那真的算是轻车熟路了。

    而且因为有锤头雷兽的存在，拖运石材也变得异常简单了。它们就相当于是“大货车”，每只都可以拖运十几吨的石材。现在有了这些锤头雷兽的帮助，建造程度也在以肉眼看得见的速度在增长。

    不到一天功夫，石材就堆满了家园树的周围。不过他们还是没有停下，因为还需要更多的石材。

