    许道在有间符店中一连逗留了三四日的功夫，这三四日当中他广交好友，多结善缘，等到将杂事都处理干净之后，他并没有返回水坞外的洞府中，而是径直在符店中闭关起来。

    符店中的静室虽然没有他的洞府安全，但是无需跑到水坞之外，不仅能够免了他一番腿脚功夫，同时也能防止五诏部族杀他个措手不及。

    虽然得到了金麟道师的青睐，在道宫中的地位已经提高，但许道还是觉得自己得谨慎行事，能少惹麻烦便少惹麻烦。当然，若是麻烦非要缠上来，他自是一剑斩之。

    又是五六日的功夫，等一并的调整好自身的状态，伤势也彻底的恢复完全，只是还有一件事尚未处理好。

    那便是许道在雪山附近搜索的两三千凡人，他还没有给放出去，依旧是镇压在蚍蜉幡中的继续镇压着、养在内天地里面的继续养着。

    之所以返回道宫的路上没有给顺手放出去，还是因为许道和对方无冤无仇的，并有点因果在，虽不至于要将这些凡人供起来，但也不忍心让这些人流散于荒野、异地，为妖鬼吞吃、他人所奴役。

    不过许道倒也没有饿着这些凡人，反而耗着些许符钱，给食给水的喂养着，等过了这段时间，他直接吩咐下去，给对方找个小县城居住便是。

    上次那被黑面巨鬼所残害的县城，便是一个不错的选择。

    如此一来，许道也算是一身轻松，颇是期待地就离开了有间符店，径直往蚕室扑去。

    不多时，他便来到了上一次传功、立下魂牌的宫殿。如今的许道自然是不需要他人领路，直接就往里面闯进去。

    直到进了内殿之后，方才有一个盘坐在殿中的道士微睁眼，对方没有看向他，便有一股压迫的气势从对方身上传来，比之晋升为炼罡境界之后的庄不凡还要凛冽。

    显然，殿中人乃是一个积年的炼罡道士，修为两三百年之多。许道见此，虽然是脚步微顿，但也没有感到诧异，唯一让他有些抬起眼的，是眼前这人和他上次所见之人并非同一个。

    这让许道心中暗暗嘀咕：“洱海道宫中的道士数目过百，也不知道这炼罡境界的道士能有几人……貌似也不算很少见，”

    一边心中暗想，他一边朝着对方打了个稽首，口中呼道：“见过道长，贫道请求入蚕室一观。”

    话说完，许道便从袖中拿出了金麟道师赐给的法令。

    一阵金光闪烁，盘坐于殿中的炼罡道士当即眼睛微眯，猛往许道看过来。

    沉吟几息，这炼罡道士方才缓慢吐声：“这几日听闻宫中有道友得了金麟道师的召见，想来道友便是其中之一了。”

    此人言语不算热切，但是态度温和，和上次的那个炼罡道士完全不一样。许道见对方主动开口，有要交谈的意思，也是热切的和对方攀谈起来。

    一番寒暄之下，两人互通的姓名，对方亦是师徒一脉的道士，唤作“万双闻”。

    其中当万双闻道士知晓许道就是传言中的舍诏余脉之后，其对许道的态度竟是更加的温和。旁敲侧击之下，许道方才发现这人的根脚竟然和自己编造的有些类似。

    此万双闻道士，并非是寻常散修或者师徒出身，而是五诏部族中人，只是因为一些缘由，此人不仅背离了五诏部族，连姓氏都改成了母姓，彻底的和五诏划清界限。

    这让许道来了兴趣，他猜测其中定然有不少故事发生，只是两人初次见面，对方也不会交浅言深。只能等他出关之后，自行到市面上打听打听。

    稍微的寒暄几句，对方按规定检查了许道的法令之后，便伸手邀请许道入内，两人就此分别。

    除了结交一下这人之外，许道还从对方口中得到一些关于蚕室的交代，虽然不算什么秘密，但也能方便他在三日三夜之内，将蚕室给充分利用起来，算是一个小小的收获。

    有过上一次进入蚕室的经历，许道轻车驾熟的就通过重重机关和阵法，进入到一方蚕室当中。

    蚕室依旧和上次一样，外表仅仅相当于普通的静室，灵气的虽然浓郁，但也比不过仙园当中的，好在蚕室最大的用处并不在此。

    一片昏暗当中，许道缓缓的盘膝坐下，他先是氤氲着体内法力，调整状态，随即就是平稳心神，使之杂念顿消。

    一切准备就绪之后，他自袖中取出金光卷轴，缓缓的摊开。

    刷刷、一道道灿烂的金光裂开从卷轴上释放出来，瞬间将方圆只数丈大小的蚕室照亮，仿佛上下都刷了一层金漆。

    嗡嗡！

    又一颗颗金灿色的文字从卷轴上飘出，其中的意思许道早就已经看过，大致便是道师曾经对他吩咐的。而现在，这些金色文字飘出之后，盘旋蠕动，着在空中凝结成了三个古朴大字：

    《山海图》。

    仅仅这三个文字出现，许道就瞬间感觉有一股蛮荒的气息从其中扑出来，让他的魂魄忍不住的战栗起来。

    正当许道以为四周的环境要生出变化的时候，一股收摄之力就从三个古朴文字中释放出来，竟然让许道的魂魄下意识就晃动，要脱离肉身。

    如此变故让许道微惊，要知道他可是仙武双修的道士，不仅魂魄沉重凝实，肉身皮囊也是坚固，再加上脑中还有一颗方块符宝镇压着，其魂魄绝非寻常手段所能撼动的。

    而眼前仅仅三个“山海图”文字出现，居然只一出现，就让他的魂魄动摇，着实是让许道惊讶，甚至是惊惧。

    好在他深呼吸数下，压下了心中的悸动。此举若是那金麟道师想要谋害于他，对方在仙园中时就可以将他当场给降伏掉，无需费此周折。

    其实许道不知道的事，山海图本就是洱海道宫中的一件重宝，属于法宝之列。寻常的道士若是是碰见了，甭管是仙道中人还是武道中人，魂魄直接就会被抓出，哪里会像他这般只是动摇。

    静下心之后，许道也反应过来，他原以为所谓的山海图会从某处跳出，浮现于他的眼中，供他观摩，可现在看来。

    并非是他观图，而是山海图要将他的魂魄摄入进去。

    最后犹豫几下，许道索性就彻底的放开了压制，魂魄突地从天灵盖冒出，化作一道人形。

    嘶嘶！道师法令化作的三颗文字，当即将股股金光撒在他的魂魄上，将其护持起来，随即金光文字盘旋着，便形成了一个孔洞。

    嗖的，许道的魂魄即刻变作一颗光点，进入到孔洞中。

    轰！

    更是蛮荒惊人的感觉渗入许道的灵魂中，让他的意识瞬间就战栗起来，其感觉自己仿佛变作成了一只蝼蚁，弱小无助，身旁正有无数庞然巨物的凶禽猛兽正在行走。

    对方的叫声似乎能穿刺云霄，吼声能震破云层，奔行举止就能让大地裂开。

    好在这种感觉仅仅是一晃而过，让许道还以为是自己出现了幻觉。

    等到他能够“睁眼”看四周的时候，他发现自己已然脱离了昏暗的蚕室，仿佛蜉蝣般游动着，似空游无所依

    只有一巨大的画卷出现在了他的眼中。

    此画卷有两轴，大如两极，两轴之间有云气升腾，上苍下黄，卷面上横亘着条条粗壮的山脉，有江河涌动、海水涨起落下。

    此应该就是道宫中的山海图了，当真是一方临摹了山和海的图画。

    许道一眼望去，便感觉自己所立之处极高，能将整个天地全部收入眼中。

    他注意到图中只有一块大陆，大陆的周边星罗棋布着不少列岛，除此之外便皆是黑蓝色的海水。

    只是他并未发现刚刚感应到的种种巨物巨兽，图中只有死物，并无活物，苍莽浩瀚有余，但生机无有。

    “传闻此图乃是仙人临摹天地，仿照世间万物画出，这便是此方天地的大体形状么？不知吴国的地界又是在哪？”

    许道简单的在山海图上面搜寻了一番，并未发现有特别的一块地界浮现于他的眼中，同时他隐隐的想起来，此图乃是千年前的元婴鬼仙所绘。

    其忽的想到：“不知当时的天地模样，和如今的天地模样是不是有着区别。”

    但是许道立刻意识到，千百年的时间即便是对于道人来说，也并非是不可想象、不可跨过，更别说对于天地本身来说了，其更是短暂，如白驹过隙般，是无法发生沧海桑田变化的。

    虽是震撼于如此一方山海图景，但许道也不会忘了，他观摩此图乃是为了观想九幽之下的黄泉，将自己魂魄中的法力修成黄泉法力。

    许道当即就在其中寻找起来，看看何物和传说中的黄泉相像。但只见他心念一动，他就感觉自己的身形变动，猛地就往下方的山海图扑过去。

    其速度之迅猛，山峦大地仿佛飞矢一般直扑他的“面孔”。

    眼看着就要撞上去，即便是以许道的定性，也是忍不住的心神狂跳。如此一撞，他的魂魄会不会当场碎裂成渣渣？

    好在山海图虽然看上去是实体，但是许道撞上去了，其物却像是虚像般，并未伤害到他。或者说他的魂魄是虚无，图中山海虽有形体，却并无镇魂压魄的伟力。

    视野变换，许道并未遁入漆黑当中，而是一晃眼，发现来到了山海图的背面。

    虚空当中，正有一条条粗壮的水脉、山脉，以及幽幽黑水，凝结在图下，前者密密麻麻，如同植物的根系般纠结缠绕，支撑着山海图正面的山川河海。

    而其中赫然有一根粗壮的水脉绽放光芒，出现于许道的眼中，其蔓延无际，九曲回廊，通体黑黄，似巨龙般贯穿着整张图画，如同山海图的一根经络。

    无需他人告诉，许道立刻就知晓，此水脉就是传说中的九幽黄泉！并且就在一股力道的推动之下，他近距离的朝着黄泉直扑而去。

    等许道回过神来时，他怔怔的望着四周，发现自己已然是置身于黄泉中，身前一片浩瀚的黄水，虚实不定，奔涌不停。

    许道无法用言语形容其有多大、多宽，亦无法形容其有多厚，其水是有多湍急，仅仅感觉到了个人与此等天地间伟物相比，渺小不可言，其心神为之所伏。

    但是立刻的，许道记起自己是要观想此黄泉，摄取其精神，借取其权柄，以洗刷魂魄，提升底蕴，不可为其所伏而战栗不敢为。

    他当即就澄澈心灵，在魂魄中观想着如此一方巨物，想象自己化身为这道黄泉，自从幽冥中来，到虚空中去。

    只是许道虽然已经有近有远的的将对方看了一遍，但很明显的，他并非天才，仅仅一眼是无法将其形体烙印下，更别说冥冥中的黄泉意味了。

    许道不得不睁开眼睛，想要再多看几眼。

    而这个时候，他发现自己身前已然只剩下这道九幽黄泉，其余的山川河海、地下水脉，以及山海图本身，全都已经消失不见。

    同时他可以随意活动的，能或近或远、或上或下、或内或外的打量身前这道黄泉。

    许道瞬间就精神大振。

    再等他熟悉一番后，他仿佛变成了执掌黄泉的神祇，期不仅肆意的上下飞腾于黄泉内外，甚至还能于一念之间，就将亘古奔涌的黄水给暂停住。

    这明显是山海图的妙用，能够辅助道人观想事物。在如此便利且直观的条件下，即便是资质低劣的道人，也能在极短的时间之内记忆成功。

    而许道虽然不算天才，但资质也是中等偏上，约莫几个时辰之后，他就将这条巨大的水脉烙印进了魂魄中，并企图采集其精神，要让脑中黄泉动起来。

    终于，又是数个时辰过去，许道的魂魄震动。

    “成了！”

    恍惚之间，他感觉自己的魂魄瞬间多了一种不可道出的意味，其仍旧有点阴森的神魂，也彻底一变，脱离鬼气，变得浩渺厚重起来。

    就在许道的魂魄中，正有一条河流涌动，自幽冥来、到虚空去，勾连天地，使之魂魄中的颗颗符种晃动，不断冲刷。

    未等他好生品味其中的妙处，一股收摄之力旋即又出现在他的魂魄周遭，立刻就让他踢出了山海图。

