    这特么是玩儿的地方？

    这个装修已经快要赶上大富集团了！

    不知道为什么，张辰莫名的有一种心虚的感觉。

    苏芒倒是非常冷静，毕竟见惯了大场面，在外面人面前脸上也再次恢复了那一抹冰冷。

    很快，交了钱。

    一男一女两个服务员分别带着张辰和苏芒进入了一个房间，直接在里面挑选泳衣。

    张辰选完了，直接进入了一个单间里面换衣服。

    穿着泳衣，感觉很是怪异。

    在服务员的带领下，慢慢的进入到了泳池之中。

    放眼望去，偌大的泳池却只有二十多个人。

    不过想想便也释然了，毕竟这种地方整个宁州能有几个人消费的起？

    就算只有二十多个人，还是因为有几个富得流油的人带了好几个女人在泳池里面玩耍。

    张辰也不着急，站在旁边默默的等待着。

    尽管都换上了泳衣，可个人身上的气质还是遮盖不住，张辰穷酸气质顿时吸引了不少的目光。

    没过多久，不少人便已经开始对着张辰指指点点了起来。

    张辰有些尴尬，可是扫视一圈也并没有发现哪里能休息，只能硬着头皮等待着。

    看了一眼水下的妖艳女子，张辰甚至出现了不敢下去的感觉。

    我身上……会不会太脏了？

    就在张辰思虑的时候，旁边女宾那边的门打开了，一道性感的身躯慢慢出现在张辰的视线之中。

    看清楚那一刻，张辰呼吸都开始急促了起来。

    平时苏芒一直都是穿着正装，尽管身材高挑也很苗条，却也看不出什么来。

    可现在换上了贴身的泳衣之后，张辰才发现苏芒的身材竟然这么有料！

    一身黑色的泳衣，下面是裙子的样式，尽管挑选的已经很保守了，可依旧给人一种深深的视觉冲击！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，体内也迅速升腾起一阵炙热的火焰。

    泳池里面也有不少视线投了过来，一个个都楞在了原地，死死的盯着苏芒那性感的身躯。

    苏芒并未理会，傲娇一笑：“怎么样？三姐身材也不错吧？”

    张辰呆愣的点了点头：“不错，很不错。”

    苏芒得意一笑。

    有了苏芒在，不知道为什么，张辰瞬间便有了底气。

    本来之前不敢下水，现在竟然有一种嫌弃水脏的感觉。

    扑通！

    伴随着一阵水声，苏芒直接跳进了水里面。

    张辰定睛看去，这才发现苏芒不知道什么时候已经将泳帽戴上了。

    都说发型决定了一个人的美丑，可这一点在苏芒身上完全不适用。

    尽管没有了头发的衬托，苏芒的五官依旧美的令人心惊！

    “下来啊弟弟。”苏芒对着张辰招了招手。

    张辰缓过神来，这才慢慢的跳进了泳池之中，心跳也莫名的加快了起来。

    很快，苏芒开始在水里面游动了起来，如同一条美人鱼一般。

    张辰缓缓扫视四周，这才发现周围不少男人已经开始默默的向着他们这边游动了过来，一个个视线更是死死的盯着苏芒的身影。

    恶心！臭流氓！

    张辰很是不屑的想着，却完全忘记了自己刚才的猪哥相。

    苏芒直接在水里面钻了出来。

    水的衬托之下，苏芒更是美艳不可方物！

    就连张辰都看呆了！

    苏芒再次对着张辰招了招手：“过来啊，你不是说要陪我玩儿的嘛。”

    张辰点了点头。

    刚想要钻进水里冲过去，一道不合时宜的声音缓缓响起：“美女，不如我陪你玩会儿怎么样？我的游泳技术也是很不错的。”

    张辰眉头皱起，顺着声音看去，这才发现是一个年轻男子说出来的。

    长得也算是俊俏，皮肤也非常的好。

    在其身边还跟着三四个浓妆艳抹的女子，可能是泳池水的缘故，脸上的妆容也都已经花掉了。

    男子旁边的几个女子也撒娇说道：“易少爷，干什么嘛，我们这么多人还不够陪你玩儿的嘛？”

    易清晨眉头皱起，淡淡的扫视了一眼身前的几个女子。

    本来之前还很浓郁的性趣也在这一刻瞬间一扫而光。

    人，就怕比。

    本来很漂亮，也算得上是中上等的了，可是在苏芒面前完全就成了垃圾。

    易？

    张辰忍不住眉头一挑。

    整个宁州也就只有那么一个姓易的家族，难道这个人跟易青松是一家的？

    可是怎么看，也没看出来跟易青松有哪里长得像。

    苏芒眼神里面闪过一抹寒芒。

    来这里只是想跟张辰好好玩耍一下而已，没想到还是被人打扰了。

    “弟弟，咱们去那边吧。”苏芒懒得搭理，直接指了指前面不远处的位置，想要躲开人群。

    张辰笑呵呵答应了一声：“好。”

    说完，直接向着苏芒的位置游动了过去。

    二人一起，向着另外一边没有人的地方游了过去。

    易清晨挑了挑眉，惊讶的呢喃道：“弟弟？”

    说完，看向张辰的目光瞬间柔和了很多，嘴角慢慢勾起一抹得意的弧度。

    很快，苏芒跟张辰在这边开始玩耍了起来，一边游泳一边打水仗，好不热闹。

    这边的易清晨并没有过去打扰，而是默默的观赏着，其他几个女子也只能在旁边争风吃醋，一句话都说不出来。

    张辰很开心，苏芒更开心。

    尖叫的声音不断，二人的水仗最终在张辰的求饶声中结束了战斗。

    苏芒笑得很是灿烂。

    扶着泳池的边缘，张辰也休息了起来。

    游泳本来就是一件非常耗费体力的事情，加上打水仗，力气都已经挥霍的差不多了。

    回头看了一眼，那个易清晨竟然还在泳池边缘默默观看，这到是让张辰有些意外。

    “咱们走吧，换个东西玩儿。”张辰笑呵呵的说道。

    苏芒也玩儿的差不多了，点头答应了下来。

    站起身，张辰直接向着泳池门口的位置走去。

    可还没等走几步，后面猛然传来了一阵脚步声……

