    然后是身体，从水里把泥鳅似的她提了出来，立即围上浴袍，中间皮肤接触在空气中的时间少之又少。

    毕竟这天还是冷的，怕她感冒着凉。

    哪知一出来，陆小芽就悠悠转醒，连忙搂抱住他的脖子，睡眼惺忪地笑着说：“我自己来。”

    “我帮你。”

    “……”

    最难消受美人恩，她只能却之不恭了。

    “还想睡可以继续睡，我让阿姨把饭菜先热着。”他的声音既温柔又磁性，无比的动听。

    恐怕那些能让耳朵怀孕的专业配音，也不过如此吧。

    陆小芽感觉自己像躺在柔软的云朵上面，房间里暖融融的，她眯着眼睛问：“是装了空调吗？”

    魏泽杨却是俯身，猝不及防地亲了一下她的脸颊。

    彻底把陆小芽逗笑了，睁开眼：“你干嘛呢？”

    魏泽杨眸光深邃，“猜对了，奖励。”

    陆小芽挑眉：“我怎么觉得，这个是给你的奖励？”

    魏泽杨：“难道你不喜欢？”

    好吧，她承认，她是喜欢的。

    魏泽杨让她仰躺着，把头发自然地垂到床边，自己则慢慢地用干毛巾替她一点点地吸干水份。

    陆小芽歪着头，斜睨着看摆在地上体积略显笨重的空调，这会儿市面上几乎没有，价格也比较高昂，魏泽杨应该是从国外买回来的吧。

    果然，魏泽杨继续说，南方可以装空调，北方的话如果不烧坑，要明年才能实现供暖，但他也打算先把空调装起来，用不用的到时候再说。

    人家都考虑好了，陆小芽还说什么呢。

    不过她提议道：“你们可以整一个部门研发空调啊，以后至少南方肯定会家家户户普及的。”

    魏泽杨说：“既赚钱又有前景的行业太多了，我一口吃不下一个胖子。”

    陆小芽乐了，没吱声。

    她恨不得自个儿涉猎所有的赚钱的项目，只可惜确实能力跟精力有限，两手抓不到那么多东西。

    等差不多头发擦干了，陆小芽换好衣服下楼，保姆眼疾手快地把饭菜，一样一样地端出来，毫不夸张的说，真真是一桌子，十几盘子的菜、点心、水果。

    “你把我当猪啦？”陆小芽努努嘴，撒娇道。

    魏泽杨满不在乎地说：“吃不完，咱们去喂流浪猫和狗。”

    陆小芽：“……”那是实在吃不完的前提下，而不是眼下像是明知道会剩很多，却一意孤行地煮那么多，两者是有区别的。

    最后陆小芽又让魏泽杨打电话给朱妹，叫阿姨也坐下来吃，没过多久，边吃边等朱妹来。

    等到她抱着小强来，勉勉强强地凑成了一桌。

    朱妹有一肚子的话要问，被魏泽杨霸道地打断：“先吃饭，吃完再说。”

    “好。”她基本是以魏大哥的话马首是瞻，哪里有不听的道理呢。

    小强睡着了，本来想逗弄他的陆小芽也只好打消了念头。不过小家伙白白胖胖的，很是可爱，个头也窜得快，四五个月的小娃娃，抱着十分吃力了。因为还在哺乳期，朱妹吃得十分放肆，总想着可以多发点奶，足够小家伙的口粮。

    只见她月匈口鼓鼓囊囊的，奶~水定是不少，胃口那么好，精神气十足，说不定跟大壮已经和好了吧！陆小芽纵使心头有悄悄话，接过魏泽杨递过来的小碗海鲜粥，先填饱自己的肚子再说。

    魏泽杨一直默默地给她夹这个，盛那个，自己都没怎么吃。

    后来，她实在吃不下，方偃旗息鼓。

    满桌子的菜，被大家齐心合力地干掉了不少，所剩不多，第二天还可以就着稀饭一块儿吃了。

    正巧小强也醒了，哇啦哇啦的闭着眼睛大哭，陆小芽伸手便要去抱他，“宝宝，不哭哦！”

    岂料，奶娃娃十分不给面子，睁开眼见是一张陌生的脸，闻到的是陌生的气息，哭得越发惨烈了，小脸涨得通红通红，好不可怜。

    燕子的婴儿时期，陆小芽是全无印象，总之这会儿她觉着小屁孩没有刚才那么可爱了，自己这是抱着一个定时炸弹还是烫手山芋啊！

    “妈妈抱！妈妈给他吃！”

    朱妹连忙接过孩子，本来想立即解开纽扣，蓦地意识到有男人——魏泽杨在，立即走到客厅里，远远地坐沙发上喂奶去了。

    小强有的吃，小嘴使劲地吸，狼吞虎咽，哪里还想得到哭。

    吃饱喝足，小家伙精神好得很，咿呀咿呀地在沙发上歪歪扭扭地爬着，到处找东西玩。

    陆小芽让朱妹把小家伙放在干净的地毯上，省得他从沙发上掉下来磕到脑门，紧接着，朱妹就关心起了她失踪又被绑架的事儿。

    陆小芽将遇险的版本简化了不少，描述起来便是轻描淡写平平无奇。

    不远处餐厅里坐着的魏泽杨眸光微微动容，知道她的性格，从来都是报喜不报忧，怕大家为她担心，过程到底有多危险，他心知肚明。

    魏泽杨暗暗下定决心，绝不能让自己的女人再陷入任何危险之中。

    至于这幕后指使者，他定要揪出来，一网打尽。他必须要强大到，再也没有人敢欺负她！

    另一头，朱妹自然是一脸愤慨，当即便咒骂起那歹人来。

    看着她比自己还生气，陆小芽心中一暖，便又岔开话题，问起了她跟大壮到底是怎么一回事儿，话一出口她就后悔了。

    好像是按下了什么炸弹的开关。

    一发不可收拾。

    朱妹瞬间变了脸孔，既委屈又气愤：“男人没一个好东西！当初没结婚的时候心肝宝贝地哄着，恨不得把心都掏出来，结了婚之后，尤其是给他生了儿子，就被他给吃定了！隔三差五地出差就算了，我体谅他的工作，我自个儿也白天要去炸鸡店看着，上个月他出差回来，衣服上沾了口红，我问他怎么回事，他还给我抵赖，说不知道，他当我傻瓜是不是，我看着好骗还是咋滴……”

    一边说，一边又跟前几天电话里的状态一毛一样，大概就是传说中的‘怨妇’？产后带孩子的女人肯定都有一点情绪化，且敏~感多疑或者焦虑等等，大壮要是每天按时回家还好一点，偏偏又走上了出差的老路子，也怪不得朱妹疑神疑鬼的。

    陆小芽中肯地评价：“大壮的为人我是相信的，那个口红印，是不是误会？”

    朱妹激动道：“什么误会？我打电话去他单位，问了跟他一块儿出差的小孙，吱吱唔唔的说不清楚，不是心虚是啥，两人连口供都没对好，完全是狼狈为奸，一路货色，气死我了！我骂他几句，挠他几下，居然说我无理取闹，还给我离家出走……”

    陆小芽问：“那他住哪儿？”

    “鬼知道他住哪里，指不定睡在哪个狐狸精屋里！”朱妹一副咬牙切齿气吞山河的劲儿，转眼愤恨道：“这日子是没法过了，他在外面都有女人了，我要跟他离婚。”

    陆小芽忙劝道：“你先冷静冷静，当然，我不是为了给他开脱，我是觉得如果大壮真做错事，咱肯定要离，必须要离，一次不忠百次不用！”

    朱妹诧异地瞅了她一眼，你到底是劝和还是劝离的？？

    陆小芽装作没瞧见，继续说：“可如果只是巧合，你误会了他，岂不是白白生气了那么多天，你们才结婚一年，孩子出生没几个月，婚姻大事，千万不可冲动。”

    朱妹语出惊人：“我也想忍啊，但是我确定他在外面肯定有女人！”

    “为什么那么肯定？就凭一个口红印？”

    “当然不止！”

    “……”

    朱妹深吸了一口气，重重吐出，破罐子破摔道：“自打怀了娃娃，大壮就没跟我同过房！”

