    第33章 回家归途

    好，大哥，我知道了！沈天炼微笑的说到

    这是咱们四海神龙会的天龙一号令牌，只有咱们两个有，是四海神龙会龙头老大的象征，这枚令牌可号令四海神龙会所有兄弟为你冲锋陷阵，同时，见官大十级，可便宜行事，这枚令牌，咱们四海神龙会中九省十八会所有兄弟都知道了这枚令牌，也知道了二爷得音容相貌，暗中自有兄弟接应！办起事来也方便！锦添微笑的说到

    多谢大哥！沈天炼点了点头

    ……

    沈天炼只要了一辆至尊限量款的豪爵房车，所有生活用品，锦添都安排好了，沈天炼开车，二人踏上回家的路途

    尊夫！这一天期待很久了吧？小昭软软的说到

    现在没有人，叫老公！是期待很久了，前段时间父亲重病，真是让我心力交瘁！沈天炼苦笑的说到

    老公，老爷和夫人会不会认可小昭呀？小昭软软的说到

    噗嗤，丑媳怕见公婆，小昭这么好看还担心什么呀？咱爸咱妈很慈祥的！放心吧！沈天炼笑喷了，连忙安慰小昭

    嘻嘻，人家好看嘛？小昭软软的说到将裤腿往上拉了一下，漏出让人血脉偾张的白色网纹库里丝

    沈天炼停下车，打开车窗，展示天龙令牌

    顿时四面八方窜出数千个四海神龙会兄弟

    拜见二爷！二爷请指示！众人双膝跪地恭敬地说道

    二爷就寝了！任何人不得打扰！沈天炼微笑的说到

    是，二爷！众人恭敬地说到

    ……

    众人给沈天炼筑起一道人墙，戴上耳机将声音调到最大，将房车围的水泄不通，沈天炼将车窗摇起

    ……

    你这是在玩火！沈天炼捏着小昭的下巴，色眯眯的说到

    嘻嘻，人家才不信你会对人家怎么样呢！小昭笑眯眯的说

    ……此处省略一万个语气动词

    ……

    次日卯时，沈天炼停止征伐，因为小昭已经幸福的晕了过去。

    沈天炼给小昭盖好被子，穿好衣服，洗漱好，坐上主驾驶

    沈天炼打开车门从星月戒中取出一箱金银珠宝，微笑的说道：兄弟们辛苦，兄弟们分了，去睡吧！

    谢，二爷！众人躬身一礼恭敬地说道几个闪身消失不见

    ……

    沈天炼开车继续行驶

    午时，小昭醒了过来，收拾好昨晚的战场。在房车上给沈天炼做了一桌子美味佳肴

    老公吃饭啦！小昭软软的说到

    沈天炼在路边停下车，正准备去吃饭的时候，车门被敲响

    沈天炼打开车窗

    怎么了？沈天炼疑惑的说到

    昨晚就是你把车停到高速路口，造成高速公路大面积堵塞，几十辆车连环追尾的？一个高速公路女捕头淡淡的说到

    但很快就被沈天炼那盛世美颜所吸引，脑海里面一阵空白，满眼桃花

    沈天炼也被女孩子的倾城美颜所吸引，这是一个颜值不下于小昭的极品高冷御姐，极品身材，极品颜值，只是看起来太冷了，完全就是一座冰山

    (本章完)

