    残破的大地之上，之前数场斗法的余波还未彻底平息，混乱的灵气在天空中形成了颜色不断变幻的带形彩光。

    然而有两处直径数里的球形空域，其中的灵气却是井井有条，分别围绕着两个中心运转着。

    尽管远看只是天空的两个黑点，此刻却是此方天地的中心。

    随着疤面修士一声令下，灵地争夺战第二轮唯一的一场比斗正式拉开了序幕。

    从萧姓修士与白袍青年的斗法中，洛虹已经察觉对方在五行之道上造诣颇高，这才能大大增强金轮法宝的威力，使其足以硬撼灵宝。

    按理说，他此刻只要施展出大五行磁光，便能将对方克制得死死的，轻松获得此战的胜利。

    不过，在一场不涉及生死的比斗中暴露自己的底牌实在太亏，所以洛虹并不打算这么做，而是想用不会太过引人注目的神识和灵宝取胜。

    洛虹对黄泉鬼手和乾坤珠的威力有足够的自信，料想仅凭这二者加上神识的优势，也能够取胜，只是要稍费一些手脚罢了。

    于是斗法刚开始，他便故技重施，在萧姓修士头顶凝聚出黄泉鬼手，让本就强大的神识再由夺魂真魔的神通放大，化作夺魂魔针。

    中此神识秘术者，将在一瞬间感受到抽魂炼魄之苦，只要元神境界不够强大，至少会有一息的时间无法做出任何反应。

    “休想得逞！”

    萧姓修士早就防着洛虹这一招，当即一拍额头，一张好似脸谱的面具骤然浮现而出。

    下一刻，无形的夺魂魔针激射而至，却在萧姓修士身周撞上了一层无形的护罩，发出连串“噼里啪啦”的脆响，荡出一圈圈好似雨打湖面的波纹。

    “哼，果然有所防备！”

    洛虹可不会天真地以为已经暴露过的手段，还能再次起到奇效，他对当下的情况可以说是早有预料，所以压根就没全力催动夺魂魔针，只是稍作试探。

    见对方祭出一件专门防护元神的灵宝，洛虹更加意识到对方是有备而来，双目一冷地同时却是再次催动黄泉鬼手。

    顿时，百丈之大的黄泉鬼手便在洛虹地驱使下，没有半分停顿地变掌成爪，掌心的魔脸也猛地一换，变成了嘴巴奇大无比的吞灵真魔。

    而拳峰上的属于大力真魔的魔脸也活了过来, 当即就让漆黑的黄泉鬼手染上了一层红晕。

    以洛虹现在的修为, 已经可以同时驱使两张魔脸的神通, 刹那间鬼爪掌心便爆发出一股绝强的吸力，径直朝萧姓修士抓去。

    见此情形，萧姓修士脸上刚刚浮现的笑容一僵, 不禁被洛虹应变的速度吓了一跳。

    瞬间回神后，他下意识地就要施展遁术回避一二, 可一催动法力, 却发现经脉中法力流转的速度比平时慢了数倍。

    显然吞灵真魔的神通并不是简单的吸力, 而是还有迟滞对手法力流转的玄妙作用。

    如此一来，不管萧姓修士想要施展什么神通, 都会比平时慢上一些。

    虽然这种差距还不到一息，但在斗法中无疑是致命的，尤其是在首次遭遇的情况下。

    “可恶, 来不及了！”

    萧姓修士当即意识到自己已经无法避开黄泉鬼手, 顿时面露狠色, 挥手一抛便将金轮法宝祭出。

    “给我爆！”

    一声喝令之下, 金轮法宝立刻化为一轮骄阳，随着一道惊天巨响爆裂开来, 剧烈的冲击令黄泉鬼手不由一滞。

    趁此时机，萧姓修士张嘴一吐，便是将青面大旗祭出, 随即奋力挥动了两下，青色狂风便席卷而出, 汇成一道声势骇人的青色龙卷，将方圆数十里都笼罩其中。

    猛烈的风势轻易卷起了土石草木, 使得天色骤然一暗，也让围观的众修失去了视野。

    黄衣女子等人见状立刻便探出神识, 却发现飓风如刀，甚至能伤到无形的神识，只得遗憾收回。

    “自爆法宝？哼，看来那位焦前辈给道友的好处不少，竟让你这般舍得！”

    对于萧姓修士自爆金轮的举动，洛虹不禁大感诧异，毕竟顶级古宝可不便宜, 他这一爆，此行所获之利可就大为缩水了。

    然而，此人动手时没有半分犹豫，这明显不合常理。

    “洛道友的斗法经验确实远超萧某, 稍不注意便让你抢占了先机，你这灵宝也是异常厉害，不但威力骇人，而且变化颇多。

    如此看来，此宝就是洛道友除了神识以外的最大依仗了，可即便这样，你今日依旧难逃一败！”

    萧姓修士一边将青面大旗祭到头顶，一边满脸蔑笑地放狠话道。

    然而，他此刻心里却是凝重无比，没有半分对洛虹的轻视。

    我如此激怒于你，就不信你还忍得住，快些将那令我隐隐心悸的手段施展出来！

    原来，萧姓修士这是在故意激怒洛虹，目的便是为了试探出那个令他不惜求见那位大人的未知法体。

    所以话音刚落，萧姓修士便全力催动头顶大旗，使得风眼之中四面八方都出现了青色风丝，数量比对付白袍青年是多了数倍。

    显然，他当时留了许多余力，为的就是在此刻打洛虹一个措手不及，以便达成他试探的目的。

    “青冥神风？哼，正想领教一二！”

    见对方施展这在灵界也名头极大的神通，洛虹也不敢大意，只见他左掌一翻，一只蓝白火狼便从他掌心一跃而出。

    刹那间，此狼就从数寸大小，变化成了身长六七丈的巨物，一双由刺目白光组成的眼珠凶狠地盯着萧姓修士。

    这便是他隐藏的手段，萧姓修士也摸不准自己灵觉的源头，但从气息上看，此狼的确是对方的本命神通，却是有不小的可能。

    既然不能确定，那就试试此狼的神通如何！

    萧姓修士的想法很简单，能令他产生那般灵觉的东西，必然神通不小，所以只要确认神通大小，就可以确认是不是那个源头。

    神念一动，他便朝头顶的灵宝打出数道法诀。

    顿时，四面八方的青冥神风便凝聚成了四口嗡嗡作响亮青色长刀，随即就一个旋身同时朝洛虹斩去。

    此乃萧姓修士手中灵宝最为厉害的神通——风域瞬杀阵，以他的修为全力催动起来，便是化神后期的存在都很有被一击重创的可能。

    还未斩到身上，洛虹便隐隐感到了刺痛，他很清楚，这是灵觉报警，凭他的肉身挡不住这四口青冥刀。

    若被斩中，定是分尸当场的结果！

    然而，真的能斩中吗？

    只见四口青冥刀刚刚斩出，洛虹身前的蓝白火狼便猛地一瞪后腿，扑了出去。

    惊人的是，蓝白火狼才扑出一半，身形便骤然消失，而后瞬间出现在了一口青冥刀旁，接着想也不想张嘴就朝刀身噬去。

    一口火气呼出，青冥刀上顿时就燃起了蓝白火焰，狼牙与刀身一触，便融出了数个孔洞，未能坚持一息就断成了两截，随即飞速地被蓝白火焰吞没。

    下一刻，狼腰一扭，蓝白火狼便又瞬间扑到了另一口青冥刀旁。

    “空间挪移！给我禁了！”

    萧姓修士立刻反应过来，又惊又怒地祭出了一块好似阵盘的法宝。

    单手一点，一道光柱便从此宝当中射出，冲到高空后，立刻朝周围炸开，形成一层带有灵龟雕纹的光膜。

    萧姓修士施法的速度极快，成功赶在了蓝白火狼毁掉第二口青冥刀之前。

    可就在下一刻，他手中的阵盘法宝便突然发出一声哀鸣，随即竟然碎成了数块，灵气瞬间溃散。

    “就....就这么毁了？！”

    萧姓修士不敢相信自己的眼睛，略微失神地道。

    自己的法宝他自己清楚，即便不能完全禁住对方瞬移遁术，也不该连一瞬间都支撑不住就崩毁。

    而在他失神的工夫，蓝白火狼却是飞速地解决了另外两口青冥刀，彻底破去了这一神通。

    洛虹对此结果毫不意外，天狼神火所化火狼能够调动乾坤之力，用空间禁制阻挡它，无异于以卵击石！

    此刻，洛虹神念一动，便命令天狼神火攻击萧姓修士本体。

    蓝白火狼当即朝萧姓修士遥遥挥出一爪，三道月牙状的焰刃破空而出，瞬间就来到了萧姓修士的面前。

    被天狼神火逼到近前，萧姓修士顿感炙热难当，不用想也知被此火缠身是什么下场。

    他当即伸手一抓，令青色大旗落到手中。

    下一刻，萧姓修士便化为一道青风，瞬息间挪移出了数百丈！

    三道焰刃顿时劈了个空，落到地上犁出了三条岩浆火河。

    另一边，萧姓修士刚刚现出身形，更加炙热的火意便出现在他身后，竟是天狼神火本体扑至！

    眼看这一套丝毫不留喘息之机的攻势，就要将胜负分出，惊人的一幕却骤然出现。

    只见，一圈瓶状的灰色光罩突然在萧姓修士周身浮现，散发出洛虹从未见过的骇人灵气波动。

    “这是什么？难道是灵宝？！”

    洛虹目光凝重地自语道，加上那张脸谱面具，此人已经拿出了三件灵宝，着实是不正常。

    天狼神火此时在灰色光罩上疯狂撕咬，虽然每一口，每一爪都能留下深深的痕迹，但转瞬间灰色光罩就会恢复如初。

    随即，一道灰色霞光从瓶口中卷出，当即就将天狼神火裹入其中，紧接着拉向瓶口。

    洛虹自然不会让天狼神火被收入瓶中，神念一动便令其破开空间，回到他的身边。

    萧姓修士这时并未选择追击，先是目光凶狠地看了洛虹一眼，而后就猛地从口中吐出一口精血，分外艰难地掐起法诀来。

    “这家伙想要杀我！”

    洛虹见状顿时便有所明悟。

    萧姓修士此时显然在强行驱使一件他本来无法驱使的强大灵宝，为此他不得不损耗大量精血，便是此战能胜，他事后也必定元气大伤。

    他这般拼命已经远远超出了争夺灵地的范畴，毕竟夺取灵地的机会每百年就有一次，这对化神修士来说，尤其是灵界本土的化神修士来说，是完全等得起的。

    光从这一点推断，紫袍大汉给萧姓修士的好处，绝对比不上他现在的损失。

    加上这家伙方才那一瞬的杀意，无疑是冲着取他性命而来！

    想明白后，洛虹不由心中惊疑，自己到底是什么时候惹的杀生之祸。

    “这灵宝便是化神中期的修士驱使起来都这般困难，恐怕就算不在混沌万灵榜上有名，也相差得不多！

    这等灵宝绝不可能为此人所有，他背后还有人！”

    念头急转的同时，洛虹手上的动作也不慢，只见他再度凝聚出黄泉鬼手，运起力之法则便奋力轰出一拳。

    漆黑的拳头砸在灰色宝瓶之上，骤然炸出一圈狂猛的气浪，令大地以之为中心凹出了一个直径十余里的深坑。

    然而这一拳下来，灰色宝瓶只是剧烈颤动了一下，并未因此崩溃。

    不过传递进去的些许震荡之力，还是令萧姓修士闷哼一声，脸色变得煞白，显然受创不轻。

    “你竟能撼动大五行净世瓶，果然留你不得！”

    萧姓修士颇为震惊地高呼道。

    他深知手中灵宝的厉害，这才如此惊讶于洛虹的神通威力。

    “萧道友，洛某自问从未得罪过你，为何突然要对洛某下杀手？！”

    见对方开口，洛虹赶忙暂停了攻势接话，想要套出幕后之人。

    “你不必知道，给萧某去死！”

    萧姓修士满眼恨意，怒声喝道。

    随即，他双手法诀之上便出现了一只尺许高的长颈六方宝瓶，只见瓶口灰色霞光一转，便要施展什么神通。

    “要死的....”

    洛虹目光骤冷，一边满怀杀意地道，一边向前踏出一步，顿时他的身形就消失在了原地。

    再出现时，他竟已在萧姓修士的背后，身披五色霞光，毫无受阻地穿过了灰色光罩。

    “是你！”

    话音未落，洛虹的右掌便如闪电般探出，轻而易举地没入萧姓修士丹田。

    随即，一道青光顺着他的手臂闪入其中，正是一直藏在他袖中的青锋！

    PS：年过完了，明天开始恢复两更，直播也接着开。

