    阿尔杰将下巴靠在一面新的盾牌上，朝大家道：“老实说，就凭我们这几个人想守下一整夜，恐怕有些困难……”

    柳平看着他那面盾牌，也开始清点自己身上的东西。

    刀，雪影。

    扇子拆了，等于没有。

    储物袋和灵石。

    斗笠。

    战甲。

    阵盘——这个最有用，但不能当着其他人的面用，得藏着。

    否则自己一个来自荒野的拾荒者，怎么可能在短短两天之内，就学会高深的阵法之道？

    谁都不会相信。

    剩下的物资……

    修行丹。

    阴人符用了大半。

    空白符倒是还有几捆——

    但自己现在没有时间慢慢制符了，灵力也不能拿来制符，不然晚上没有灵力，如何战斗？

    柳平望向酒保。

    在自己的印象中，酒保可是整个小镇上最奇妙、最有办法的人。

    如果连酒保都没有办法，那只凭这几个人还真可能守不住暗雾镇。

    守不住，只能逃，朝荒野中逃去——

    其实黑暗一旦降临，逃也没有什么太大的意义。

    毕竟整个世界都与死亡世界重叠，会出现无数死亡世界的地貌，让人不知该朝何处走。

    “酒保，你有没有办法帮忙啊？”卡拉度问道。

    “你们先守，我再恢复一下，万一你们抵挡不住，我会想办法出手。”酒保叹息道。

    当——当——当！

    第二遍钟声响起。

    几名守夜人只好起身，朝小镇外走去。

    “这样，我们四个人，一人守一个方向。”卡拉度道。

    “东西南北，四面城墙，间隔太远，看都看不见彼此，营救更是来不及。”老K道。

    “快死的时候大叫一声，至少传个声儿，让别人心里有数。”柳平道。

    “好主意。”阿尔杰赞了一声。

    正在这时，钟声又响。

    虚空中突然冒出来一行行小字：

    “注意！”

    “空间发生变化，死亡世界已经与当前世界重合。”

    “一种极其罕见的法则正在主导两个世界。”

    “一切事物受到世界法则：‘死亡蔓延’的影响。”

    “说明：整个生界处于死亡世界的笼罩下，你最好在小镇范围内活动，否则极有可能被‘死亡蔓延’卷入死亡世界，无法归来。”

    ——开始了！

    黑暗从四面八方而来，渐渐逼近，把整个暗雾镇彻底吞噬。

    四人分头行动，迅速登上自己镇守的城墙。

    柳平负责朝西的一面城墙。

    外面的荒野已经跟死亡世界重合，看上去一片萧瑟凋零。

    柳平将双管散弹枪背在背上，又把微型冲锋枪上满子弹，然后望向城墙之外。

    黑夜无声。

    他警惕的观察着荒野上的动静，不放过任何风吹草动。

    时间一点一滴的过去。

    没有什么异常。

    柳平轻轻的呼出一口气，让紧张的神经略微放松少许。

    ——从苏醒以来，已经过去几天。

    自己做了什么？

    筑基。

    加入太微宫。

    得知修行世界成为了别人的私人物品。

    实在是环境凶险，而自己修为低下，很多时候都必须先想办法保命，无力去探索更多的秘密。

    太微宫……

    什么时候能返回太微宫？

    七大派藏着师父留下的最后秘密，可自己如今虽然入了太微，但只有筑基修为，恐怕还得花一些时间成长起来，才有机会去窥探一二。

    柳平出神的想着，忽然灵觉中多了一丝感应。

    他朝城墙外望去。

    只见小镇外的荒野中，忽然出现了一个人。

    ——那个小女孩。

    这次她看上去有几分狼狈，身上多了几处伤，不断的朝外留着血。

    柳平朝对方招了招手。

    小女孩一步一步走来，轻轻跃上城墙，直接在墙墩上坐下来。

    “你受伤了？”柳平问。

    “没事，有什么吃的吗？”小女孩问。

    “暂时还没怪物来——”

    “你们活人吃的东西也行。”

    柳平取出一份单兵作战口粮，递过去。

    “真难吃……”小女孩咧着嘴道。

    “现在是条件有限，你先将就着吃，等以后我可以给你烹饪一些吃的，那味道就不一样了。”柳平把微型冲锋枪放在墙墩上道。

    小女孩把口粮放下，定定的望着他。

    “怎么？”柳平不明所以。

    “我一直想问你，当活人是什么感觉？”她问。

    “很美好——在这样一个世界，能不受任何怪物控制，按照自己的意志行事，这就是活着的乐趣。”柳平道。

    “你真是个奇怪的人。”小女孩道。

    “为什么这样说。”柳平道。

    “你苏醒之前，在修行世界是什么身份？”她问道。

    “一个算卦的，什么都能算，但需要花费寿命，所以极少动这方面的能力。”柳平道。

    “你不像那种神神叨叨的家伙——你还有其他身份吗？”小女孩问。

    “算了，直说吧，你可以把我看成修行世界最强的那个人。”柳平道。

    “真是如此的话，痛苦女士应该不会漏掉你，为什么你能躲过被控制？”小女孩好奇道。

    “因为世界改变前，我师父杀了我，这就等于我整个人在永夜降临前已经死掉了，所以躲过了这一劫。”柳平道。

    “你师父？”

    “对，也是个算命的。”

    “他强吗？”

    “只比我差那么一点点。”

    小女孩望着柳平，说道：“现在的情况很糟糕，连我也不得不想办法保命，所以我来问你一件事。”

    “情况很糟糕？什么意思？”柳平问。

    “先别管那么多，我问你，你活在这个世界上，真正想做的事情是什么？”小女孩问。

    “让修行世界的人们得以安息，不再被操控。”柳平道。

    “如果做不到呢？”小女孩问。

    柳平道：“我会想办法——”

    小女孩打断他道：“不，你没明白我的意思，我是说，不管你用什么办法，都无法让他们不再被操控，那么你打算怎么办？”

    “完全没有办法？”柳平问。

    “对，一定不会有办法解救他们，这是真正的绝望。”小女孩道。

    柳平沉默片刻，说道：“你得让我尝尝绝望的滋味，也许我有办法，也许……”

    “什么？”小女孩问。

    “既然他们成了财产，我也许可以买下他们。”

    “你用什么买？”她追问。

    “痛苦女士的命。”柳平道。

    小女孩看着他的表情，忽然笑了起来，似乎有些满意。

    “我有点东西送给你。”

    她说完，用手指沾了一点血，轻轻点在柳平面前的虚空中。

    那滴血顿时漂浮在半空，也不掉下去，就那么一动不动。

    “这是做什么？”柳平问。

    “我的血代表这里属于我，今天晚上应该不会有怪物来，你真正需要认真应对的，是下半夜的隐藏时空。”小女孩道。

    她朝城墙外轻轻一跃，身形飘飘而去，很快消失在黑暗中。

    小女孩离去之后。

    柳平缓缓移动目光，凝视着那滴血。

    随着他的目光，一行小字飞快跳出来：

    “真红之血。”

    “极阴极毒之血，中者无生，能引晦暗之术。”

    极阴极毒？

    柳平心中略一思忖，双手握了个诀。

    但见那滴血飞过来，化作一个拇指大小的血球，静静漂浮在半空。

    这种属性的血非常罕见，几乎没怎么见过，用来发挥警戒的效用实在是太低级了。

    它有着更大的价值。

    ——比如卖钱。

    所谓坐吃山空，自己眼下实力尚未提升起来，许多战斗都需要烧钱，必须开源节流，想办法弄点入账。

    前半夜如果有怪物，自己先杀一杀再说。

    实在不行，到时候再把这血放出来。

    最好能保住这滴血。

    柳平思虑已定，便取出玉瓶，将里面的丹药都倒出来，小心翼翼的把那滴血封了进去。

    他坐在深沉的夜色中，静静等待怪物到来。

    一个小时过去。

    城墙外的荒野中，忽然出现了悉悉索索的密集声响。

    这些声响越来越接近城墙，将四周映照出一片白色的光晕，看上去分外美丽。

    柳平抬起眼帘朝那片白光望去——

    却见白光如一条数十米长的宽阔马路，在大地上不停蠕动。

    在白光两边，长着密密麻麻的细足。

    ——刚才那些密集的声响，便是这些细足在地上行走发出的声响。

    “真是有趣的东西，有点像蜈蚣……但却长着一张人脸。”

    柳平喃喃道。

    那道白光乃是怪物外壳上放出的光。

    整条怪物极其庞大，身极长，看上去颇为不好对付。

    柳平无声无息的发动了敛息诀，然后取出遮蔽气息的斗笠，戴在头上。

    那蜈蚣一样的怪物不走，在原地四处张望。

    柳平想了想，将阵盘取出来，双手疾速飞点。

    阵盘上顿时冒出一道灵光，在柳平身上轻轻一抚，随即消失不见。

    极微随身阵·色之衣！

    这是柳平自己独创的一道贴身的法阵，与其他隐匿法阵一样，可以将修行者隐藏起来。

    唯一不同的是，此阵极其微小，仅能遮蔽一人，而且一旦发动灵力，法阵就会有波动，行藏立刻暴露。

    但它也有优点。

    它可以随着人一起移动。

    当年有人托他研发这样的法阵，许诺给一大笔灵石。

    柳平觉得这是个奇思妙想，索性就收了钱，开始了研发工作。

    可惜那个人在一场高端偷窥中被发现，几位仙子直接杀得那人转世投胎去了。

    等柳平研发成功，知晓这件事后，也觉得此阵不宜外传。

    所以这个阵术研究成功之后，就一直空置着，为世间所不知晓。

    时隔事移。

    ——此阵终于派上了正规的用场！

