    陈烨将几个图片发给苏晴，图片不像在某个场馆拍的，反而像是在露天的院子，地板都是石头的。

    通过石桌的比例，地上的木头看起来都超过了3米。

    苏晴了解过上好木材的价格，如果照片真的是黄花梨木，或者沉香木，就算这几根木头没有拍卖的价格值钱，也能够超过千万了。

    她是真的想不明白，陈烨平常看起来就是玩玩游戏，叫人做市场调查。

    但就是这样的一个人，居然随便就是几千万的黄金珠宝，几千万的木材生意。

    “知道了，我马上联系。”

    “算了，明天联系，说好今天玩一天的，要是你发出去，我也得忙起来了。”

    陈烨想了下，这玩意也不急这一天，而且自己也没在辽宁玩过。

    “好啊好啊！我还说我的妆白化了呢！”

    苏晴听到，开心的把手机收起来，昨天听陈烨说要玩一天，她可是起了个大早，化了一个精致的淡妆。

    结果陈烨一出门就是让他联系木材商，要出手几千万的热销商品，这要是一忙起来，那就没得玩了。

    好在陈烨不是一个性子急的人。

    主要还是他自己还没玩够呢。

    苏晴开始网上买票，虽然深城靠海，但两人都不是海边长大的，所以玩的也还算开心。

    陈烨一米七五的身高，之前野外放线的经历，身材也匀称，再加上还算标准的剑眉星目，和苏晴站一块都让路人回头。

    “怎么样，老板，我够漂亮吧，跟本姑娘站一起，保证让你被他们羡慕。”

    “任谁这大冷天的，看到一个女孩穿上了裙子，都要看两眼，你不冷吗？”

    陈烨白了苏晴一眼，要知道现在才农历二月，北方温度还没回暖，沿海都才不到十度，苏晴就穿上了裙子。

    “切，你不知道吗，有种裤子叫肉色打底裤，天生就是为女生冬天设计的。”

    “又穿裙子又穿裤子的都有病。”

    “打底裤不是裤子！”

    “所有穿裙子还裤子的，都是对裙子的不尊重！”

    陈烨气的苏晴牙痒痒。

    “要不我脱了吧。”

    “好啊好啊！！！”

    “想都不要想，哼。”

    苏晴转头就走向下一个景点，陈烨无所谓的笑笑，跟了上去。

    “笔架山，我在网上查了，对面有个潮汐岛，落潮有路，涨潮又成小岛诶。”

    “这里以前是明军的一个驿站，明朝军队将粮草存在这里，后来因为清军攻击，粮草被断，导致了松锦战役直接失败。”

    陈烨在笔架山的建筑观赏着，有几个展厅还介绍着松锦之战。

    由于现在他可以联系到崇祯时空，所以有一种时空错乱的感觉，就像与历史在对话。

    用拍立得随手拍了一张照片，传送给了崇祯。

    『陈烨：后世把松锦之战的粮草驿站也给重修了。』

    『崇祯：这次他们可就没这运气了，朕会给黄台吉一个深刻的印象，但愿他血够多。』

    崇祯丝毫不担心这一次的松锦之战，反而在担心祖大寿会不会按原历史一直死守，虽然松锦大战从布局来说，是清军的一个套子。

    陈烨和苏晴玩了整整一天，第二天早上才从辽宁重新坐飞机，飞回了深城。

    从获得系统到现在，都已经一个月了，陈烨都没多少时间旅游放松一下。

    刚下飞机，苏晴就开始和木材商进行联系，在上传了图片之后，汕头的一个大商人就拍板要来看货。

    “老板，他们问今天可以看那几根黄花梨木吗？”

    “给他们说东西在港城，想看的话得去港城仓库。

    对了，通知港城的入关团队，将那些木材都正常入关了，仓库号我发给你。”

    崇祯手上的好木材可不少，这玩意又不是一次性生意，所以陈烨打算从一开始就按正常流程来跑。

    好在港城的仓库都是分开独立的，守仓库的都有几批交班，还有从深城总公司每天过去的安保。

    人手一多，仓库多了东西他们也完全不知道什么时候到的，更没办法里应外合提前吃回扣。

    【系统提示：试用三十天已满，时空旅行开放。下次更新时间待定。】

    【当前版本号，测试1.1版本】

    【时空旅行以位面绑定者为原点，降临在方圆十米指定位置，旅行期间双方不会受到任何伤害。】

    突然出现的提示吓了一跳，陈烨仔细看才知道，自己忽略的时空旅行居然开放了。

    老实说对于去大明朝，陈烨是很期盼的，谁不想体验下原生态的历史旅游，不过要让他在大明朝扎根那还是算了吧。

    现在人都希望隐居，可你要是说把他互联网生活断了，百分之九十九的人都隐不了。

    系统的时空旅行期间，现实也会有同样的时间流逝，所以陈烨不存在时间上的优势。

    “不过，这个旅行期间的保护倒是挺好的啊，嗯，这样明末的疫情都不怕了，额…疫情？”

    崇祯：疫情.？什么疫情！

    陈烨突然愣住了，之前一直都在想怎么去搞军事，可是民生也是影响战斗力的一个方向啊。

    现在是崇祯九年初，山东疫情爆发，崇祯十三年，北直隶已经沦陷大半。

    也就是说，现在的的京师已经有鼠疫在酝酿，再过半年，就会开始集中爆发。

    『陈烨：甘霖娘，崇祯，这特么不是天灭你我都不信。』

    『崇祯：店主，上天要给朕这样的开局，朕也没办法啊！朕太难了，太难了！』

    崇祯真的蹲在地上了，旱灾，水灾，鼠疫，兵变，他就像个修补匠，怎么修都来不及，大臣还跟他不是一心。

    『陈烨：我马上给你搜集物资，你准备召唤人手吧，我网上查了下，有个医生好像很厉害，一直在研究瘟疫。』

    『崇祯：店主，救朕啊！』

    看陈烨下线，崇祯浑身发软的从地上起来，这两天的好心情又消减了。

    之前崇祯朝问题分析，对于民生这一块他都是存着，最近忙着搞整军，也没看。

    现在陈烨突然给他一个爆炸消息，直接给他炸懵了。

    ……

    蜀都，杨嗣昌一头白发的寻找着张献忠的足迹，足足三四天了，杨嗣昌还是一头雾水，张献忠逃窜仿佛消失了一样。

    ......

