    江丽婉当年与温家的事，肯定是有什么内幕，还惹恼了江夫人，所以她不再管这个干妹妹的事情了。

    不管如何，现在他们已经大致明白到底是发生了什么事。

    不管当年江丽婉与温明之间有什么内幕，他们相信的总是江夫人，她当初不伸援手一定是有她的道理。再说，就她不救，难道帮了十年，一次不帮还就成仇了吗？

    升米恩斗米仇，就是这样的意思吗？

    温家和江丽婉的事情，他们不想理会，也不想管江丽婉当初是怎么把当上的正房太太，温明的死有没有蹊跷，他们只想知道江丽婉与当初江夫人他们的死有没有什么关系。

    但是这一点捕猎者三号也不清楚。

    毕竟是几十年前的事情了，现在的这些事情他有可能是在研究室里听来的，但以前的事他们现在可能也不会再说，所以他可能就真的不太清楚了。

    “马寒山的妻子叫什么名字？”孟昔年又问道。

    他之所以重点要问这个女人，是因为刚刚三号说过，她是管着三种药剂的，他们现在在查的不单是一种药剂，所以这个人对于他们的调查很是关键。

    “大家都叫她鹃姐，她一直在实验室里，并没有在外面的另外的身份。”

    “实验室在哪里？”孟昔年问到这里，心也不由得提了起来，他们这一回能够找到研究所的窝点吗？

    只要找到了，他就可以向杨志齐汇报，他们会派兵直接过去把整个研究所都给轰了！

    “研究所的总部我并不知道在哪里，但是鹃姐的实验室是单独出来的，在江城。”

    江城！

    江筱听到了这里不由得也震惊了。

    实验室竟然是在江城！

    江城是他们用千里符图来往D州和京城之间的一个中心点啊，她在那里还买了一套房子的。

    这么说来，她当初会因为地理位置而选择以江城为中间落脚点，在那里买了房子，研究所看来也未必没有这么一个想法，在那个地方建了实验室。

    毕竟在江城要来D州也方便，要去平州也方便，而且要去京城也一样方便，江城现在的发展还是一般，但是过几年就会发展得很好了，毕竟是地理位置优越啊。

    “实验室的情况说说。”

    “实验室里有很多人保护着......”

    晚饭的时候，江老太爷等了好一会儿才等到了江筱和成城过来，六少却是不见人影。

    “你爸爸呢？”江老太爷问道。

    成城则是帮江筱拉开了餐椅。

    江筱坐下之后说道：“太爷爷，我们先吃吧，我爸爸还有事情要处理，他晚一点再吃，我已经先给他备了点心垫了肚子了。”

    “那行，我们吃吧。”

    江老太爷也猜想江六少这个时候应该是要去处理他们抓的人，估计不会跟他说得太过仔细，所以就没有再多问下去。

    江筱看了看他，话到了嘴边，却根本就不知道该怎么跟他说出实情。

    要是江老太爷知道江二爷还活着，而且是研究所的人，不知道他会不会一时间承受不住这么一个打击。

    这件事情她也还没有时间好好地跟六少商量商量到底要不要说出来。

    