
犯罪是不行的……

结果连柳迫碧美都把他当成萝莉控了啊。

但看着跨坐在自己肚子上面，正揉着眼睛的粉色小兔子……

月咏小萌，突然觉得萝莉控也不是不可以。

毕竟这个姑娘还是很可爱的。

话说起来，前几天好像也有说过交往的话题呢。

说得好像是要以身饲虎似的。

因为自己潜意识里希望被她们喜欢着，所以她们对自己的感情就被放大了吗？

秦夜伸出手，触碰到萝莉教师的脸蛋。

“……秦夜老师？”

睡眼惺忪的小姑娘，茫茫然地看着他。

秦夜没有说话，只是突然把她拉到自己怀里，让她从坐着变成趴着。

又捏着她的下巴，让她跟自己面对面。

不等她有何反应，就直接跟她贴贴。

“？！”

月咏小萌睁大眼睛。

心跳频率瞬间飙升，气血上涌，变得面红耳赤。

脑海里一片混沌。

……

最后是手机铃声惊醒他们。

回过神来的月咏小萌衣衫凌乱，跳起来跑去换衣服。

秦夜活动活动手指。

然后把手机拿起来，发现是御坂美琴打来的。

“……呼~”

似是放松、似是叹息。

接通电话。

保持默认的御坂美琴没问他在哪里、没问他跟谁在一起，只是说起外面的异变。

说完后才询问道：“不需要管一管吗？”

“魔法师搞出来的事情，让魔法师去管好了，跟我们没有关系。”

说来说去，还是这句话。

修道者基本是不管事的。

就算地球毁灭、就算太阳炸掉、就算宇宙寂灭都不会管。

前提是寿终正寝。

如果有人想要炸掉地球，那就得管管了。

……

在电话里没有多说什么。

让少女们保持淡定、今天最好不要出门后，就结束这次通话。

顺便也通知麦野沉利她们。

跟月咏小萌一起，简单地享用早餐后，让她安心待在家里面，秦夜自己就出去了。

街上变得奇奇怪怪的。

这座年轻的、基本都是学生的城市里，平时难得看见一个老人。

今天却随处可见，有许多老头老婆子。

小孩子嘴里叼着烟、一个小男孩在调戏一个彪形大汉，还有各种各样奇奇怪怪的事情，但当事人毫无所觉。

秦夜看着这个混乱的世界，某方面来说好像还挺有趣的。

正考虑着应该做什么的时候，面前突然出现一个小姑娘。

从穿着的服装来看……

“达瓦里氏？”

应该是俄罗斯成教的那个谁谁谁。

鉴于官方层面的合作，修道者跟成教的魔法师关系，倒是没有那么紧张。

但仔细一看，发现身体是人类，灵魂并不是。

很快就看穿对方的身份。

看来是被“天使坠落”拉下凡尘的倒霉天使。

天使是来找施法之人的。

看看秦夜，发现他是修道者，又赶紧掉头走了。

身影转眼间消失。

秦夜也没有管，继续往前走去。

但没走几步就停下来。

前面有个小姑娘正慌慌张张地跑过来，看到秦夜先是惊喜，接着又是狐疑。

跑到秦夜面前后，仔细地打量着他。

试探性地询问着：“叔叔？”

“……”

秦夜看着面前的硲舎佳茄。

话说起来，这个小姑娘对他的态度，也是异于常人。

按照姑姑的那个说法来看……

自己的潜意识里面，居然也在期待她喜欢自己？！

这个可真的是……

难道自己真是独角兽？

夜宵摊的那个大叔，还真是慧眼识人呢。

暗自叹息。

又在小姑娘的面前蹲下来。

朝她招招手：“过来吧，我就是你的叔叔。”

“我不信。”

小姑娘表示怀疑。

然后开口索要证据：“今天穿着的是你摸过的内裤，你先说出是什么颜色的我才会相信。”

“……粉色的。”

“呼~”

硲舎佳茄长长地松了口气。

直接扑进秦夜怀里。

“叔叔，这个……他们……那个……”

“别急别急，没事的。”

秦夜揉揉她的脑袋，把她抱起来。

现在大街上的场景，不适合让小姑娘过多观察。

还是先把她带回家去吧。

抱着走回去。

小姑娘看看周围的街道，又看着秦夜：“叔叔，我们去哪里？”

“去我家。”

“？？？”

硲舎佳茄眨眨纯真的眼睛。

又询问道：“叔叔不怕被举报了吗？”

“我从来就没怕过。”

举报？

怕它个鬼鬼。

“而且不用举报，我已经被停职了。”

“？！”

纯洁的眼眸里，顿时充满惊奇。

随即又有些心虚的样子：“是因为我吗？”

“不是。”

“不是我的话……”

小姑娘愣了一下。

随即睁大眼睛满脸惊奇：“叔叔居然还跟别的JS搞在一起？！”

“……”

这个小丫头……

算了，没什么好在意的。

……

外面的世界乱糟糟的，待在家里面就没有问题。

初春饰利来到这里后，四个少女就聚齐了。

却也没有什么事情需要做。

只是很无聊地讨论着这次异变的魔法，但她们并没有掌握多少信息，也讨论不出什么结果。

又把番外个体、最后之作、芙蕾梅亚叫过来。

刚进门的最后之作，就把自己的所见所闻说出来：“在那边的楼道里面，有两个少女在亲亲呢，dei，御坂御坂也想要……”

“不，你不想！”

话还没有说完，就被御坂美琴否定掉。

最后之作不是番外个体，可不太敢违背御坂美琴的话，听到她开口就收声闭嘴，没有再说这种事情。

番外个体则是舔舔自己的嘴唇。

亲亲什么的，感觉还挺舒服的。

可惜昨晚没能做更多的事情。

想到这里，就忍不住瞥了一眼佐天泪子。

少女下意识地缩缩脖子。

番外个体的眼神、表情本来就很凶残的样子，再带着“杀气”地瞥过来，很容易就让人变得害怕。

芙蕾梅亚跟佐天泪子挺亲近，看到她就跑了过去。

多了两个小孩子，家里顿时就热闹了很多。

玩了没一会儿，秦夜就带着硲舎佳茄回到这里，抱着小姑娘就进了门。

看到两个小姑娘，硲舎佳茄有点愣愣的。

然后看着秦夜，眼神里带着点莫名的意味。

“叔叔，果然跟别的JS搞到一起了呢。”

“……”

随便她怎么说吧。

总之把她放下来，让她去跟少女们玩儿。

秦夜自己则是坐下来看电视。

别的都是乱糟糟的，只有神州那边的新闻看起来还很正常。

御坂美琴在他身边坐下来，询问有关这个魔法的事情。

番外个体坐在他的另一边，抱着秦夜的手，把自己的胸往秦夜的手臂上怼，像是在跟御坂美琴“争宠”的样子。

御坂美琴“嘁~”了一声。

看看番外个体的胸，又看看自己平坦的胸膛。

随即轻哼一声。

但不用着急，自己迟早也会有的，过几年就会有的。

番外个体就是例子。

毕竟DNA都是一样的，怎么可能她有自己就没有呢？

没有这种道理嘛。

基因突变？

个体差异？

这种情况压根就不需要考虑的啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70760196"  chaptername="第二百零一章：“叔叔居然还……”">加入书签</a>
</div>
