    前世一直都是浑浑噩噩找不到目标的徐越，最不喜欢的就是人情债，因为福利院抚养自己的关系，他能够为院长制定的目标忙碌一生，这也算是他极为稀少的情绪。

    如果只是为了达到目的进行伪装的话，徐越能够没有丝毫负担的违背伪装面具下的协议，钻空子，找漏洞，不择手段。

    但如果是他真心承诺的事，却是必然也会尽最大的努力去做到。

    一片好似被啃过一般的废墟当中，到处都充斥着巨兽战斗的痕迹，有很明显的铠之巨人的风格，但现场却是失去了踪影，只留下了几具尸体。

    看着那些已经失去了人形被抽干了生命力的尸体，隐约看着那小女孩脸上轮廓中的惊恐，徐越眼中一片平静。

    稍微……

    有点不开心吶

    “追着凯之巨人去了么，看来他们还想要确认一下，也好，按照另外一具木分身的行动模式，应该也差不多黏上他们了。”

    扫视了一眼现场的痕迹，眼中一片猩红，三颗邪恶的勾玉不断旋转，将战场的所有细节都展现了出来，甚至都能模拟一遍当时的战斗过程。

    “连一点伪装都不做，看来是我太没有威慑力了……”

    确认了追踪卡的方向后，徐越便是迅速朝着前方飚射而去。

    【追踪卡：使用后能够给目标一个标记，让你能够大概的感应到对方的方位，能够被高级权限物品覆盖。功勋商店物品。】

    这是他留给分身以防万一的东西之一，没想到终究还是用了。

    倒也没有浪费……

    看着那黑夜中犹如明火一般的暗红色信号区域，徐越没有丝毫的停顿。

    ……

    “严峻！相信我一次，走，立刻就走，目标我们已经达到了，用道具强行回归也不亏，追踪我们的那个家伙实力你也看到了，我心中总有一种更加危险的感觉！”

    曾阳面目惨白的对着严峻说道，强行回归的道具什么的虽然也昂贵，但他们这层次的精英小队还是有的。

    之前的短暂遭遇战，直接就打掉了韩具半条命，也是他们明白现在的重要性，不吝啬昂贵的恢复道具，全部用光了才是强行又将韩具的战斗力恢复，确保三人同时都处于最佳状态。

    只是听到曾阳的话，严峻的脸色却是更加难看了

    “没办法回归，我的回归道具权限也并不高级，那家伙不断用远程攻击骚扰我们，我们也并能有效脱离战斗。”

    “而且就在刚刚我使用道具才发现，我们被追踪卡给锁定了。”

    这话一出，除了篝火跳动的噼啪声外，现场一片沉默，三人都已经明白了事情的严重性，难怪对方能够一直跟着，竟然是追踪卡！

    “追踪卡！他之前使用的那张卡是追踪卡？！他怎么会！怎么敢！”

    一直以来，他们都认为对手最后使用的是替身卡之类的权限卡片，但没想到竟然会是荣誉商店当中的军衔卡片！

    再加上对方特地将那些髓液洗成必掉的物品，这……

    “怎么，动了我的东西，我连自己拿回来的权利都没有么。”

    一道温和的声音出现，随后徐越修长的身形从阴影中走了出来，缓缓拉下面罩，露出了下面的容颜。

    火焰的跳动也映照出了他的脸部表情。

    正是白天不断远远用手里剑偷袭他们的那个骚扰者！

    “唔，或许这个样子你们才会更加熟悉一些。”

    一边说完，徐越伴随着一个手印直接化作了自己二号木分身一直以来的变化的形象。

    “果然是你！”

    严峻他们当初已经远远的见过徐越木分身的容貌，自然是印象深刻！

    “你难道认为吃过一次亏，我们还会上当？你的能耐已经被我们看穿了。”

    曾阳虽然心中莫名出现了一种毛骨悚然的感觉，但还是强自镇定的说到，就对方之前那一次遭遇战的表现来看，虽然很强，但那只是占据了不了解对方能力的先手下！

    现在这样直接没有预兆的站出来，毫无疑问是最佳的击溃时机。

    “很好，虽然不知道你哪里来的勇气这样算计我们，但你的实力也最多和我们相若而已！今日就用你的性命来祭奠小言和李斯的在天之灵！”

    另一边的严峻则更是无法忍耐，一边暴怒的咆哮着，身上竟燃烧起了一种绿色的火焰，明明是火焰但却显得异常的阴冷。

    “如果是之前那样，我们还真追不上你！”

    “竟然自己走出来，你这是自寻死路！”

    严峻整个人化作了一个骷髅形象，眼眶中也跳动着灵魂的火焰。

    充满了死亡、邪恶与不详。

    强大的阴冷气息，让徐越都颇为有些意外

    “恶灵骑士？连坐骑都没有的阉割版吗，就不知道实力怎么样。”

    那一如既往的温和声音从徐越嘴里发出，莫名让人感到一阵冰冷。

    让其他几人不由心底一沉，开始对方明显是隐藏过容貌的，之前展露过的那个应该才是真正的本身相貌。

    但他刚刚出来之是却是大大方方不再遮掩，他们自然清楚对方所表达的意义！

    而且明明大多数时候都是远程骚扰，那次偷袭也是打了个出其不意，说明对方对于形式的判断是很清晰的，现在突然冒出来，肯定是有着其他什么原因！

    只是现在却管不了这么多了……

    “哼，你试试就知道了！”

    火焰的长鞭，乱舞一般朝着徐越卷去。

    长鞭的范围完全将徐越封死，迫使他硬挡。

    在攻击刚刚开始形成之时，他原本就骷髅化的脸上还露出了一阵狰狞，眼中灵魂火焰不断的跳动，直视徐越的双眸

    伪.审判之眼！

    这是他手中的压箱底能力，真正的大杀器，能够根据轮回者在轮回空间当中的杀戮与罪孽，来对对方的内心进行反噬！

    是面对经历过轮回空间次数越多，实力越强的强者效果越大的攻击，可以说是一个能够伴随自己一直成长的超级技能。

    “中了！你已经死了！”

    感觉到自己的技能命中，精神力发疯一般的锐减消耗，哪怕带着一股晕眩和疲惫，严峻内心也都充满了复仇的疯狂。

    然而下一刻，那密集的鞭网却犹如败絮一般直接被撕裂，被蛮横的以肉体的力量撕裂，似乎丝毫不在乎上面的火焰一般。

    与此同时，恶灵骑士的骷髅架子就碎成了一地碎骨，完全被打爆！

    那高速移动的残影，在骨头天女散花的散落一地后都还停留在另外两人的视线当中，隐约还能看到对方手中一闪而逝的蓝色球团。

    螺旋丸！

    “这……，起码中级体术精通！对方的身体竟然能够承受得住？！”

    “严峻的审判之眼没发动吗？怎么回事？”

    这种爆发的力量，以高速体术打出的瞬身术效果，让刚刚准备支援队友的曾阳满脸难以置信。

    而且对于队友的了解与信任，他当然也知道严峻的绝技，可没想到竟然没起到丝毫效果！

    如果是之前对付韩具，还能认定为是高级格斗精通。

    但现在来说以他的眼力也自然不会将这种恐怖的爆发再认错。

    “还真是命硬呢，不知道你能这样不死几次。”

    浑身被那缠绕鞭子的绿色火焰点燃，散发出一股子烧焦的味道，徐越好似点燃的不是自己一般。

    随意的抬手拨开了曾阳刺向自己的一枪，并且利用枪杆挡住了那韩具蒙头朝着自己跳跃斩来的一刀。

    枪杆与刀刃相撞，火花四射。

    那与曾阳对视的一眼中展露出的邪恶勾玉与不详的猩红，让曾阳不由心中一沉。

    写轮眼？不过即便如此，你也不是我们合击的对手……

    而被拖延的时候那散落的骨头架子，却是在那黯淡了许多的火焰连接下再次拼合了起来。

    见到徐越在中了自己的灵魂之火后，都还能与两位同伴抗衡，严峻心底也出现了一丝惊惧。

    审判之眼失效了，难道灵魂之火也没有效果？

    对方的三勾玉写轮眼，他也已经看到了，以写轮眼对精神幻术类别的抗性，审判之眼失败他勉强能够接受，可灵魂之火失效是怎么回事？！

    如果不是同伴的话，自己恐怕没有再次合拢的机会就会被暴力压着打，对方的体术太强了！

    不过现在

    一切已经结束了！

    “你的实力的确很强大，但可惜我们有着三人！”

    严峻用一种虚弱的口吻瓦解着徐越的斗志。

    “是啊，你们三人联手，我还真不是对手呢，这火焰也很麻烦。”

    刀光枪影之中，徐越勉力的招架抵挡着，身上那被点燃的灵魂火焰也如附骨之疽不断扩散着。

    但每一次，徐越都能凭借那写轮眼从缝隙中找到破绽解围，一次一次让两人的合击无功而返。

    先让恶灵骑士点让灵魂之火，然后再由他们合击，他们的配合真的相当默契！

    “所以，我也同样要一些帮手的。”

    徐越一边冷静的把话说完，四周的草丛晃动，从火光没有照射到的阴影中，却是同时走出了九道相同的身影！

    “分身术？不！是影分身？！九具？你的查克拉怎么会这么多？”

    他们三人当中虽然没人会忍术，但死去的李斯却会，他们自然也要比普通人清楚得多。

    “没什么，我的恢复提炼速度比较快而已。”

    然而这一次开口的却并不是战斗当中的身影，而是最后走出的那一位。

    下一刻，那被两人合击苦苦支撑的人影，却再也坚持不住被联合绞碎，化作了偏偏碎木。

    引来了徐越轻轻鼓掌的赞叹

    “真是厉害，竟然能够这么短的时间击败我的木分身，了不起。”

    徐越的话当真有一种‘惊不惊喜，意不意外’的感觉，让三人从脚底冰冷到发梢！

    仅仅一具分身就有如此强大的力量？

    分身能够使用这么强大的力量？这木分身是什么鬼东西！

    对了，之前干掉李斯的也同样是一具分身！

    而如今，原本的三对一却是掉了一个头，对方还剩下九道！

    被九双三勾玉写轮眼盯着，三人的眼中也充满了绝望。

    怎么可能！

    明明已经要赢了，明明已经胜券在握了，明明刚刚看到了希望。

    击杀强敌，报仇雪恨，完成任务，得到巨人髓液，破解巨人之秘，明明就要得到军团器重，走向巅峰！

    为何！

    为何会这样！

    “我不相信！我不相信我的审判之眼会没有效果！实力越强，受到的影响就越大！你这么强怎么可能不受到影响！”

    严峻似乎是有些疯狂了起来，无法接受这种事实，开始对方能抗住他能够勉强接受，但实力如此强大，身上的罪孽不应该一点表示都没有才是！

    多少，你晃动一下也能给我找回点自信啊！

    “哦，你这个阉割版的能力，似乎是根据轮回空间当中的杀戮来计算的，不过可惜，这只是我的第三个任务。”

    徐越依然还是保持着那种温和的笑容。

    第三个任务空间？

    新人？！！！

    原本就心灵失守的情况下，听到了这样的消息，顿时让三人内心都出现了剧烈的波动。

    “来而不往非礼也……”

    九道身影同时结印，那九双邪异的瞳孔同时转动了起来

    幻术.奈落现之术！

    “啊！！……”

    凄厉的惨叫划破天空，随后戛然而止……

    牛毛一般的细雨落下，在阴暗的乌云下，徐越再次来到了那一片废墟当中。

    提着手中的三颗头颅丢在了那已经坍塌的入口处。

    看着那同样已经来到了这里，正愣愣的看着坍塌的入口与地上尸体发呆的老兵，徐越少有的发出了一声叹息

    “对不起，是我食言了。”

    将一颗糖果塞入了那干枯的尸体手中，任由雨水落下，没等老兵的回应，徐越转身离开了此处。

    “我不怪你，这样的世道下，怨得了谁呢。”

    约翰平静的叹了口气，声音中充满了没落，让徐越的脚步也不由停顿了一下

    “那，我便改了这世道……”

    人死不能复生，唯独尽力而已……

    ——————————————————

    咳咳，就这一章了，大章啊~89