 第二天一早从宿舍的床上爬起来，叶小文感觉相比昨天。

今天身体舒服多了。

简单的洗漱了一下，穿上衣服就准备出宿舍去，今天和省电视台约好了要谈合作的事。

还得看一看父母什么时候能到，还要去接父母。

学校附近，白玲玲开着虎头奔来接叶小文的。

至于刘猛，一会会开桑塔纳过来接冯燕婷去交钱。

“你先等会我打个电话。”

叶小文上车以后，坐在了副驾驶上。

让刘猛当司机没有问题，刘猛自己就喜欢干司机，自己要是坐在副驾驶上，刘猛说不定还不自在呢。

可是人家白玲玲是负责人事的人事科科长，让人家当司机就有些过分了。

而且还是这么一个娇滴滴的美女，自己还是坐在副驾驶上吧，“喂，王婶，我是叶小文，叶家老三，你帮忙找一下我爸妈好不好？”

叶小文举着大哥大，操着一口河东话在打着电话。

一旁的白玲玲根本听不懂，河东省的方言属于十里不同音，同样都是河东省的刘猛都不一定能够听懂，更何况白玲玲了。

“老三啊，行，你等一下啊。”

王婶放下电话，朝着胡同里跑去。

人还没有到门口，大嗓门就喊了起来。

“老叶，有你家老三的电话，有你家老三的电话……”整个胡同的人都听的真亮的。

“这老叶家，原来那日子过的挺好的，老大马上要谈对象结婚了，老三考上了大学，本来日子越过越红火的，结果没有想到竟然出了这么一档子事……”“是啊，别说人家了，人家就是下岗了，家里也比咱们好过，最起码还有一个在厂子上班的，那老三又成了大学生，以后出来就是干部……”偶尔还能够听见胡同里的其他人家传来的议论声。

叶小峰刚推着自行车出来，就迎头撞上了跑过来的王婶。

“行了，王婶我接吧。”

叶小峰说着，把自行车靠在墙上，直接把院子大门给锁上了。

“你接也行，就是……你爸妈出门了？”

王婶看着叶小峰锁门这才意识到什么。

“嗯，出门了。”

叶小峰推着自行车快步的朝着电话摊子走去，不给王婶这个长舌妇八卦的机会。

胡同里谁不知道，谁家但凡有点事情，只要是王婶知道了，那就等于全胡同的都知道了。

“出门了，去哪了？

什么时候走的，昨天我看不是还在家吗？”

王婶嘴里嘀咕着，跟在叶小峰身后回到了报停里边。

“喂，老三。”

“大哥，是我，昨天爸妈打电话过来说妈下岗了，我安慰了一会，见没有什么用，就说让他们到金陵来玩一趟，散散心……”叶小文大概和大哥说了一下，估计大哥也知道了，父母要走，不可能不和大哥说的。

“嗯，我听爸妈说了。”

叶小峰道。

“那大哥你要是这段时间工作不忙也过来呗，正好玩一圈。”

叶小文邀请道。

“我就不去了，我去还需要自己买票。”

叶小峰说道。

“什么意思？”

“昨天中午我回来……”叶小峰哭笑不得的把昨天中午的事说了一遍。

电话那边叶小文哈哈大笑着，爸妈也真是个人才，但是估计这么积极过来的，肯定是父亲叶国平。

父亲叶国平跟着自己去了几趟魔都，心都玩野了，一点没有在大都市的不舒服。

反而特别的喜欢在外边的生活，这次来了再带父亲去蒸个桑拿，嘿嘿，估计父亲都不想回家了。

也就是下岗的是母亲，要是父亲的话，说不定二话不说就会愿意留在金陵不回去了。

“没事大哥，你自己买票，和爸妈一起来，来了我给你报销。”

叶小文安慰道，这个被父母抛弃的从垃圾堆捡回来的孩子。

叶小峰道：“来不及了？”

“怎么了？”

“爸妈昨天晚上的火车就走了，说不定这个时候都上了去金陵的火车了。”

叶小峰看看报亭里的钟表，猜测着。

他是不愿意父母晚上走的，太着急了。

可是父亲那有些迫不及待的意思，收拾好东西都着急走。

时间还不到呢，就催着母亲出发，说要去火车站等着，怕误火车了。

误个屁的火车啊，他们家距离火车站步行一共就十分钟的路程。

也不存在堵车啊之类的，你提前一个小时去火车站做什么呢。

不过叶小峰拗不过父亲，昨天晚上还是提前把两个人送到了火车站。

母亲姜桂芝要在火车站买一张并州市的地图，去了并州怕万一找不到路了。

说什么都让叶国平给拦下来了，说自己熟悉。

“昨天晚上去的，今天晚上，那应该是今天早上八点的火车，差不多明天早上八点能够到。”

叶小文算着，因为这个时候从并州出发到金陵的火车一共也没有几趟。

“好，那哥你就下次吧，家里没人也不行。”

“行，你就照顾好爸妈，有时间就带着他们散散心。”

叶小峰叮嘱道。

“行，放心吧哥，对了你最近怎么样？”

叶小文又和大哥聊了两句，这才挂了电话。

一转头才发现白玲玲直愣愣的看着自己。

“怎么了？

要不我来开车？”

叶小文转头问道。

“啊，不用，不用，就是叶总你是哪里人啊？”

白玲玲一边发动车，一边问道。

“你猜呢？”

叶小文笑着说道。

自己这个香江富家子弟的身份快要暴露了，最起码在身边这些人眼中快演不下去了。

不过现在已经合作了，人设暴露了就暴露了，也无所谓了。

反正多果粒公司确实是在香江注册的，其他人就是知道了，也得装作不知道，当然了，能不暴露，还是不暴露的好。

“感觉你这个口音和刘猛刘峰的口音有些像……”白玲玲实诚的很，真猜了。

“闭嘴，老板的事不用瞎打听，知道的多了对你没好处，好好开车。”

叶小文黑着脸说道。

白玲玲比他大不了几岁，再加上异性的原因，两人之间关系很好，说话也随便的很，可以开开玩笑之类的。

 