
　　鲁妙子给“鹰羽披风”进行升级的过程，可以说十分的“游戏”。

　　在夜未明亲自催发《炎阳圣气》的真火辅助之下，将丹辰沙、寸草心、鸡犬余、焦土晶、鬼哭石，按照顺序全部丢进熔炉之中进行熔炼，最终将其炼化为一种融合了五种材料的特殊金属。

　　然后，随着他大手一挥，再将熔炼之后的铁水与“鹰羽披风”、“两仪玄石”结合，在一阵刺目的光芒过后，一件崭新的披风已经出现在夜未明与莜莜两人面前。

　　眼前这件披风的外观，比起之前的“鹰羽披风”，不知要强出多少，简直可以说是天壤云泥之别。

　　原本的“鹰羽披风”别看名字取得洋气，但实际上不过是水笙用雪谷之中狩猎所得的猎鹰羽毛为主要材料，配合一些能够找到的材料简单编制而成。

　　往高大上里说，那叫做用爱心编织成的装备；往土里说，就是一个在原料不足的情况下，粗制滥造而成的垃圾而已。

　　这种东西能够拥有那么恐怖的属性加成，完全是靠着剧情光环的效果。在外形方面，自然和好看两个字沾不上什么边。

　　而此刻呈现在夜未明面前的披风，虽然从结构上来说，还是由无数造型酷似羽毛的金属利刃组成，但不论是其精妙的结构，以及构成它的每一片利刃的做工，甚至于任何一点细节，都可以说是精益求精。

　　可谓是将冷兵器时代的沧桑感，与超现代的科技感完美的结合为一。任谁看了，都会禁不住生出一种不明觉厉的感觉来。

　　再看一眼这件披风的属性，更是让夜未明与莜莜同时倒吸了一口凉气，为中原的气温回升做出两个贡献。

　　天龙之翼（神器）：想在为峨眉派创立之前，隐居于峨眉山的一位旷世高手“丹辰子”所遗留的披风，攻防一体，变化无穷。

　　气血上限＋10000，内力上限＋10000，体魄＋500，膂力＋500，身法＋500，反应＋500，内力等级＋2，轻功等级＋2！

　　特殊效果：龙飞翔、天龙斩

　　龙飞翔：构成天龙之翼的三百六十把天龙飞刀展开之后，可以形成一对金属羽翼，玩家在高空中可以由内力控制羽翼收放，可以做出滑翔，且能够调整滑翔的方向。

　　天龙斩：可以利用内力控制构成构成天龙之翼的三百六十把天龙飞刀进行战斗，可以近身作战，亦可以进行远程射击，飞刀在射出后的一定时间之内将会自动回归。

　　以天龙之翼进行攻击时，攻击效果增幅为：攻击＋3000，内力增幅＋100%。具体攻击伤害高低，将由玩家所施展的技能决定。

　　备注：因为天龙之翼的特殊性，该装备无法被任何外装遮盖，始终都会显露在外。

　　不能被外装官服所覆盖吗？

　　夜未明皱了皱眉头，这也许可以算是这件神器披风唯一的美中不足之处了吧？

　　不过对于这一点，夜未明也并没有十分在意。

　　毕竟，这件披风本身就挺好看的，而且金属色泽的外形基本上可以算是百搭，不论是搭配现在的这身黑色的飞鱼服，亦或是在今后加官进爵官服改变外形，都不用担心外形看起来会十分别扭的问题。

　　除此之外，还可以彰显出公正无私善良的二巷伯与其他同级官员的不同之处。

　　这么一想，貌似这条限制，也并不是什么问题。

　　不过相比起外形上的变化，这“天龙之翼”真正的逆天之处，还在于它无比强大的基础属性与超级实用的特殊效果。

　　从鲁妙子的手中接过披风，心念一动，已经摘掉了脸上的人皮面具，套上他的外装官府，这才将“天龙之翼”重新装备在身上。

　　然后，他的基础属性就变成了……

　　夜未明

　　等级：87

　　气血：1850303/1850303

　　内力：707994/707994

　　体魄：23202

　　膂力：23002

　　身法：28203

　　反应：30407

　　资质：1587

　　悟性：1578

　　……

　　“鹰羽披风”被升级为“天龙之翼”后，让夜未明的各项基础属性都得到了一个明显的提升。明面上的1万气血与内力上限和500点的四围属性加持，虽然看起来好看，但在整体的增幅比例一种，其实只占了很少的一部分而已。M.23sk.com

　　真正的大头，其实还是“内力等级”与“轻功等级”从＋1提升到＋2，给他带来的变化！

　　仅仅这一件装备的升级，便让夜未明的综合实力得到了一个十分明显的提升。

　　心痒之下，夜未明与鲁妙子和莜莜招呼了一声，跟着便一个健步从窗口跳了出去，足尖在下楼前的一根树枝上面轻轻一点，身子已经凌空跃起是十余丈的高度。

　　而后心念一动，将自身内力灌输到背后的“天龙之翼”中，金属羽翼立刻便在他内力的催动之下舒展开来，在一阵让人目眩神迷的组合变形之后，已经化为一堆钢铁羽翼，羽翼舒展到极致，宽度足足三丈有余。

　　在钢铁羽翼的作用之下，夜未明的身形并没有出现垂直的下落，而是就这样借着晚风，朝着前方滑翔而去，远远看着，便仿佛一个长着金属翅膀的大鸟，在天空之中自由的翱翔。

　　不过夜未明自己确实无比清楚，这对翅膀只能让他滑翔，而绝对无法做到翱翔。尝试着以内力控制翅膀煽动了两下，却差一点以为失去平衡而螺旋坠落。

　　这一幕，只吓得扶窗遥望的莜莜惊呼一声，险些立刻冲出来救人。

　　好在夜未明的反应也是足够的迅速，在半空之中张牙舞爪的翻了几个跟斗之后，便十分突兀的稳住了身形，而后更尝试着通过调整双翼展开的角度，使身体在滑翔的过程中完成自由的变向。兜了一个90度的大圈之后，又再一次朝着阁楼这边滑翔过阿里。

　　见到夜未明乘风滑翔的一幕，站在窗口，远远欣赏他飞行表演的莜莜，禁不住两眼放光：“没想到夜未明只是经过了短暂的适应，便已经完全掌握了滑翔的技巧。不得不说，他真是一个飞行天才，没有生出一对翅膀来，真是太可惜了。”

　　“飞行天才？”听到莜莜给出的评价，鲁妙子嘴角不由露出一个怪异的笑容，而后摇头说道：“不！他非但不是一个飞行天才，相反他的飞行天赋简直糟糕得一塌糊涂！”

　　“不过比起飞行天赋，他机智与古怪的能力，倒是值得称道的。”

　　莜莜对于鲁妙子的之中评价，自然不愿苟同。可还不等她为其争辩，却听鲁妙子急速说道：“你仔细看他的双脚。”

　　莜莜闻言先是一愣，跟着立刻将功力凝聚于双目，朝夜未明的双足看去，立刻便瞧出了问题所在。

　　原来，不知何时，已经由两片组成“天龙之翼”的飞刀，从主体之上脱离开来，此刻正依附在他的双足之下，帮助他在空中稳定身形。

　　离剑式！

　　见到夜未明以飞刀为剑，施展“离剑式”来辅助飞行的操作，在暗自同意鲁妙子“急智”二字评价的同时，也不由感觉到有些懊恼。

　　人都说当局者迷，旁观者清。

　　可似这样应急救命的手段，作为当局者的夜未明能够想到，作为旁观者的鲁妙子能够在第一时间发现，而自己却是给事情的表面蒙蔽了双眼，唯一后知后觉的那一个。

　　看来自己需要学习的东西，还有很多！

　　想及自身与夜未明之前的巨大差距并不仅仅只是角色数据那么简单，莜莜禁不住暗自握紧了双拳。

　　等着吧，夜未明！

　　我，一定会追上你的脚步的！

　　莜莜这边因为夜未明一个随机应变的操作而开始励志，但引发这一切的夜未明却并没有发现这一点。现在的他，正沉浸在对全新装备的体验之中。

　　尝试了用飞刀辅助飞行的同时，蓦地又想到了什么，当即便控制着脚下的飞刀离开双足，重新融入到“天龙之翼”的结构之中。

　　蓦地，张开的金属羽翼猛地一收，变回之前的金属披风形态，夜未明的身形也随之从高空之中飘然落下。

　　待到他双足接触地面之时，便如蜻蜓点水一般，潇洒惬意，没有发出半点声响。

　　下一刻，随着夜未明的心念一动，澎湃的内力再一次涌入背后羽翼之中。在内力的加持之下，一柄柄飞刀自羽翼之上分离出来，随着夜未明的心意来回飞舞，在空气中划过一道道锐利的流光，偶有落叶经过刀阵笼罩的区域，立刻便被近乎无处不在的刀芒切割成无数碎块。

　　看来“天龙之翼”的另一个特性“天龙斩”，也同样可以配合“离剑式”来进行使用，甚至还要比飞剑用起来更加方面，更加的收放自如！

　　再次心念一动，身遭那些漫天飞舞环绕的飞刀猛地停止下来，跟着便化作一道道银色的流光，朝着四面八方激射开去，一转眼便已经消失在三人的视线之中。

　　下一刻，伴随着道道微弱的白光在他的身后聚集起来，那些被他全力射出，已经超出其控制范围之外的飞刀，便纷纷自动返回，重新在他的身后组成了一件完整的金属羽翼披风。

　　飞刀自动回归效率测试，结果十分令人满意。

　　至此，夜未明对于这件“天龙之翼”的所有尝试，才算是终于结束。

　　不过这并不等于他可以通过这件披风完成的操作就仅此而已，相反这只是最基础的功能测试而已。

　　就好像测试一把剑用起来是否顺手，只要尝试劈、砍、崩、截、扫等几个最基础的动作就可以了，只要掌握了这几个基础动作的手感，自然不用担心在施展更为复杂的招式时，会出现剑不由心的情况。

　　身形一动，已经从他之前跃出来的那个窗口，重新朝着阁楼之内跳了回去。守在窗口的莜莜，见状连忙让开位置，让他得以潇洒的沿原路返回。

　　双足落地之后，夜未明立刻冲着鲁妙子抱了抱拳，由衷说道：“多谢鲁大师帮忙将我的披风升级，这件‘天龙之翼’我十分喜欢！”

　　鲁妙子闻言含笑点了点头，跟着立刻话锋一转，说道：“这件‘天龙之翼’的能力虽然强大，但你还需牢牢记住，只有自身的实力才是安身立命之本。似这样的外物巧器，虽然可以使用，但切不可对其生出依赖之心，否则它越是好用，便越是会成为你成长的障碍！”

　　夜未明受教的点了点头，心里却在想着：

　　这“天龙之翼”最大的优点，其实还是在于方便、炫酷，其实在更多的时候，它所附带的滑翔功能，远不及阿红来得好用。

　　所以，这玩意除了其强大的基础属性加成之外，更多的时候还是玩票的。对于这种性质的东西，自然谈不上什么依赖与否。

　　似乎看出了夜未明回答时的口不应心，鲁妙子在轻轻摇头之后，也不再多说什么。转而回道桌前，端起酒壶，给自己和夜未明、莜莜各自倒了一杯六果液，邀请两人与之共饮。

　　这六果液真正可以发挥出增幅功效的，也就只是前三杯而已，那种加成夜未明与莜莜早就已经享受到了。此刻再次饮用，除了满足口腹之欲之外，便再难从中得到其他的好处。

　　夜未明与莜莜一边品尝这世间顶级的美味，心中不免多少有些感到可惜。

　　这时，却见鲁妙子探手入怀，取出两侧秘籍，分别置于夜未明与莜莜的面前：“我受到天道提示，确认在自身的诸办所学之中，就数这两项能力最为适合你们。”

　　“承蒙二位少侠帮忙，揪出了飞马牧场的叛徒，并将所有危机化解与无形。”

　　“老夫便以这两本书相赠，希望二位不要嫌弃。”

　　叮！你完成了七星级隐藏任务“揪出奸细”，获得任务奖励：历算学×1！

　　夜未明闻言立刻将目光落在自己面前的小册子上，却见其期封面之上，铁画银钩写着“历算学”三个大字，而莜莜面前的秘籍，封面之上所写的却是“机关学”。

　　两眼一亮，夜未明立刻兴奋的将秘籍收起，并与莜莜一起向鲁妙子诚心道谢。

　　虽然他也知道所谓的历算是一门推算岁时节候的次序的专门学问，但既然其中带着一个“算”字，想来应该对他那已经卡在第9级不知多久的《推算》技能会有所帮助，甚至有可能凭此一举另起突破到第10级的圆满境界。

　　能够得到这样的好东西，夜未明自然感到兴奋不已。

　　这时，却见鲁妙子缓缓起身，移到窗旁，瞧往对崖的陡峭岩壁，背着二人说出了一句让他们不明觉厉的话：“天地之间，莫不有数，而万变不离其宗，数由一始，亦从一终。”

　　——————

　　PS：今天我也不想这么晚的，可是一个“天龙之翼”的属性，就让我必须将所有内功和轻功的数据重新计算一遍，光是这个就算了一个多小时，计算器按得我头晕眼花。

　　蓝瘦……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1072章 神器披风：天龙之翼！免费阅读。https://xs.23sk.com 