    “此话怎讲，这桌子下面的纸条可是你亲手贴上去了，整个过程我们也是前沿见证的，你当我们失忆了不成？”

    张向峰当即冷下了脸，语气都有些激动，还以为张元是图穷匕见，打算强行颠倒黑白。

    但张元只是摇摇头淡定的说道。

    “纸条是我贴上去的不假，但这两个瓶子的位置，却被宋专家不经意间调换过。”

    “不相信，可以看回放。”

    说着直接拿起一旁录制的手机，将时间到了十分钟之前。

    果然，画面上的宋专家因为反复着急查看瓶底而一不小心调换了两个瓶子的位置。

    也就是说，张元他们带来的瓶子才是真品。

    铁证在前，张向峰一脸震惊，虽然不愿相信，但他也不得不接受自己视若珍宝的展品其实是赝品。

    杨会长和林建树则是一脸的激动。

    今天的所作所为可是颠覆了官方的公认，如此具有了传奇性的时间他们亲眼见证了。

    “张元，我果然没有看错你。”

    杨会长一脸感慨的说道。

    林建树也是一脸佩服的附和道。

    “小兄弟的能力和魄力都让我自愧不如啊。”

    一旁的杨晓芸听到这夸奖认不出露出了笑容，心中莫名有一种与有荣焉的感觉。

    好比军功章也有她的一半。

    就在这时，张向峰一脸尴尬的开口说道。

    “不知能不能请诸位不要将今天的事情声张出去。”

    “那个真的花瓶我愿意花一千万买下来。”

    毕竟这件事情对博物馆来说并不光彩，一旦传扬出去肯定是负面的影响。

    众人闻言没有说话，而是不约而同的看向了张元。

    说实在的这件事情传出去其实和他们也没有什么关系。

    只有张元能够凭借此时扬名，提升在古玩界的声望。

    但张元本人其实根本就不在意所谓的名声，况且博物馆也是一时走眼，没必要因为无心之过就毁了人家名声。

    于是想都没想便说道。

    “当然，我们不会说出去的。”

    张向峰听闻这话更为震撼，他都做好了因为此时被敲诈一笔的心里准备，但没想到张元竟然根本就不追究。

    这才意识到自己一直都是以小人之心度君子之腹了，当即一脸愧疚的说道。

    “张先生，真是抱歉，刚刚对你有所不敬，希望您能见谅。”

    张元当即摆手说道。

    “张馆长你言重了。”

    张向峰当即握住了张元的手，一脸郑重的说道。

    “张先生，我向聘请您当博物馆的顾问，从今以后每一件入驻博物馆的藏品都要经过你的手，让您确认是正品之后才能入馆。”

    在场众人闻言都是瞪大了眼睛。

    所言顾问这份名头听着不大，但权力可真是不小。

    张元就相当于是拥有了确认一件东西是否是正品的全力，而且是官方级别的。

    而张向峰之所以会发出这个邀请，也并非是一时冲动，首先是张元确实有这个能力，第二是他认可了张元的人品。

    这第二点可是要比第一点还要重要，毕竟要是放一个坏人在这个位置上，很有可能会为了一己私利而将假货说成正品。

    张元听闻都是心中一喜，尤其是想到自己以后还可以借此机会吸收古玩上面的真气，当即答应了下来。

    这件事情也就告一段落，众人一同走出了博物馆。

    来到门口，杨会长看了看自己的孙女，又看了看过张元，忍不住开口说道。

    “小元啊，要不要去家里坐坐啊？上次你救了我，还没来得及好好感谢你呢。”

    一旁的林建树听闻一脸惊讶的问道。

    “张先生还救过您？”

    “是啊，我上次心脏病发作多亏了小元在场，要不然我这条老命可就交代了。”

    杨会长一脸赞许的解释道。

    林建树随即感慨道。

    “张先生这么年轻，不但眼力超凡，还有医术在身，真是让人钦佩，不如今天就杨会长的家，咱们喝一杯好好聊聊怎么样？”

    “只是看过基本医书而已。”

    张元谦虚道，眼见两人目光热切他缺有些问难，他是不喜欢那种交际场面的，但又不知道该怎么拒绝。

    好在一旁的杨晓芸看出了他的为难当即说道。

    “今天，今天可不行，我们两个还要去给面馆刘爷爷送钱呢，他孙子还等着这笔钱救命呢。”

    “对对对。”

    张元急忙附和着点点头。

    杨会长见孙女和张元关系似乎很是亲密不由得露出了笑容，随即开口说道。

    “那好吧，那就改天吧，反正杨家的大门随时为你敞开。”

    一旁的林建树确实有些失落，随即上前交换了张元的联系方式。

    四人就此分别吗，杨晓芸和张元赶往刘爷爷的小店。

    路上杨晓芸将一千万转给了张元。

    而后者满是不解的问道。

    “干嘛要转给我？你给刘爷爷不就好了吗？”

    杨晓芸随即说道。

    “毕竟这件事情是你办成的，当然要你给刘爷爷就好了，我给好像是我办成的一样。”

    “哦，对了，你给刘爷爷八百万就好了，剩下两百万你自己留着。”

    张元顿时就更有些不明白了，疑惑的看着她。

    杨晓芸没好气解释道。

    “干嘛那么看着我，你不也说了吗？那个瓶子也就值八百万，剩下的两百万根本就是张馆长的封口费，也是你凭本事争取来的。。”

    “哪怕这些都不论，你总不能白跑一趟吧。”

    其实还有一个理由她没有说，那就是刘爷爷在离别的表现。

    对方的神态让她清楚的感受到了不信任。

    是害怕他们会将花瓶据为己有。

    虽然说八百万对于刘爷爷这种普通人是一笔天文数字，有这种担忧也很正常。

    但被相识十多年的老爷爷如此怀疑她就是有些不舒服。

    张元闻言，也没有说什么，只是点点头。

    到了店铺以后，刚一走近，坐在门口的刘爷爷一个激灵便坐了起来，快步上前，一脸急切的问道。

    “怎么样？怎么样？”

    “已经证实您的那个瓶子是真货了，把卡号给我，我这就把钱给你打过去。”

    张元笑着说道。

