    永动机。

    这就是陆鸣如今的代号。

    因为身份的特殊原因，他现在可以一星境界输出六星能量，又从输出的六星能量中分出一部分能量满足自己。

    嗯……

    自给自足。

    自攻自受。

    完美。

    要什么外界能量？

    开玩笑。

    自从境界显示BUG出现以后，陆鸣现在的能量是真的无穷无尽！就像是开了无限流量的卡一样！

    现在。

    限制他的只有下载速率……

    咳。

    能量传输速率。

    “你确定没问题？”

    元素师大佬充满怀疑。

    他是从骨子里怀疑永动机存在的，哼，怎么可能嘛！那些小电影里面的永动机都是骗人的！

    “嗯。”

    陆鸣非常肯定。

    于是。

    他当场表演了一下，大佬们惊叹不已。

    “……”

    元素师大佬沉默。

    许久。

    他神色复杂，“我要是会这个……”

    “闭嘴！”

    众人顿时脸一黑。

    元素师：“……”

    总之。

    能量的问题解决了。

    在陆鸣的体内，能量可以完美的自循环，甚至根本不需要跟外界有什么挂钩，自然也不会被干扰。

    影子甚至可以无限独立存在！

    “这科学么？”

    巫九迷惑。

    虽然他不是科学工作人员，但是这好像不太符合那什么能量定律？

    “这是修炼世界。”

    召唤师冷声道。

    在修炼世界找科学，你可真能耐。

    巫九：→_→

    他就是感觉怪怪的。

    陆鸣这种情况下，如果非要形容的话……天赋？血脉？

    “也许来自你母亲。”

    召唤师提示。

    “唔……”

    众人微微点头。

    如果是来自风灵的血脉，产生变异什么的，因此诞生了[无尽能量]这种天赋，似乎也不是不存在。

    陆鸣：“……”

    他自己也有些怀疑。

    难道……

    是因为那次的情况激活了独有的血脉天赋？可是他记得分明是……算了，大佬们都找出一个合理解释了，他也就不乱想。

    嗯……

    就当做是血脉天赋了。

    没毛病。

    如此。

    绝对冰封的难题，从理论层面上就解决了，接下来，就是陆鸣亲自去验证，是否真正可行了。

    不过。

    让他自己去还是很不靠谱的……

    对于这个仅仅存在传闻中的能力，陆鸣还是很忌惮的。万一把自己冻死在里面，那可就真凉了。

    “绝对冰封……”

    陆鸣沉吟片刻。

    他想了想，还是决定多了解一些冰封的资料。

    于是。

    他把绿龙叫了过来。

    “绿绿？”

    “在。”

    “我记得你还有冰龙血脉吧？”

    “对！”

    绿绿很肯定。

    他可是冰火毒龙串儿！

    “你最低能抗住多少度？”

    “零下九十度。”

    “……？”

    陆鸣有些疑惑，就这？

    “可能是因为火龙血脉。”

    绿绿挠挠头，“在那种超低温下，我身体会变得非常敏感，超过零下九十度的话，坚持不了几秒。”

    陆鸣：“……”

    你这什么垃圾血脉！

    “变大也不行？”

    陆鸣沉声道。

    “这就是变大的情况下。”

    绿绿也很苦恼。

    “变小了战斗力不行。”

    “变大了又过于敏感。”

    “哎……”

    绿绿叹息。

    充满了对未来生活的惆怅。

    ？？？

    陆鸣眉头紧皱，总感觉这话不太寻常。

    算了。

    这不是重点。

    陆鸣继续问道，“火龙不是皇室血脉么？你身上也有？”

    “当然有！”

    绿绿骄傲的说道，旋即又垂头丧气，“不过这已经是上上一辈儿的事情了，他们认为火龙血脉早已被玷污根本不承认。”

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    所以，这位跟他回来的绿绿，是真的是个废柴。

    嗯……

    很废的那种。

    看来，还是把它到送到迪奥部门尽快出货吧，发挥余热。万一研究个龙鞭、龙骨的还是很有用的。

    陆鸣如此想到。

    此刻。

    绿龙似乎感受到了陆鸣的恶意，赶紧说道，“会长大人，我、我还是有点作用的！我现在功能可强了！”

    “哦？”

    陆鸣斜着眼睛瞅了他一眼。

    “真的！”

    绿绿坚强的说道，“我现在跟羽织国的国王关系可好了！”

    “……？”

    陆鸣顿了顿，羽织国？

    等等。

    那位……

    “您看。”

    绿绿恭敬的翻开他们的聊天记录。

    嘶——

    陆鸣看了一眼，顿时倒吸一口米皮。

    这……

    你们到底在聊些什么？！

    ……

    陆鸣黑粉群。

    白衣少年：“小普，你喜欢谁？”

    地堡男孩：“？？？”

    白衣少年：“很简单的，你看，大家既然都讨厌陆鸣，也因此而结缘，必然跟陆鸣有某种特殊关系。

    比如我。

    我曾经很讨厌陆鸣，就是因为我家可爱的韵儿成了他的人……

    虽然后来发现是误会。

    但是……

    那段时间，是我最纠结的时间，每天都感觉到心如刀割，每天看着他们两个人互动的剪影……

    痛不欲生。”

    红衣少年：“对的，比如我就喜欢女孩子高小晴，也成了陆鸣的女友。”

    地堡男孩：“？？？”

    紫衣少年：“我喜欢的女孩子，是陆鸣的姐姐。”

    蓝衣少年：“我喜欢的女孩子，是陆鸣的未婚妻。”

    黑衣少年：“……李昊然？”

    绿衣少年：“……小白大人？”

    呃……

    地堡男孩顿了顿，原来大家都是这种关系吗？

    也是。

    既如此，也没什么可隐瞒的了。

    于是。

    他如实写到：“我喜欢陆鸣他妈。”

    刷！

    聊天群忽然安静了。

    这一安静，就是几个小时，许久，群里终于有人开口了。

    白衣少年：“我以为绿绿已经够狠了……”

    红衣少年：“是啊，这样，以后你来当我们队长吧。”

    蓝衣少年：“我觉得可行，像地堡男孩这种人……口味重，对自己狠，才有资格当陆鸣的黑粉头子……”

    紫衣少年：“楼上+1”

    黑衣少年：“楼上+1”

    于是。

    经过他们的一致讨论，最终，地堡男孩成了团长。

    虽然延迟还有个大几十分钟，不过对于彩虹少年团的众人来说，也不是问题，他们很快结成了友谊。

    嗯……

    还重新确立的名称。

    地堡男孩，正式改名为——翡翠少年。

    七个人，全了。

    他们每天讨论的日常嘛……

    从NTR到牛头人，从送外卖到护士小姐姐……

    陆鸣：？？？

    草。

    年轻真好。

    而且，最令人震撼的是，经过各种思想的灌输，这位翡翠少年似乎对迎娶陆鸣母亲已经没那么执着了……

    白衣少年：“你不喜欢她了？”

    “喜欢。”

    翡翠少年：“她是我最爱的姐姐，但是我觉得，如果是真爱的话，似乎也不一定要娶回家。”

    其他人：？？？

    陆鸣：？？？

    这位的成长有点快啊……

    总之。

    陆鸣瞅了瞅，按照这种节奏发展下去，他可能不需要去拯救母亲了，这位可能会把母亲送回来吧……

    ？？？

    这跟人家沉香救母的剧本不太一样啊……

    →_→

    “怎么样？”

    绿龙充满期待。

    “唔……”

    陆鸣赞许的看了一眼，“你们的绿化工作做的不错。”

    “那是。”

    绿绿骄傲的说道。

    他是谁？

    绿龙！

    你让他干别的不行，让他进行绿化工作……

    嘿嘿，这还只是一个开始，他们彩虹少年团已经决定了，要将这个翡翠少年调交至大成。

    “继续努力。”

    陆鸣鼓励的看了他一眼。

    “是的，会长大人。”

    绿绿兴奋的走了。

    陆鸣：“……”

    人生真是玄妙啊。

    既如此，通讯芯片还要不要建立……

    咳。

    陆鸣想了想，还是必要的。

    国王陛下的洗脑活动，也是因为通信芯片而起的，再说，现在只有一个羽织国度，还差很多呢。

    不过。

    说道冰封……

    小小狐竟然主动凑了过来。

    “会长！”

    “我知道那地方！”

    小小狐兴奋，“冰封狐狸的发源地！”

    它记得冰封狐狸的诞生，就是被冰冻然后解封，然后才诞生了这种特殊的物种，那是它的发源地！

    “？”

    陆鸣疑惑的瞅了它一眼。

    “小小狐。”

    “嗯？”

    “那地方的确是冰封狐狸的发源地。”

    “嗯。”

    “可是跟你有什么关系？”

    陆鸣翻个白眼，“如果我没记错的话，你是我和小白在实验室里面通过普通狐灵造出来的吧……”

    小小狐：“→_→”

    是的。

    没错。

    你别管冰封狐狸的本源在哪里。

    小小狐自己，反正是陆鸣用洗宝宝的方式，生生洗出来的变异宝宝！跟极北之地是没有关系的！

    “我这不是给介绍加点东西么。”

    小小狐嘿嘿一笑，“会长大人，您看，就连小小剑那货都是是远古神剑，我也不能是个普通狐狸啊……”

    “就连新来的绿绿都是巨龙啊……”

    小小狐委屈。

    “……”

    陆鸣叹口气，“明白了，我会说，你是我曾经在极北之地带回来的，以后，那里就是你老家了。”

    “谢谢会长。”

    小小狐兴奋。

    于是。

    这货改了自己的协会介绍跟盥洗室之主、盥洗室之灵、盥洗室之马桶刷等灵体吹牛皮去了。

    陆鸣：→_→

    他能说什么？

    灵体们的业务生活很丰富啊。

    ……

    许久。

    关于极北之地的事情整理完毕，陆鸣还是决定亲自去极北之地看看。有些事情，还是实地调查好一些。

    很快。

    陆鸣通过传送阵直接过去了。

    而此时。

    小白来到陆鸣房间。

    然后……

    充满疑惑。

    咦？

    小白有些小迷糊，她放在桌子上，用来做测试的面皮、米皮、凉皮、凉粉都到哪里去了？！

    师父不是喜欢这些吗？

    她又分不清楚。

    因此。

    她就一口气全买回来，想看看这些各种皮啊、粉的到底有什么区别，怎么出去一会的功夫就没了呢？！

    ……

    而此刻。

    极北之地。

    在传送阵的作用下，陆鸣很快就到了这里。

    “来了。”

    陆颜飘然而至，一如既往的清淡。

    “嗯。”

    陆鸣微微一笑。

    姐弟二人的见面，总是如此平淡又和谐。

    当然。

    前提是——秋前辈不在。

    “小陆鸣~”

    秋书仪开心的上来一个拥抱。

    哗——

    (。人。)

    哦豁！

    陆鸣：ヾ(?°?°?)??

    前辈真是太客气了……

    “好久没见呢。”

    秋书仪眼中充满笑意，“我家小未婚夫还是这么帅。”

    陆鸣：→_→

    不过。

    对秋前辈的称呼，他还是很不爽的。

    “前辈。”

    “我不小的！”

    陆鸣沉声道。

    他如今可是堂堂剑卡师协会会长，十七岁什么的，又有谁会在乎？！

    “也是。”

    秋书仪也回过神来，偷偷一笑，“是不是准确点，应该说，早上的大未婚夫，白天的小未婚夫？”

    陆鸣：？？？

    完惹。

    秋前辈变了。

    天啦。

    你们两个在极北之地到底干了什么？！

    而这时。

    啪！

    一声脆响。

    陆颜实在看不过眼，白了一下秋书仪一眼，“别欺负我弟弟了，正事儿要紧。”

    “好好好。”

    秋书仪笑眯眯的看了陆鸣一眼，意味深长，“欺负小弟弟的确不好，万一吐了就更麻烦了。”

    陆颜：“……”

    陆鸣：“……”

    “姐。”

    陆鸣把陆颜悄悄拉到一边，“秋前辈什么情况？”

    “看电视看的。”

    陆颜叹口气，“最近她看了一个x爱自修室的电视，暂时就这个模样了……不用管她，正事儿要紧。”

    “好。”

    陆鸣表示明白。

    于是。

    一行几人走向了那极北之地最深处。

    “姐。”

    “嗯？”

    “秋家那几个人……”

    “工具人，不用管他们。”

    “哦。”

    陆鸣点点头。

    许久。

    他们到了那一片神秘的地方。

    陆鸣也是第一次看到整个冰蓝色的世界，那神秘的世界，冰封住了所有存在世界上的东西。

    当然。

    除了光……

    光不可能被冰冻，不然他们根本看不到这个世界。既然光没有问题，那么因为光而存在的影子……

    陆鸣瞅了一眼。

    果然。

    随着光线的变化，一些被冰冻的存在，会有影子。

    很是微妙。

    “我去看看？”

    陆鸣低声道。

    “小心些。”

    陆颜担心。

    “放心。”

    “我只是让影子过去。”

    陆鸣微微点头。

    刷！

    光影脱离。

    陆鸣脚下的影子忽然出来，然后一步步的靠近冰封之地，只是，就在它刚刚接触绝对冰封的那一瞬间……

    咔嚓！

    一声脆响。

    一个黑色的东西就这么被冻下来了……

    然后……

    影子夹着腿狼狈的回来了。

    陆鸣：？？？

    等等。

    发生了什么？！

    ……

