    叶陵觉得兰德和卡欧的想法简直可以说是荒谬。但他也没有办法，主要是除了他们的这个提议以外，叶陵也实在找不到别的破解噩梦副本的方法，也只能是按照他们的想法去试着操作了。

    他们无法对天空发动攻击，但……却可以污染天空。

    实际上，一般在野外点起篝火，就已经是挺污染环境的一个行为了。而按照兰德的想法，如果叶陵能用烟雾布满这个噩梦里的天空，让天空本身改变，恐怕就能让噩梦也形成新的变化。

    叶陵：……我听你瞎扯，我看你是又想吃饭了……

    但他自己也没能想出更好的办法来，所以只能这么做。

    有了兰德和卡欧帮忙，这次的篝火搭建得就更快了。他们花费的更多时间是赶走地面上那些晃荡的影子，好不容易才在村子里找了一片没有影子的皇荒地，将篝火点了起来。

    火光骤然亮起，四周的罪恶之影就像是被灼烧到了一样，猛然受到了惊吓，一下子就逃离了火光照映的范围。

    兰德看着那些四下散开的罪恶之影，忍不住叹了口气：“早知道它们这么怕影子，我们又何必折腾半天。”

    叶陵：“……那你现在可以举着火把，将这些影子全都赶走了。”

    兰德犹豫了一下：“太残忍了吧？”

    叶陵：……这人是听不懂开玩笑吗……

    他决定无视有些纠结的兰德，独自开始准备他要烹饪的食物。

    如果要论对环境的污染，那叶陵觉得油炸这种烹饪方式应该算得上是当之无愧。那篝火的烟雾再加上油炸时生出的油烟，不说能笼罩整个天空，但污染半片天空应当没什么问题。

    因为这次烹饪的目标主要是污染而非食用食物，所以叶陵干脆就将自己储物空间里适合油炸的肉类都取出来了一些，打算来个海陆空三炸——万一在这烹饪的过程中制作出什么品质特别好的成品呢。

    海：精选沙龙鱼身上最上乘的背肌肉。

    陆：那种叶陵鉴定不出名字的龙血猪五花肉。

    空：叶陵已经调味腌制好的咕咕鸡肉块。

    这三种食材一炸，叶陵相信就算这个噩梦副本里真有BOSS，他应该也能香得BOSS直动心。

    煎炸鱼肉的方式有些特殊。叶陵并没有在鱼肉外层裹上面衣，而是直接将用胡椒粉和盐略微腌制过的鱼肉丢进打好的蛋液中，裹上厚厚的蛋液以后，直接就将鱼片放入滚起小泡泡的油锅里直接进行油炸。

    这样只包裹了蛋液的鱼片本身会格外鲜嫩，油炸时间也不能像炸鸡块那么久。大概只在油里翻个三四次，等鱼片的颜色变得金黄，并漂浮在油面上以后，就意味着鱼片已经被炸透了。

    油炸食物虽然不健康，但真的很香。

    原本坐在一旁的兰德和卡欧在炸鱼出炉的瞬间就已经站了起来，充满期盼地向锅里张望而来。

    被炸得通透的鱼肉就仿佛是洁白的蒜瓣一样，块块分明地微微张开。被炸成金黄色的鸡蛋紧紧包裹在鱼肉之外，除了颜色鲜明靓丽以外，所散发着的那种酥香也是叫人口水直流。

    这样的做法与常见的炸鱼排不同，没有了面衣酥脆的口感，但叶陵却觉得更能体现出鱼肉本身应有的那种嫩甜。这种做法也是叶陵童年时的回忆之一，算得上他的独家秘方了。

    看见兰德和卡欧朝着刚出锅的炸鱼伸出了罪恶的双手，吓得叶陵赶紧将炸鱼全都收到了储物空间里去。

    兰德：？？？

    卡欧：？？？

    叶陵一时半会也解释不清楚自己的食物所增加的属性会被覆盖的问题，稍微思考了一下以后，就随便找了个借口。

    “你们……待会是要战斗的吧。战斗以前吃那么多东西，不会影响战斗发挥吗？”

    兰德摇头：“？不会的，只有饿着肚子才会影响战斗。”

    叶陵：……不愧是大型犬……

    但他还是没有把炸鱼拿出来。因为他已经在百忙之中看了一眼那盆炸鱼的属性。品质只是绿色，因为烹饪方式并不复杂，也没有什么太亮眼的增益属性。要是兰德吃了这炸鱼，将好不容易填满的增益效果又洗掉的话那就太可惜了。

    无视了兰德和卡欧那带着控诉的眼神，叶陵麻利地将猪肉腌上。

    以叶陵自己的口味而言，他更喜欢日式的炸猪排。不同于意式炸猪排，日式炸猪排所选用的部位是那带着肥肉的纯肉排。在拍打腌制过后，这样的纯肉排外层包裹上面包粉做成的面衣，能炸出鲜嫩多汁的猪排来，比那种干脆的口感要更让叶陵喜欢。

    面衣的做法与炸鸡块的做法类似，只不过是在面粉和鸡蛋中再添加了一点叶陵自己手撕下来的面包碎。

    如果说刚才的炸鱼香味只是在空气中弥漫出了一阵激动人心的小颤栗，那现在的猪排被放入油锅里，简直就是一发香味的炸弹，直接就震了个地动山摇。

    特别是叶陵在炸猪排的同时，还将腌制好的鸡块取了出来，同时放进油锅里一起去炸。

    一时之间，天空中飞升而起的油星子和烟雾都有些遮天蔽日。能不能污染副本里的整片天空不好说，但确确实实是污染了叶陵头顶的一小方天地。

    这次，别说兰德和卡欧站了起来，虎视眈眈地看着锅里正在炸的猪排和鸡块，就连那些原本有些惊惧地躲避着篝火的罪恶之影，都纷纷像是受到了香味的吸引一般，向着篝火所在的方向为了过来。

    因为有烹饪技能的关系，叶陵无需时时刻刻留心锅中炸物的火候。他稍一环顾四周，就发现甚至有些原本躲藏在棚屋里的罪恶之影好像也受到了吸引，竟从黑暗的棚屋里溜了出来，融入到村外的阳光之下，缓缓向着篝火这边聚拢了过来。

    在篝火之上，升起了浓浓的油烟，好像将阳光都遮挡了一大半。就在这样迷蒙的光线之下，那些影子摇摇晃晃地走了过来，很快变成了层层叠叠的状态，在篝火之外形成了一圈黑色的阴影，就好像光线突然消失了一般。

