    “我说，现在亮得很，是吗？”

    卢娜还是没有吭声。

    艾伦转过身，吃惊地发现卢娜消失无踪了！

    “卢娜——你在哪儿？”艾伦大叫道。

    他甚至爬出了这个房间去寻找，可是一无所获。

    必须得找到卢娜，可是她去哪儿了呢？

    艾伦的眼睛停留在那扇通向那间小暗室的门上，掉头往回跑。

    他飞快地爬回了暗室。

    地板在他脚下嘎吱嘎吱地响着，可艾伦似乎听不到声音。

    就像是被强有力的磁铁吸住了一样，艾伦向着那面高高的镜子走去。

    他必须得近距离地研究一下它。

    他必须知道事情的真相。

    他必须——找到卢娜！

    艾伦停了下来，仔细地打量着自己在镜子里的影子。

    他的头发全乱了，可是他一点儿都不在乎。

    镜子把艾伦从头到脚都照出来了。

    艾伦在镜子里的影子没什么特别的，不是歪歪扭扭的，样子很正常。

    艾伦渐渐镇定下来，他这才发现，原来自己的心怦怦直跳，就像一只蝴蝶紧张地扑打着翅膀。双手双脚都是冰凉冰凉的。

    艾伦经历过的大风大浪也不少了，比这刺激的、直面神秘人的经历都没能让他慌了手脚。

    可是，这次卢娜的莫名失踪，让他的镇定都抛到了九霄云外。

    或许，是因为卢娜是被他带到了这里的，他有一种责任感，一种负疚感。

    “冷静下来，艾伦。”艾伦小声地自言自语，看着镜子里的自己。

    “卢娜在失踪前做了什么？”

    看到了镜子上的那根链子，艾伦一拍脑袋，真是急晕了！

    怎么那么笨！

    竟然没想到，眼前的这面貌似无害的镜子，或许就是导致卢娜失踪的罪魁祸首。

    “啊！”

    艾伦用魔杖对准了那根链子，正要释放魔力时，他惊叫了一声。

    艾伦看到镜子里有两只眼睛，正在外面紧紧地盯着他。

    艾伦倏地转过身来，但是他的身后什么都没有。

    艾伦快速地转回来，看着镜子里那两只紧盯着他的眼睛，黑暗而邪恶的眼睛。

    忽然有人拍了拍艾伦的肩膀，多次斗争的经验让艾伦猛地往前蹿了出去。

    他的肩膀撞到了镜框上，隐隐作痛。

    “卢娜！”艾伦喊道。

    他的声音不似以往那般温和，既尖锐又紧张，仿佛被人掐住了喉咙。

    卢娜站在镜子前，冲着艾伦咧嘴一笑。

    艾伦恍然，原来从镜子里盯着他的是卢娜的眼睛。

    艾伦跑过去，抓住了卢娜的肩膀。

    “你吓死我了！”艾伦半是尖叫，半是耳语。

    卢娜笑得更开心了，“你真笨。”她说。

    艾伦处于激动中，竟然没发现卢娜语气和眼神中的异常。

    “你干嘛偷偷躲起来？”艾伦质问道。

    卢娜耸了耸肩，“我就躲在镜子的后面，谁知道你竟然跑出去了！”

    艾伦真想狠狠地训斥一番卢娜，真是疯姑娘，她以为这个很好玩吗？

    刚刚镜子里那双黑色的、盯着他的眼睛，真是令人毛骨悚然。

    等等！黑色？黑色的眼睛！

    艾伦盯住了卢娜，他记得卢娜的眼睛是银灰色的！

    “卢娜，你的魔杖呢？”艾伦突然问道。

    卢娜从袖子中抽出了魔杖，在手里变换着花样，“在这里啊！”

    “卢娜，你真是太顽皮了，以后不要再开这样的玩笑了！”艾伦温温和和地笑着，温柔地走近了卢娜。

    “除你武器!”艾伦突然动手了。

    卢娜的魔杖打着旋地飞了出去，卢娜狠狠地摔到了墙上。

    “你在做什么？”卢娜痛苦地弓起了身子。

    “你不是卢娜，你是谁？”艾伦毫不放松地用魔杖指着卢娜。

    “我就是卢娜啊，艾伦你疯了吗？”卢娜挣扎着扶着墙站起身来。

    “卢娜的眼睛是银灰色的，而你的眼睛是黑色的。”艾伦道。

    卢娜抬起头来，银灰色的眼睛里流露出一股楚楚可怜的意味。

    “你看，是银灰色啊！”卢娜道，甚至眼眶里还涌出了晶莹的泪花。

    艾伦在心中冷笑，卢娜从来都不会做出这样的神情，她空灵的气质和冷静的风度是任何人都模仿不来的。

    “卢娜从来都不会把魔杖放在长袍的袖口里。你一定不知道她放在哪里的！”

    说完，艾伦怒斥道：“卢娜在哪里？你是谁？”

    卢娜可怜巴巴地望着艾伦。但艾伦不为所动。

    “现出你的原形！”艾伦的魔杖喷出了一道强光，击中了卢娜。

    然而卢娜依旧好好地呆在原地。

    “你看，艾伦，我真的是卢娜！”卢娜那双晶莹的大眼睛眨啊眨，看起来极为无辜。

    卢娜总是喜欢一眨不眨地盯着艾伦，绝对不会有这样的表情。

    艾伦坚信自己的判断。

    既然，眼前的这个人真的可能是卢娜，那么出问题的——

    艾伦突然飞身向前。

    卢娜踉踉跄跄地后退了两步，但依然被艾伦勒住了脖子。

    梅林的宝石出现在艾伦的手中。

    艾伦猛地将宝石贴上了卢娜的眉心。

    一声惨叫从卢娜口中发出，一股黑色的烟雾从卢娜的身上钻了出来，瞬间消失无踪。

    卢娜软软地瘫在了艾伦的怀里，没有任何要清醒过来的迹象。

    卢娜的灵魂去哪里了呢？

    艾伦担忧极了，将卢娜的身体收入了宠物空间，并叮嘱在空间中的家养小精灵麦琪照顾好卢娜。

    艾伦的魔力从魔杖中喷射而出，沿着灯链蹿入了水晶球。

    室内强光大作，艾伦用手挡住了这刺眼的光芒。

    等再睁开眼时，他出现在了一个四面都是镜子的空间之中。

    四处都是艾伦的身影。

    艾伦举起了魔杖，镜子里的四个艾伦都举起了魔杖。

    艾伦往前走了一步，镜子里的四个艾伦同时往前迈出了一步。

    接着，艾伦听到了轻轻的声音。

    “艾伦！”

    就像风吹过树林，树叶晃动的声音。

    不是人的说话声，也不是窃窃私语声。

    只是有些像窃窃私语声而已。

    “艾伦。”

    艾伦几乎要怀疑自己的耳朵产生了幻觉。

    那声音那么微弱、轻柔、飘忽，却又离他那么近。

    他在这个镜像空间中四处打量着，镜子里的四个艾伦也跟着茫茫然转身。

