    “睡不着……”

    姜小妮盖着被子，半蒙着脸，满脑子都是许尔戈刚才那个亲吻自己的画面和感觉。

    羞羞羞羞的要死了，睡觉，还睡个屁喔！

    今天的发展，姜小妮只在睡梦中做梦梦见过，万万没想到啊，它就这样发生了！

    所以，我这就算是许二郎的女朋友了吧。

    肯定是了，毕竟都哇塞热吻了呢！

    这就是男女朋友之间才会干的事情啊！

    许二郎，以后就是我男朋友了，将来还会是我的老公。

    以后可以和二郎建立一个美满的家庭，自己成为一个合格的贤妻良母，每天嘿嘿，嘿嘿嘿……

    哦豁！！！

    姜小妮想到了这里，浑身燥热难耐，感觉体内血气逆流，再度涌上大脑。

    哇呜，烧的发晕～

    哪里还睡得着啊，嘤嘤嘤～

    【姜小妮：社死值+3000+3000+3000……】

    【姜小妮：社死值+3000+3000+3000……】

    许尔戈也还没有睡觉，望着系统传来的刷屏信息，好似清楚感受到了姜小妮的心情。

    小烂泥还真是容易害羞啊，啧，接下来怕是又要好几天没法说上话了。

    这样也好，他也需要缓缓……

    许尔戈开始认真思考该怎么办才好，他确实是喜欢姜小妮的，这一点，从几年前就可以确信了，但是刚才的行为举止，太不像他能做出来的事情。

    突如其来的强烈感动，冲昏了他的头脑……

    他也睡不着啊，满脑子都是姜小妮和姜亦婕的身影。

    两虎相争，必有一刀。

    坐享齐人之福这种事情，他是想都不敢想的……嗯，想还是敢想想的，但不敢真的那么干。

    姜小妮好骗好哄，可是和别的女人共侍一夫什么的，在这个时代绝对是个背离社会普遍观念的抉择，再怎么好哄好骗，都不可能轻易让传统含蓄的姜小妮接受这一点。

    就算真的攻克姜小妮了，可是姜亦婕不是省油的灯啊！！！

    短短大半个月的接触下，许尔戈已经隐隐摸清了姜亦婕的性格，擅长仙招，但内心住着一个小恶魔。

    姜亦婕几近自负的自信心，高到爆表的双商，由此衍生而出的是说一不二的霸道和惊人的掌控欲。

    尽管，姜亦婕平时隐藏的不显山不露水，但通过各种蛛丝马迹，许尔戈还是可以窥探一二。

    例如姜亦婕家的女司机，例如姜亦婕对自己的态度……

    不能否认姜亦婕的优秀，但就是太过优秀，反而给许尔戈一种不祥预感。

    要是让姜亦婕知道他有脚踩两只船的打算，怕是三只脚都会被她给打折喽！

    还有，姜亦婕和姜小妮如果亲如姐妹也就算了，关键，两人之间天生八字不合，互看不顺眼，这也是个巨大的问题！

    mmp，自己这是要开始在万米高空钢丝绳上秀杂技了，稍有不慎，那就是粉身碎骨的节奏……

    光是想想有可能从桃花劫演变而成的致命杀劫，许尔戈就通体发寒。

    但是，无论是姜亦婕还是姜小妮，对他而言都难以割舍。

    许尔戈无法想象到在两人之中放弃一个，将来再相见恐怕就会非常尴尬。

    毕竟是亲戚，不相见是不可能的。

    如果对方也带着另一半……

    许尔戈想到这里的时候，一时间，脑瓜子嗡嗡作响。

    不开玩笑，光是想象那个画面，就已经非常难受了。

    许尔戈目光闪烁不定，内心有种特别渣的想法在萌芽。

    或许……

    妈的，不能想，硬着头皮继续走吧，万一走着走着说不定就瞧见希望的曙光了呢。

    ……

    果不其然，姜小妮因为过于害羞，一连好几天学校都不来了。

    怕是要等她缓过那股害羞劲之后，才会出现，而从社死值的爆发程度和下降幅度来看，下个星期一，准能见到姜小妮了。

    许尔戈嗅到了风雨欲来的气息！！！

    当姜小妮再度出现的时候，可以预见姜小妮对他的依恋将会更加明显，甚至可能会以女朋友的姿态，俯瞰众生……

    聪慧的姜亦婕，必将发觉这个苗头……

    许尔戈想想都头皮发麻！

    这几天他是吃不好，睡不好，整个人都快魔怔了。

    许尔戈不知道别人的初次恋爱有没有自己这么的惊心动魄，如果有相似或者雷同的，他想了解一下，求支招！

    《太阳在校园》那等失败的操作，就请不要说了。

    星期天，到来……

    一大早，姜亦婕就用电话叩开了许尔戈的房门。

    许尔戈顶着鸡窝头，带着没睡醒的茫然小眼神给姜亦婕开了门。

    姜亦婕看着他的样子，先是一愣，然后怦然心动，走近，踮脚，抬手，揉了揉许尔戈的头发。

    许尔戈：“……”

    “你在干什么？”许尔戈对于姜亦婕突如其来的奇葩行为，一头的黑线。

    姜亦婕丝毫没有半点歉意，笑着说道：“你这个样子萌到我了，忍不住。”

    许尔戈无语，缓缓说道：“如果你用“有被帅到”形容自己的行为，我才会开心。”

    姜亦婕毫不犹豫的笑着说：“有被帅到。”

    许尔戈面无表情，点了点头：“嗯，开心。”

    “呸，骗子。”

    姜亦婕白了许尔戈一眼，这一眼爱意倾泄，仿佛星河都为之闪烁。

    许尔戈说了一句“等我一下，我去洗漱。”就转身直接溜了。

    姜亦婕又进化了，现在不靠嘴炮，一个眼神就能杀人了。

    这TM谁顶得住！！！

    许尔戈洗漱完，顺便冲了个头……

    再用毛巾简单擦干，前前后后五分钟不到，从迷茫的帅哥成为一个清醒的帅哥。

    姜亦婕依着楼梯栏杆，眺望远方的景色。

    许尔戈一出来，第一眼看到的是姜亦婕的背面，明显经过运动而极具诱惑力的曲线……

    姜亦婕听到开门的声音，转过头，轻声说道：“男生就是男生，真快，五分钟，连衣服都换好了。”

    “嗯，大部分男生的常规操作。”

    “我还以为你至少得弄半小时呢。”

    许尔戈看着姜亦婕狡黠的眼神，才缓过神，叹气说道：“你没有救了，你个女流氓！”

    这是货真价实的女流氓没跑了，坐实了。

    怪他太过纯洁，没有第一时间识破姜亦婕这种过时的小花招。

    看来最近几天寻找正确开后宫的方法，正经的后宫文和后宫动漫看的有点多，脑子里存了太多没有用的浆糊了。

    无脑后宫，如何有用，一点都不符合现实情况。

    还是lsp文好啊，抠文抠字，锻炼心智！

    “你什么意思？我说你洗脸刷牙真的很快而已。”

    姜亦婕装傻充愣的道：“半小时指的是你会精心打扮自己，就跟我一样，一大早起来，忙了很久。”

    许尔戈直接翻了个白眼给她：“我还不知道你？你这车轱辘都碾我脑袋上了好吧！”

    “什么脑袋？”

    许尔戈直接摊开了，没好气说道：“请你不要再开车了好吗，尤其不要开出你那没刹车的特斯拉！”

    姜亦婕笑得很开心。

