    大好的除夕夜，老爷子却被林明成生生气得吐血晕了过去。

    林大伯急吼吼的去请来了大夫。

    林传读一家也被惊动了，跟着来守了半宿。

    大夫施针片刻老爷子幽幽转醒，可整个人的精气神却明显的衰败了下去。

    就像是一棵树，从根子里被抽走了生机。

    肉眼可见的全是衰败之气。

    他虚弱的扭头看了一眼在场守着的人，视线在林明晰的身上停留片刻，又无力的闭上了眼睛。

    大夫收好药匣，见状无声叹气。

    他说：“老爷子到底是年岁大了，近些日子又实在是心力交瘁，受不得刺激，日后需好生休养调理，否则容易有中风卧床之兆。”

    老太太听得心头一跳，战战兢兢的应了好。

    大伯父左右看了一眼，气急的在林明成的后背打了一巴掌，咬牙道：“孽障！还不赶紧去给你爷爷磕头认错？！我……”

    “出去。”

    老爷子出声打断了大伯父的话，闭着眼说：“他想来也是不觉错的，何必强人所难？”

    “你们都出去吧。”

    大伯父显然还想说什么。

    可老爷子却再也没睁开眼。

    显然是不愿多听的。

    大房一家出了两个读书人，自来都受老爷子的偏爱。

    如此冷淡，对大房一家都是头一回。

    大房一家三口神色不明的出了房门。

    林明晰见状抿了抿唇，轻声说：“爹娘，大夫说了要让老爷子好好休息，咱们也回去吧。”

    左右老爷子目前没什么大碍。

    他们在这里守着也是无用。

    再说了，老爷子心里还不见得就想看见他们一家。

    林传读咽下喉间苦涩，苦笑道：“爹，您好生休息，我就先带着六子和沅沅回去了，我……”

    老爷子突然说：“明晰留下。”

    林传读闻言微微一顿，下意识的看了林明晰一眼。

    林明晰没什么表情的微微点头。

    林传读不放心的关切了几句，然后才带着早就困了的苏沅转身往外走。

    苏沅和林明晰擦肩而过的时候，不放心的看了林明晰一眼。

    林明晰眼中带笑的轻轻拍了一下他的头，像是安抚。

    苏沅拧着眉出去了。

    想留下来的老太太也被老爷子赶了出去。

    林明晰也恭恭敬敬的站在了床旁，像是在等老爷子吩咐。

    老爷子睁开尚带混浊的眼，静静的看了林明晰许久。

    直到林明晰以为他可能不会说话的时候，他突然说：“对你，我的确是有亏欠的。”

    林明晰闻言眉梢扬起了一个微妙的弧度，略显讥诮。

    可语调还是恭谨的。

    “您多思了。”

    曾经理所应当的亏欠，到了此时说这样的话又有什么用？

    老爷子自嘲的扯着嘴角露出了一个不算是笑的弧度，轻轻地说：“你怨我，想来也是应当的，我不觉有错。”

    林明晰静默不接言。

    老老爷子自顾自地说：“先前想让你去青山书院，你既是不愿，那就罢了。”

    他像是想到了林明成，眼里甚至带上了说不出的自嘲。

    “是我狭隘了，能进最好的书院，不见得能出最好的学生，你不去沾染那些污秽气，也是好的。”

    老爷子缓缓呼出一口气，沙哑地说：“可你到底是林家的子孙，我不得不为你多考量几分。”

    他有些吃力的看向林明晰，苦笑道：“你已至举人，学业上我是提点不了你了，可你的婚事，我还是能管的。”

    林明晰没想到老爷子会话锋突转说到他的婚事上。

    眉心出现了个微不可察的笑小小褶皱，微微垂首道：“老爷子怕是多虑了，我早已婚配，家妻您也是知道的。”

    老爷子闻言不屑的呵了一声，冷冷道：“你说那个买回来的野丫头？”

    老爷子对苏沅始终不屑，此时开口，也不由自主的带上了几分轻蔑。

    他说：“一个来路不明的野丫头，何堪你妻之任？”

    “无明媒正娶无家亲媒妁，就算是抬举她，那也最多就能算是个买回来伺候你的洒扫丫头，怎么能称之为你妻？”

    像是猜到林明晰会说什么，老爷子疲惫的摆摆手，压抑着不满，像诱哄似的轻说：“你年岁尚小，不知道一门好婚事，对你将来仕途而言的重要性，你心里感念那丫头的好，心里多记着几分就是，不必非要把当时的无奈之举当真。”

    “我考虑了许久，给你觅了个好人家的姑娘，年岁与你相当，家风正教养好，你若是愿意，改日等我身子骨好些了，我就托人前去说媒提亲。”

    老爷子控制不住的咳嗽了几声，捂着胸口说：“男子当以立业为主，选择前务必思虑周全方为上策，你先觅一门好亲事稳定些许，等来日，若你还看得上那个野丫头，再找了机会将人纳作了妾即可，这样既不耽误你的正事儿，也能全了你待她的心意，也是两全。”

    林明晰静静的听着老爷子说了许久，等到他不说了，终于是露出了一个嘲讽的笑。

    他说：“斗胆问一句，老爷子不知是给我觅得了谁家闺秀？竟能让您如此看重？”

    说起此事老爷子的面上有些得色，缓缓说：“是于家姑娘。”

    林明晰眼中多了一丝难以言喻的诧异，转而覆盖在上的又是不可说的阴郁。

    于家姑娘林明晰不陌生。

    可他没想到，老爷子竟然能和于家搭上关系。

    他微默一瞬眼底染上了一抹冷意，淡淡地说：“于家乃是豪富之家，又门庭清贵，只怕是看不上我这般的。”

    老爷子闻言有些不悦，皱眉道：“他于家清贵，你难道就比他们差了不成？”

    “我已经打听过了，于家姑娘对你是有意的，只是碍于那野丫头的存在，故而才心中有所顾虑，改日你随我一起去于家拜访一趟，把这事儿解释清楚，就说你并未婚配，然后我找机会就将提一下你俩的婚事，若是能成，你……”

    “老爷子，沅沅并非是什么野丫头。”

    林明晰声调一沉打断了老爷子自顾自的设想，说：“她有自己的名字。”

    “而且我并非像你说的那般，我与沅沅虽尚未正式举行婚仪，可她早已是我的妻子，这是不会改变的事实，我也不会因任何人可带来的任何好处去背弃她。”

    “所以您说的事儿，我不答应。”

    也不可能答应。

