    听沐言菲话里话外的意思，这八成是有人从仓库里向外弄东西了！

    到底是一个小毛贼在偷偷摸摸的坚守自盗，还是有些人暗中安排，这件事看似很小但是绝不能开这个口子。

    一旦这些爱心物资肥了一些人，那么之后的物资竟然会被更多的人盯上。

    现在的人们大多都处于观望状态，即便看到了肥差油水，也不敢轻易的去越过那道门槛。

    这些人心目中有敬畏之心，他们绝对不会是第一批吃螃蟹的人。

    但是一旦发现，其他老鼠越来越肥，这些人岂能安分守己？

    自己在这里爱心物资只是第一批，而即便就这一批物资，也是规模极为庞大。

    之后自己虽然不在大规模捐献，可是自己的工程远远超过这些爱心物资。

    一旦工程上有个小漏洞，或者被哪一只大耗子盯上，这绝对不只是一点儿核桃花生的损失。

    这样的损失，很可能达到几百万，甚至许多点汇集起来有可能上千万。

    在这个年代，别说是几百万，县城里的一套房子也卖不了几千块。

    毕竟在京城里的四合院，相对偏僻一点的地方，也还没有达到一万块一套的地步。

    如果这件事自己不管，放任那些人自肥自大。

    之后想管的话恐怕就为时已晚。

    一旦这些老鼠们形成一个小的利益团体，相互之间彼此交流，相互之间彼此包庇。

    林平作为一个外来的商人，他又能如何呢？

    “这件事必须敲山震虎，就算没有老虎也要震一震这里的老鼠。市里面的同志不是希望我们改变高速公路的路线吗？

    希望路线从市里修到京城，然后再从市里修一条快速路连接县城。

    我们就带着这些市里的同志们，去抓一抓那些老鼠。

    这两天你就不要出面了，你这么漂亮太显眼了。

    让安然同学换身衣服，带着我这几个舅舅去摸一摸情况。

    大概的情况摸清楚之后，你带着市里的同志们，还有陪咱们一起出京的那些同志们，按照他们摸清楚的情况一一核查。

    到时候不要给他们留面子，但是说话的时候要注意分寸，不要扩大影响就事说事！

    免得被某些人狗急跳墙之后，给你乱扣一些帽子。

    你就一口咬定，我们担心在这里投资有风险。有京城里一起陪咱们来这里做事的那些同志坐镇，这件事一旦闹大之后，一定会震慑一批人。至少未来两三年内，这些想要偷油的老鼠们，恐怕要掂量掂量是自己的命重要，还是想要偷的那些油重要。

    我相信这些人很聪明，明白活着远比死了要强的多。

    就算把这些油水偷回来，自己还没来得及花，就丢掉了小命。相信他们应该分得清楚是非厉害。”林平要借市里的同志们，以及跟自己从京城里一起出来的那些人，去好好震慑一下当下的环境。

    林平是能够理解，大家都穷怕了，从来没见过这么多钱。

    也更加没见过有人不把钱当钱，全县上万的学生，每个人都能得到大把的物资。

    这像地主家傻儿子一样撒钱的行为，大家实在是深感到震撼。

    而感到震撼的同时，心底里某些东西似乎被唤醒。

    如此大水漫灌一样的捐助，如果中间少个一二百件东西，应该是不会被人察觉。

    那一二百件都会被人发现，想必五六百件同样也没个什么。

    县城里去卖一二百件或许平平安安，就算被人问起，大不了说从乡下收回来的东西。

    你情我愿买卖自由，自己花钱去乡下收的，别人也说不了什么。

    可是如果五六百件，甚至更多的话，恐怕就不是一个人能够办到的事情。

    少个一二百件，仓库清点的时候也不会那么快的查清楚。

    但是如果少个五六百件或者更多，显然需要更多人的配合，否则的话很快就会穿帮。

    而且一个小小县城，也卖不掉这么多的东西。

    想必这些人一定会往其他地区转移，一旦这些人把东西转移完毕，想要再调查那就要难上加难。

    “你放心好了，安然同学聪明的很，由他指挥你那几个舅舅应该问题不大。

    而我幕后也可以帮他们安排谋划，一帮小老鼠而已，就不劳你亲自动手了。

    那我们两姐妹如何漂漂亮亮的打这一仗。”沐言菲信心十足的说道。

    就算不用任何的谋划，就目前所掌握的情况。

    只要带上从京城里出来的那些同志，再加上市里下来恳求变换路线的那些人，只要带着这两拨人到农贸市场走上一圈。

    然后再去仓库中一样一样的查验数据，捐出去多少都是有数的，这个数据基本上不会有什么错误。

    存量的多少，就要看跟从港城用来的总数能不能配上。

    总数不变的情况下，减去已经捐出去的东西，剩下的就是仓库里的存货。

    如果少个十件八件也就算了，即便百十来件，沐言菲也就不再追究。

    可是从那商户透露给自己的情况来分析，似乎这人从仓库中偷出来的东西，少说也有二三百。

    二三百件东西，就意味着至少两百名学生有可能什么都领不到。

    沐言菲从港城买东西的时候，让朋友准备的足够充分。

    少个二三百件，其实也并不会影响大局。

    可是一旦发现这是挣钱的好买卖，那些人真的就只偷二三百件吗？

    很快，外面呼喊着吃饭了。

    林平听到外面叫嚷着开饭，闻着这鸡肉的味道早就饿了。

    赶忙拉着沐言菲向屋外走去。

    本来只是牵着沐言菲的手腕，然而沐言菲此时却非要跟林平十指相扣。

    无奈，只能从了她！

    桌子上很快摆上了三个大瓷盆，每个磁盘里都是满满一盆的鸡肉跟鸡汤。

    盆子的旁边放着贴在锅边上早已熟透的玉米饼。

    姥爷并没有坐在桌子上跟大家一起吃饭，而是拿了一个大海碗从锅里盛了一些，然后跨上了自己的绿色小军包，又加着两个玉米饼走出了院子。

    看着姥爷端着碗出去，林平有样学样，只不过家里就一个大海碗。

    于是，只能端着一个小碗。

    虽然相对而言，相对海碗来说这是一个小碗。

    可仍然比后世的那些盛米饭的碗，要大上整整两三圈儿。

    沐言菲看着林平端着碗拿着玉米饼走到院子之外去吃，格外的新奇与好奇。

    沐言菲没有询问，只是一脸好奇的看着林平走远。

    犹豫了一下之后，沐言菲竟然也有样学样。

    看着家里两个重要的客人端着碗跑了出去，老妈跟几个舅舅也赶忙跟上。

    毕竟就在刚才几大盆鸡肉上桌的时候，沐言菲已经跟几个舅舅简单的说了一下，要带他们去县城做点大事情。

    听到有大事情要做，老妈也是想要参与一把。

    此时的沐言菲，在这几个人眼中，就像是个孩子王一样。

    还不知道要做什么大事，自然是沐言菲去哪儿他们就跟着去哪儿。

    眼看桌子上的人就快要走光，只剩下的姥姥安然，大舅，还有李彩霞。

    安然，看着都是不认识的人，也端着碗走了出去。

    只不过出去的时候，一并叫上了李彩霞。

    此时，只剩下了姥姥跟大舅。

    走了那么多人，而且村子里吃饭的习惯就是大家聚在一起有吃有聊有说。

    姥姥跟大舅最后也随着大家一起走出了院子。

    走出院子之后五六十米的距离，便来到了村子的中心位置。

    此时，这里早已经聚集了很多人。

    沐言菲对这样的吃饭体验格外兴奋。

    此时的他靠在林平身边，一边吃着碗里的肉，一边听着大家聊天。

    甚至就在吃饭的时候，还有两个小孩拿着煮鸡蛋，痴痴的笑着靠进了沐言菲。

    只是把手中的煮鸡蛋要塞给沐言菲，却嘴上连句话都没有。

    小孩子不知道应该说什么，只能用行动去表达。

    毕竟封闭小山村里长大的孩子，实在没有那么强的社交能力。

    即便父母让他们送鸡蛋的时候已经交代过，要先喊一声姐姐，再说送鸡蛋给她吃。

    可是对于小孩子来说，这似乎有些太难了。

    于是就演变成了一脸的傻笑，手中的鸡蛋却硬要塞给沐言菲。

    沐言菲当然能够看得出这小孩一脸的真诚，于是害羞地看了林平一眼之后，赶忙蹲下身子接过了小孩手中的鸡蛋。

    而就在刚刚接过鸡蛋之后，突然间一个大海碗放在了沐言菲的面前。

    海碗之中，赫然间有一个兔子脑袋。

    沐言菲从小到大，没有吃过兔子肉。

    第一时间不知道那是什么动物的脑袋。

    于是想要询问送来这碗肉的这个小孩儿，这些是什么东西？

    只是话还没有开口，那小孩笑着奔跑离去。

    无奈，只能抬头看着林平，意思是这是什么肉？

    此时此刻，沐言菲已经不能再站起身子。

    因为就在这时，又有一份炒鸡蛋跟炒猪皮放在了沐言菲的面前。

    如果沐言菲此时站了起来，那么她的脚边全都是碗，这种吃饭的样子可实在不雅。

    虽然对沐言菲这个千金小姐来说，蹲着吃饭也是人生之中极为难得的体验。

    以前海外上学偶尔去野外宿营的时候，蹲着吃饭也是经常会发生的事情。

    毕竟去野外露营，如果不开车的情况下怎么可能会准备桌椅板凳。

    好在沐言菲并不尴尬，那么一脸真诚的孩子们送来的食物，沐言菲只感觉到大家对自己的善意。

    而此时，安然跟李彩霞以及林平的老妈也蹲在了身边。

    你们两个臭小子，赶紧把家里剩下的那些鸡汤，全部端出来给乡亲们尝尝！

    那可是整整一大锅的鸡汤，虽然未必村子里所有人都能分得上一碗。

    可是妇女，儿童，老人，都能疯的一小碗有汤有肉。

    大舅二舅三舅，听到沐言菲的呼喊，只好跑回了家。

    对于使唤林平的几个舅舅干活儿，沐言菲可是一点心理压力都没有。

    沐言菲还打算着，到时候带着几个舅舅们，还有林平的老妈去港城见见世面。

    如果姥姥姥爷一起去，那自然是最好不过。

    如果是过年期间一起去，那更是机会难得。

    自己在港城已经置办了房产，到时候完全可以一家人住在自己那边。

    正是抱有这样的打算，沐言菲指挥起这几个小伙子干活，自然就没有了任何的心理压力。

    毕竟这一刻对沐言菲来说，这几个小伙子已经成为了亲人，而不是完完全全的陌生人。

    很快，三个大盆被端了出来。

    姥爷姥姥也赶紧招呼大家来喝鸡汤。

    整个村子青壮都没有靠前，大家知道这些东西不够分。

    而且这些男人们也不愿意跟孩子，女人以及老人去抢。

    况且从山里回来的时候，大家晚饭也吃了很多。

    现在虽然每个人手中都端着碗，可是这几乎都是演给林平看的。

    毕竟林平交代大家一会儿要领工资，如果每个人都干巴巴的站在哪里等着。

    这显得多多少少有些难看，不如端着一个碗边吃边聊，还显得轻松一些。

    而且这也能向林平透露出，自己这些人是回到家之后才吃的饭。

    虽然林平有交代大家吃好喝好，可是急不可耐的在山里就解决了晚饭，这种事儿只能意会不能言传。

    说出去就显得吃相太过于难看！

    很快，一顿饭吃的很是开心。

    尤其是到了最后，老爷呼喊每一个人名时，大家脸上洋溢的那份笑容，更是感染了在场的每一个人！

    有的人领到了二十块钱，因为他们干了两天的活儿可以拿到二十块钱。

    而有的人只领到了十块钱，因为他们是做饭组的人，只领到了每天五块钱的工钱。

    对于男人们来说高兴，是因为他们领到了远超以往的工资。

    而对于那些女人们来说，尤其是年长一些，他们的高兴是觉得自己还有用。

    帮人做个饭而已，完全没必要领钱。

    可是现在却拿到了十块钱。

    两天就能挣十块钱，这可是要进山挖小半个月药材才能挣到钱。

    即便去县城里干体力活，一个月也不过二十多块钱而已。

    自己就帮人做做饭这么简单的事，居然两天时间就挣到了十块。

    更更重要的是，明天后天大后天，甚至未来两个月时间都能挣到钱。

    本来是在家里一点体力活都帮不上忙的人，现在居然变得这么重要，怎么能不开心呢？

    甚至很多人拿着手中的钱都哭了出来！

    看着大家拿着这么一点点钱就高兴成这个样子，甚至很多人都哭出了声！

    沐言菲人生第一次，对钱这个东西又有了新的感悟。

    资本家女儿的她，从小的生活非常的奢华！

    这么一点点钱对她来说，喝杯咖啡的钱而已。

    没想到却能把人们感动成这般模样！

