    景辰阳也恼她这样的态度，反而是慢慢的走到了她的面前，一个用力，把她整个人转了一个圈，露出了礼服下光洁的后背。

    苏晚晚想要挣脱，却发现这人的手劲很大，她不管怎么动，都无法离开他的掌控。

    景辰阳察觉到她的动作，没说什么，只是手指在她的后背上滑动，把她的拉链拉上。

    蓦的，他微微俯身，将头放在了她的肩膀上，轻轻的吹了一口气。

    苏晚晚抖了一下，刚想拿出包里的刀，景辰阳却松开了她，往后退了两步，她这才转过身来。

    “你是谁？你怎么进来的？”

    景辰阳笑了一下，好看的桃花眼中充满了情愫，教人不可控制的想要沦陷，想要得到他所有的爱。

    但苏晚晚却依旧没有什么变化，眼中除了防备还是防备，还有一丝的蠢蠢欲动。

    是的，她在分析自己如果拿出刀的话，有多大的可能性能刺中他。

    这是，景辰阳突然开口。

    “我是你的粉丝，苏小姐，听闻你今天会来这里参加生日宴会，我花费了好多的精力，才见到你一面，你确定……”

    他的视线放在了苏晚晚的包上，虽然是笑着的，但却散发着无尽的冷意。

    “你确定你要拿着刀和我说话吗？”

    闻言，苏晚晚的手一僵，接着，却直接把刀从包里拿了出来。

    “很抱歉，我这个人胆小，您的出场方式未免有些太过于骇人，拿着刀，我心里踏实一些，你说你是我的粉丝，我想您会尊重我的意愿的吧？”

    “当然。”景辰阳坐了下来，一只腿翘起，搭在另一条腿上，看起来十分的惬意。

    他拍了拍沙发旁边的位置，一只手做出一个请的姿势，示意苏晚晚也坐下。

    见状，苏晚晚笑了一下，已经看不出一开始的惊慌。

    “我就不坐了，站在这里比较舒服，请问这位先生……现在可以告知我您的身份了吗？”

    “我说了，我是你的粉丝。”

    景辰阳勾唇一笑，似勾引，似调戏，总之，让苏晚晚非常的不舒服。

    “可没有哪个粉丝会突然出现在偶像换衣服的地方的，现在这个情况，我是可以报警的吧？”

    听到这话，景辰阳依旧没有生气，反而一直用他那双含着笑意的眼睛看着她。

    “苏小姐，如果这次的见面让你感觉到不适的话，那你可以期待一下，我们下次的见面。”

    说着，他一步步的朝着苏晚晚走过来，直到走到她的面前才停下。

    他伸出一只手抚了一下她耳边的碎发，动作如同情人般亲昵，“苏小姐，我们来日方长。”

    说完，他在苏晚晚的脸颊处轻轻的轻轻的亲了一下，然后离开了这个房间。

    他一走，苏晚晚刚刚绷直的身子突然软了下来，她拿出手机给陈叔打了个电话让他来接她，歇了一会儿，整理好自己便离开了房间。

    到了一楼，她扫视了几圈都没有看到刚刚那个男人，却发现孟晓一直在看着她。

    孟晓此时已经非常的嫉妒，刚刚她说要回到一楼，但是她没有，她转身进了对面的房间，并留了一个门缝让她可以看到外面。

    等到景辰阳从苏晚晚换衣服的房间出来的时候，她也实实在在的看清了他的脸。

    她本来以为看上苏晚晚的是一个上了年纪的油腻的商人，却没想到，他竟然长的这么好看，一时间，她竟有些后悔答应了季陈景的要求。

    因为他长的比季陈景还要好看，而且，他还有钱。

    同时，她心中对苏晚晚的嫉妒已经到达了顶峰。

    景深，还有这个男人，为什么这么优秀的男人都对苏晚晚感兴趣！

    景辰阳走后，她也从房间里走了出来，装作什么都没有发生一样回到了一楼。

    和苏晚晚对上视线，她收起了心中的情绪，笑着走到了她的面前。

    “晚晚，真是不好意思，这件礼服多少钱，我赔给你吧？”

    听到她的话，苏晚晚却没有回答，反而是一直看着她，似是在思考什么。

    孟晓被她的这个眼神看的有些发毛，怀疑她知道了什么，当下心中一紧。

    “晚晚，怎么了？”

    “没事。”苏晚晚却突然笑了起来，“我突然有些不舒服，先走了。”

    说完，她便拿着包离开了这里，都没给孟晓再说几句话的机会。

    到了外面，陈叔已经把车开了过来，她上车后，就让陈叔开车回了公寓。

    苏昭回了部队，景深还在公司，苏晚晚便回了自己的房间，她坐在沙发上，开始思考刚刚在发生的事情。

    要说这件事和孟晓无关，她是怎么也不会信的，孟晓应该是和他达成了什么交易。

    而且那个人给她的感觉，有些熟悉……

    思及至此，她拿出手机又给文霜发了一条信息，让她查一下最近孟晓和谁走的比较近。

    文霜看到之后，一个电话直接给她打了过来，苏晚晚就把今天晚上发生的事简单的和她说了一下。

    “要不要告诉景总和你大哥？”

    “先不用。”苏晚晚摇了摇头，“等到我什么都查不来的时候再找他们帮忙。”

    闻言，文霜也没再说什么，她知道苏晚晚的性格，凡事喜欢自己动手，就没再劝她。

    ……

    距离《我》拍摄结束还有半个月左右的时间，在片场，苏晚晚躲着的人除了季陈景，又多了一个孟晓。

    孟晓也察觉到了苏晚晚的变化，她想和季陈景说些什么，却一直被季陈景以各种各样的理由推脱。

    被连续拒绝了几次之后，孟晓仿佛也明白过来了什么。

    一天晚上，她愤怒的去敲季陈景的门，门很快被打开，但这次，她却被拒之门外。

    “季陈景，你什么意思？”

    季陈景笑了一下，还是如同从前一样勾人，但这次眼中却没了前几天看孟晓时的爱意。

    “意思……你还不懂吗？没理由这么笨的啊？”

    听到他的话，孟晓气的胸前有些起伏，季陈景看着眼中却没有什么波澜。

    “你利用我？”

    “啧，还不笨嘛。”

