    在长安北城的一座华丽的府邸中，司空裴寂一脸严肃的看着几个医生围拢在自己大儿子的床前忙碌，冰冷的脸上似乎可以刮下一层寒霜了。

    “裴司空……”

    太子舍人赵弘智脸色沉痛的站在他的身边，轻声的说到。

    “太子殿下听闻裴都尉出事，十分担心，特地命在下前来探望。殿下还说了，如果裴都尉这边有什么太子可以帮忙的地方，他一定义不容辞。”

    “嗯……”

    在赵弘智说话的时候，裴寂一直在关切的看着自己的儿子，眼睛压根就没有朝他的方向看一眼，等他说完之后，裴寂十分敷衍的点了点头。

    “太子殿下有心了！赵舍人回去之后，记得替老夫多谢……”

    就在这个时候，裴寂忽然看到那几个医生从裴律师的床榻边上站了起来，他顿时也顾不得敷衍赵弘智了，直接抢前一步，急切的问道。

    “几位先生，敢问小儿……”

    “抱歉！”

    为首的那个医生看着裴寂摇了摇头。

    “令郎伤在内腑，可说是神仙乏术，某等实在是无能为力，现在只能看令郎自己的造化……”

    医生的话音未落，就听到外面传来了一个激昂的声音。

    “谁说裴兄的伤势神仙乏术……”

    随着话音，一个身材壮硕昂扬的年轻人直接推门就走了进来。

    “只要神仙真的出手的话，那裴兄一定会没事的。”

    本来听到什么神仙的话，这几个太医还有些不满意的想要反驳两句，但是在看到这个年轻人之后，他们顿时就变得噤若寒蝉，一声也不敢吭了。

    接着，赵弘智上前一步，对着年轻人抱拳行礼。

    “太子舍人赵弘智见过秦王！”

    “哦！是弘智啊……”

    李世民扭过头，看了赵弘智一眼，似乎是很随意的说道。

    “怎么是你来了，大郎呢？”

    “殿下被圣人勒令在东宫读书，所以不能亲自前来……”

    听到李世民的问话之后，赵弘智立刻恭敬的回答道。

    “所以他特命下官代表他前来探望裴都尉，顺带向裴司空告罪。”

    “呵呵！大郎在东宫读书所以不能出来？可是孤怎么记得前段时间他还去终南山游玩了一趟呢，原来他自己游玩就能出东宫，裴兄受伤这么大的事情，他就出不来了……”

    李世民冷笑了一声，接着毫不掩饰的给自己大哥上了一个眼药。

    “好了，你也不用替大郎掩饰了，毕竟打伤了裴兄的人是燕郡王。要是孤猜的不错，大郎现在一定在四下奔走，想尽办法给对方脱罪吧。”

    说着，李世民意味深长的看了看裴寂的方向。

    “毕竟跟裴兄比起来，还是燕郡王对大哥比较重要啊！”

    “……”

    听到李世民这直截了当的话，赵弘智一时之间竟然不知道该怎么回答对方了。

    不过李世民似乎也没有指望对方回答，在怼了对方一句之后，他就转头诚恳的对着裴寂说道。

    “裴司空，你不必过于担心，孤已经派人去清都观请清微真人去了，他乃是神仙中人，一定可以救回裴兄的。”

    “多谢殿下！”

    对于李世民，裴寂的表情自然就不会那么敷衍了，此时他也双手抱拳，一脸感激的说道。

    “老臣何德何能，敢劳殿下如此厚待……”

    “裴司空太谦了，您是阿耶的挚友，昔年在晋阳的时候对世民也十分照顾……”

    李世民亲切的伸手拉住了裴寂的手，动情的说道。

    “现在裴兄出事，孤怎么可以置身事外呢！”

    看到李世民的这个真诚的表情，就算是人老成精的裴寂也不禁感觉到了一阵的感动，但就在他正打算也说两句什么的时候，忽然听到了一声门响……

    下一刻，一个穿着宫装的少妇推门而入，接着殷勤的挑起门帘，对着门外的一位白衣道士说道。

    “清微真人，您请这边走！”

    “有劳！”

    孔清对着临海公主点了点头，从容的迈步走了进来，一对黑白分明的眸子在室内一扫之后，朝着裴寂的方向躬身行礼。

    “清微见过裴司空……原来秦王殿下也在啊，这位是东宫的赵舍人吧，贫道清微有礼了！”

    还没有等赵弘智说话，李世民的脸上立刻堆起了诚恳的笑容，抢先跳了出来。

    “清微贤弟你终于出现了！孤都找了你几个时辰……咦！”

    影帝李世民的脸上出现了疑惑的表情，探头朝门外的方向看了看。

    “程咬金呢，孤不是让他死等在清都观，找到贤弟之后就一起过来的吗？他怎么没有跟贤弟你一起过来呢？”

    “呵呵……”

    孔清没有回答，而是似笑非笑的看了李世民一眼，接着把目光转向了躺在床榻上，脸色蜡黄的裴律师，神念一动，一个鉴定术就丢了出去。

    “请诸位让一下，容贫道先来看看病人！”

    说着，孔清迈步从那些太医们的中间穿过，在裴律师的身边坐了下来，伸手摸在了他的手腕上。

    “清微真人……”

    一个太医看着孔清那一本正经的样子，语带讥讽的说道。

    “您把脉的地方抓错了吧！”

    “没有错！”

    孔清扭过头，面不改色心不跳的回答道。

    “贫道这不是把脉，而是以自己的真气进入裴律师的体内，观察一下他的病情而已……”

    “原来如此……”

    旁边的另一个太医也挑衅的问道。

    “那真人您的真气看到裴驸马的病情了吗？能跟某等说说么……”

    “自然看到了……”

    孔清的目光在旁边的鉴定术面板上扫过，十分随意的回答道。

    “裴郎君这是肋骨骨折，左上腹震动伤，导致脾脏破裂出血，伤势还是比较严重的，如果不尽快止住血的话，裴郎君恐怕就会有生命的危险。”

    听到孔清的话之后，在场的几个太医顿时面面相觑。

    虽然对方这号脉的姿势实在是有些一言难尽，但他居然真的就靠着这种神奇的号脉方式发现了裴律师的病情。

    没错！

    对于裴律师伤的可能是脾脏的事情，他们几个心里也有几分猜测，只是不敢肯定而已！

    难道说是自己孤陋寡闻了，真气真的能用来观察病情吗？

    此时，人老成精的裴寂敏感的从这几个太医的脸上发现清微似乎说对了！

    “清微，既然小儿的伤势如此沉重，那可有什么好的办法吗？”

    “办法自然是有的……”

    孔清一脸轻松伸手在裴律师腹部的某处轻轻的点了一下。。

    “因为裴郎君脾脏的出血已经淤积在了腹中，所以贫道需要在此处开了一个口子，将淤积的血液放出，随后清洗一下内脏就没事了！”

    “你这是在开玩笑吗？”

    听到孔清的话之后，一个太医顿时就惊呼出声。

    “人的肚子上怎么能随便开洞……”

    “你们这些庸医给本宫闭嘴！”

    看到这些医生一而再，再而三的质疑孔清，临海公主终于爆发了。

    “清微真人既然说了可以，那就一定可以……”

    说着，临海公主扭头看向了孔清。

    “清微真人，您不要管这些庸医，赶紧治疗裴郎吧！”

    “好！”

    听到临海公主的话之后，孔清点了点头，随后对着那些太医们摆了摆手。

    “诸位请先让开一下，免得被喷出来的鲜血溅到……”

    说着，孔清伸手在裴律师的肚子上轻轻的一点，手指上白光一闪。

    噗！

    鲜血从裴律师的肚子里好像喷泉一样喷了出来，差一点就溅了几个太医一身。

    接着一道淡绿色的水流凭空出现，顺着孔清手指的方向，从裴律师肚子上的伤口灌了进去，随后在场的人就听到了一阵咕噜咕噜的声音。

    旁边的几个太医看着这神乎其技的一幕，一个个都是一脸懵逼！

    居然对方真的给裴驸马开始清洗内脏了……

    这个办法真的能用吗？

    “差不多洗干净了！”

    等咕噜了一阵之后，孔清一弹指，已经变成了粉红色的水流从裴律师肚子上的伤口里再次喷了出来，夹杂着星星点点已经凝固的血点，落在了地上。

    “起！”

    接着孔清一招手，那几根被打折的肋骨就自行对回了原来的位置，随后他从袖子里取出了一小瓶红色的液体，对着裴律师的嘴里滴了四五滴。

    “大功告成！”

    孔清的话音才落，就听到一直在昏迷不醒的裴律师发出了一声低低的呻吟之后，缓缓的张开双目，醒了过来！

    看到眼前这足以击碎他三观的事情之后，一个太医忽然失态的上前两步，一把抓住了裴律师的手腕，就开始号脉。

    “脉力充盈，不强不弱，脉道适中，不大不小，脉势和缓，从容流利……”

    号了一阵之后，太医抬起头，惊讶的看着孔清。

    “裴驸马居然真的好了！”

    “好了因为有清微这样的神仙中人出手，不然裴兄这次恐怕就凶多吉少了……”

    太医的话音刚落，一边的秦王眯起眼睛看了看已经醒过来的裴律师，立刻暗戳戳的补充道。

    “燕郡王这次也太过分了，不过是为了一个平康坊的小娘子而已，居然就下了这样的死手！”

    “不！不是……”

    李世民的话音才落，躺在那里的裴律师马上就开始了反驳。

    “与小娘子什么的无关，某跟罗艺动手是因为某听到了罗艺在背后诋毁阿耶，他骂的实在是过于难听，身为人子，某实在是不能坐视。”

    “什么？”

    听到裴律师的话之后，影帝李世民再次上线，露出了一个浮夸的表情。

    “你说罗艺在背后骂裴司空？不会吧……”

    “千真万确，某听得清清楚楚。”

    裴律师偷眼看了站在一边的临海公主一眼，毫不犹豫的回答道。

    “罗艺不仅说阿耶其实文不成武不就，全靠着溜须拍马讨得圣人欢心，所以才有了今日的地位，还用轻蔑的语气称呼阿耶为老狗……所以某实在是忍不下去了！

    事情就是这样的，跟什么平康坊的小娘子一点关系都没有！”

