    浓密的大雪纷飞。渐渐的在地面上堆积了起来。周围的大厦顶上都慢慢泛白，活像是戴上了一顶稀疏的小小白帽。方林禁止自己这群人前去做事前的勘察工作，他直接以强力魔魅术控制了一个普通人，让他慢慢的走了过去。

    经过方林的小心探查，已经在这个名叫小岛秀夫的人的住处外，发现了四个疑点。一个疑点可以是神经紧张，两个疑点可能是巧合，但是三个四个疑点堆积上去，那几乎就可以说是确凿无疑的陷阱了。

    胜次雄当然不会骗他们。事实上这个小岛秀夫确实是音巢（EST-SOUD）组织内的重要成员，从某种程度上来说，他其实也是被出卖者。出卖他的人乃是山鬼，这家伙的目的很简单，就是要以盟友组织重要成员的命作饵，来将暗中窥探的有敌意的人给直接引诱出来！

    闭着眼睛在沙发上横卧着的方林继续控制那个普通人行进着，开始试探敌人的警戒区域，结果刚刚走了七八步，整个人就一下子凭空出现的一把长刀齐腰而斩，被活活斩杀当场，温热的鲜血在雪中散发着热气狂喷，上半截身体被一脚踢飞，下半截身体似乎无助而孤独的呆立了半晌，才徐徐倒了下来。

    方林一下子按住了自己的鼻子，但是鲜血依然欢快的从指缝里涌出，他用力的吸了一口气，竭力的压制住欲裂的头疼-------被魅惑的召唤物遭到强行斩杀，他的精神上所受的冲击也很是不轻。他想了一想后才缓慢的道：

    “大家准备行动吧，执行计划一。”

    激烈的冲突在天色擦黑的时候便产生了，日本残余下来地黑帮已经认识到了现在的严峻形式，这个神秘的音巢（EST-SOUD）组织在政府的默许下携着可怕的力量而来，若他们再不联合起来作出一次成功的反击，那么手下人跌落到低谷地士气迟早就会随时间的推移而分析崩溃！

    与其这样默无声息的死掉，还不如轰轰烈烈的一战！

    因此。自身情报被泄露出来的小岛秀夫今天夜里必须死！若这场预谋已久的突袭都失败的话，那么此后的仗也不用再打下去了，直接解散最好!因此这场突袭对于日本剩余下来的黑帮来说，都实在是一次只许胜不许败地生死之战！

    因此在这样的情况下，音巢（EST-SOUD）组织布置在小岛秀夫身边的防卫力量也是一触即溃，黑帮联合组织在这场疯狂的反扑中。几乎是在压倒性的优势下突入了别墅，但是小岛秀夫自身，却是经过了音巢（EST-SOUD）组织的基因强化，身中七弹依然不死，缩入了别墅的地下室里依托稳固的工事进行抵抗。竭力的想在拖延时间。同时拼命向外求助。

    在这样地情况下，无论是袖手旁观暗自欣喜的日本政府，还是进袭的日本黑帮联盟，抑或是被攻击的小岛秀夫本人，都万万没有预计到。这场本来应该是局部冲突的暴力事件，竟会演变成一场席卷整个东京的风暴！

    被黑帮命名为“鬼泣”的行动进行到二十一分三十四秒的时候，小岛秀夫已经被请来的阴阳师施展出来的傀儡木人术困住，最后遭一枪爆头杀死。

    二十四分钟地时候，黑帮联合组织成功得手后想要撤离，但是已经被赶来音巢（EST-SOUD）组织增援缠住，一时间难以脱离。却在此时得到了半路上杀出的川岛家强援的协助，一名擎着黄金色巨大塔盾的男子杀出，成功吸引了音巢（EST-SOUD）组织的大部分火力。有人抵挡在前方以后，黑帮联盟的阴阳师，神官等立即回过了一口气来，配合着将音巢（EST-SOUD）组织的援军直接击溃！！

    日本黑帮联盟见到此时士气高昂，机不可失，立即作出了决定，马上转移方向，直接攻向音巢（EST-SOUD）组织的另外一处分部！就在这里，他们迎头撞上了音巢（EST-SOUD）组织急调来地主力！

    音巢（EST-SOUD）组织的援军中，一共包括整整五名马克西马的复制体。一名999复制体！可以说是几乎调集了所有东京地区的主力！这群怪物一冲过来，以远程攻击为主的黑帮组织联盟前方立即抵挡不住，而隐藏在旁边地怒澜队也直冲了出来，尖刀一般地直插黑帮联盟的腹心位置！

    但是川岛家请来地强援也随之现身，老胡与林吟袖出现，抵挡下了怒澜队的强烈攻势，而这时候在两方交战的街区中，也忽然出现了一个身材修长。穿着西装背心留着马尾长发的男人！

    罗伯特！

    作为居住在东京本土的强力格斗家之一，黑帮联盟的人有不少也认识他，纵然罗伯特的来意未明，也不敢向他开火，而音巢（EST-SOUD）组织成员则没有这方面的顾虑。一名999的复制体飞扑而来。左手化作一个巨大的螺旋形钻头直袭而来，还隔了七八米远。直接就觉得劲风扑面，999复制体的眼里露出残忍无比的神色，要冷酷的将这个男人格杀当场！

    罗伯特嘴角露出一抹冷冷的笑意，他一只手插在裤兜里，就那么懒洋洋的站在那里，忽然“叮”的一声轻响，一枚硬币高速旋转着被直弹上天，在大片的雪花里勾勒出一道银白色的直线！

    就在硬币离手的时候，罗伯特忽然动了！

    他一个急旋身，将地面上的雪花都卷得飞扬了起来，雪尘弥漫间，他已经借势双手并拢，打出了一道橘黄色的伞状气劲，直接在双掌之外半米处成型，笼罩保护住了身体前方，但是并不飞出！

    龙击拳！街机出招法为，（-̶A或C）。

    999的复制体顿时瞳孔收缩，欲要收势却已经来不及了！直接手上加力加速旋转手上的钻头撞了上去！

    “啪”的一声巨响，999复制体被直接震荡得斜摔了出去，重重的撞到了旁边的大楼招牌上，接着青烟乱冒，电流四溢中，999复制体被巨大的反作用力弹了回来，迎接他的却是罗伯特的冷笑表情！

    他一拳就打在了还在被电流麻痹的999复制体的脸上！

    然后起脚！

    这一脚踢得极高，直接踹在了999复制体的胸口上。这家伙只觉胸口一闷，根本还来不及反应，另外一脚又闪电一般的踢了过来。这样先是站立前踢，接着又是一记跳动推踢，行动如风，乃是典型的空手道风格。999复制体想要反抗，但是浑身上下都麻木了，罗伯特跟着一记膝撞，最后猛力一脚上僦，将他高高踢了起来！极限流空手道腿法：极限流连舞脚（街机出法：--̶A或C）

    紧接着罗伯特凌空小跃而起，双腿并拢直踹而出！（跃起：重拳+重腿。B+D）

    这一脚力量极大，踹在99复制体的胸口，可以听到一声明显的骨折声！999复制体本来瘦小的身躯立即从中可笑的对折成两截！飞摔了出去，在大雪覆盖的街道上滑擦出一条长长的痕迹！口中鲜血混合乳白色的营养液狂喷！

    罗伯特这时候才反手平伸而出，那枚被抛起来的硬币“啪嗒”一声，平平的落在了他的手背上。

    “不过如此。”罗伯特冷笑着向对面勾了勾手指：“将你们那招合体自毁技用出来给我看看？”

    这句轻蔑的话一出，对面的人都变了脸色，音巢（EST-SOUD）组织成员怒吼一声，无数子弹倾泻而出，但是这东西哪里伤得了剧情强者？倒是黑帮联盟的人大喜之下，发起反扑，一时间又占据了上风，掩杀了过去。罗伯特对于黑帮的人虽然没什么好感，但是本土势力总归在心境上就要亲近一些---------就像大家都对中国男足没好感但是一打起比赛来总还是潜意识希望他能胜一个道理---------因此也就睁一只眼闭一只眼的纵容了。这样一来，音巢（EST-SOUD）组织立觉不妙，此时可不是在那日机场大楼中围剿坂崎良的局面了，而是上千人的大混战！他们的999复制体与马克西马的复制体被罗伯特给绊住冲不过去，黑帮联盟中的阴阳师与神官等人却可以肆意召唤木人，光弹等东西攻击过来！而奇兵怒澜队又被川岛家的强援所抵住！局面竟是直转而下！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com