
“想跑？”

伯恩拿着望远镜，察觉了维和部队想要撤退的意图，他胸口的金色骷髅头在阳光的照射下闪烁着寒芒，冷笑着说道：“想在我第二主力部队的手中跑掉，可没那么容易的！通知全军，追击！”

“是！”

伯恩身边的几名彩色十字勋章成员齐声应了一句，亲自带领着剩下的上帝殿堂第二主力部队士兵追了过去。

追着追着，上帝殿堂的第二主力部队便停下来了，因为……前方的分岔口太多了，而且维和部队是分头撤退的，几乎每个分岔口都有着撤退的维和部队！

那么问题来了，他们该追那一路？如果分开的话，他们的兵力本就处于劣势，分开会被维和部队逐个击破的！就这样，上帝殿堂的第二主力部队没有追击，原路撤了回去，和伯恩如实汇报了一下情况。

“混蛋！”伯恩听完之后，脸色难看了下来，拔出腰间的手枪，就要解决那名擅作决定的彩色十字勋章成员。

但还没等他开枪的，一名上帝殿堂通讯兵便跑了过来，对着伯恩汇报道：“伯恩大人，伯尼大人带人来了。”

突然的一句话，让伯恩稍微冷静了一下，现在正是用人的时候，所以放下了手中的手枪，对着那名上帝殿堂彩色十字勋章成员喝道：“脑袋先给你留着，将功折罪吧！”

“多谢伯恩大人。”那名上帝殿堂彩色十字勋章成员脸色苍白的应了一句。

“伯恩，怎么回事？”这时候，伯尼走了过来，不远处是上帝殿堂的第三主力部队。

“被他们撤走了。”伯恩深吸了一口气，摇头叹道。

“从哪里撤退的？”伯尼问了一句，话语落下伯恩指了指维和部队撤退的方向，没有言语。

“伯恩，你立即回据点，我也要回去，那条路……即可以去你那里，也可以去我那里！我们兵力已经都出现了折损，如果军火库再被炸了，殿主饶不了咱们的！”伯尼望着伯恩，面色严肃的喝道。

“我知道，你抓紧回去吧。”伯恩点了点头，带着剩下的三万第二主力部队继续朝着据点撤退，而伯尼也带着第三主力部队朝着他的据点撤退。

撤退的路上，伯尼有些无奈，如果不是他了解伯恩的脾气，他还以为伯恩是在和他斤斤计较呢！毕竟之前他的求援让伯恩扑了一个空，这次……伯恩的求援，也让他扑了一个空！

……

“报告，他们没有追来，都各自朝着他们的据点撤退了。”与此同时，当上帝殿堂第二主力部队和第三主力部队撤退的时候，王宸、北极熊、莱恩等人的无线麦中齐齐响起一道声音。

他们是朝着不同分岔口带人撤退的，也就是说现在所有的维和部队都接到了这个消息！

“杰克！”王宸听到炼狱勘察兵的汇报后，瞥了杰克一眼，杰克点头，喘着粗气问道：“怎么了？”

“你和彼特、黑玫瑰三人带着维和部队去上帝殿堂第三主力部队的据点，在路上你们可以休息，休息几个小时，立即对上帝殿堂第三主力部队的据点发动攻击！这次是总攻，要一次性把他们歼灭！”王宸对着杰克喝道。

“那……他们再求援第二主力部队怎么办？”杰克皱眉问道。

“这你就不用管了，第二主力部队不会过去的！因为……我们会拖着他们！”王宸正色喝道。

“你们？”杰克一愣。

“联盟军和炼狱！现在你们的体力已经到极限了，上帝殿堂第二主力部队也差不多到体力极限，撤退速度肯定快不了！而联盟军和炼狱的雇佣兵都还精神的很呢！我们绕到他们据点，炸掉他们军火库！我这么说你明白了？”王宸对着杰克说道。

“明白了。”杰克点了点头，说道：“放心吧，只要我们休息的差不多了，就立即集合，然后朝着上帝殿堂第三主力部队的据点前进，到了之后，我们立马发动攻击。”

“恩。”王宸应了一声，对着无线麦喝道：“各路的联盟军和炼狱的雇佣兵在D分岔路集合，完毕！”

“收到！”话语落下，无线麦中响起一道道的应答声。

“小心一些。”在王宸带着夜狐等联盟军和炼狱的雇佣兵去和更多的联盟军以及炼狱雇佣兵会合之前，贾明月对着王宸嘱咐了一句。

“我们这边你不用管，做好你该做的事情！”王宸瞥了贾明月一眼，正色说道。

“是！”贾明月点头，面色严肃的应了一句。

就这样，除了联盟军和炼狱的众人之外，维和部队立即原地休息了起来，不到半个小时的时间，王宸和阎主等人在D分岔路上集合。

“王宸，你是想偷袭上帝殿堂第二主力部队的军火库吧？军火库爆炸之后，再和他们慢慢周旋，牵制住他们，好给维和部队争取时间，灭掉第三主力部队！”碰面后，天狐对着王宸问道。

“对。”王宸笑了笑，他知道，在联盟军和炼狱接到命令的时候，便已经猜到他的打算了。

“那就赶紧行动吧，我们的路程要比上帝殿堂第二主力部队的路多一些。”阎主看了一下时间，语气平静的说道。

“体力都还能坚持的住吗？”王宸对着联盟军以及炼狱的众人问了一句。

“这才哪到哪儿？跟半月前的体力消耗对比，这只能算是一个开始吧？”北极熊端着一把M25狙击步枪，随口说道。

“OK！”王宸点头，拿出地图看了一下，喝道：“全员跟上，目标地……上帝殿堂第二主力部队据点，任务，炸掉他们军火库，摧毁据点内的重型机械，以及牵制住他们三个小时的时间！GO！GO！GO！……”

话语落下，王宸便朝着前方跑去，联盟军以及炼狱的其他人随之跟上，他们的速度很快，自始至终就没有减速过。

时间一分一秒的过去了，一个半小时之后，联盟军和炼狱的众人抵达了上帝殿堂第二主力部队据点两里地外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064328"  chaptername="第962章  分头行动">加入书签</a>
</div>
