    本想把无人机随手扔了的，但是想想无人机的补充难度，高远最终还是没有舍得把无人机随手扔掉。

    对讲机通过一个S钩和无人机相连，高远将对讲机拿了下来，然后他立刻道：“说话！”

    “我们看到你了！”

    李阳的声音没有多少欣喜之意，却是充满了严峻之意。

    “很好，怎么样，怎么做？”

    李阳急声道：“情况很不妙，我们……很难撤离，必须把敌人的封锁火力打掉才行，我们伤员太多了，严重拖慢了行进速度。”

    “几个？”

    “两人完好，四人能动，剩下的……无法自己移动。”

    只有两个人完好，四个人能动，那么这可怎么撤。

    轻呼了口气，高远看了看四周，道：“我想办法！”

    李阳没有说让高远自行离开，因为到了这个份上说这些话没意思，要是高远肯走的话早走了。

    Zu-23-2高射炮的移动必须有车辆拖拽，那么既然这里有很多高射炮，就一定得有车辆。

    确实有车，高远的位置可以看到，就在他左侧的街道上，停着好几辆汽车。

    战斗发生在苏尔特市区的南郊，高远的位置，身后不到十米就是一栋房子，他现在所占据的阵地，本来就是敌人在苏尔特南郊设立的前沿哨所，或者郊外工事一类的地方。

    要得到一辆车似乎并不难，虽然刚才已经有人逃进了城区方向，可是直到现在，也没人从城区向高远发起攻击。

    这就是说，如果能开上一辆车去接应的话，就能把伤员一趟拉走，然后，还可以借助苏尔特市区来打巷战。

    敌人怎么会这么布置呢？他们为什么要这样布置火力呢，还有，偌大一个苏尔特市区，为何看起来是一座空城呢。

    高远始终想不明白一件事，那就是敌人拥有很多门大炮，而D30完全可以拉过来打平射，用不了击发炮弹，被包围的李阳他们就得全军覆没，但是，敌人为什么没这么做。

    现在情况确实很紧迫，但脑子还得动一下，因为种种不合理之处，可能就隐藏着危机，又或者是能够利用的转机。

    阿什拉夫终于赶过来了，他拼了老命加快了速度，所以他已经跑得气喘吁吁。

    “我去开车，还有，给我和老枪翻译。”

    高远在对讲机里说完后，对着阿什拉夫大声道：“怎么办？”

    阿什拉夫跟着高远站到了墙角后面，他先是喘了几口粗气，用袖子擦去了有些糊眼睛的汗水，然后他含糊不清断断续续的说了两句。

    “老枪说开车接应，他掩护你。”

    高远已经很久不知道累的感觉了，但至少他还记得严重耗费体力后的感觉是怎么样的。

    “你要不要休息一下喘口气，现在你开枪能打准吗？”

    高远问了，李阳在对讲机里替高远翻译了，然后阿什拉夫先是点了点头，随即又摇了摇头。

    阿什拉夫需要喘口气，还有射击已经受影响了。

    高远看了一眼停在一起的汽车，然后他迅速朝着一辆皮卡跑了过去。

    还是辆国产皮卡，在这里能见到一个熟悉的车标，让高远倍感亲切。

    拉开车门，钥匙果然就在车上留着，转动钥匙，在起动机嘶吼了两声后，皮卡立刻发动了起来。

    这时候，一梭子子弹打在了车头上，子弹穿过了挡风玻璃，打在了高远的胸口上，第三发子弹打在了高远的左臂内侧，让他感觉到了火辣辣的疼痛感。

    高远一低头就出了车，蹲在了车旁，而阿什拉夫却是举起了枪，但他没有开火。

    高远都不知道是哪里开的火，他先看了一眼自己的左臂，胳膊上没有防弹衣的保护，这一下肯定是打出了血的，不过他的双层防弹板可以无视击中躯干位置的子弹，而胳膊上中的一枪只是擦过去的，伤口有点深，但不是击穿。

    血开始流了出来，但这时候肯定顾不上，高远扭头看了阿什拉夫一眼，看他已经举起了枪，也就没有再喊一声。

    这辆车还着着车呢，玻璃上有一串弹孔，但也不影响什么，不过为了让刚才开枪的敌人再次开火，高远只能充当一把诱饵了。

    高远站了起来，他看着前方两派破旧而满是弹孔的房子，来到了第二辆车的车旁。

    果然有人出现了，在一个窗户后面，有人举着步枪对准了高远，就在高远立刻蹲下的同时，那个敌人和阿什拉夫同时开枪了。

    阿什拉夫先击中了敌人，还是打中的脑袋。

    高远拉开了车门，上车，没有坐进去而是直接伸手够着了钥匙，然后他转动钥匙把车发动了起来。

    脉冲手榴弹的功率有限，能对无线电造成很大的影响甚至损毁，但是对于汽车，尤其是电子元器件很少的老式汽车，那就几乎没有影响了。

    等了片刻，发现没人再开枪后，高远钻进了汽车，然后立刻开始驾驶着汽车调头。

    其实高远的开车技术挺普通的，末日之前他就有驾照，但他买不起车，也很少有开车的机会，而从神州到这里的上万公里，他倒是经常开车，可那都是沿着公路，或者在根本没有公路的地方开，所以，他可以开车，但是在狭小地形倒车什么的，还有在车流里穿梭的技术确实挺差劲的。

    车屁股先撞了后面的车，但是没关系，没人会找高远索赔的，然后街道有些窄，皮卡调头一把过不来，但高远擦着墙就过去了。

    “现在怎么办？我开车直接过去吗？”

    高远必须先问问阿什拉夫的意见，而等李阳翻译了之后，阿什拉夫却是摇头道：“你让这辆车自己往前开，吸引敌人的火力，现在直接开车出去会死的。”

    行吧，阿什拉夫说的也有道理，反正这里并不缺乏车辆，放一个出去当诱饵也不错。

    找一块大石头，压在油门踏板上，在油门被轰起来之后，挂挡松离合，调整了一下方向盘，看着车确实是冲着李阳他们所在的方向过去后，高远下了车，还关上了车门。

    阿什拉夫转了个方向，低声道：“掩护我身后，距离有些远了，但我要试试能不能干掉敌人。”

