    “这怎么可能！”

    要说还有谁不能接受苏陌进球的话，那就只有黄喜灿了。

    一时间，黄喜灿竟气得睚眦欲裂。

    “我一定是在做梦。”

    黄喜灿低声喃喃道：“这家伙明明只是个吉祥物，怎么可能这么厉害？”

    但哪怕黄喜灿嘴上是这么说的，他心里早就被迫这一残酷的现实。

    苏陌根本不是俱乐部为了讨好华夏市场才签下来的。

    他是真的具备在英超首发的实力。

    当然，狼队愿意给初出茅庐的苏陌提供优厚的待遇，这肯定是和他背后的华夏市场存在关系的。

    但这并不能改变一个事实，苏陌本人是真的强。

    而且绝对比他黄喜灿还强！

    “黄，你去叫鲁迪把球给我们扔过来吧。”

    希门尼斯走到了黄喜灿身旁：“开场丢球是很狼狈，但这也代表我们还有充足的时间去改写比分。”

    希门尼斯见黄喜灿神情失落，以为他单纯是被特林康和苏陌的闪击给打击到了，便主动出声安慰。

    听到了希门尼斯的话后，黄喜灿脸色稍微好看了一些，甚至勉强挤出了一丝难看的笑容：“好的，劳尔。”

    劳尔，是希门尼斯的名字。

    在希门尼斯的安抚下，黄喜灿重新镇定了下来。

    他目光冰冷地看着正在大肆庆祝的苏陌，拳头又在不自觉间攥紧。

    他为自己刚才心里的念头感到耻辱。

    我黄喜灿，怎么可能会比不过一个华夏人？

    这个华夏人只不过是运气好罢了。

    他是有几分能力，但能够进球，主要还是自己队友不够熟悉他的情况，被他打了一个措手不及。

    接下来，这个华夏人绝对不可能再次攻破我们的球门了！

    绝对不可能！

    自我催眠完毕以后，黄喜灿这才动了起来。

    他并没有完全听从希门尼斯的话，叫门将鲁迪把球掏出来扔给自己。

    而是自己跑向了本方大门，阴沉着脸把苏陌打进的皮球给拿出来。

    只不过在回来的途中，他故作不经意地经过了苏陌他们身边，暗地里给了苏陌背后一肘子。

    就在苏陌吃痛回头的时候，黄喜灿已经拿着球跑走了。

    “怎么了，苏？”特林康好奇道。

    “没什么。”

    苏陌已经猜到背后的一肘子是谁给的了，但他并没有把这件事告诉特林康的意思。

    他很清楚，黄喜灿暗地里做出这种小动作，就是想要激怒他。

    就算不能激怒自己，激怒和自己关系要好的特林康也行。

    场下的苏陌可能还很稚嫩，但场上的苏陌却显得十分的成熟。

    这可能是传奇球星模板带给他的影响。

    毕竟，这些球星除了自身实力强大以外，比赛经验也无比的丰富。

    苏陌甚至能够看出来，黄喜灿的心思已经乱了。

    不然的话，对方也不会一开始就做出这种下三滥的动作来。

    一个很简单的道理。

    如果黄喜灿现在还把苏陌当成球队吉祥物的话，那他绝对不会这样动手动脚。

    毕竟，对这种心比天高的人来说，真瞧不起苏陌，看一眼他都欠奉。

    又和特林康、波司登他们庆祝了一会儿，苏陌便和他们一起退回到了中圈位置。

    见球员们都重新落位了以后，主裁判也就不再耽搁时间，再次吹响了口中的哨子，示意比赛重新开始。

    这回开球的依然是希门尼斯，不过接球的对象换成了黄喜灿。

    这倒不是因为上回特劳雷的传中失误太离谱，希门尼斯不想给他传球了。

    而是黄喜灿专门找到了希门尼斯，请求他把球开给自己。

    考虑到黄喜灿初来乍到，比自己和特劳雷更需要证明自己，希门尼斯便答应了这个请求。

    如愿拿球的黄喜灿，先是瞥了一眼不远处的苏陌，然后便开始从中路持球推进。

    不得不说，黄喜灿的体格确实十分的健壮，看起来跟头公牛似的。

    即使和浑身腱子肉的特劳雷相比，他也不遑多让。

    因此，在他速度起来以后，穆蒂尼奥只能坐视他从自己身边经过，指望内维什他们可以成功拦住这个家伙。

    穆蒂尼奥比黄喜灿矮了一个头，又比他轻了差不多三十斤。

    如果穆蒂尼奥还年轻的话，哪怕客观上存在体型差距，他也不介意和这个韩国人硬碰硬。

    但他毕竟已经三十五岁了。

    很多职业球员，在他这个年龄段，可能都退役不知道多少年了。

    他能够坚持到现在，已经很不容易了。

    所以，他必须爱惜自己的身体。

    像黄喜灿这种野牛一般的角色，还是交给自己的队友去应付吧。

    内维什见穆蒂尼奥放任黄喜灿冲过，倒也毫不介意。

    说到底，这只是一场热身赛，又不是什么关键战，穆蒂尼奥还不至于拼命。

    他给了边翼卫赫维尔一个眼神，示意对方和自己一起上前阻拦黄喜灿。

    赫维尔见状，当即冲了过去，挡在了黄喜灿前进的道路上。

    虽然他的体格不如对手健壮，但年仅十九岁的他，正是初生牛犊不怕虎的年纪，一点也不害怕。

    凭借着自身体重和速度带来的势能，黄喜灿直接撞开了拦路的赫维尔。

    但这个时候，同样年轻但又比赛经验丰富的内维什，已经提前站住了位置，正好卡住了黄喜灿的惯用脚。

    黄喜灿脚下一个趔趄，皮球便就此脱离了他的控制范围，慢悠悠地滚了出去，被等候多时的穆蒂尼奥接到。

    穆蒂尼奥甚至没有停球观察，接球以后，便又一脚出球，将球传给了前面的波司登。

    虽然波司登没有像穆蒂尼奥那样直接一脚出球，但他本身也没有粘球的习惯，朝前带了几步，便在对手逼抢之前，把球传了出去。

    而这次接球的人，就是刚刚挑球过掉门将、完成头球破门的苏陌！

