    仙月轩内堂，药气氤氲，薄雾缭绕，有淡淡的清香散发而出。

    但大厅中，却有一道人影散发出凛冽的杀气，让药材花草都为之震慑，恹恹不振。

    “小兄弟，小彤的伤势虽然看似很严重，但是在老夫的调理之下，相信很快就能康复，请你放心吧。”姚老一边嘱咐侍女照顾小彤，一边安慰楚云。

    与此同时，吃饱喝足之后的小彤被带进了里屋，准备清洁身子，接受治疗。

    望着小彤渐渐远去，神色安宁，楚云才放心，却仍然沉声道：“感谢姚老，但晚辈有一个请求，希望您能够暂时照顾小彤，我此行……未必能活着回来！”

    “对了，至于小彤的生活费，这里是一百枚灵石，相当于十万金币，几乎是我拥有的所有钱财，若是姚老您觉得不够，我这里还有两本武技……”

    “哎哎哎，小兄弟，别急，老夫是如此势利的人吗？”姚老打断了楚云的话，叹了口气，道：“老夫知道不能阻止你的行动，但照顾小彤一事，我还是可以帮到你的。”

    “刚才老夫探查过小彤的体质，发现她很适合当一名炼药师，小兄弟你放心，老夫会好好照顾她的，就当是收一位小徒弟，至于那些灵石，你就留着吧。”

    “这……”楚云微微一怔，随即又眼神沉凝，拱手道：“那晚辈就恭敬不如从命了！谢姚老！”

    说完，他就转身离开仙月轩，毫不拖泥带水。

    剑在嗡鸣，血在沸腾，不杀上西院，难填楚云心头之恨！

    无论是楚心瑶的事，还是小彤的事，楚云都要讨个说法，唯有血液，才能平息一切！

    “哎，这下子白阳城要乱了！”慕容欣感叹一句，也想要动身离开。

    这时，姚老喊停了慕容欣，道：“慕容姑娘啊，若是他发狂了，你一定要制止住啊！老夫认为，他手上的剑绝不简单，恐怕将会引起腥风血雨。”

    “嗯……我尽力吧！”慕容欣贝齿紧咬红唇，脸色一黯，她可不认为自己能够阻止楚云，这家伙疯起来，简直可以连命都不要。

    随即，她也迅速离开仙月轩，不过走到门口，却已经完全见不到楚云的身影了。

    “他的速度……好快！”

    ……

    天空中，烈日炎炎，猛烈的阳光洒落大地，涌起阵阵蒸腾的热浪。

    楚家西院的广场人影错落，多数宗族子弟都躲到树荫下乘凉。

    在夏阳会武之后，他们迎来了难得的休息日子，终于不用再为比武而费心修炼，自然乐得清闲。

    同时，守护大门的两名家将都打着哈欠，靠在门的两侧，显得无精打采。

    忽然，其中一名守卫发现一道孤寂的人影正疾步冲来，他眯着眼睛，想要看清来者的模样。

    不过这一看，这名守卫却是大吃一惊，颤声道：“是……是楚云！？我去禀告长老！你在这里守……”

    “哗哗——”

    话还没说完，下一瞬间，两道奔腾的剑光闪过，两名守卫立刻血溅五步，腹部出现一道深深的剑痕，重伤倒地，根本反应不过来。

    日华蒸腾的广场中，楚云脸色凛然，单手拖剑，迈步前行，让所有宗族子弟都吓了一惊，他们全都有去夏阳会武观战，当然知道楚云的厉害。

    “楚祁，楚天德，楚春秋，你们三个狗杂种给我出来！！！”楚云怒吼一句，声震整个楚家西院，威势惊人。

    “这楚云来闹事啦！快将他拦住！”

    “大家一起上！抓住他！”

    有些武者不自量力，呼朋引伴，一拥而上，刀光剑影齐飞，想要以人海战术压制楚云。

    “轰隆！”

    三十多道人影冲来，如百马奔腾，声浪冲天。

    “谁能挡我！！！”

    “哗哗哗哗哗——”

    楚云厉声大吼，缓步前行，毫无惧色，只见他右手连连挥动，如入无人之境，赤渊剑横斩直削，断冰切雪，血雨漫天。

    一剑出，一人倒！无人能挡！

    很快，广场上一片血腥，所有楚家子弟都怕了，不敢再上前，纷纷站在广场边缘围观，同时，有些长老也走了出来，神色显得非常愤怒。

    “你这臭小子，我以为你还在养伤，想不到现在就活蹦乱跳了，竟然还带剑闯进来，斩伤我家那么多子弟？你该当何罪啊？！”三长老率先发难，开口叫骂道。

    “该当何罪！？你们主家中人做出的事丧尽天良，猪狗不如，还向我问罪？可笑！”

    楚云怒声一喝，赤渊剑横斩，一道长达八米的星光剑浪暴掠而出，轰隆一声，直接将一栋建筑给拆爆，青砖碎瓦乱飞。

    “哼！你这小子真是胆大包天！我们还没有追究你如何击杀六长老，你反而先向我们挑衅？找死！”

    话音一落，三长老腾身而起，海元境强者的气势猛然爆发，压得楚云差点喘不过气来。

    “嗖——”

    一阵呼啸的破风声响起，只见三长老靠近楚云，快若惊雷，根本看不清！他连连挥掌，澎湃的掌力直往楚云身上击去。

    若是这掌打实了，楚云非死即伤！

    千钧一发之际。

    “赤渊剑！挡住他！”

    就在此时，楚云念头一动，双眼猛然一瞪，赤渊剑红光闪烁，宝辉湛湛，竟然真的将三长老的动作给完全压了下来！

    轰隆一声，三长老那些重重叠叠的掌影全都打在地上，地面顿时爆开一个深达十米的大坑，他也跌倒在里面，摔得满脸是尘土，动弹不得。

    “咳咳……这到底是什么力量？！难道六长老当时就是这么死的？”三长老在坑里奋力站起，露出不可置信的神情，盯向居高临下的楚云。

    楚云没有理他，心中暗道：“原来如此！当同脉的族人靠近，只要我手握赤渊剑，心念一动，无论多强的武者，都要俯首贴地，向我跪伏！”

    与此同时，望着三长老突然被压制在坑中，众人都倒吸了一口凉气，感到不可思议，又来了，这楚云又以不明的招式，将强大的长老击倒！

    “哼！我再说一遍！楚祈，楚天德，楚春秋，你三个狗东西给我滚出来！”楚云怒喝，赤渊剑一挥，众人胆战心惊，浑身发抖。

    就连那些长老，也张口结舌，他们目睹了三长老被一击压制的诡异场面，自然也不敢轻举妄动。

    良久，四长老犹豫了一阵，才深吸一口气，道：“楚云，你先冷静一点，你找他们三个所为何事啊？”

    “冷静？你叫我如何冷静？！”楚云大声咆哮，剑指众人，“他们三个狗杂种，不仅抢小彤的钱，还踢断她的腿！欺负一个手无寸铁的小女孩，这是人干的事情？”

    “快让他们滚出来！”

    “哗！”

    赤渊剑横闪虚空，又是一道剑芒划出，宛如怒龙碎山，天崩地裂，将地面斩开一条长达二十米的深渊剑路。

    闻言，各个长老都是面面相觑，显然都不清楚事情的原委。

    不过，未等众人反应过来，楚云却又猛然往前踏步，轰隆一声，地面碎裂，怒声道：“还有……楚震南那个老贱人，将我姐姐带到哪了？！”

    “如果你们不说出心瑶姐姐的下落，不交出那三条死贱狗，今日，我就血洗主家！”

    “轰隆！”

    吼声传出，似要裂石穿空，震碎山河，楚云抽起赤渊剑，宛如一尊上古神祗在发怒。

    “哎，你等等！你等等！千万别激动！”四长老瞬间慌了神，随即又长舒一口气，看来，这楚云虽然很愤怒，但显然还是有理智的，他只好让家将把那三个人带了出来。

    片刻之后，只见楚祈、楚天德、楚春秋三人被丢在地上，他们神色惊惧、惶恐，吓得满地打滚，不断拉扯着家将的衣服，瑟瑟发抖。

    “楚云，我调查过了，他们三人是觉得你扫了主家的颜面，又以为你不会醒来，才会去欺负那无辜的小彤，说起来是我们管教无方，哎，这三人就……就任凭你处置吧！”四长老一挥袖袍，感到无奈，现在楚云有这么一把能够镇压族人的剑，他不得不妥协。

    随即，三人听到四长老说要让楚云处置他们，都立马吓怕了。

    “云……云大哥！饶……饶命啊！我们不是有心的！只是想玩一下，求你大人有大量，放过我们好不好！”楚祈第一个跪伏在地面，颤声求饶。

    “对啊对啊！我们都是真灵武者，一时控制不住力度，就将她踢成这样了，我们不想的啊！”楚天德也跪地道。

    “我们错了，别杀我们……呜呜！”楚春秋叩头，眼泪鼻涕一起流。

    望着满脸惧色的三人，楚云不发一言，但那股气势足以让三人心惊胆战。

    “哦，那我也是不小心的！！！”

    忽然，楚云怒目一瞪，脚影连动，势若万钧，接连将这三人的所有腿骨完全踩碎，血肉横飞，响起一阵阵慑人的骨头碎裂声，痛得他们惨嚎大叫，声音凄厉无比。

    这般伤势，几乎断绝了痊愈的可能性，他们一辈子都不可能再正常走路了。

    “你们的武灵，要来有什么用！？都斩掉吧！”

    楚云再横剑一挥，疾速点出，噗噗噗的三声，将三人的神窍完全击碎。

    随即，三个不同的武灵飞窜而出，到达天际，那道古老的虚幻大门再次出现，吸走那三个武灵。

    三人悲戚万分，哀嚎连连，他们没有了武灵，又没有了双腿，等同于是废人中的废人，生不如死。

    “哼！”楚云冷啐一口，但仍然没有收回赤渊剑，抬起头，又怒声向四长老问道：“那心瑶姐姐呢？！她被楚震南那个老贱人带去哪了？！快答我！！！”#####

