    “嘿呦，许大茂，你急了？”何雨柱一边躲，一边畅快地嘲笑起许大茂。

    “狗屁，我急什么呀！”许大茂看着何雨柱这副欠揍样子，就直来气。

    “你不急干嘛对我动手？是不是自己办的糗事，被晓娥发现，心里犯怵，想要找点事儿掩饰一下？许大茂，承认吧，你就是行为不端，欺骗人家天真无邪的小姑娘！”何雨柱冲秦京茹点了点下巴，脸上带着得逞的窃笑。

    而秦京茹从被许大茂一把甩开的时候，就蒙了。

    她看到许大茂向娄晓娥讨好的样子，加上何雨柱在一旁添油加醋，再傻也明白自己是上当了。

    “天呐！怎么会这样！”秦京茹颤抖地指了指许大茂，一把捂住脸，哭哭啼啼地跑回了贾家。

    然而实际上，她连半滴眼泪也没落下。

    秦淮茹早就提醒过她，许大茂还没跟媳妇离婚，手里的钱，都是在啃老本。

    秦京茹见许大茂对自己大方殷勤，就顺势享受他的付出罢了。

    反正许大茂给她的东西，她都贴补贾家了。

    真要是算账，起码有秦淮茹跟贾氏顶着，也算不到她头上。

    秦京茹算是在享受被许大茂追逐的飘飘然感觉。

    毕竟，她真正挂念的人，还是吴奎。

    有眼睛的人都看得出来，这院里唯一的绩优股，就是吴奎。

    要年轻有年轻，要地位有地位。

    谁不稀罕这样的人物！

    更何况，秦京茹十分自信地认为自己必然能拿下吴奎。

    她就算干耗年纪，也是有资本的。

    一看秦京茹气跑了，许大茂就更意难平。

    他朝何雨柱一把扔过去手里的凳子，没砸中，还要继续，被娄晓娥喝止。

    “许大茂，我是来跟你离婚的。不是看你在这儿胡闹的。你要是惹出人命，别算到我头上。”娄晓娥今天的装束与她平日无异，但对许大茂的态度，却已经截然不同。

    她以为许大茂起码会来自己家负荆请罪。

    岂料，不仅没等到许大茂来认错，还亲眼抓了一次奸。

    娄晓娥这下心是死得透透的。

    她非跟许大茂离婚不可。

    就算这时候的风气很保守，哪怕被流言淹没，娄晓娥也在所不惜。

    及时止损，才是最明智的选择。

    “什么？离婚？晓娥，你不能因为傻柱胡言乱语两句，就跟我恩断义绝啊！”许大茂一听，再看娄晓娥的神情坚毅，才真正慌了神。

    他以为娄晓娥这次不过跟以往一样，回娘家过两天，就会乖乖回来了。

    但是现在看来，好像不是这么回事。

    娄晓娥似乎真的铁了心，要跟他离婚！

    一想到这个可能，许大茂立马就虚了大半的底气。

    “他胡说什么了？我眼睛好好的，看得真真切切。许大茂，我不想说难听话，但是你自己多少也给自己留点面子吧！咱们因为你这个作风，过去吵过多少次了？以往我没证据，还拿你没辙，但是现在，这人就在隔壁，实在不行，找她来对质，怎么样？”娄晓娥气定神闲地一点一点跟许大茂理论，眼看着他的气焰渐渐低落下去，甚至肩膀也没平时耸得高了。

    那一刹那，娄晓娥也说不上自己是什么感受。

    解脱？愉快？

    似乎都不是。

    毕竟许大茂是她自己当初选择的男人，现在看清楚许大茂的真面目时，多少有些不敢置信。

    原来就是这么个扶不上墙的男人，哄了她这么多年！

    这一刻，娄晓娥只想尽快离开这个四合院，从此再不涉足半步这个伤心地。

    而许大茂却并不想这么轻易地放走娄晓娥。

    “晓娥，你千万不要相信傻柱的挑唆。这样，你要是觉得心里过不去，就拿这东西狠狠地打我，让我长长记性！晓娥，这大过年的，咱俩去办离婚，多不合适啊！”许大茂来到娄晓娥面前，神情哀戚地想要搏一搏娄晓娥的同情心。

    他多少次惹了娄晓娥，都是以这样以退为进的法子，让她转怒为喜。

    这一次，许大茂也期盼自己惯用的伎俩还能派上一次用场。

    娄晓娥深深地看着眼前的许大茂。

    可能是有秦京茹这样一个年轻的异性面前，他想要保持一个良好的形象。

    之前娄晓娥给他买的新围巾，新衣帽，全都在身上披挂。

    而脚下的鞋子，也是擦得锃亮。

    要知道，以前有娄晓娥料理家务的时候，许大茂是根本不会管自己的鞋子。

    每次穿脏了鞋子，都是直接叫晓娥，然后就干净了。

    娄晓娥看着这样的许大茂，心中愈发清醒。

    她缓缓挣开许大茂紧紧攥住自己的手，后退一步，轻轻地摇了摇头。

    “许大茂，我们没有以后了。”她既不打许大茂，也不骂他，只想尽早摆脱早点脱身。

    娄晓娥的态度，已经足够明显。

    她不追究许大茂婚内背德之事，也不想再维持这段婚姻。

    “不行，不行，晓娥，你不能这么对我！”许大茂傻眼了。

    连自己跟别人不清不楚的事情娄晓娥都不在意了，她这是来真的。

    娄晓娥不痛不痒自然无所谓，但许大茂却一刻也不能少了钱。

    他现在没有生活来源，若是再失去娄晓娥，那岂不是混得比狗还不如？

    “许大茂，都到这一步了，好聚好散咯！”何雨柱在一旁帮腔。

    “有你什么事儿？闭嘴，滚蛋！这笔账，有跟你算的时候！晓娥，这样，我知道你心里不舒坦，但是现在是过年期间，你先住回来，我一定会好好弥补的！”许大茂一想到今天的事情，多半都是何雨柱谋划出来的，就在心底狠狠地又记下他一笔。

    他转头就深情地向娄晓娥表白。

    无论如何，既然娄晓娥回来了，许大茂就不会再轻易放走她。

    “许大茂，你又何苦做这些无意义的事情呢？”娄晓娥无奈地看了许大茂一眼，并不愿意接受这样的建议。

    她可不管现在是不是过年，早一天离开许大茂，就早一点自由。

    到时候，随许大茂折腾去！

    “许大茂，我帮你们把三位大爷叫来，给你们评评理！”何雨柱一听，更舒心了，主动去叫三位管事大爷，来断许大茂这家务事。

    他也是虱子多了不咬。

    被许大茂恨一次也是恨，索性自己先爽到底。

