    “卑微的蝼蚁，承受本神的怒火吧！”

    银蛇虚神面目变得凶恶至极，身形化作银色虹芒，怒声杀向洛无尘。

    它为神灵，高高在上，哪怕只是一介虚神，神威也容不得万族战场中的超凡生灵挑衅。

    洛无尘却是在诉喝它，让它过来领死，当真是成功激怒了它。

    其恐怖的银色蛇身，在冲杀向洛无尘途中，顷刻间就跨越了十万米的距离，来到了洛无尘的近身。

    速度，当快到了至极，就如一道粗壮的银色闪电般！

    “本神哪怕仅用伤残的肉身，不动用神威，都足以将你碾杀！”

    银蛇虚神张开巨嘴，发出愤怒的吼啸。

    那张开的巨口中，腥红分叉的舌头，以及寒光比身上银鳞更加逼人的锋利毒牙，让人看得无比惊悚慑人。

    一尊蛇族虚神生灵，含怒的咬合之力，何等生灵的强大肉身才能承受？

    绕是洛无尘身上血怒战凯已升为了帝级铠甲，也不敢轻易尝试。

    在破障之瞳下，洛无尘能透过其蛇躯表面，清晰看到内部血肉中蕴含的神性力量波动。

    虽不及尸魔虚神一半雄浑澎湃，却也极为可怕。

    然而，面对银蛇虚神扑咬来的一击，洛无尘不仅没有任何慌乱，还显得极为镇定。

    就在那可怕的巨嘴合咬而来之际，他动了。

    体内魔道力量轰然喷薄爆发，身形带着重重魔焰残影，快速进行侧身闪避。

    轰！

    银蛇虚神一击扑空，千丈长的蛇躯，在惯力冲击下，持续向前冲涌着，将地面犁出一条恐怖沟壑。

    还未等它止住身躯的前冲惯性，洛无尘的身影，就已猛然跃起，出现在了它身躯的上方。

    随后神魔战剑轰然颤动，震荡出无比狂暴的魔气剑芒，朝着银蛇虚神身躯的七寸部位，爆斩而出。

    李信英雄模板魔形态下，二技能狂暴撕裂开启瞬间！

    帝级血怒战铠附带技能血魂之怒，也随之同时触发！

    在百分之三百的力量增幅，以及帝级神魔战剑附带的强大剑意切割力量下，再叠加上狂暴撕裂的可怕撕裂力量。

    这一剑斩出，爆发出的威力何等强横可怕。

    那震荡而起的剑芒，好似无物不斩，无物不灭般，凶狠狂暴无匹。

    如此爆发出的一击，足以将寻常的九级封王生灵，瞬间斩灭！

    “这等弱小的力量，连我身上的鳞甲都破不开。”

    银蛇虚神感知到斩来这一剑蕴含的力量，很是张狂的道。

    身上银色鳞片光纹灿灿，荡漾出神圣般的神秘宝光。

    浑然不在意，七寸部位将承受到的攻击。

    咚！

    神魔战剑挥斩出的撕裂剑芒，以及那蕴含着强大剑意锋芒的宽厚剑刃，先后斩落，发出沉闷爆响。

    四周的大地，都在这一剑斩斩落的力量下，如地震来袭般，轰然震动了起来。

    可，这一剑，却仅只破开了银蛇虚神体表自行绽放的神性护身光纹，未能伤到它分毫！

    神魔战剑宽厚的剑刃，携带着巨力暴击在银色蛇鳞上，就如劈砍在坚不可摧的神铁上般，发出铿锵之声，有火星四溅。

    “给我杀！”

    洛无尘不信邪，再次大喝一声。

    神魔战剑轰然扬起，将其掌有的魔道力量极尽爆发。

    可，这一剑，一如先前般，没有对银蛇虚神带来任何实质性的伤害。

    “这就是虚神生灵的肉身吗……防御力太可怕了！”

    “硬抗了洛神两剑，竟连一点事都没！”

    洛无尘直播间里，无数人发出了惊叫声，心头狂颤。

    万族战场中，散布在各大地域的人族诸国战士，或许不知有三尊尸族、蛇族的虚神降临。

    但，蓝星各国却是早已沸腾了起来，都在紧张关注着这场凡人与神灵间的一战。

    “卑微的凡人，不要白费力气了。”

    “倘若是灵尸虚神的话，以它当前的状态，或许还真有可能被你斩掉！”

    “可惜，你选错了对手，本神肉身的强度，哪怕在虚神战场里，都不是一般生灵能破开的！”

    这时，银蛇虚神稳住了惯性前冲的身躯，硕大的蛇头猛然回转，冷声笑道。

    对于自身的肉身防御，它极为自信！

    只是，它终究是小觑了洛无尘的手段。

    在如此搏杀战斗途中，还轻蔑嘲讽，注定是要吃上大亏！

    也，就在它转过蛇首，冷声嘲讽的话语间，那双阴毒的眸子，也凝视向了洛无尘，与洛无尘的眸光触碰到了一起。

    “雷狱劫瞳，开！”

    洛无尘把握住机会，怒声叱喝道。

    双目中，那被破障之瞳掩盖重叠住的最初瞳孔，突然产生扩张，深处有无尽雷光涌动，直刺银蛇虚神双目。

    “具有灵魂攻击效果的幻瞳？”

    银蛇虚神微微一惊，立刻看出了洛无尘所施手段。

    不过还未等它有任何反应，就已中招，所有灵魂意识已选入到了雷狱幻境中。

    它身躯突然一颤，面上露出了一抹痛苦表情，眉心处就裂开了一道细微的血痕，随后就从中挣脱了出来。

    “这瞳术，着实是厉害，不过依旧无用！”

    银蛇虚神恢复神智，面目变得狰狞了。

    若非它为虚神，灵魂已开始朝着神识方向蜕变，刚才的雷狱劫瞳，着实能对它造成重创。

    即便如此，在这淬不及防下，它也吃了一个不小的亏。

    “更厉害的瞳术手段，还在后面！”

    洛无尘微皱这眉头，怒喝道。

    银蛇虚神着实强大的可怕，肉身防御恐怖不说，灵魂攻击还无效。

    让他不得不开启雷狱重瞳，最强的第三道瞳孔，幽冥火瞳！

    “嗯？”

    始终盯着洛无尘的银蛇虚神，自是也看到了洛无尘双目中，突然浮现出的第三重瞳孔。

    从那第三重瞳中，它感受到了一股心悸的可怕力量气息波动。

    “这是……幽冥死火的气息！”

    银蛇虚神惊声大吼，不敢再有任何托大。

    吼啸声间，浑身银色圣芒大绽，轰然甩动巨尾，横抽向洛无尘。

    这一击，它没有任何保留，爆发出了体内所有的神性力量。

    一击抽出，所过之处空间都裂开了，空间裂缝如涟漪波纹般，朝着八方重重扩散传递开，景象恐怖至极。

