    其中一位元老站出来不可思议地看着苏云，以为苏云是在开玩笑。

    他露出一缕非常勉强的笑容，道：

    “小兄弟，现在可不是开玩笑的时候呀，你刚才说的不会是戏言吧？”

    苏云知道他们心中的顾虑，不相信也是很正常，到也没有过多解释。

    他灿烂一笑：

    “是与不是，等我试过便知道了。”

    说罢，他转身回到日之塔的塔台处。

    留下几位面面相觑的元老们。

    其实不止是元老们在疑惑，刚才苏云的话语也通过摄影设备传送到世界的每一个角落。

    平民大众普遍都是半信半疑的态度。

    亚洲大陆的人：

    “妈耶，刚才战神说要在太阳升起之前把它给射下来了！”

    “我去，还能这样的吗？这得多厉害才行啊？”

    “果然不愧是战神，实力深不见底！”

    苏云听不见人们的评论。

    他已经站到塔台上跃跃欲试。

    苏云：“后羿，争取一箭就解决它了，我不想再被三个太阳的阳光同时晒到了。”

    看着自己的生命值，苏云有些心痛。

    究竟要射多少个太阳，才能靠泣血之刃吸回来呀？

    不同于其他游戏本，灾难本的特点非常的明显。

    它的优势是，有些灾难本可以凭借自己的运气，一直苟到最后结束。

    兴许灾祸始终慢我一步呢？

    但缺点也十分明显，很少出现生物帮助升级的，且都是天灾比较多，难以找到有效的解决方法！

    那可不是说，谁来冒犯自己了，就把它砍倒就行了。

    很少有人像苏云这般，一言不合就把太阳射穿！

    “行。”

    思索一番，后羿信心满满地回应道。

    得到后羿的肯定，苏云也彻底安心下来，歇息一会儿，等待精神力完全恢复后再开射。

    也就是这段歇息的时间，一个消息却悄然在各大洲间传播。

    美洲大陆五号避难所指挥室。

    “什么？你说的是真的？”

    之前痛苦的指挥官，还没来的及庆祝一下，负责卫星监控的工作人员，突然上报了一个消息！

    “Sir，我也不知道是不是卫星出问题了，但是反馈回来的图像确实是这样的。”

    工作人员瑟瑟发抖，声音有些颤颤巍巍的，似乎手里拿着的照片，正在透露出一个惊天现象！

    指挥官疑惑地拿走递过来的图片。

    图片上，最先映入眼帘的，是已经转到东半球的两个太阳，以及最后一颗即将日出的四号太阳。

    如果不是苏云射穿了一个，剩下的应该是四颗才对。

    但图片的内容肯定不止这些。

    在右下角的一片区域内，指挥官盯着看了好一会儿，神情渐渐由凝重变成了震惊……

    旋即，他立马站起身来，对刚才的工作人员说道。

    “赶紧的，调出卫星的实时播报，现在的情况变成了什么样？”

    “是！”

    工作人员手忙脚乱地跑回自己的位置上，把最新的卫星图像调了出来。

    屏幕上，幽邃的太空中，出现了九个光点！

    三个耀眼无比，六个相对前面的三个，虽然亮度低了不少，但却让人不可忽视！

    那里……

    竟然再次出现六颗太阳！

    加上之前出现过的四个，竟然有十颗太阳！

    这段时间里，整个世界居然笼罩在十日之下！

    “完了，一切都完了……”

    指挥官瘫痪在椅子上，眼睛睁得老大，怔怔出神。

    消息实在过去让人震惊！！

    谁能想到，这场末世浩劫，竟然是十日同天！

    已经算不上末日了，这……简直就是灭世危机！

    愣了好一会儿，指挥官才回过神来。

    但精神依旧不太稳定，亦或者说，他已经陷入了绝望状态！

    即使有苏云这样的人，也破解不了灭世危机吧？

    那可是九颗太阳啊！

    很快就要全部出现，共处一方！！

    到时候整个世界，必定全部笼罩在炽热阳光下！

    再无黑夜之分！

    “把这个消息通知给世界各处的避难所吧，让大家提前做好对策。”

    “相信他们也早有消息了……”

    美洲指挥官说得不错，在他得知事实后不久，世界其他避难所的指挥室，也收到了自己卫星传来的影像！

    亚洲大陆东部三号避难所。

    “什么？！为什么会如此突然？”

    亚洲的指挥官听完汇报后，情不自禁破口大骂起来。

    “奶奶的，这末日是葫芦娃救爷爷吗？一个接一个出来的？”

    “还让不让人开心一会儿了？”

    猛然经历了大起大落，指挥官感觉自己是在坐过山车！

    他已经收到其他大洲的提醒以及慰问。

    除此之外，还让亚洲大陆指挥官诧异的是，几乎每一个指挥官都在后面发出了一个疑问。

    他们都在问，直播中的那个男人，是否还能够一下子射穿八个太阳！

    这我哪知道啊？

    三号避难所指挥官苦笑不堪。

    苏云的实力非常恐怖，可以说是人类最后的希望。

    即使目睹了惊世一箭，但大家心里还是没有底。

    世界将会一下子再出现七个，形成九日同天之势！

    指挥官们根本不敢想象那样的世界！

    到时候，估计就不是地震海啸了吧。

    直接火化全世界！

    万物皆被烧毁！

    不是指挥官在危言耸听，过分担忧。

    而是……

    这真的是即将发生的事实！

    后面站着的异能者小队，看着大人一会儿开心，一会儿陷入呆滞。

    还不清楚情况的他们，连忙出声询问道：

    “大人，是发生了什么吗？为何你忽然露出如此忧愁的表情？”

    指挥官没有隐瞒，嘴角露出一丝难看的笑容，他把手中的图片资料递给了小队。

    “你们自己看吧。”

    异能者队长接过图片，看了一会儿，脸上的笑容也慢慢凝固了。

    “居然……还有另外的六颗太阳……”

    绝望，难以接受的绝望！

    “我都不知道应该怎么向国人解释。”

    “我不忍心让大家从欢呼中再次陷入悲哀。”

    指挥官缓缓闭上眼睛，脑海里止不住地幻想几小时后的世界。

    大地焚烧，海洋干枯，物种灭绝……

    人们根本无处可逃，因为……

    整个星球都会被九日同天摧毁！

    没有人逃得掉！

    我们……将无人生还！

