    不洗脚？

    我瞪了小妖一眼说：“少废话，别的妖没有，我有，还有你，你跟在我身边，也要每天洗脚。”

    我的声音很大，而且还有点凶，小妖吓了一跳，哆哆嗦嗦地跑出去给我打水去了。

    不一会儿小妖端着一盆水就回来了，她的身体刚恢复，那盆水对她来说有点重，她走起路来歪歪斜斜，险些摔倒。

    当她把水盆放到我面前的时候，还有些水从里面溅出来，溅到了我的鞋面上。

    我皱了皱眉头，小妖吓的浑身哆嗦，赶紧跪下道歉：“对不起主人。”

    我摇了摇头说了一句：“给我脱鞋。”

    小妖赶紧给我脱鞋，等她给我脱了鞋和袜子，要把我的脚放进盆里的时候，我就皱了皱眉头说：“这水有点凉吧？”

    小妖愣了一下，然后说道：“主人，你等一下。”

    说罢，小妖又跑出去端了一盆热水回来。

    那热水是滚烫的，她一边端着水过来，手上都被开水烫出了水泡来，可她却忍着不把盆放下。

    我知道，她只是想活下去。

    她心里清楚，待在我身边虽然受苦，可我却能够让她活下去，若是我不要她了，整个城邦都会抛弃她，不会给她一口吃的。

    等她把开水放到我的面前，她就开始把凉水往开水里面倒，然后用手给我试一下水温。

    烫的时候，她就只是“嘶”的一声收回手，然后继续倒凉水，满脸的倔强，可就是不掉眼泪。

    等着水温差不多了，她就深吸一口气如释重负道：“主人，好了！”

    说着，她就端起我的脚，将我的脚放到水中。

    水温不错，而且她还给我搓起了脚面。

    她的手法很生疏，不过很认真。

    我缓缓抬手，然后一股气息飘入盆中，直接把小妖手上的伤全部给治好了，包括她体内的一些以前的伤，也是一并被我给我驱除了。

    小妖愣了一下，然后一脸感激地看向我。

    我则是瞪了她一眼说：“看什么，洗脚。”

    小妖点头，继续给我洗脚。

    等洗的差不多了，那狐狸精阿珏就端着一些食物进来了。

    她正好看到小妖在给我擦脚，微微一笑说：“有这么一个乖巧能干的小奴隶也不错。”

    我“嗯”了一声，没有和她搭话。

    阿珏经过小妖身边的时候，还用她毛茸茸的手摸了摸小妖的脸庞，小妖则是有些嫌弃地躲了一下。

    阿珏“呵呵”一笑，端着餐盘出去了。

    我换上了新的鞋袜，然后伸了个懒腰，直接躺在床上道：“你也洗洗脚，然后把洗脚水倒了。”

    小妖“哦”的一声赶紧照做。

    等她倒完水回来，就乖巧地站在床边，看着我休息。

    另外，她也时不时看着桌子上的食物，不停地咽口水，可就是不敢上前去动了。

    过了一会儿，我稍微一翻身，小妖就问我：“主人，你不吃饭吗？”

    我“嗯”了一声说：“不吃。”

    小妖“吱吱唔唔”地想说什么，却又不敢说。

    我“哼”了一声假装凶巴巴地说道：“想吃，你就直说。”

    小妖点了点头说：“我想吃，但是，你不会是想着把我养肥了，然后再把我吃了吧。”

    我愣了几秒，忍住笑容说了一句：“我对你这种小妖没兴趣，你还不配进入我的食谱，好了，想吃，你就吃去，别烦我。”

    小妖兴高采烈地跑过去，然后大口大口吃起了桌子上的食物。

    我这边则是继续假寐。

    而我心境之力，已经在整个卡克尔城铺开，我在寻找这个城中的阴谋到底藏在什么地方。

    夜晚的妖族城市依旧很喧嚣，街道上灯火通明，比上界很多人族城市的夜晚都要热闹。

    街上的小贩也是很多，他们叫嚷着，贩卖着各种各样的东西。

    当然，也有一些穷困的妖族，混迹在人群中，他们或是乞讨，或是偷，或是抢，或是骗。

    当然大部分都是干着苦力，拼命地活着。

    一切都很正常。

    我探查卡克尔的期间，小妖已经把桌子上的食物吃了一个干净。

    她还端起盘子，舔舐盘子上的油渍，她大概很久没有这样吃过东西了。

    没有在城中发现端倪，我就准备询问一下小妖的事儿。

    等我从床上坐起来的时候，小妖吓的一哆嗦，手中的盘子险些掉在地上给摔碎了。

    小妖看着我一脸害怕说：“我，我，我都吃完了，主人，你要吃吗？”

    我说：“我不吃，把餐具收拾了，送到老板那边去。”

    小妖点头，然后连忙收拾餐具给老板送去。

    到了狐狸精阿珏那边，阿珏还是忍不住用她毛茸茸的手强去摸小妖，小妖则是跑的奇快，一股脑跑回我的房间。

    我对她很凶，阿珏对她很温柔，可她好像还是更怕阿珏。

    看到小妖回来，我就深吸一口气说：“你这小妖，能变人形，完全是承了你父母的修为，如果不是他们修为高深，你不可能生下来是人形的妖物，看你的身世，以前在卡克尔城邦，也算是有些地位吧，怎么会沦落到如此田地。”

    小妖想了一会儿就说：“我也不知道，我只知道，我们的王好像很讨厌我们这些鵰妖，整个卡克尔的鵰妖，有点能力的，都逃了，没有逃走的，要么被杀了，要么被关，要么像我这样被锁了灵魂流落街头乞讨，有很多人已经饿死了。”

    我“哦”了一声说：“你们的王，该不会是一只兔子精吧？”

    小妖摇头说：“这个我就不知道了，据说没有人知道，王究竟是一只什么妖精。”

    我处于好奇稍微探查了一下，就发现卡克尔的王宫里面，那位王真的是一只兔子精，不过那只兔子精的实力很强，竟然拥有五重天仙顶级，接近帝星凝结的实力。

    小妖看我不说话了，以为我又生气了，就赶紧说：“主人，您别生气，我这就去找人打听。”

    不等小妖出门，我就喊了一声：“滚回来。”

    小妖哆哆嗦嗦地跑回我身边来。

    我看着小妖，然后一只手摸在她的头上说：“我给你三分灵气，收你做个外门的小徒，你以后就跟在我身边修行吧，不过我丑话说在前面了，如果你的表现我不满意，我可要动手打的。”

    小妖愣了几秒，然后立马对我磕头。

    她心里清楚，外门徒弟不是奴隶，她的身份已经发生了变化。

    我很快又说了一句：“当然，对外，你还是我的奴隶，我可不想惹麻烦。”

    小妖点了点头说：“我懂，主人。”

    等我的三分灵气全部灌输到小妖的体内后，我就收了手，然后指了指那边的椅子说：“晚上，你睡椅子。”

    小妖开心地说：“好！”

    当然，我扔了一条被子给她。

    她裹着被子很快就靠在椅子上睡下了，看的出来，她是很累了。

    至于我，则是在床头打坐。

    虽然找不到阴谋的点在哪里，可能够体验一下妖族的生活，也是不错的。

    正在想着这些的时候，我就听到客栈的大厅里传来一阵嘈杂的声音。

    我的心境之力飞快铺了过去，就发现有两个三重天仙的妖族将几个住店的妖族打翻在了地上。

    小店的老板娘阿珏也是冲出去陪笑道：“两位大人，你们怎么来了，不知道我这几位客人犯了什么事儿，你们为什么要抓他们啊？”

    其中一个三重天的妖族就大声道：“我们的王又做梦了，梦里清楚地说出了几个名字，我在整个城邦调查了一下，虽然重名的很多，但是他们多为分散的，聚集在一起，人名有一样的，就你们店里的几个人了。”

    因为梦抓人？

    这事儿倒是有些新奇。

