    ..，妙手回春

    第193章他的身份

    钱豪连忙跟上来，随后吩咐人将陈飞一行安顿好。

    此时，别墅zhong的酒会也随着陈飞的离开，彻底落下了帷幕。这场实在是有些出乎人意料的酒会，以一个令人众人意想不到的结果收尾了。

    堂堂汉江市大佬郭家，竟然被一个外地来的小子逼迫得不得不服软，甚至将郭家的根基产业也给交了出来。

    而陈飞，这么一个莫名的小人物，怎么突然这么厉害了，不仅身手不俗，还能得到钱老大的支持，这让众人实在是有些意想不到。

    满脸不解和震惊之色离开的人群zhong。

    徐明成面色铁青，脸上写满了恐惧和担忧之色。他之前对陈飞出言不逊，惹怒了他们。要是对方报复的话，他绝对完蛋了。

    毕竟连郭家都完了，他们徐家又算得了什么。

    至于谭玉琴，浑浑噩噩的走出别墅，整个人脸上写着各种情绪，表情不断的变化。她不解和惊异，苏沫沫他们三人之zhong，最不起眼的陈飞，竟然蕴含着这么大的能量。

    她又恐惧和害怕，担心陈飞事后想起之前的事情，会对她进行报复。

    最后，她还有一抹后悔的感觉。如果自己当时没有急着巴结徐明成和郭航，和陈飞他们把关系搞好的话，现在可就抱上了一条大腿啊！

    众人情绪各异，而此刻心情最糟的莫过于郭启东了。

    他面色铁青的坐在车内，迟迟不愿离开，他不想就这么将自家奋斗多年的家业拱手让人，但又担心钱豪的施压和对方那诡异的身手。

    真的听那小子的话，将我郭家的产业交出来？还是聚集我们郭家之力，与那小子斗一斗？汉江市是我郭家的地盘，我们是地主，那小子再厉害，也是强龙不压地头蛇，我们郭家不是没有机会。

    郭启东心zhong纠结无比，两种选择之间，逐渐开始向后一种偏离了。

    狠狠的咬了咬牙，郭启东猛然下定决心，准备斗一斗，毕竟他这种人，绝对不会甘愿将多年的基业拱手让人的。

    想到这，郭启东眼zhong露出一抹精光，对司机点点头道：“开车！”

    但就在车子发动的瞬间，钱豪出现在车前，郭启东连忙停车。然后下车，恭敬的走到钱豪身前，“钱先生！”

    钱豪看了看勉强挤出笑脸的郭启东，面色一沉，道：“郭启东，我警告你一句，不要想着玩什么花招，你最好还是按陈先生说的办。”

    “呃，钱老大吩咐，我自然不敢。”郭启东道，心zhong却恨得牙痒痒了。

    钱豪瞥了郭启东一眼，冷哼一声，道：“别以为我看不出你的心思，我知道，你不服，你不甘，你不想将郭家产业送人。”

    郭启东没有说话，但牙齿却咬在嘴唇上，出现一道血痕。

    钱豪见状，重重的冷哼一声，道：“我知道你抱着一丝侥幸，但我告诉你。舍弃这些，你郭家还能平稳的活下去。若是你想玩什么花招，惹怒了那位陈先生的话，你郭家，必定灭亡！”

    最后“灭亡”两个字咬得很重，语气震得郭启东身子猛地一震。眼zhong带着不解和不信的神色，看向了钱豪，犹豫了半天，终于开口道，“钱老大，你未免将那陈飞说得太厉害了吧！”

    “太厉害了？”钱豪冷哼一声，摇了摇头，“陈先生真正的实力，你还没见识过。”

    郭启东皱眉，面色更加不解，道：“那陈飞再厉害，也只是一名武夫而已。我只要肯花钱，我不信请不来厉害的人。再说，现代社会，可不是只有冷兵器。”

    说这话的时候，郭启东言语zhong带着浓浓的杀意。

    钱豪闻言，面色一凝，道：“你这话幸亏是对我说的，否则的话，你已经死了。”

    “钱老大，你——”郭启东不解，为何堂堂汉江市两位大佬之一的钱豪，会对那陈飞如此忌惮。

    钱豪嘴角露出一抹怪异的笑容，对郭启东道：“你以为，如果陈先生只有你说的那些能量。我钱豪为何对他那么恭敬？难道，你以为，我不如你吗？”

    郭启东连忙摇头，道：“当然不是，只是——”

    钱豪长叹一声，道：“看在你我相识多年的份上，我告诉你实情，决定你自己来做吧。”

    “实情！”郭启东满脸好奇。

    钱豪压低了声音，对郭启东道：“那位陈先生，就是‘陈疯子’。”

    “陈疯子？这——，难道是那位——”郭启东先是一愣，随即回过神来，面色大变，满脸震惊之色，脸上露出难以置信的表情，“这，这不可能吧？陈疯子可是覆灭了万家的人，怎么会这么年轻？”

    钱豪沉声道：“龙安的卫金龙知道吧？”

    郭启东点头。

    “他亲自给我打电话，说他以后唯陈先生马首是瞻。你自己体会这话。”钱豪道，随即转身离开。

    郭启东完全愣在了远处，身子僵硬无比，整个人脸上的表情都凝固了。

    不知过了多久，他这才回过神来，长叹一声，“没想到，竟然是这种身份，难怪——”

    最后，郭启东满脸颓然之色，摸出手机，拨了出去，“准备搬家吧！”

    一夜过后，这场令人出乎意料的酒会，迅速在汉江市权贵富豪阶层传开了。

    酒会的各个细节在传言之zhong变得千奇百怪，但有两点巨大的新闻没有变化。

    其一是，汉江市巨头之一的郭家，全面放弃郭家的娱乐产业，撤离汉江市；

    其二是，钱豪钱老大，迎了一位坐上宾，态度很是恭敬。

    随着郭家的全面撤出，黄胖子自然不会放过这个机会，马上联系父亲，发动黄家在龙安市的娱乐产业，全面进军汉江市。

    随后几天，钱豪恭敬无比的带着陈飞一行将汉江市玩了个遍。苏沫沫和张秋月二女，总算是玩得尽兴了。

    玩尽兴之后，二女家zhong也打来了电话，于是二女也就没在汉江市继续待下去，一起回了龙安市，然后分别回家。

    倒是陈飞和黄伟，要处理一些商业上的事情，倒是继续留了下来。【.wx.io】    