    廖无烟心里这样想着，当然不敢说出来。

    廖无烟微笑说道:“小孩子家家的据说是要搞什么亲兄弟明算账，听可可说就这个分成比例扯来扯去，扯了好几波，霄霄还是坚持一九分成。"

    “谁一谁九？"晏王很认真地问，问的时候还眼睛都不眨的，看着廖无烟。

    廖无烟有些心虚，但这个假不过去，便毫无修饰地道:"霄霄一廖料九！"

    "啊！这也太亏霄霄了！"晏王眼睛都瞪大了。

    "是的，廖料也觉得哥哥太亏了，最后经过百般劝说，霄霄才答应成了二八分！"

    廖无烟知无不尽，心里暗自庆幸自己好在和可可打听了一下，不然啊，晏王问起来自己一问三不知那可就糟了。

    只是不知道晏王这会儿这样问到底是为何？难道是要为霄霄再争取几个分成点吗？

    可是这个分成点是霄霄自己定的啊。

    本来廖料是要自己赚少一些的，但是晏王不明就里！

    不！不会的！晏王不会不明就里，他只是想和我一聊吧，晏王肯定把什么都打探清楚了。

    廖无烟心底下想着，但不知道说什么，就微笑地看着晏王。

    "哈哈哈，真不愧是凌霄，有大哥哥的风范，自己要的少，给弟弟妹妹多。

    这样的分成，想必霄霄也是想了又想的。

    这样子又体现了他的兄长风范，又鼓励了廖料做事的积极性。

    这两个孩子倒是相处的很好，有情有义有担当。

    好好好，朕喜欢！

    无烟啊，这两家伙有点像咱们小时候！"

    晏王突然地哈哈大笑，表扬了两个孩子。

    而且还提起了他和廖无烟的小时候。

    廖无烟也是满脸柔和甜美，说道:"是啊，霄霄对廖料地照顾，廖料对霄霄地依赖，犹如当初陛下对无烟的爱护！"

    "无烟，两孩子处的这么好，你家那梅姨娘没意见吧？"

    "没有，我家清梦就只是个单纯的麻烦人，没事生非么，这不都是闲的吗？

    现在人家有了一米清凉，忙着赚钱呢，不管我们父子的事儿。

    而且呀，她现在对霄霄比对我和廖料都好。

    霄霄脑子活，可是她的摇钱树。

    她现在呀，还会时不时的买一些新鲜的食材送给霄霄他们。

    清梦如今在努力的做一个好后娘的形象。

    陛下就不要担心她会对霄霄不好了。”

    廖无烟说的时候笑眯眯的。

    晏王看着廖无烟生活幸福甜美的表情，不无妒忌地说道:

    "你家那梅清梦不生事了，整个晏京城都很无聊。

    谁家的事儿都没你家的事有趣。

    整得我这时事八卦都没有魅力了！

    我可想给她报点料。"晏王阴险地笑着。

    廖无烟一看晏王的笑脸，就知道这一位又闲得无聊，要生事儿了。

    可是自家那位这段时间很乖的，不但很乖，还可以说是晏京城里最上进的妇女了。

    "陛下，清梦这段时间可是晏京城里的上进妇女，你可要好好的表扬一下她。

    是不是让晏京城的其他妇女都向她学习啊？"廖无烟想得美美地说。

    "让她成为榜样，一直表扬她，这个事儿我已经做过了。

    这段时间她的确是我的时事八卦上的正能量。

    但是我发现这个表扬她，我的实时八卦不赚钱。

    我赚的钱不及那时候黑她赚的钱多。

    所以我打算黑她！"

    晏王说得很是得意非凡！

    廖无烟一听很是紧张，立刻问道:"陛下，你准备又怎样黑清梦啊？"

    "这个不能告诉你！"晏王诡异的一笑！

    廖无烟瞬间觉得自己后背都在发凉，这个陛下有时玩心大起啊，玩就玩呗，晏国这么多的人，干嘛老和我们两口子过不去啊，真是……，啊，我怎么回去和清梦说清楚？

    廖无烟想到梅清梦被惹恼的时候，就会拿自己找事，太可怕了。

    “陛下，这段时间玉痕不在，花青又是闭关不出，霄霄成天的在学习，是不是太无聊了，你要不要看看霄霄，他来这里都这么久了。”

    廖无烟想用这个事分神晏王。

    可是晏王一听，立刻就愁眉苦脸地说道：“你以为霄霄在近在咫尺我不想看看，我每天都想看看他，可是我没有借口啊。

    他是你儿子，是你的私生子，在晏京人的眼睛里，霄霄和我没有关系。

    所以，我得创造机会啊。

    这一次的诗果会，霄霄一定要去，不管成败，朕都要召他进宫。

    毕竟太子和几个皇子都去，除了他们几个，霄霄也是很重要的新人，自然要见了。“

    廖无烟一听，就赶紧地说道:"这个诗果会，可是公主办的，公主又是很关心太子，还有，陛下至今都拖着霄霄和夜娉婷的事，公主会不会生气了？"

    "呵呵，她生气，我比她更生气。

    她的眼光好得很，把夜丞相的女儿嫁给霄霄，还说是自己的干女儿。

    我就不揭露她的无耻不洁和狼子野心了，作为公主，作为妹妹，老是坏我的事，现在一看你廖无烟的儿子回来了。

    又想着拿自己的莫名其妙的女儿绑定你廖无烟的儿子，来削弱我的力量。

    朕这个妹妹的脑子就没有为朕考虑过。

    如今还把太子也带偏了，朕就是看在太后的面子上一直忍着她。”晏王说起公主来，真的很是很生气。

    廖无烟看着晏王无端生气赶紧说道:"既然如此，那霄霄还参加吗？"

    "参加，必须参加，不但要参加，还要抢风头，好的坏的都抢，要气得那个夜娉婷看见霄霄就讨厌！

    他们那莫名其妙的女儿，还想占潇潇的便宜，休想！"

    晏王说着还用手一拍桌子，拍的桌上的茶水都溢出了杯子。

    "陛下息怒，这点小事，霄霄完全可以应付得了。“廖无烟赶紧行礼说道。

    为了让晏王高兴，廖无烟又赶紧地述说了廖料和可可要求参加诗果会，要给哥哥抛砖引玉，大出风头制造机会的事。

    廖无烟说的时候添油加醋，说和很是生动，果然把晏王听开心了，说道：“好好，上阵亲兄弟，廖料够义气，知道保护哥哥，倒时候就让这几个孩子闹去，闹大了有我，别担心。”

