    868 吕布战三英！

    保罗这个球也是运到最后两秒才出手，根本不可能再去分给其他人。

    这便是贝弗利在防守时抓机会的能力。

    按倒保罗之后，他居高临下俯视着保罗，嘴里边便要喋喋不休。

    巴恩斯此时却猛地一把将贝弗利扯得转了个身，背对着保罗。

    如果贝弗利这样居高临下对着保罗怒喷的话，肯定会吃一个T。

    贝弗利背对着保罗，向着全场观众们高呼着。

    “这是我们的地盘，谁敢在我们的地盘撒野，我们会狠狠踢爆他们的屁股。”

    “哪怕你是打了18年，连个总冠军戒指都没有的克里斯·保罗。”

    保罗听到这里，胸中仿佛有一股鲜血喷了出来。

    尼玛，扎心了。

    当然，保罗也不是好惹的。

    他一边爬起来，一边对着贝弗利的后背喷着垃圾话。

    “我打了18年没拿到戒指，你拿到了吗？你打了这么多年，像流浪狗一样在各个球队流浪，你拿到总冠军了吗？”

    贝弗利嘻嘻一笑：

    “老兄，搞清楚状况，我和你不一样。我就是个边角料，我就是个角色球员。角色球员拿不到总冠军是很合理也很合乎逻辑的，我一点也不遗憾，我来NBA不是为了总冠军，我就是为了赚钱。而你呢，圣保罗，控卫之神，出道即巅峰，传统控卫的天花板。你想想前面冠了这么多大名，在在退役的时候却连一枚总冠军戒指也拿不到，丢不丢人？”

    保罗心中仿佛再次喷出了一口鲜血。

    什么叫人至贱则无敌。

    这家伙是完全不要脸，把脸面扯下来踩在地上。

    和这样的家伙对喷只有两个结果。

    完败，或者惨胜。

    于是就连一向嘴碎的圣保罗此时也闭了嘴。

    在争球的时候，贝弗利争到了球，又一次对着圣保罗怒喷起来。

    这一次圣保罗学聪明了，索性没有理会他。

    一般的球员对你喷垃圾话你不理会他，他喷几句就觉得没意思了。

    但是贝弗利是那样的家伙，你不理会他，他觉得他获胜了，他就会更加得意，更加嚣张的喷你。

    喷的圣保罗是不胜其烦，但是有火却发不出来。

    接下来连续几个回合，国王队的防守让太阳队都吃了鳖。

    而当他们的防守强度足够大时，王毅就能够发起反击快攻。

    在5分钟之内打进了三次三分上篮。

    国王队又一次反超了比分，领先太阳队9分。

    当此之时，金色1号中心之内，国王队的气势仿佛已经达到了顶点。

    但就在此时，圣保罗又一次发威了。

    身为控卫之神，他也知道此时他必须站出来。

    所以他真的就站出来了。

    即便防守他的是疯狗贝弗利。

    面对着贝弗利，他一个简单的后撤三分，顶着贝弗利强投命中。

    第2个球更是在距离三分线外一步的地方依然顶着贝弗利强投命中。

    其实这两个球贝弗利都已经防到位了，但老炮就是能命中，这你实在没办法。

    国王队的防守策略并没有任何变化，依然是由贝弗利单防保罗。

    保罗在命中了4个球之后，将分差缩小到了4分。

    而此时由于贝弗利不断的纠缠，他体能消耗太大，接下来的两次投篮终于没能命中。

    分差又一次被拉大到了6分。

    但就在此时，德文·布克又一次发飙了。

    连着三次在篮下打成，而且还有两次都打成了2+1。

    同时太阳队的艾顿也发威了。

    接到两次保罗的传球，扣篮得手。

    在防守端，他也盖掉了王毅必进的上篮。

    太阳队的这三人联手发威，再加上太阳队此时防守王毅的是克劳德。

    克劳德防守王毅时有很多身体接触，而且在身体接触的时候，他时不时会伸手来掐一下王毅的腰。

    虽然王毅也会反击，会掐他的腰，但是这样一来就影响了王毅的投篮节奏。

    导致王毅连续三次没能命中。

    最终在第3节还剩三分钟的时候，太阳队反超了比分。

    而且迅速将分差拉大到了6分。

    当克劳德的一记三分让太阳队将分差拉大到6分时，克劳德回过头来，对王毅怒喷垃圾话。

    “省省力气吧，防守靠队友，进攻靠你一个，你还真以为你是超级英雄吗？”

    “看看我们球队，我们是一个大家庭，大家都是兄弟，大家互相扶持前行，而你呢，你就是孤家寡人。有谁站出来帮你？没有，没有任何一个其他人来帮你。”

    “你以为你一个人真的能打败一支球队吗？小孩子都不会像你这样天真。我们……”

    刚说到这里，他的声音却戛然而止。

    只见王毅后场接球，迈出两步之后直接罚球线超远距离三分出手。

    王毅自从有了三分上篮这个绝技之以来，他已经很少从后场直接出手了。

    毕竟三分上篮命中率达到90%多，而后场三分命中率只有45%。

    傻子都知道该怎么选。

    但是他现在突然出手后场三分，让克劳德根本没有想到。

    篮球如一杆长枪，枪出如龙，刺破云霞，划破长空。

    嘭——唰！

    重重的砸在篮板上，飞速弹进了网窝。

    分差3分！

    王毅没有喷什么垃圾话。

    只是淡淡的对克劳德说了一句：“该你们发球了。”

    克劳德：“……”

    这种情况下他还能说什么？

    喷了半天垃圾话，结果人家后场刚刚发球，直接一扬手命中三分。

    该你发球了。

    这种情况下，他实在喷不出什么垃圾话。

    最终只能扔下一句：“我不会再让你得逞。”

    回过头来太阳队进攻。

    国王队的防守已经很到位了，但是太阳队保罗、德文布克和艾顿之间来了一个三人之相互间的挡拆配合。

    最终由艾顿空接得手。

    很显然，这个战术是专门给艾顿设计的战术。

    战术设计的非常巧妙，国王队根本没能防住。

    分差又来到了5分。

    而此时，就在国王队刚刚进球的那一刻，王毅已经疯了一般奔向前场。

    太阳队早有准备，他们知道王毅会跑快攻，所以早就由克劳德在王毅之前回到了国王队前场三分线内。

    同时布克则挡在了王毅面前，封堵王毅的去路。

    但是王毅的速度太快，在起跑时他的位置还在这两人的后面，结果短短两秒之后，他已经绕过了布克，跑到了他前面。

    而此时卡佩拉跨出底线，直接将球扔向了前场。

    这是王毅利用他的速度硬生生跑出来的一个快攻机会。

