
翌日，天色晴好。

江清柠睁开眼，目光灼灼的盯着天花板，脑袋瓜有点懵，但很快她反应了过来。

昨晚上的点点滴滴像是被人点了回拨键，一幕又一幕走马观花似的冲撞进脑子里。

她的脸颊也是不知不觉的变得殷红，她轻轻的拉了拉被子，把自己的小身板藏进去。

“醒了？”沈烽霖站在门口处，略有些尴尬自己该不该进。

说来还真是惹人笑，堂堂沈三爷在自己家里，竟是还有这般失措的时候。

江清柠面红耳赤的坐起身，腰间有点酸，但并无什么大碍，她掀开被子站起身。

“身体还好吗？”沈烽霖问的很小心，目光下意识的看向她已经微微有了一点点弧度的肚子。

江清柠这下子脸更红了，点了点头，“没什么事。”

“我煮了一点粥，多少喝一点。”

“嗯，我洗漱一下。”江清柠羞赧的跑进了洗手间，当看见镜子里耳根子都发红的人时，不由得重重拍了拍自己的脑袋。

你就这么一点骨气？

餐桌上：

两人出奇的安静。

江清柠搅着碗里的粥，翻来覆去了好一会儿，似乎下定了很大的决心才憋着一口气喝了一口。

白粥煮的很软糯，几乎是入口即化。

沈烽霖不敢打扰她，看她喉咙微微一动，大概是吃进去了之后才如释重负的松了一口气。

江清柠觉得很奇怪，她竟然是破天荒的一点都不想吐了。

“吃完早饭你好好休息，公司有点事，需要让我处理，有什么话我们晚上再说。”沈烽霖将腌渍的萝卜不着痕迹的推到了她面前。

江清柠点头如捣蒜，“我知道了。”

阳光明媚，空气里仿佛都萦绕着新生的味道。

江清柠推开窗户，闻着院子里那朵朵绽放的腊梅清香，早已是笑的合不拢嘴。

“叮铃铃……”铃声突兀的响起。

江清柠心情甚好，连看都没有看一下号码，直接按下接听。

“清柠，你赶紧回家，快回家。”江父的语气里带着很明显的喜悦。

江清柠恍然，不会是三爷他默默的做了什么让父亲多日来的愁眉终于舒展了？

“你马上回来知道吗？”江父高兴的都带着哭腔了。

江清柠简单的收拾了一下，马不停蹄的赶回了江家。

江家大门出乎意料的大敞着，多日来的阴霾好似瞬间烟消云散了。

江清柠欣喜若狂的走上台阶，她要不要趁着今天这个好天气把她和三爷的事给父亲坦白交代？

“大小姐，您回来了。”薛妈迎上前。

江清柠脱下外套，嘴里的话还没有说出口，就见一人端着饭菜从厨房里走了出来。

江清河穿着一件米色的长裙，简单的梳了一个高马尾，一如既往的带着那虚伪的温暖笑容，笑逐颜开的和着江清柠打着招呼。

江清柠的心脏狠狠的抽了一下，有那么一瞬间，她觉得自己快提不上气了。

薛妈眼疾手快的扶住了她，“大小姐，您没事吧。”

江清柠喘着粗气，喉咙里卡着一块骨头，她支支吾吾着就是说不出话。

“清柠，你回来了。”江父笑声朗朗的同样从厨房里走了出来，随意的擦了擦手上的油渍，“清河她还活着，你看到了吧，你妹妹她真的还活着。”

江清柠两眼直勾勾的盯着笑靥如花的江清河，她脸上挂满了灿烂的微笑，大大的眼瞳里溢满了希望。

“姐姐，我知道我突然回来把你们都吓了一跳，是我不好，我不应该跟你们开这个玩笑的。”江清河面带自责，眼睛里说来就来一阵阵泪光。

江来心疼极了，“你这傻孩子胡说八道什么，我们都是一家人，你还活着，爸爸真的太开心了。”

江清河胡乱的擦了擦眼泪，“我知道我做错了很多事，这一次差点死了之后，我想明白了很多，我不应该那么任性的，这世界上所有人待我从未真心实意，只有家人，只有你们，才是唯一对我无怨无悔的亲人。”

江来宠溺的拍了拍她的脑袋，“好了，今天是咱们家团聚的日子，不说这些话了。”

江清柠这才缓过神，小心翼翼的打量了一番说的情真意切的江清河，心里越发瘆得慌。

所以说，前几次她看到的那个人真的是江清河！

“姐姐，你是还在生气吗？”江清河主动上前，激动的握住她的手。

江清柠条件反射性的避开着她的接触，“你别碰我。”

江清河又一次泪光闪烁，“我知道你肯定还在生我的气，是我以前自私自利，是我不该妄图得到不配拥有的人。这段日子，我想了很多，我也深深的反省了很多，我以后不会再和沈天浩、沈家有任何纠缠了。”

江清柠绕过她走到了餐桌前，看着那琳琅满目的一桌子饭菜，恶心感又涌了上来。

江清河不知道什么时候站在了她旁边，轻言细语的说着：“听爸爸说姐姐怀孕了，所以很多饭菜里我都放了醋，酸酸甜甜的味道最开胃了。”

“是啊，清柠，这些都是清河为你准备的，她这一次回来真的变了很多，你也别怪她以前做的那些错事了，以前的江清河已经死了，现在的是你的妹妹，我们的家人。”江来倒上了一杯白酒。

江清河阻止着他，“爸，您身体还没有好，不能喝酒。”

“是啊，老爷，医生说了戒酒。”江夫人给他换上了一碗汤。

江来却是摇头，“今天这样的大喜日子，我必须要喝一杯。”

“那就喝一口。”江清河把多余的酒倒了出来，当真是只留了一口。

江清柠不知道是被桌上的饭菜惹得直泛恶心，还是被那一家人其乐融融的氛围熏得恶心，今早上好不容易吃进去的白粥仿佛都还没有消化，正疯狂的往上涌。

“姐姐，喝点汤。”江清河亲自舀了一碗参鸡汤放在她面前。

江清柠受不住了，推开她的手，也不管那碗汤有没有洒出来，踉跄着就往洗手间跑去。

滚烫的汤水全部溅在了江清河的手上，烫的她手背一片通红。

江夫人慌不择路般从冰箱里拿出冰块敷在了她的手上，两眼微微发红，“孩子，疼吗？”

“妈，我没事，姐姐也不是故意的，她可能是真的难受吧，怀孕的人都这样。”江清河情绪低落的低下头，把满腹委屈演绎的炉火纯青。

江父放下筷子，本是笑容满面的脸上也是阴沉了下来。

江清柠洗了洗脸，憔悴的从洗手间里走了出来，哑着声音道：“爸，我吃不下，你们吃吧。”

“你是不是不高兴清河还活着？”江父质疑道。

江清柠不说话，倔强的转过身。

“我知道你生气清河之前做的那些事，可是她都死了一次了，你还不肯罢休吗？”江父气急败坏的站起身，“你非得看着我们江家家破人亡才满意？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336994"  chaptername="第321章">加入书签</a>
</div>
