

　　    所以他才会在沈韶祺面前假称刘虹雁提出跟他离婚的，一方面他想借此留住沈韶祺，另一方面他也是动了这个念头的。不过离婚是需要一个合适的时机的，合适的时机才能让离婚对他造成的损害最小。
　　
　　    他就想先以离婚拖住沈韶祺。时间会带来很多的变数。也许拖上一段时间，他和沈韶祺之间就会情淡，那个时候离不离婚也就不是那么重要了。或者拖上一段时间，他周边的情形变的对他有利，即使离婚也不会影响到他什么。
　　
　　    这些变数都是有可能会发生的，他会根据这些变数来调整应对的策略。不过目前最需要解决的事情却是怎么能够留住沈韶祺，还有怎么能够把沈韶祺变成他的女人。
　　
　　    茶碗蒸蛋羹被端上来。很普通很普通的一个蛋羹，上面一个气泡都没有。但这个蒸蛋羹是内有乾坤的，挖一勺下去，里面食材丰富，有香菇、有虾仁、有鸡肉还有白果，而蛋羹也吸收了这些食材的美味汁液，美味之极。有一种原本的雅致与外在淳朴浑然天成的意境。
　　
　　    沈韶祺就低头吃着蛋羹，并没有对夏彦非说的事情表态，夏彦非要离婚这件事情对她来说有些突然，她也想借着吃蛋羹这个功夫思考一下要怎么回应夏彦非。实话说她是倾向于接受夏彦非的安排的。
　　
　　    女人到了她这个年纪，能够遇到一个优质男人的几率是很低的，现在遇到了，她自然就想把握住这个机会。再说了，即使最终夏彦非不跟她结婚，最起码她还能从夏彦非这里得到一套价值不菲的房产，比跟莫向天那次空欢喜一场要好的太多了。
　　
　　    而且夏彦非给沈韶祺的感觉也比莫向天更有气质风度，也更知情知趣，沈韶祺其实更喜欢夏彦非一些的。莫向天她都接受了，夏彦非就更没有问题了。
　　
　　    夏彦非看沈韶祺低着头不看他，就觉得这个女人心中是在犹豫，就伸手去握住了沈韶祺的手：“人这一生能够遇到一个能够说到一起去的伴侣，并不是一件容易的事，遇到了我就想抓住不放，所以我不会放你回台湾的。”
　　
　　    沈韶祺看了一眼夏彦非，反手也去握住了夏彦非的手，莞尔一笑：“我也没说非回台湾不可的。”
　　
　　    夏彦非就势亲了探头过去亲了沈韶祺嘴唇一下：“相信我，你一定不会后悔留下来的。”
　　
　　    沈韶祺娇羞的瞪了夏彦非一眼：“你又来闹我，被服务员看到了多不好啥意思啊？”
　　
　　    这时服务员再次推门进来送菜，沈韶祺却并没有要把自己的手抽回去的意思，而是依旧很自然的跟夏彦非握在一起。夏彦非也是风月场上打过滚的男人，知道火候到了。
　　
　　    男女之间的感情其实是一件很微妙的事情，如果一个女人能够在陌生人面前跟你亲昵，说明她基本上愿意跟你有更深层次的身体交流了，这个时候只要更加主动一些，他也就可以得偿所愿了。
　　
　　    剩下的美食对于夏彦非来说，已经有些食而不知其味了，他加快了吃饭的速度，这一顿豪华的日本料理很快就结束了。结账出来，他并没有带着沈韶祺离开中国大饭店，反而带着沈韶祺去了中国大饭店的客房区。
　　
　　    接下来会发生什么，沈韶祺心知肚明，却什么都没说，只是很乖的依偎在夏彦非的身旁，听凭着夏彦非开好了房间，拉着她的手把她带进来酒店最豪华的套间之中。当夏彦非关上房门，放下钥匙，沈韶祺有些扭捏的看了夏彦非一眼，说：“我们这么做是不是急了一点啊？”
　　
　　    而此刻夏彦非的身体早就已经是剑拔弩张，蠢蠢欲动了，怎么还能按耐得住啊？他二话没说就把沈韶祺拉进了怀里，用嘴唇堵上了她的嘴，然后就开始撕扯起她的衣服来。
　　
　　    沈韶祺本身就是在欲迎还拒，知道到了这个地步，她就不能再扭扭捏捏了，再扭捏下去就有点作过头了，于是也热烈的回应着夏彦非，很快他们二人就肌肤相亲，融为一体了。
　　
　　    真正的跟沈韶祺融为一体了，夏彦非才知道被他压在身下的这个女人的身体是有多么曼妙，感觉两个人的身体融在一起，简直是天衣无缝，沈韶祺似乎完全跟他心意相通，知道他心底最隐秘的渴望，她对他的迎合每一处都是恰当好处，让他得到了平生最美妙的快乐。
　　
　　    怎么形容这种感觉呢，对了，好像有一个词叫做欲仙欲死，大概形容的就是他现在的感觉吧。这个时候，夏彦非觉得他在沈韶祺身上所花费的所有的心思都值了，而且还是超值。莫向天那家伙能够有机会跟沈韶祺春风一度，死了也不亏的。
　　
　　    夏彦非其实算是一个文艺青年了，少男怀春的时候，他是看过不少古人对男女之情有多美妙的描写，当时难免心向往之，但等他真正可以体验男女之情的时候，却发现现实根本就不是那么回事。
　　
　　    包括刘虹雁还有其他跟他有过男女之事的女人，跟他在一起的时候都是那种刻板机械的动作，虽然他也从中得到过些许快乐，但是跟古人描写的那种快乐，实在是差的太远。失望之下他就觉得古人在这件事情上是夸大其词了。
　　
　　    今天他才明白，不是古人夸大其词了，而是他没有遇到过能够带给他那种快乐的女人。沈韶祺带给他的这种快乐，就跟古人描写的一模一样。古人还真是诚不我欺，中国古代的文化还真是博大精深啊。
　　
　　    夏彦非就越发渴望能够跟沈韶祺双宿双飞了，看来真是要尽快的跟傅华好好谈谈，让傅华出钱给沈韶祺买上一栋房子，好为他们两人打造一处幽会的场所。像现在这种跑到豪华酒店来开房总不是一个长久之计。
　　
　　    傅华是上午十一点钟的时候接到的于思强的电话的：“傅董啊，告诉你一个好消息，关于遗嘱的诉讼法庭刚刚判决我们胜诉了。法庭还在判词中严厉斥责了林慧聪，认为他伪造遗嘱和诬陷证人的行为极其的卑劣，实为近年来之罕见，法庭会责成律政司评估林慧聪所造成的恶劣影响，追究林慧聪相应的刑事责任。”
　　
　　    “这结果简直太棒了，恭喜于先生了。”
　　
　　    “不过，虽然我方律师评估林慧聪很难有翻案的机会了，但他还是不甘心失败，向法庭提起了上诉，所以我还需要在这件案子上花费些心思，提防不小心被林慧聪那家伙翻案了，原本我跟你说的想去北京跟你谈一谈，时间恐怕又要往后延了。”
　　
　　    傅华很清楚诉讼只要没有最终定谳，谁也没办法保证案子会不会翻过来的，就像于思丽活着的时候，关于她失踪丈夫遗嘱的诉讼，于思丽起初也是败诉，甚至被判入狱服刑。最终却上诉得直，重新掌控了辉丽集团。因此于思强这个时候也是来不得丝毫大意的。
　　
　　    “没关系的，还是官司上的事情比较重要，您就专心打败林慧聪好了。”
　　
　　    “其实呢，这一次能够打败林慧聪，傅董是帮了我们于家很大的忙的，我是想能够在诉讼结束之后，跟你探讨一下熙海投资的未来发展。我留意过你这几年的经营状况，相对来说还是比较稳健的。我觉得如果我能在这个时候推你一把，也许你的熙海投资能够得到更大的发展。这么说吧，傅董考虑过对赌协议吗？”
　　
　　    听到于思强说对赌协议，傅华愣了一下。对赌是一件风险相对大一些的事情。所谓的对赌协议，其英文为ValuationAdjustmentMechanism，翻译后字面含义为“估值调整协议”，指投资方与融资方在达成协议时，双方对于未来不确定情况的一种约定。
　　
　　    如果约定的条件出现，投资方可以行使一种权利;如果约定的条件不出现，融资方则行使一种权利。所以，对赌协议实际上就是期权的一种形式，通过条款的设计，对赌协议可以有效保护投资人利益。对赌机制是为了消除信息不对称引发的不确定性成本和风险的重要制衡器。
　　
　　    对赌协议，是投资方和融资方二者之间的协议，或者是股权转让双方之间的协议，虽然赌的对象可能是标的公司，但法律规定，不能和公司签协议，只能和股东签。与目标公司的对赌协议因为存在可能损害公司和债权人利益而无效，与目标公司股东的对赌协议有效。
　　
　　    傅华也知道一些对赌方面事件的，像早些年牛根生先生和摩根士丹利之间的业绩对赌。1999年1月，牛根生创立了蒙牛乳业有限公司，公司注册资本100万元。2001年底摩根士丹利等机构与其接触的时候，蒙牛乳业公司成立尚不足三年，是一个比较典型的创业型企业。
　　
　　    2003年，摩根士丹利等投资机构与蒙牛乳业签署了类似于国内证券市场可转债的可换股文据，未来换股价格仅为0.74港元/股。通过可换股文据向蒙牛乳业注资3523万美元，折合人民币2.9亿元。
　　
　　    可换股文据实际上是股票的看涨期权。不过，这种期权价值的高低最终取决于蒙牛乳业未来的业绩。如果蒙牛乳业未来业绩好，可换股文据的高期权价值就可以兑现，反之，则成为废纸一张。
　　
　　    为了使预期增值的目标能够兑现，摩根士丹利等投资者与蒙牛管理层签署了基于业绩增长的对赌协议。双方约定，从2003年至2006年，蒙牛乳业的复合年增长率不低于50%。若达不到，公司管理层将输给摩根士丹利约6000万至7000万股的上市公司股份。如果业绩增长达到目标，摩根士丹利等机构就要拿出自己的相应股份奖励给蒙牛管理层。
　　
　　    2004年6月，蒙牛业绩增长达到预期目标。摩根士丹利等机构可换股文据的期权价值得以兑现，换股时蒙牛乳业股票价格达到6港元以上。给予蒙牛乳业管理层的股份奖励也都得以兑现。摩根士丹利等机构投资者投资于蒙牛乳业的业绩对赌，让各方都成为赢家。
　　
　　    蒙牛是一个成功的例子，牛根生跟他的管理团队因为对赌协议，获得了很高的收益。但国内也不乏失败的例子，俏江南的张兰就是没有按期完成对赌协议，而失去了对俏江南的控制权。所以签订对赌协议之后，引进高额的投资的同时，也会带来极大的风险。
　　
　　    辉丽集团对熙海投资也是投入了重金的，这个投资是基于于思丽对乔玉甄帮忙的感激。现在于思丽已经逝去了，这份感激恐怕就没有了。他这一次虽然也算是帮了于思强一个大忙，但离乔玉甄帮忙拯救于思丽的程度还是差别很大的。
　　
　　    因此，傅华觉得于思强在这个时候提出要跟他搞对赌协议，不能说于思强一点都对他没有感激之情，但恐怕于思强更多的考虑是想要借机收取投资回报，并让辉丽集团的投资有机会可以退出才采取的一种举措。
　　
　　    投资总是要收取回报的，辉丽集团这边也不是在做公益，于思强想要收取回报并退出也是无可厚非的。而且企业要生存壮大，总不能老是靠着别人的扶持，而是要靠自身的强大起来。因此从这个角度上看，于思强这个时候提出对赌，对熙海投资也不是一件坏事。
　　
　　    傅华就笑笑说：“我知道对赌协议的一些经典案例，只是不知道于先生想要怎么跟我对赌啊？”
　　
　　    “具体的对赌方式我现在还没考虑过，我现在还要处理林慧聪上诉的事情，也没时间具体考虑这件事情。我想我处理上诉的事情需要一点时间的，傅董不妨你我双方怎么签订对赌协议比较合适。傅董放心你是帮过辉丽集团的，这份人情我肯定要还，对赌协议方面我肯定不会提出什么苛刻的条款的。”

