    几个人聊了一会儿后，时间已经是下午两点钟了。

    梁小琪昨天跟高美圆说，下午三点钟就能到百花村。

    离梁小琪到来还剩下一个小时，大家心里都很激动。

    一会儿就能看到大明星了。

    胡瑾萱因为觉得身体冷，让杨青青帮忙去煮了一碗生姜茶。

    她刚喝完了生姜茶，躺在老村医屋里的躺椅上。

    过了几分钟，感觉人舒服了一点。

    体内的寒气，正在一点点排出来。

    排着排着，她就睡着了。

    到下午两点半的时候，她又感觉体内的寒气，正在冒出来。

    这不对劲啊！

    她心里一下子担心了起来。

    马上拿起手机，给师姐黎英姿打了电话。

    “师姐，我身体好冷啊，不知道咋回事。你过来帮我看看。”

    黎英姿一听，胡瑾萱可能生病了，心里也担心。

    毕竟是自己老师的女儿，现在这丫头在村里，身体不舒服了，老师问起来她都没办法交代。

    “行，我马上过来。”

    五分钟后，黎英姿来到了老村医家里。

    看着师妹脸色煞白，她就问道：“瑾萱，你怎么回事啊？”

    “我看你脸色很白，一点血色都没有。”

    胡瑾萱马上回道：“师姐，我现在整个人冷得不行，感觉身体内，都是寒气，怎么办啊？”

    “刚才我都吃了一大碗老姜茶了，一点作用都没有。”

    “我这到底是什么病啊？”

    看着师妹一脸担忧的样子，黎英姿就想到了陈平，陈平帮她治疗女人的病，几乎都是一次就治愈了。

    于是，她就说道：“让陈平来帮你看看吧，他的医术高。”

    “啊，我不想让他帮我看，这家伙太猥琐了，怕他占我便宜。”

    黎英姿马上训斥道：“你个丫头啊，都到这个时候了，你不让陈平帮你治病，你的病能好吗？”

    “再说，整个村里，就陈平的医术最高了，不让陈平治疗，让谁来帮你治疗啊？”

    胡瑾萱马上就想到了法美娜和曹小敏。

    “师姐，要不让法美娜或者曹小敏来帮我看看吧，她们两个也会治病，而且都是法欧回来的，医术肯定不低。”

    黎英姿拿她没办法，于是说道：“行，那我叫法美娜和曹小敏一起过来，帮你看看。”

    “嗯。”

    接着，黎英姿出去，找了田秀秀。

    田秀秀在沈秀茹家里，正在跟陈平和白雪一起聊天。

    她找到田秀秀后，就说道：“秀姐，我师妹瑾萱生病了。”

    “她想找曹小敏和法美娜俩人帮她看看，你能不能联系到她们两人。”

    田秀秀看了看陈平，对黎英姿说道：“英姿姑娘，让陈平帮忙看看吧，陈平的医术高，何必舍近求远呢。”

    黎英姿叹了叹气：“哎，是我那个师妹，不想让陈平帮忙看，她说男女有别嘛，就想到让她们两位女医生帮忙看看。”

    田秀秀说道：“行，我现在就打电话给她们。”

    随后，田秀秀拿出手机，分别给两人打了电话，让她们帮下忙，去替胡瑾萱看看，到底得了什么病。

    两人很爽快，说现在马上就过去。

    此时，两人在赵贵家，正在建造的别墅那儿，看着工人们建别墅。

    曹小敏看了看法美娜，一脸不解。

    “这个胡瑾萱，跟陈平他们在一起比较熟悉，怎么生病了，不让陈平帮忙治疗，找我们来了。”

    法美娜笑了笑：“估计陈平在忙吧。”

    “嗯，咱们先去看看吧。”

    两人说着，就朝老村医家的方向走去。

    五分钟后，就到了老村医家里。

    进了门后，两人问了胡瑾萱一些身体的症状，就开始帮她检查起来。

    检查完后，曹小敏说道：“瑾萱姑娘的身体太奇怪了，怎么体内都是寒气啊。”

    “感觉有很多的寒气，积在里面。”

    法美娜也说道：“是啊，上次你来村里参加你堂哥的婚礼，我看你身体还好好的，怎么才过了没几天，体内都是寒气了。”

    胡瑾萱一下子担心起来，忙问道：“啊，那可怎么办？”

    “我现在都冷得发抖了，你们有没有治疗的方法啊？”

    曹小敏摇了摇头：“我不会治疗体内这么多的寒气。”

    法美娜也说道：“我们法欧都是用西药治疗的，你这个病症，没办法用药啊。”

    “再说，即便能够用药，这里也买不到咱们法欧的药。”

    “用西药，还要进行全身的检查和化验，你这种情况，要找中医治疗才行。”

    “我看，你找陈平治治吧。”

    “他的医术厉害，当初王大瑶的乳腺癌，都被陈平治好了。我跟我大哥，都佩服得不行。”

    “我大哥，可是法欧的名医啊！”

    “可见，陈平的医术有多高了。”

    一听王大瑶得了乳腺癌，陈平个家伙还帮女人治疗这种病。

    岂不是要脱光了衣服，让他看，让他摸吗？

    真是呕心死人了。

    “不行，我不习惯让男的帮我检查。”

    胡瑾萱刚说完，外面响起了叫喊声。

    “小琪来了。”

    “梁小琪来了。”

    “没想到，大明星梁小琪来百花村了。”

    “梁小琪真是好漂亮啊。”

    外面院子里，一众女人，看到梁小琪从车子上下来后，就喊了起来。

    她们几乎都是梁小琪的粉丝。

    梁小琪来了，当然由曾经的好朋友高美圆接待。

    高美圆把梁小琪和她的奶奶，带到了院子内。

    高美圆说道：“小琪啊，这次来了，在咱们村里多住一段时间。”

    梁小琪笑了笑：“美圆姐，我这次主要是带我奶奶来治病的。”

    “还有，再顺便来看看陈平哥。”

    “以前陈平哥救过我，我还没有报答呢。”

    “这次，我买了很多东西，都放在车子内，一会儿拿出来大家一起吃。”

    梁小琪说完，大家都开心得不行，都说她大方，人好。

    这时候，在屋里的几个人也听到了梁小琪在院子里的讲话声音。

    曹小敏也是梁小琪的粉丝，听到梁小琪的声音后，特别得吃惊。

    “啊，梁小琪来了，我出去看看。”

    法美娜也说道：“是不是唱那首《剪短你的长发》的梁小琪啊，那首歌被翻唱成了法欧语的，特别的好听。”

    “原来，原唱来咱们村里了，我也得去看看。”

    说着，这两人都出去了。

    屋里就剩下，胡瑾萱一个人。

    她是梁小琪的超级粉丝，她也想出去。

    但是，现在自己的身体这么差，浑身冷得发抖，还头晕。

    根本就没办法站起来，去院子里看梁小琪。

