    两人反应不慢，立马就扑了上去，加入了团战，季弥清咽了口唾沫，显然被忽然就动手的盛若庭给吓坏了。

    原来，她这么能打啊！

    盛若庭今天是气坏了，上去三两下就把光头打成了猪头，牙都打掉了好几颗。

    几人迅速结束了战斗，盛若庭一拳头把光头打晕之后，回头见季弥清正打着一个彪形大汉。

    他的路数和大家都不一样，使的是扶桑空手道。

    盛若庭那凶神恶煞的脸在这一刻冷静了下来，怔怔地看了季弥清好一会儿。

    ……他终究，不是季沐川。

    就算，他是他的克隆人，就算他和他长得一模一样。

    那鲜衣怒马、盖世无双的少年，已经永远地消失了。

    打完光头，盛若庭婉拒了季弥清请吃晚饭的要求，准备打道回府了。

    “盛小姐。”

    季弥清拿出了一个锦盒，小心地打开了，见里面是一个精心包装好的黑色牛角梳，颜色古朴，有些年头了，但奇特的是，牛角梳只打磨了一半。

    “这是家族传下来的旧物，传说是镇北王遗物，没有人知道它到底有什么故事，或许，盛小姐你能参透。”

    季弥清将牛角梳诚恳地送给了盛若庭。

    盛若庭小心翼翼地拿起了那把完成一半的牛角梳，见上面还留着手工打磨的痕迹。

    黑色牛角想要打磨成一把梳子，是个很细致很漫长的活儿，这一尺一凿，都带着无比的信念和诚心。

    她的鼻子顿时就是一酸。

    “谢谢，这个礼物我很喜欢。”

    盛若庭也不推辞，直接接过了盒子，将牛角梳小心地放了回去，并且对季弥清解释道。

    “在华国古代，梳子是女子的私密之物，女子也不可随意接受别人送的梳子，因为梳子一般都是定情信物，代表的意思，是结发定亲，白头偕老。”

    季弥清点头，“这么说来，这是镇北王为自己心爱的女子打磨的梳子，可惜因为各种原因，他没有完成。”

    盛若庭点头。

    季弥清又喃喃自语：“或许是因为事务繁忙吧，镇北王与我的先祖成婚之后，在本地留下来许多惩奸除恶的传说，想来，是没有时间再去打磨这把梳子了。”

    盛若庭并未接腔。

    回程路上，盛若庭一直没说话，默默地抱着那盒子，里面装着那把还未完成的牛角梳。

    这当然是季沐川的遗物。

    盛若庭在大岛津的资料里见过它。

    它是季沐川的随葬品，就这么静静地躺在他的怀里，和那支荆煜送的金簪一起，安静地陪着他度过了三百年的时光，最后被扶桑人全部偷走了。

    荆煜的记忆里，这把梳子还来不及出现，但是季沐川从北疆寄回来的信件之中，曾经一笔带过。

    “……阿煜，我在北疆得到了一段上好的牛角，若是磨成梳子，你定喜欢，等我凯旋之日，定携这亲手打磨的角梳归来，日日为你梳头，与你白头偕老，结发余生。”

    可惜，等她拿到这封信的时候，季沐川战死的消息也随之而来。

    她终究还是没能等来这把季沐川为她打造的牛角梳，也没有等他实现白头偕老的愿望。

    盛若庭打开了锦盒，拿出了那把打磨到一半的牛角梳，望着那上面手工打磨的痕迹，眼里一热，泪水便已经模糊了视线。

    她用那完成一半的牛角梳，梳理了一下自己的长发。

    如水的发丝慢慢地穿过了那细密的梳齿，就像是他的手，穿透了这三百年的时光，温柔地抚摸着她的发丝。

    盛若庭闭上了眼，两行泪顺着眼角滑落下来。

    季沐川，你的梳子，我收到了。

    而你，什么时候才回来。

    手机忽然振动一下。

    盛若庭拿起了手机。

    江森：“有眉目了，不出意外，明晚动手。”

    盛若庭吸了一下鼻子，回了江森的消息：“早点回来，我想你了。”

    不知道为什么，她忽然好想江森，好想在他的怀里哭一场。

    **

    到动物园接到了伊森之后，顾越修和刑尚送两人回家，才开车走了。

    途中，顾越修越想越气。

    “这个女人真是的！越来越不知收敛了，勾三搭四，见一个爱一个！”

    刑尚在一边点头点头。

    你不知道的还多得是呢！

    顾越修义愤填膺：“万一她让江森抓奸抓到了，我们是不是还要保护她和奸夫？啊？哪有这个道理！”

    刑尚点头点头：“我们可是伏虎队！我们不是她的私人保镖！”

    回到训练营，领导忽然将顾越修和刑尚叫到了办公室。

    顾越修正想和领导反应反应，让领导把他们叫回来，没想到，领导却一脸严肃地传达给他们一个消息。

    “盛小姐那边刚才打电话过来，天子剑的事情尘埃落定，她现在已经不需要你们的保护了，她对你们的工作十分满意。”

    顾越修高兴得差点原地起飞。

    “那领导，赶紧给我们安排下一个任务吧！”

    他已经迫不及待地要去建功立业了。

    最好能派去北疆戍边守卫。

    南疆也行，南疆那边毒贩子、电信诈骗和人口贩卖猖獗，他要去打击犯罪，为祖国守好南大门！

    说起新任务，领导的脸就更严肃了。

    “说起来，我这边也的确有一个特殊的绝密任务，十分艰巨、十分危险，你如果要接的话，明天就可以动身了！”

    顾越修的一腔热血瞬间就冲上了脑门，激动得手指头都在颤抖。

    “领导，我接。”

    领导：“这个任务是绝密状态，我现在还不能告知你们更多的消息，但我可以告诉你们，这个任务牵扯太大了，涉及了许多国际问题和历史遗留问题，一旦你们失败，或者在执行任务之中暴露了身份，极有可能，会造成重大的外交摩擦，甚至两国战争！”

    顾越修冷静了下来，可眼神依旧坚定：“既然事关重大，那我更义不容辞。”

    领导也十分看重顾越修和刑尚，拍着他们的肩膀说：“好，既然你们选择了，那明天中午就动身。”

    顾越修和刑尚挺直了腰板。

    “保证完成任务！”

    刑尚兴致勃勃地问：“那领导，我们是去北疆还是南疆？”

    没想到，领导报了一个他们预想不到的地点。

    “是东疆。”

    东疆？

    东疆，是一片海域和海岛，和高丽国、扶桑国隔海相望，一向十分平和，少有情况。

    那儿能有什么任务？

