    “有趣！不知道你能否成功呢！”秦长生透着一丝的冷意。

    只见他手中的一位位大帝，一个个命运之子忽然惨叫起来。

    “不！求你放过我！”魔主大帝疯狂尖叫，他感觉自己的灵魂和肉身都在燃烧，要化作灰烬。

    “我是命运之子，我怎么可能就这样死去！”万千秋奋力挣扎，但是却动弹不得。

    彼岸轩辕嘶吼，道：“啊！我不甘！”

    这些强者全部化作火炬，从灵魂，到肉身，都在燃烧，在献祭，很快就化作一股股能量，凝聚在一起。

    这团能量散发着一股恐怖的气息，被秦长生一掌拍入天庭大阵之中，整座大阵光芒耀目，并不断向外延伸，扩充到其他世界和三次元其他地区。

    剧烈震荡的地球渐渐稳定了下来，通道重新被封闭。

    “这次算是过去了。”秦长生心中了然，元始天王的实力虽然强大，但在混沌主世界也不是无敌的存在，而且有混沌意志在，所有人都无法肆无忌惮的行事。

    哪怕是秦长生，如今也只是在试验宇宙中作威作福罢了。

    之前和三次元天意战斗，他其实也是束手束脚的，不敢施展出全力来，怕引起混沌意志的注意，一旦被其盯上，星河大世界都不能呆了。

    呼！

    秦长生呼出一口气，一股股气运从四面八方向他涌来。

    他的气息不由自主的拔升了不少，犹如苦修了百载一般。

    刚才他一股脑，将试验宇宙中最顶尖一批高手，各界的大帝和命运之子全部献祭，这在试验宇宙中绝对是石破天惊的大事。

    这些人都是大气运之辈，秦长生将他们一网打尽，虽然无法完全接收他们的气运，但也能吸收近半，这样庞大的气运哪怕是对秦长生而言，都十分惊人。

    感知到自身的修炼速度进一步提升，秦长生也忍不住露出笑意。

    至于说杀掉这些人太残忍，秦长生嗤之以鼻，这可是敌人。

    将他们一举歼灭之后，天庭之后的扩张，将会是一片坦途。

    在试验宇宙之中，他已经呆得太久了，也是时候将这里的事情终结了。

    ……

    秦长生踏步而上，踏足苍穹之上，这里有一条条长河，如正义长河，王者长河等等，每一条都是一条成熟的大道。

    只见他猛然张开大口，一条条大道长河被他吸入口中，吞噬。

    他的气息，一节节的攀升，越发的恐怖。

    “秦帝，你过了！”命运长河颤动，一道意志降临，这是命运长河意志，哪怕是命运之子万千秋被秦长生献祭，它都沉默，但此时却是现身了。

    它感觉到危机，秦长生说不定一时兴起，会连它都吞噬掉。

    轰隆！

    命运长河席卷而下，要将秦长生淹没。

    秦长生身上一道道火光升起，靠近他的命运长河河水沸腾蒸发，化作缕缕青烟。

    命运长河退却，它感觉到了自己和秦长生的差距。

    不，这差距它其实早就知晓了，如今只是直截了当的摆在它的面前罢了。

    而秦长生击退命运长河之后，没有再吞噬长河，因为只是这么一阵子功夫，苍穹上的大道长河，已经被他吞噬一空，只剩下命运长河和武道长河仍在苍穹之上。

    “秦长生，武道长河就交给你了。”这个时候，巴立明声音传出，他则是跃出武道长河没入虚空之中。

    秦长生知道，对方已经突破，进入混沌主世界了。

    又是说走就走，跟王超一个样子。

    没有犹豫，秦长生一口将武道长河吞下，体内的气息再度提升一小截。

    他的眸光看向命运长河，让命运长河如芒在背，不由自主的颤动起来。

    以前苍穹之上，一条条长河漫天，如今就剩下它了，哪怕它实力最强，也不得不慌。

    “秦帝，你到底想如何？”命运长河意志显化出一副面孔，和万千秋一模一样。

    秦长生神色淡漠，道：“臣服，还是灭亡，你选择吧。”

    “你……”命运长河意志露出拟人化的愤怒表情。

    秦长生眸光杀意闪动。

    命运长河意志的愤怒表情消失，仿佛刚才只是错觉，道：“我臣服。”

    “善！”秦长生颔首，道：“将你关于众生的武道记忆传给我吧。”

    命运长河答应臣服之后，也不矫情，将它所记下的众生武道记忆传送给秦长生。

    哪怕是秦长生，接受了命运长河的记忆，也不禁觉得头脑鼓胀。

    命运长河记载着众生的历史，哪怕传递给秦长生的只是其中的武道记忆，但也极其庞大，而且不单单有这一纪元轮回的武道记忆，还有之前六个轮回的武道记忆。

    其中就包括前六个纪元的最强者纪元之王、力量之王、希望之王、时空之王、上苍之王、玄玄之王六个最强者的记忆。

    如今新的纪元最强者尚未出现，更之前的纪元，命运长河没能记录下来。

    命运长河虽然强大，但也无法度过轮回，会在混沌的灭世之下干枯，下一个轮回再复苏，它无法记得太久远轮回的记忆。

    秦长生眸光之中，一缕缕精芒闪动，无数的武道记忆被他融合吸收，被他融入秦帝法之中，虽然境界没有增加，但是他的实力毫无疑问更强大了。

    呼！

    秦长生吐出一口气，眸光向一个方向看去，道：“彼岸，命运长河已经做出它的选择，那你呢！”

    只见试验宇宙之外，一艘巨大无朋的大舟，散发出无量的光芒，整个试验宇宙的生命，似乎都看到了遥远的亮光。

    彼岸是一艘大舟，共三十三层，每一层都相当于一个大世界，无数的生灵生活于其中，这是以前轮回的生灵，逃过一劫之后，繁衍生息的遗民。

    在秦长生的眸光之下，彼岸之舟不禁颤抖，仿佛随时都可能散架。

    彼岸的天意发出一声叹息，道：“秦帝，你也不会给我选择的机会吧？”

    “这个自然！”秦长生没有否认，道：“这片宇宙，必须统一，无有例外！”

    “我愿意加入天庭，希望你能胜过混沌！”彼岸天意叹息一声，道。

    轰隆！

    命运长河臣服，彼岸归降，无穷的气运，汇聚于秦长生身上。

    虽然尚未真正的一统，但在各大势力高层被横扫一空的当下，试验宇宙名义上已经被秦长生掌控。

