    秦晚以为自己猜对了，可没想到错了，她有些失望地叹气道：“臣女曾有一个朋友，他也很喜欢动物呢。”

    “哦？是什么样的朋友？”宁弦问道。

    “嗯……怎么形容他呢？”秦晚想了想，“他有一座特别大的花园，我把那座花园称为动物园，里面养着老虎、豹子、蛇、鳄鱼……我觉得他已经把珍奇异兽都收集齐了。他的院子里到处飞的都是鸟，还有一只特别漂亮的孔雀……他特别厉害，给每只动物都取了名字，而且他都能分得清它们谁是谁……我在想，一个对动物都那么好的人，应该本质不是什么坏人吧……可是……可是……”

    秦晚说着说着，突然就流出眼泪来了。

    明明这记忆被埋藏了那么久，居然在这时难以控制地翻涌出来，一时间内疚占满了她的心，搅得她心痛到不能呼吸。

    宁弦看她哭了，情深问：“你的那位朋友……是离世了吗？”

    他的声音像一条穿过山林的清泉，一下子打开了秦晚所有的记忆，她慢慢蹲在地上，抱着膝盖，无法自控的大哭了起来。

    “是我害死了他……他对我很好，可是我害死了他……”秦晚咬着唇，缓缓说道，“原本我可以有更好的方式去选择，可是我选择了复仇。复仇这种东西真的是一点用都没有，明明复仇之后应该是爽快的啊，可是为什么我没办法原谅自己……”

    对于苏瀚的死，秦晚一直压抑在心里，从来没有跟任何人说起过。

    她不知道怎么去说，也不知道该跟谁说。

    宁亦不行，所有和她经历过应阳城一战的人不行。

    宁弦看她哭了，问道：“如果你愿意，可以跟我讲讲到底怎么了？有些心事，说出来会舒服一点。”

    “陛下你愿意听吗？”秦晚问。

    “当然，我愿意听。”宁亦真诚地看着秦晚，点头道。

    “陛下您知道吗……应阳城是梁帝元沉留下来最后的东西了，那里全都是元沉的东西，苏瀚他凭什么毁了！元沉病的最重的时候，为了不让我太难过，他一直给我讲他小时候在应阳皇宫里的趣事。他告诉我怎么偷偷打开储年殿的窗户，怎么走是到达庆云殿最近的路，他给我讲了好多好多关于应阳皇宫，应阳城的事……可是苏瀚他毁了元沉的家、他的记忆，我不能原谅他！我要他的西狄来偿还，我要他赔给我，用方圆城来赔，用整个西狄来赔。可是方圆城没了，西狄也没了，可是应阳城也没有回来啊，应阳皇宫还是没有了……”

    宁弦听她哭着说着，元沉和苏瀚的名字他再清楚不过。宁亦所有的战报他都读过，他知道所有战事的来龙去脉，却不知在这之中会有一个女孩如此伤心。

    秦晚接着说道：“陛下，我真的没有人可以说说这些事，我不能跟宁亦说。我怎么跟他说呢？如果我告诉他应阳城没了，我最难过的原因不是他没回来救我，而是因为我觉得对不起元沉，没有帮他守好他的家。宁亦要是知道了一定不会开心的吧。我也不能跟他说苏瀚死了我很难过，是因为苏瀚是死在宁亦手上的啊。可是，可是我就是很难过啊……这些话我从来没有个跟人和人说过，但是憋在心里真的好难过好难过……”

    这件事她无人可说。

    没有人可以理解她的愧疚和痛苦。

    没有人和她分担过这份情绪。

    所以她只能一直一直将他深深压抑在最深最深的心里，认为只要不去想，就不会再伤情。

    宁弦慢慢蹲下，抬起手轻轻放在秦晚的头上。

    秦晚抬起头看他，却发现宁弦竟然流下了眼泪，他就在她面前，好像完全感到了她的心情，眼泪不自觉地一直流着，慢慢滴落在了泥土里。

    “陛下……？”秦晚诧异，“您怎么跟着我哭了？”

    “元沉和苏瀚都很喜欢你吧？”宁弦问。

    秦晚愣了愣，眼泪涓涓流下，咬着嘴唇点了点头。

    “你对他们呢？”宁弦问。

    秦晚摇了摇头：“我利用了他们的倾慕，将他们的国家送给宁亦来讨好宁亦。陛下，我真的很卑鄙，很自私，我真的非常非常的坏呢……因为我真的很喜欢宁亦啊……”

    这句话她沉在心里好久，终于提起勇气说了出来。

    她就是用这样的方式在讨好宁亦，毋庸置疑。

    所以在得不到宁亦感情上的回馈时，她真的好气，并不是一颗火灵丹的问题，而是“我为你做了那么多违背良心的事，而你却选择了你的大义”。

    良心上的自我谴责，又得不到相等回报的绝望，这才是秦晚真正选择了结自己的性命的原因。

    可上天给她开了个玩笑，让她又重生了一次。

    “所以在巴蜀梁国的问题上，你用了更温柔的方式，对吗？”宁弦说。

    秦晚愣了，看向宁弦，原来他什么都知道。

    宁弦接着说道：“在蜀国，你本可以趁着地震时，和宁王直接回到北戎军内，再让北戎军直接攻占锦城。这样的方法快捷简便，不费吹灰之力就可以夺取整个蜀国。但你却说服宁王让他帮助蜀国重建，最后让蜀国自愿成为戎国的属国。你看，你已经学会了用更好的方式去达到目的，这就已经很好了。”

    秦晚的眼泪停了下来，望着眼前的这位少年帝王，第一次觉得她终于听到了她想听到的表扬和肯定。

    宁弦拍拍秦晚的头：“你没有做错什么，复仇本身也好，复仇后的内疚也好，都是真实的想法，哪样都没有做错。你和苏瀚立场不同，人们出于自己的立场去做一些事并不是错误，他的选择虽然不一定是对的，但一定是遵从了他的心，而你的选择，也是站在自己的位置出于你的本心。世间难有双全之法，不是我们每次都能选择到最正确的那条路。但是，苏瀚若知道你为他的离世而哭成这个模样，是绝不会后悔与你相识一场的……而且你已经在处理蜀国的问题上，找到了更好的办法，所以，你要原谅自己，好吗？”

    “我没有做错吗？”秦晚凝望着宁弦的眼睛，真心想从他澄澈的眸子里找到答案。

    宁弦温柔的安慰道：“当然没有。在那个时候，你一定竭尽所能地做了所有你能做的一切，这就已经够了。”

    听到宁弦笃定的答案，秦晚忽然感觉所有的痛都释然了。

    现在她整个人都轻松起来。

    宁弦温柔地感受到了她的心伤，分担了她的心伤，又治愈了她。

    “陛下，您能活着真是太好了……”秦晚望着宁弦，满心都是感激。

