    华丽精致的白玉榻上，宁烟雨不苟言笑，双手合拢在身前，优雅而尊贵。

    一个五六岁的男童小心翼翼地走了进来，身后跟着一个驼背老婆子。男童粉雕玉琢，可爱得像个面团捏的，又大又黑的眼睛忽闪着，却带着几分怯色。

    “参见皇姑姑。”男童规规矩矩地行了个礼。

    驼背老婆子也赶紧行礼，恭恭敬敬地道：“奴婢参见长公主。”

    宁烟雨轻哼一声，眼里闪过一抹冷意，面无表情地道：“你们还知道回来？本宫以为你们长翅膀飞了呢，真是无法无天，还知道规矩吗？”

    说着，一巴掌重重地拍在榻上。

    龟婆婆吓了一跳，连忙跪下道：“求长公主恕罪，出宫之事和八皇子无关，都是老奴的主意。可老奴实在是没法了，八皇子的灵药已经用完，皇库都没了，若是再不吃药，八皇子就要……”

    宝儿怯生生地看着宁烟雨：“皇姑姑别生气，宝儿错了。”

    宁烟雨脸色清寒，冷冰冰地道：“八皇子，本宫早就告诉过你了，身体不好就在宫里待着，别到处乱跑。你这身子是好不了的，这么些年来，你浪费了你父皇多少灵药，知不知道？”

    “宝儿知道……”

    “知道你还乱跑？有没有把你父皇的话放在心里？”宁烟雨声色俱厉。

    “皇姑姑，宝儿错了。”

    宝儿低着头，一副要哭出来的样子，却竭力挤出笑容，将手中的糖盒递过去，讨好道：“皇姑姑，宝儿给您带了这个回来，薄荷糖，你尝尝。”

    宁烟雨看了他手中的盒子一眼，眼底丝毫没有温度，不耐烦道：“行了，放下吧。”

    宝儿顿时笑了起来：“嗯，皇姑姑，这薄荷糖很好吃，是……”

    “够了，别说了！”

    宁烟雨打断宝儿的话，厉声道：“龟婆婆，本宫让你跟着八皇子，是让你好好照顾他的，别什么事都随着他的性子！这些乱七八糟的东西，以后少给八皇子吃，否则别怪本宫砍了你的脑袋。”

    龟婆婆吓得浑身冰冷，慌忙道：“是，长公主，奴婢记下了。”

    说完，她连忙带着宝儿退下去了。

    宁烟雨这才揉了揉眉心，心烦意乱的样子，满脸都是厌恶之色。

    片刻，良辰轻轻地走了进来，很是不忍，小声道：“长公主……奴婢好像看见八皇子哭了？”

    “怎么，你也要给他说情？”宁烟雨语气一凛。

    “奴婢不敢。”

    良辰慌忙解释：“奴婢只是觉得八皇子太可怜了，从小身体就不好，也没什么朋友，他只是喜欢亲近长公主，所以才……”

    “闭嘴，连你也给那小畜生说情？当初本宫就该直接掐死了他，不该留他活下来！每个月都要耗费那么多银两和灵药，简直是个无底洞，他怎么不早点死呢！”

    “可他毕竟是长公主您的……”

    话没说完，良辰的声音戛然而止，浑身冰冷。

    宁烟雨震怒的眼神落在她身上，带着一丝杀意，若非马上就是她的大喜事，她早就一掌打死这个贱婢了！

    “你记住，他是八皇子，本宫的亲侄儿。你要说错一句话，当心本宫割了你的舌头！”

    “是，长公主，奴婢谨记。”良辰瑟瑟发抖。

    宁烟雨优雅地起身，拖缀着长长的宫装朝殿外走去，只丢下一句话：“传本宫旨意，宣召京城所有一品豪门世家，把烈火宗、长生门的几位宗主也叫上，让他们明日进宫，本宫要商讨秘境之事。”

    “是，长公主。”良辰俯首应道。

    ……

    三日后。

    萧清羽和苏墨尘等人一直在客栈中等待。

    最近大曜国京城的各种消息传得如火如荼，主要就是两大类。第一是说兰陵长公主和夜倾寒的婚事，何等天作之合，一众大曜国的百姓与有荣焉，仿佛靠上了赤炎国，大曜国从此以后就国运昌隆了一般……

    另外就是曜明帝开启秘境一事，已经宣召了众世家和宗门的主事人进宫议事，不日就要进入秘境历练，展现大曜国的国威和实力。更让赤炎国看看，大曜国也是强者辈出，人才济济的。

    “萧姑娘，若是秘境历练只允许大曜国的世家和宗门之人进去，那我们怎么办？”苏墨尘这几日一直担心，万一他们找不到机会，岂不是进不去了？

    “小姐，据目前的消息，被宣进宫的是八大世家的家主，以及烈火宗、长生门、玄天宗、天剑门这四家的宗主，几乎囊括了所有大曜国的顶级势力。”

    霜儿根据打听到的消息说道：“看来这次秘境历练，大曜国相当重视，可是他们不对外，我们该怎么混进去呢？”

    赵牧云立即出了个主意：“我觉得可以易容，假扮某世家或宗门的人，跟着进去就行了。然后我们自己行动，这样不会被发现。”

    萧清羽想了想，摇摇头：“不妥，参加秘境试炼的人肯定都是世家和宗门的顶级高手，他们被所有人关注，一言一行都被人熟悉。如果我们假冒，肯定会被察觉的。”

    “那……不如我们也找个宗门加入？那不就是自己人了？”赵牧云又道，只以为想了个好主意。

    “才加入宗门，人家怎么会相信你？”

    霜儿撇撇嘴道：“呆子出的蠢主意，这次秘境历练那么重要，宗门根本不会带新人进去的。”

    赵牧云不解：“为什么不带？秘境历练这么危险，多带些人当然更好。都加入宗门了，大家就是一份子，何况师父和墨尘大师这么厉害，为什么要怀疑啊？”

    “如果你是宗主，你会带着不熟悉的新人去参加这么重要的试炼？”

    “当然啊，肯定要高手出动，不然有什么用？”

    “就算带了你，也只当你炮灰，不考验一番，谁敢随便相信……”说到这里，霜儿瞥了他一眼，气呼呼地道：“算了，跟你说不清楚！”

    萧清羽看得忍俊不住，笑着摇头道：“好了，霜儿、牧云，不用争了。现在重点是如何才能混入秘境中，既然加入宗门和世家的想法都不现实，我们就要想想别的办法。”

    苏墨尘点头道：“是的，还有几天，秘境试炼就要开始了。”

    就在这时，门外传来了敲门声。

    几人警觉地对视一眼，萧清羽更是疑惑，他们刚来大曜京城，非亲非故，会有谁来找？

    霜儿上前，打开门一看，惊讶道：“怎么是你？”

