    穴居人磕磕绊绊的回答出，他们掌握的能力能够在山间挖出可供容身的洞穴以后，这一批不请自来的奴隶就在夏尔的催促声中以最快的速度安置在了靠近黑森林的一个岩壁下。

    夏尔注意到，这些矮个子的种族在挖掘山洞的时候手上会浮现出一层灰色的光芒，这使得坚硬的岩石在他们面前更像是一块橡皮泥，可以随意拿捏。

    看来地精科技还没有冒出头，侏儒工程反倒先来到了他的领地。

    年轻人若有所思，留下了两名看管的兽民与随身携带的一些水和食物，便催促着其余人返回领地。

    与来时的轻松不同，返程的脚步声中明显增添了一些沉重，时不时有兽民抬头看向领主的背影，却又因为身份的原因沉默下去。

    夏尔将这一切都看在了眼里。

    兽民的性子大多是直率的，从血脉与最初生存的环境就决定了他们的性格，至少夏尔没有看到他们因为自己已经摆脱了一部分困境，就对穴居人露出高高在上或者怜悯的态度。

    ——那更像是一种看到恶事后的感同身受。

    这是一件好事，相似的苦难总是能让人放下那些无关紧要的矛盾。

    但这世界上并不是只要能相互理解，矛盾便不存在了，作为领主的夏尔必须要考虑到这一点。

    他在领地的围墙前停下脚步，深吸一口气，心想雾精灵还真是给自己出了个大难题。

    年轻人回过身，对着追随自己的人道：

    “好了，都各去忙各自的吧。先不要透露风声，如何处置那些穴居人，我自有打算。”

    夏尔的最后一句话像是为他们注入了不小的信心，战士们应声而去，唯有缪兰小姐和希莉丝站在他的身旁，仔细思考着今晚发生的一切。

    似乎是为了缓和气氛的，缪兰小姐叹息着道：

    “看来我的确不能离开了，总不能让我的主人一直处在别的非凡者窥视下吧。”

    夏尔惊喜的抬起头，女仆长只是抿起嘴，微笑以对。

    …………

    穴居人和兽民的奴隶是有本质上区别的，夏尔回到自己的办公室着手分析以后就得出了这样的结论。

    对方的来历就决定了夏尔如果要让穴居人为自己工作，赤红之音的烙印就是必不可少的，正如缪兰小姐说过的那样，对方是受过雾精灵训练的，谁也不知道一个历史悠久的超凡种族暗中能使下什么手段。

    即使夏尔为他们打上烙印，也绝不会立刻让他们成为领民的一员。

    另一个大问题则是出自穴居人本身，夏尔不知道所谓的“教育”是什么样的手段，但从穴居人的实际表现来看，这些矮个子种族的心灵已经麻木得像是块石头。

    给他们命令他们就去做，没有命令就蹲在那里，除了特定的词汇与遭遇能让他们有所反应，大多时候这些穴居人都只是在发呆，受伤饥饿也是不哭不闹，就好像他们已经被抹杀了人性。

    但偏偏这些穴居人人手都能使用一点点的非凡之力，那种重塑泥土的能力在夏尔看来简直大有可为。

    用于基建方面自是无往不利，开山探矿也极为便利，就算是放在军事领域，这群穴居人也算得上是一群超模的工程兵。

    从客观意义上来讲，仅仅被当成消耗品来使用的话也太过暴殄天物了。

    如果有可能的话，，有没有什么办法能重新激活这些穴居人的求生欲呢？

    夏尔苦思冥想了半个夜晚也没有得出什么好的结论，他决定再暗中观察一阵，寻找有没有什么可能的突破口。

    第二天年轻人特意起了个大早，带上可信任的人手赶到了安置穴居人的地方。

    昨晚奉命留守在这里的两个兽民此时正坐在洞口处激烈的议论着什么，见到领主大人到来之后明显松了一口气。

    “阁下，您可算来了，快管管那些穴居人吧，不然这些小个子都要饿死了！”

    夏尔心头一凛，快步的走到穴居人挖出的山洞里，火把的照耀之下可以清楚的看到：

    昨晚特意留下来的水和食物堆积在洞穴的一角，没有任何被移动的模样，不远处那些穴居人东倒西歪的瘫在地上，灰色的眼眸无声的注视着洞穴的顶部。

    梅卡托克像石块一样依靠在食物不远处的一角，直到夏尔走近山洞才有所反应，虚弱且谦卑的呼唤道：

    “主人，您来了？”

    “这是怎么回事。”夏尔冷冷的质询道。

    穴居人愣了愣，随即便像是旁观者似的平静的回答道：

    “主人，穴居人使用能力要耗费大量的体力，饿倒只是正常现象。”

    “食物和饮水就在这里，你们为什么不吃？”

    “那是主人的东西，没有主人的命令……”

    “够了！”夏尔粗暴的打断了他：“我问你，你饿吗？”

    梅卡托克沉默了好一会儿，洞窟里才回响起虚弱的声音：

    “是的，主人，我很饥饿。”

    很好，至少还能交流。

    夏尔点点头，又问道：“不吃食物是什么结果？”

    梅卡托克老老实实的回答道：“会饿死。”

    “违背我的命令呢。”

    “会被处死。”

    “既然都是死，你连个像样点的死法都不会选吗？”

    穴居人又卡壳了一会儿，才茫然的道：“我不知道，主人。”

    夏尔失望的看了他一眼：“那群人里有你的亲人吗？”

    “我有一个女儿和一个儿子。”梅卡托克似是意识到了什么的，浑身颤抖起来。

    “把他们带出来。”

    冷厉的话语如寒风般刮过穴居人的体表，山洞里所有还能睁开眼睛的穴居人都看向了梅卡托克。

    穴居人僵硬的回转过身子，一步一停的缓缓走到人群之中，从倒在地上的人里面抱起了两只大睁着无辜双眼的幼崽。

    “主……主人，他们……他们就在……这里。”梅卡托克已经口舌不清了。

    夏尔叫过一个兽民在他的耳旁说了几句，随后兽民惊讶了片刻，便执行起夏尔的命令一把夺过梅卡托克手中的两个幼崽，走出了山洞。

    “现在我给你一个选择，一个是没有我的命令也拿起食物给所有人分发，如果不那么做我就处死你的儿女。来选择吧，梅卡托克。”

