    “这种事情，直接叫刘子民那些人来不就好了？”李洛无语。

    周先生摇了摇头，说道：“小洛，这女孩牵扯到的家族很多，如果不妥善处理的话……”

    顾楠楠是要复仇，向抛弃了她的父母方的双方家族复仇，而能有这种联系的家族基本上都不会弱。

    想要将他们一网打尽还要顾及龙国颜面，得找一个足够强大而且得是内部人士的战士。

    除了李洛没有别的人了。

    现在的李洛倒是很羡慕刘子民他们不用有那么多的顾虑，自己虽然有实力但是还是受到管控。

    不过，这种任务也不是第一次接受了。李洛倒是不害怕。

    被念叨的刘子民打了个喷嚏。

    “咋了？感冒了？”李玄封问。

    “没。谁念叨我呢。”刘子民擦了擦鼻涕，接着钓鱼，“向北你是不是应该把楠楠接回来了？老是这么在外历练也不好啊。”

    顾楠楠出去的目的是为了力量刘子民知道，但是如果这个时候还不回来的话就有些奇怪了。

    “没那么简单。”顾向北这些时间一直在管理城镇，连休息都不够，“楠楠的身世比你们想的还要复杂。亲生父母全是开国功臣的后代，完全就是一夜情生出来的孩子。”

    “她要是想要复仇的话，难度可不是一般的高。至少向我求援的话……”

    两个SS，一个近战类型的异能《食尸鬼》和雷霆能力专精的《暴雷》，这两个技能如果碰不上刘子民的话也可以在这个世界打出来一片天地。

    但是灵气复苏的现在，能人异士可不少。

    “不知道为啥我总觉得会有什么麻烦事。”刘子民吐槽，“那些联盟国说好的赔偿金到了没？”

    “没有。按理来说这些东西应该也不算是多么稀有才对啊。”李玄封也疑惑。

    一顿黄金换一个神明代理人，而且那些神明代理人都已经被刘子民给放回去了，已经给你们足够的脸面了，这么久了也该把黄金拿来了吧？

    地球的主要黄金在地心里的岩浆，人类可以开采的东西虽然限制在地面上但是还是够用的。

    各国都有黄金储备，十几吨还是拿得出来的吧？

    这也不多啊。

    【提示：分子打印机升级之后可以打印原子，黄金将作为量产型货物生产，是否进行生产？】

    “生产。”刘子民淡淡的说。

    “又是你的系统？”顾向北问。

    “嗯，原子打印机。”刘子民点头。

    这种神的恩赐也算是一种很强大的工具了。不过就算是可以量产了刘子民还是想要从那些混蛋的身上薅几根毛下来。

    “没有危险的地方，也挺无聊啊。”李玄封叹气。

    毕竟是好不容易得到的平静生活，之前的那些像是神的袭击或者是穿越到了异世界去打瘟疫之神之类的任务，对于李玄封来说其实根本不算是什么。

    “打起精神来，晚饭貌似是红烧排骨。”顾向北说。

    冥界——

    冥神大人帮着雷成为神王之后好不容易有时间回到自己的家。

    “爸爸……”刘晓庆摇摇晃晃地朝着刘子民走了过来。

    “晓庆都会走啦？”冥神蹲下身子将孩子抱了起来，“哈哈，成长的真快啊。”

    女性从屋里走了出来，是大白。

    孩子重新到了母亲的怀里，而冥神接下来还有一些事情要做，两个人来不及温存多久就分开。

    “小少爷成长的速度很快，想必不要多久就可以成为下一个神王候选人了。”罗刹在办公室这么说道，“不知道什么时候我才能怀上呢？”

    神婚之后，冥神和自己的分身情况差不多，都是有一堆的麻烦事要处理，然后没有什么时间去陪家里人。

    虽说能力强大的人需要担任起更大的责任，但是连神都要那么累的话为什么不去做一个寿命只有七八十年的人类呢？

    早点死了早点转生不是更好吗？

    “我不在的这段时间有什么突发情况吗？”冥神在办公桌前坐了下来，开始查阅文件。

    老冥神完全就是太累了，就算是有了系统性的手段现任冥神还是可以感受到压力，更不用说以前的那些神了。

    “没什么啊。硬要说什么奇怪的事情的话，有些神来找你但是你不在呢。”罗刹回想了一下，“貌似是找到了什么秩序之神的踪迹，想要请你去调查呢。”

    秩序之神？冥神眯起眼。

    万物的秩序和规则的创立者的秩序之神已经消失了不知道多久的时间了，现在说找到了他的踪迹？谁会信啊？

    不过既然可以来到冥界就证明好歹还是正经的神给的还算是可以信任的情报吧。

    “那个神在哪？”“说实在时空隧道门口等着你。”

    去那个地方干什么啊？

    虽然不理解，但是冥神为了秩序之神还是赴约了。

    本来就是冥神自己的神界，他想要去哪里就可以去哪里。

    不多时到了地点，面前的所谓的神是一个全身上下连眼眸都是纯白色的神。

    这种招摇的服装打扮，有什么意义？

    “哎呀，冥神大人，您总算是来了啊。”白色的男人站起身，笑了笑。

    “有事说事。如果你带来的情报不足以我特地赶这一趟，你就惨了。”冥神淡淡的说。

    “哈哈，果然黑一侧的神都是这个性格吗？”白色男人自我介绍道，“秩序之神的消息我自然是有的，不过我也要看看您是不是真的有这个资格来获得情报。”

    黑一侧？资格？这都什么？

    冥神眯起了眼，问道：“你，所属的神族是哪一族？”

    他起了疑心了，虽然说神界是可收纳各方神明势力的地方，但是像是高天原这样的神明组织还是要提防。

    “您不明白吗？我是和您完全相反的对立面，白之神啊。”白神淡淡的说，“正好，您想要知道秩序之神的消息，我也想要看看当初的那个黑之神留下了什么东西。”

    黑之神？如果不是神明游戏的黑之神的话，这个黑之神白之神指的莫非是法则本身？

    图穷匕见的白神施展神力硬拉着冥神要去时空隧道。

    冥神脸上没有什么表情，他随手将什么东西丢了出去。

    正在凡间享受红烧排骨的味道的刘子民，突然之间昏倒了。

