    看着眼前这第二位邪修，轻而易举就把自己阵法破掉的模样，叶茂生瞬间脸色就沉了下来。

    这第二位邪修的长相，看起来跟第一位邪修的长相也不遑多让，浑身上下皆是猩红的鲜血不断地在蠕动着。

    这些鲜血不单止化成了猩红的血袍覆盖在他的身上，还化成一个不断蠕动的面具，把他的面孔也遮住。

    浑身上下皆是红彤彤的, 散发着让人作呕的邪异气息。

    两位邪修！

    而且还都是筑基期邪修！

    因为还没有动手，没有完全地爆发出实力境界的具体气息。

    但是叶茂生三人心中非常肯定的就是，这两位邪修的实力比起他们来绝对只强不弱！

    他们三个现在唯一的优势就是比对方多了一个人，但是云龙帮的余孽可不单止这两位邪修啊！

    想到这里，叶茂生三人皆是脸色瞬间沉了下来。

    “嘁嘁嘁～！小老鼠们，抓到你们了…”

    这时候, 那满身猩红的邪修看着眼前的叶茂生三人，高兴地怪笑起来。

    身上那猩红的血液长袍, 随着他的笑声不断的蠕动起来, 覆盖在脸上的血液面具，随着不断的蠕动偶尔也会露出一点点他的脸庞。

    只见那脸庞上，道道诡异的邪纹篆刻在他的脸庞之上。

    而这些邪纹的材料，竟然是一些正在不断蠕动着的猩红血肉…

    “呼呼…这次我要两个，特别是那女的…呼呼…”

    那身上缝合着一堆手臂的邪修，目光紧紧的盯在万玉红的身上，破碎皮肉遮掩之下的双眸，散发着贪婪的目光。

    这贪婪的目光盯得万玉红忍不住心中发颤，浑身上下鸡皮疙瘩瞬间就冒了起来。

    叶茂生看着这两位邪修，呼了口气压下心底的丝丝心悸，沉着脸开口问道：

    “想不到我原本想钓鱼，结果却是被你们钓鱼。能告诉我小镇之中到底是什么情况？为什么我的视听虫竟然会给我反馈错误的信息？”

    叶茂生一边问着一边灵识一动，小镇四周那些视听虫就开始向着这边汇聚，并且沿路不断的盘查着四周。

    手中更是一道道防御术法法诀祭出，身旁流光一闪一柄飞剑在身周环绕，身上的法袍灵纹亮起阵阵荧光。

    还有一个法器葫芦被祭了出来，一只只淡金色的灵虫从葫芦之中飞了出来, 虽然只有苍蝇大小，但是却散发着阵阵凶悍气息。

    而万玉红和马厚生倒是没有叶茂生那么多动作，只是祭出了各自的攻击法器，还有防御法器，并且给自己身上套上几个防御术法而已。

    而做完这一切，严阵以待的叶茂生这才算是暗地里松了口气。

    他自然不奢望这两位邪修会回答自己的问题，问这些话只不过是为了拖延些许时间，侦查一下四周明确一下现在他们所面临的处境而已。

    不过让他觉得有些诡异的情况是，他的那些视听虫一路过来居然没有任何发现？！

    难道其他四位云龙帮的余孽，还在小镇之中？

    心底一边想着，叶茂生一边不动声色的祭出一根根阵旗向着四周散布开去。

    这自然就是三十六天罡雷火阵的阵旗，原本想着用这三十六天罡雷火阵把整个小镇和里面所有人一起解决。

    但是现在看来，这个想法怕是要落空了。

    叶茂生确实怎么想也想不到，最强的两位邪修居然会直接杀了出来！

    “嘁嘁嘁…魔罗，你觉得你这分配是不是有点不对劲？嘁嘁嘁…”

    浑身猩红的邪修，一边怪笑着，身上的猩红血液一边向着地上流去，随后化为猩红脉络向着四周迅速散开，对于叶茂生三人的严阵以待好似一点都不在乎一般。

    “呼呼…腥纹现在情况不一样。

    小镇里，你出了镜魔, 我让你先多分点我能够接受。

    但是在这外面可就不一样了，这一次你要是还要占大份，那么，就别怪我不客气！”

    一边说着，魔罗的手臂开始握起了拳头，那些灰暗的肌肉顿时如同灰蛇缠臂一般，开始在手臂上狰狞的蠕动起来。

    听到这里叶茂生三人皆是脸色微微一变，特别是叶茂生在结合自己那些视听虫一路飞来，根本没有任何发现的结果后，心中顿时冒出来一个恐怖的可能性：

    “小心！这两个家伙不单止把整个小镇的居民都吃了，极有可能就连那些云龙帮的修士也不例外！

    现在这两个家伙的实力，很可能已经不再是资料之中所描述的筑基期第五重！”

    马厚生和万玉红闻言顿时脸色一沉！

    邪修因为身上融合了妖魔，所以人族血肉对于他们来说，自然也是补品一般。

    毕竟可都是能够通过融合的妖魔躯体部分，转化出阴煞之力的好东西！

    而现在这两个邪修极有可能解决了一个小镇的居民之后，还把自己的同伴四个筑基期修士给谋害了！

    该死！

    这些家伙难道不怕自己完全堕落成邪魔？！

    “嘁嘁嘁…“

    腥纹有些感兴趣的看了一眼叶茂生，发出一声怪笑之后，向着魔罗点了点头答应道：

    “行吧，就按你的要求来分配。

    不过中间这个话最多的，我要了。”

    随着腥纹的话音而落，地上那些猩红的血液顿时向着空中爆射而起，不过是眨眼之间一个由猩红的血液组成的巨大血网，就把所有人的身形都笼罩在内，形成了一个上百平方的猩红空间。

    当这个猩红空间形成之后，腥纹的身形也开始如同融化了一般，融入了地上的血液脉络之中…

    “魔罗，老规矩，速战速决。”

    猩红的血网上，传出了腥纹的声音。

    随后魔罗脚下的猩红血液顿时向着他身上覆盖而去，随着魔罗浑身上下被猩红的血液覆盖，更加恐怖的气息顿时从魔罗的身上爆发出来。

    “吼～！！！”

    随着一声怒吼从魔罗的口中爆开，魔罗的身形瞬间消失在原地！

    看着这一幕，叶茂生三人也是脸色瞬间一变。

    万玉红不用多说，手中法诀顿时祭出，两只法尸顿时挡在三人身前。

    一道道防御术法，不单止加持在了她自己的身上，也同时加持在了两只法尸的身上。

    马厚生也是同样如此，随着法诀祭出，他身旁的两只邪祟也是开始动作起来。

    那满头眼睛的邪祟，原本微闭的眼睛全部瞬间睁开，一股极为怪异的波动瞬间在这邪祟身上爆开！

    嗡～！

    这爆开的波动，仿佛撞在了什么东西身上，顿时爆出了一阵闷响。

    原来竟是魔罗那被鲜红覆盖的身形，在叶茂生三人身前不远处被这股波动阻止了下来。

    而这时候，万玉红的两只法尸顿时趁着这个机会身形疾射而出，向着魔罗直轰而去，身上的灵纹荧光亮起，一条条青筋在干瘪的皮肤下扭动，爆发出了恐怖的力量！

    而马厚生的另外一只邪祟，也扭动着身躯长开巨口向着魔罗啃咬而去。

    对付这种级别的对手，马厚生可不敢让自己两只邪祟进行灵体虚化，那虚化后的攻击在魔罗身上的效果或许只能当成给魔罗按摩了！

    叶茂生也没有闲着，手中道道法诀祭出，金色的灵虫群顿时向着魔罗飞扑而去。

    嗡嗡嗡的展翅声，犹如催命符一般！

    一道道控制术法在真元的凝聚下，向着魔罗缠绕而去。

    轰～！！

    先是两只法尸的拳头轰击在魔罗的胸口，恐怖的力量瞬间在魔罗的胸口之处爆开。

    随后就是马厚生的蜈蚣邪祟，巨大的身躯直接就把魔罗卷了起来。

    最后就是叶茂生的灵虫群。

    从魔罗的身形消失，再到瞬间的交手，一切不过是转眼之间的功夫罢了。

    魔罗看着叶茂生三人这顷刻之间就完成的配合，感受着身体之上所遭受到的攻击还有被轰退的身形，却是没有任何在意。

    胸口之处被法尸轰击的地方，连覆盖的猩红血液都没有轰开，就更别提什么伤害了。

    至于缠着自己，张嘴向着自己咬来的实体化邪祟，魔罗更是没有放在眼里。

    所有手臂猛然一撑，那邪祟顿时一声惊叫后连忙松开魔罗，迅速退回马厚生的身旁。

    只见此时这邪祟的灵体之上，满是道道猩红的裂痕，无数诡异的血丝覆盖在他的灵体之上，不断的从这些裂痕之中钻进它的灵体之中。

    看到这一幕，万玉红顿时心中一惊，连忙往自己的法尸身上看去，果然自己那两只法尸的拳头上也是被猩红的血液覆盖。

    这些猩红的血液如同活物一般，不断的在她的法尸拳头上蔓延开去。

    该死！

    看着这一幕万玉红心底顿时一震，虽然有些想不明白，这些猩红的血液如何透过她的防御术法覆盖层，来到她的法尸拳头上。

    但是万玉红还是迅速的把两只两只法尸召回身边，随后两道《赤焰术》术法顿时在她手上燃起，向着那些猩红血液烧了过去。

    而那些猩红的血液，遇到这《赤焰术》的烈焰，也是终于感到惧怕，迅速的离开了两只法尸的手臂。

    而此时那一边的魔罗却也没办法乘胜追击，叶茂生那些淡金色的灵虫群已经把他完全笼罩了起来。

    不断的飞扑到他的身上啃食起来，也不知道这些灵虫的口器到底怎么长的，啃起来唰唰作响居然速度极快的就把魔罗身上的覆盖着的猩红啃掉了不少。

    不过就在叶茂生心中有些松了口气之时，却是瞬间再次脸色一变！

    他突然感觉到，自己的灵虫群有不少灵虫在脱离他的控制！

    这让叶茂生立刻脸色一变，控制法诀祭出，那些灵虫顿时四散开去。

    这时候，叶茂生才看清楚，那些啃食了猩红血液的淡金色灵虫，这时候身上泛着红芒在魔罗的身上一动不动的看着自己，早已停下了啃食…

