    ;

    沈功海目送先生的马车离开后，打个呼哨，就看见一辆极为豪华的马车迅速驶来过来，不用他招呼，元嘉，朱宗，姚四已经很不客气的钻进了马车，特意把马车帘子撩起来，好让别人都看见，书院毕业生已经可以戴帽子了，三个家伙一水的璞头，两只带子飘在脑后，不管谁看了都知道这是饱学之士。

    沈功海戴着金冠，上面还挂着一颗红绒球，表明自己的衙内身份，他对这三个人已经无语了，去个青楼，用不着这么夸张，弄得人尽皆知 ”“ 。

    “老海，今天我们先去酔风楼大吃一顿，天色晚了之后，我们再去燕来楼品一品风月，说好了，今日我做东，进书院的时候我爹给我塞的银子再不用就要发霉了，谁更我抢，我跟谁急。”朱宗得意的摸着鼓鼓囊囊的胸口，旁若无人的对其他弟兄说。

    “没问题，我是穷鬼，有饭辙怎能少了我，昨日出门的时候我娘子就给我装了一贯钱，说是去燕来楼的时候不能小气，让我打赏的时候不能小气，这钱需要留着打赏，所以啊，吃饭，玩乐的钱都要算你的。”

    “您娘子准许你去**？”三个人的眼睛瞪得如同铜铃一样大。

    “哈哈哈，”元嘉大笑起来，掏出扇子忽扇两下，意气风发的说：“我娘子说了，有学问的人上青楼，那叫诗赋风流，她以前就喜欢看那些文人墨客和楼里最有学问的姑娘诗酬唱和，认为那是人世间最美的场景，我夫君文采非凡，就是在书院都是数得着的才子，为何不能去，就是家里清贫。拿不出许多钱财，否则，可以经常去。“

    朱宗叹口气说：“他娘的，俺爹给我说了一门亲事，人长得也就一般，就是家里有钱。听说买卖做的比我家大了好几倍，我今后想要出来厮混，恐怕不容易。“

    姚四拍着朱宗同情地说：‘娶老婆还是小门小户的好些，老子眼睛一瞪，立刻就乖乖地不吱声，所以，我以后娶妻，娶一个农户家的女子就好，这些年那些富家小姐不是没见过。提亲的条件听起来像是老子要入赘，这等羞辱岂是我等能忍受的。“

    沈功海的脸垮了下来，没意思的摇着手说：“说这些作甚，我宁愿一辈子不成亲，我要娶的女子，只听说过，没见过，我老娘每夸一次那位如何的有大家闺秀的气质。我就浑身哆嗦一回，房夫人家的远房侄女。今后哥哥我的日子不会比房相强到哪里去。休管她，我们今日有酒今日醉，春风得意之下，自去寻乐子去也。’

    说罢，吩咐仆役一声，马车顿时加快了速度。朝着西市狂奔而去。

    同时欢庆的还有其他的学生，四年的苦修，今日总算功德圆满，入不入士无关紧要，总会有自己报效家国的机会。书院出来的没听说有谁没人要，混的最差的也是府学里的先生，这在其他人看来，已经是人尖子了。

    考试考到了头，兄弟们说不定哪一天就会天各一方，山水迢迢，也不知有没有再见的一日，且把握好今日，免得将来心生遗憾。

    学生中年纪大，稳重一些的，就来到那些等候的人面前拱手说道：“劳诸位守候，晚生心中不安，无奈今日乃是诸位学友欢庆之日，慢待诸位先生了，在陛下未曾发话之前，由不得我等自作主张，诸位请回，十日后，书院就正式给我等颁发毕业证书，到时候，欢迎诸位莅临书院，我等如果没有为陛下所招，必定给诸位一个满意的答复。”

    “赵公子客气，客气，鄙人乃是东福号的大掌柜，赵公子如果想与友人欢宴，东福楼一定扫榻以待……。

    “赵公子吾乃是颍川矿洞主人，祖传的家业，如今就缺少公子这样的有才之士加入，如蒙不弃，定会待公子为上宾……“

    “老夫观赵公子年少倜傥，文采风流，如今家中尚有小女未曾许配人家，赵公子只需去老夫家中走一遭，定是一桩好姻缘……“

    李纲和元章，玉山从宫门里走出来，看着宫门外面的热闹场面笑的嘴都合不拢，自己的弟子如今成了抢手货，如何不欢喜。

    “陛下如果再犹豫，这些人就会把人全部抢走，到时候陛下可就悔之晚矣，你看看，那家为了抢人，你看看，那一车铜钱，看样子足足有五百贯吧？”玉山指着一辆没有盖子的箱车砸着舌头让李纲，元章看。

    “铜钱算的了什么，你没有看见那家出动了小女子，姿容倒也算得上等。”

    李纲听着两位老友打趣，自己把手拢在袖子里，笑呵呵的看书院弟子狼奔豕突，那些铁了心的商贾四处堵截。

    杜如晦黑着脸看着乱哄哄的场面，很不高兴，这些人六部都不够分，如何会轮得到这些低贱之徒，吩咐乐呵呵看热闹的守卫，把这些人全部轰走，一个不留。

    在皇宫里面，李二的面前堆积着厚厚的一摞考卷，李承乾正在给卷子编号，李二不想这些卷子经他人之手，皇后都不行。

    李泰撇着嘴帮老爹看卷子，拿起一份卷子眼睛扫过前面的算学部分，仔细看了一眼经义，又看了策论，把卷子放到一边，不满的说：“算学错了一道，物理实验是在胡说八道，经义含含糊糊，策论除了对于敌国有点见识之外，就是在富民一项上算得上合格，这家伙在书院是在混日子么？”

    李二狐疑的拿起李泰黜落的卷子，算学他看不懂，但是经义他很熟悉，这个学生的经义虽然算不得出彩，却也中规中矩，一篇《强敌赋》几乎道尽了周边一十七国的现状，算得上很有见地，富民篇却是在拿淮南道的扬州为例，从那里的水利说起，而后重点说起了海盐，并且对国家的《盐铁令》做出了自己的见解，确实不错，他看看自己的儿子，忽然明白了，李泰这是在拿自己作比较，看不上自己的学弟。

    “青雀，你吧算学部分批注出来就好，其他的不要过问，承乾啊你要记住，和为人才？只要他身上有一点可取之处，我们皇家就要善于利用，发现人才和使用人才是我们的天职，古人说得好，先有伯乐，而后才有千里马。

    这些人都是书院四年来的教育成果，你看看，他们的眼界之宽广，心域之雄浑可谓一时之选，瑕不掩瑜，刚才青雀黜落的卷子主人，就是一个不错的县令，想要完美的人才，这个世间没有那样的人。

    帝王最重要的就是眼界和心胸，有了长远的目光，和宽阔的胸怀，政事自然有宰相帮你打理，战事自然会有猛将替你拓疆，只要你把合适的人放在合适的位置上就好。“

    李承乾躬身受教，李泰好奇之下又拿起州府学子的卷子翻看，文章果然做的花团锦簇，用语考究，字字有跟脚，句句有出处，读起来上口，听起来平仄押韵甚是动听，只是，他说了些什么？到处是先哲的语言，他的思想在那里？

    “父皇，这篇《四海赋》到底说些什么？”李泰把卷子拿给李二看，李二接过卷子，摇头晃脑了好一阵子，叹口气说：“这也是人才，是进秘书监的好苗子，这次州府送上的学生，他们的学问也大有长进。”

    “这也是学问？”李泰奇怪的问父亲，所谓人无欲则刚，他和父亲说话明显的要比李承乾随便的多。

    “是学问，你看看书院的卷子，有几个人在遣词造句方面能胜得过此人，青雀，恐怕你也就是这个水准吧，朝廷的诏令，文书，旨意都需要通过书面形式来告知天下，这样的人很有用，虽然做不了正印官，但是作为幕僚，还是不错的，这张卷子另外放起来，父皇要仔细对比一下，两种教育体系之下，到底孰优孰劣。“

    当长孙命宫女给父子三人送来饭食的时候，已经到了掌灯的时候，卷子只看了很少的一部分，每看一张书院学子的卷子，李二脑子就立刻知道该把这家伙送到那里去磨练。

    “此人应当去鸿胪寺，一篇《关系论》真是让朕大开眼界，世上竟然还有如此阴损的害人手段，盐里面放铅粉？老天爷，书院把这小子祸害成什么人了？杀人于无形，十一抽杀令？这是军法，什么时候可以用在羁縻州了？把我大唐的学问传播到周边的邦国，增加凝聚力，还能让那些土著天然的对我大唐心生好感，百十年后，慢慢就会成为成为大唐的属民？妙哉，只是为何一定要州府的士子去完成这项任务？算学不给？物理不给，就是四书五经？混账东西，怎么现在就对自己的同僚下毒手了？

    青雀，这家伙一定是云烨的得意弟子吧？“

    “没错，父皇，看文章就知道是王玄策写的，云烨对他寄予了厚望，这家伙一直想去吐蕃，认为那里的人傻，好骗，经常对别人说，他的第一桩功劳，就该从吐蕃人身上获得，神叨叨的一个书院败类。“(未完待续。手机用户请到阅读。)

    ps：今晚八点孑与在51155655频道恭候您的到来