
　　此时的月夏虽然不知道玉琪和萧燃的对话，但是萧燃在想什么，她大多是能猜到的。

　　将上官缘儿带进十几日没住人的寝宫，月夏忙让人点上熏香，请太医来给上官缘儿诊治。

　　“公子并无大碍，好生休息便是。”

　　这些太医说的话月夏都会背了，她差人前脚将太医送走，后脚就听殿门落锁的声音。

　　“贵人，请勿惊慌。”

　　月夏瞧见外头来了两排侍卫，训练有素的守在了她的寝殿边。

　　“本妃知晓了。”

　　萧珂还没赶回来，在皇宫有这种权限的，只剩下萧燃了。

　　GG：【他想用上官缘儿当人质？

　　】月夏摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧燃可是‘女皇’，怎么可能用一个男人当人质来压制萧珂，他这么做，说不定只是为了保护他们。

　　【宿主，你对他这么自信？

　　】月夏点头，那可是自己的男人，怎么能对他不自信。

　　“外头什么声音？”

　　上官缘儿也听见了，半支起身子问道。

　　他身边的侍女就要走上前观望，被月夏拦住，“没什么事，先去给公子倒杯茶。”

　　侍女心觉奇怪，但碍于上官缘儿目前的状态，便与月夏擦身而过，鼻尖忽闻一阵香味，她两眼一翻倒在了地上。

　　“怎了？”

　　上官缘儿的角度看不到这，挣扎着要起身，月夏赶紧过去扶住他，将他按了回去。

　　“你家侍女这些天也累着了，说会儿话的功夫就睡着。”

　　月夏帮他把被子盖好安抚道：“你的膝盖刚上了药，再休息会儿。”

　　本就清秀偏瘦的男子这会儿唇色发白，没什么精气神，他收回目光，轻启唇瓣道：“这些天发生什么了？”

　　月夏偏头，“没发生什么，倒是你，和三殿下怎么样了？”

　　提起三殿下，上官缘儿的脸红才稍微有了些红晕，一想起自己竟然主动给萧珂写了信，他心里的躁动就更加厉害。

　　月夏观察了他好一会儿才说道：“缘儿，如果萧珂出了什么意外，你会怎么办？”

　　此话一出，上官缘儿那燥红的面颊转瞬即白，“你指的是……造反？”

　　看来上官缘儿也知晓萧珂的计划，月夏打算速战速决，便轻声安抚道：“若是他们姐妹和睦，能免去好些事的发生，也不必让百姓受苦，缘儿，造反失败的后果，你能承受吗？”

　　那微失血色的唇轻轻颤抖，上官缘儿脑海中浮现出萧珂造反失败的场面，若是她被擒住，终身囚禁算好的，最怕的是当场处死。

　　而他好不容易确认了自己的心意，定是不想萧珂走上错误的道路。

　　上官缘儿不算笨，通过月夏这般说辞，再结合之前那半个月他们的奇怪举动，他深深吸了口气，看向月夏。

　　“你想我怎么做？”

　　……“殿下，照我们的速度，还需一日半便能抵达。”

　　客栈换马，下属汇报路程，萧珂并不打算在这停留休息，她跃身上马握紧缰绳，“丞相府有何消息？”

　　无法掌握萧燃的踪迹，他们回宫的途中要和丞相府里应外合，同时筹备，关于萧燃的真实性别萧珂已经告知丞相，相信百姓很快就知道萧燃是个骗子，谁会愿意崇尚男子为尊，她还能顺势获得百姓的支持。

　　下属眉头紧皱，“尚未。”

　　没有得到丞相那边的消息，几人心中有些没底，萧珂却是关注道：“缘儿那边如何？”

　　她要确保上官缘儿的安全，丞相最好能将缘儿好好护着，否则她就算是缘儿的娘亲，她也不会放过她。

　　“殿下，恐怕会有变故，不如……”见下属有退堂之意，萧珂冷眸斜睨，长剑划去，那下属倒在了血泊中。

　　她等待了这么久，为何还要再等下去，机不可失，失不再来，这是她最后一次机会了。

　　若是失败，她甚至连缘儿都保护不了。

　　想起上官缘儿，她心底又是一阵压抑，为了自己的大业，她一直都让上官缘儿受委屈了，等将来她登上帝位，一定要好好补偿上官缘儿。

　　“走！”

　　“是！”

　　下属们立刻跟上，尘土飞扬，马不停蹄的朝皇宫方向赶去。

　　……“贵人，陛下召您。”

　　月夏和上官缘儿商量一番后两人皆平静了不少，还没坐上一会儿，外边传来宫女的声音。

　　两人对视一眼，上官缘儿缩进被子里闷声道：“陛下喜欢你也不是没有理由，你是真心为他着想。

　　放心吧，我不会坏事，只要你答应我的事能做到。”

　　月夏轻应了声，出了殿门。

　　到达正殿，她手里被大宫女塞了一盘药物。

　　“陛下找我来上药的？”

　　大宫女点头，将门给关上。

　　月夏鼓了鼓腮帮子，大步上前，掀开帘幔。

　　“陛下，人家来啦~”月夏笑嘻嘻的，一点都不像刚还被囚禁的模样。

　　龙床上，萧燃一身明黄色的轻薄里衣，男人的身材一览无余，显然他不打算在月夏面前继续掩饰性别。

　　未施粉黛的面容俊朗清逸，带着低调的倨傲，月夏靠近他，见他一言不发，小心翼翼问道：“陛下，还疼吗？”

　　疼是肯定疼的，不然也不会用这么多种药物。

　　男人不搭理她，月夏便将自己的止疼药混在药物中，伸手拉开他的衣裳，乖乖的给他上药。

　　男人轻蹙的眉峰渐渐平缓，他让大宫女准备的都是些无用的药物，上在身上根本不会止疼，也没有效果。

　　结果月夏用在他身上，却是立刻就产生了效用，他的猜想没错，这女人身上不仅藏着药物，还总是偷偷给他治疗。

　　萧燃愣神之际，又听月夏开口道：“如果只有上药的时候能和陛下如此亲近，那我倒是有点私心，希望陛下会一直召见我。”

　　男人冷冷盯着她，月夏笑道：“我这心思是不是有点坏？”

　　指尖滑动，她移到萧燃身前，刚想给他继续上药，便闻头顶有刀剑滑落的声音。

　　佯装镇定，她故意不躲开。

　　“锵——”长剑被弹开，月夏被按进男人充满药香的怀中。

　　她鼻头一酸，回抱住了萧燃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第620章 坏心思免费阅读。https://xs.23sk.com 