
　　329

　　随着三人的离开，九叔也缓缓收敛起来了面前的那本古籍，反而是伸手向着风莫惊的方向招了招。

　　“小风，你过来看！”

　　九叔如同变戏法一般的掏出两个用以传音的纸鹤来；随着纸鹤的展开，一串杂乱的字符登时出现于那纸鹤之上。

　　“师父，总坛有意推举您成为执法长老？”望着那纸鹤之上的字符，风莫惊眸光微缩几分，继而开口道。

　　九叔点头。

　　“不错，不过这可不是一个什么好差事；而且，分外得罪人！”

　　“凭借为师的性子，极其容易被其他人所针对；哪怕你师伯真正接下掌门的位子，也保不住为师。”

　　“所以……”

　　九叔话音还未曾落下，风莫惊那略带淡漠之意的声音便响彻了起来。

　　“所以，师父您不打算接下这个位置？”

　　“总坛之中，限制太多！”

　　“而那勾心斗角之事，却绝对不少、恐怕，这也是您选择离开总坛的原因吧？”

　　听着那仿若猜测一般的声音，九叔未曾言语；在抬手将那只纸鹤给焚烧殆尽之后，将另一只纸鹤重新展开放置于那石桌之上。

　　同之前那纸鹤所携带的讯息不同。

　　而眼前这纸鹤上的讯息，却是让风莫惊眸光迸射；丝丝缕缕的杀意已然开始逐渐汇聚了起来。

　　“好一个执法长老！”

　　淡漠的声音猛地自牙缝之中迸射了出来，隐隐让人心底发寒。

　　看起来。

　　自己暗中出手将那所谓的执法堂主给废了，还是没有打消那执法堂针对九叔的恶劣心思。

　　不过执法长老又当如何？！

　　如若是那些隐世不出的长老出手，自己自然不是其所谓的对手；但是这些安至于明面之上的长老，其修为也就同九叔相当。

　　自己，自然无惧！

　　“当年，其所收的弟子因为修炼邪术，竟然用孩童的精血来用以修炼。”

　　“如若将其送回执法堂，那待其如亲子一般的执法长老会百般维护于他；那么那些怨死的孩童，谁又能为他们做主？”

　　顿了顿，九叔声音之中略为多了几分沉闷之意来。

　　“后被你师伯差察觉，配以为师，以及你四目师叔将其给打的魂飞魄散！”

　　“这两脉之间的仇怨，也就结下了！”

　　九叔缓缓起身，那宽大的袖子甩出，重新被其背负在身后。

　　“该杀！”

　　“能够教出这般徒弟之人，又能是什么心存正气之人？！”

　　话音刚落，风莫惊那如同尸山血海般恐怖的气势登时翻涌而出；铺天盖地、遮天蔽日，让人心惊胆战。

　　九叔略为皱了皱眉头，不过很快便舒展了起来。

　　“嫉恶如仇，是我林九的弟子！”

　　“安心，有为师在，他磐石还奈何不得你们；现在所迫切的，便是那鬼窟之事，底下或许真出事了！”

　　“否则，那瘟神怎么会悄无声息，没有多少动静？”

　　九叔好不容易放松下来的眉头再次皱了起来，一双坚毅的眸子之中多了些许的忧愁之意来。

　　冥府现在的情况，哪怕是他们这些灵官，也无法探听。

　　但是有一点便能够确定，冥府，不知处于什么原因已经乱了。

　　否则。

　　连在世间行走的鬼差，也销声匿迹。

　　九叔猜测的并没有错。

　　还是那个生长这杂草，到处都是幽绿色的魂火的幽静小径之上；阵阵哀嚎的鬼叫之声响彻于那周遭的黑暗之中。

　　“哗啦！”

　　铁链摩擦之声响彻，只见一个接着一个的鬼卒手持钢叉，手里牵着一连串的恶鬼自那黑暗之中缓缓浮现出了身影。

　　那一个个的恶鬼面目赤红，还时不时挣扎片刻；但是等待它们的，便是那鬼卒手中钢叉的敲打。

　　“轰轰！”

　　阵阵整齐的脚步之声响彻，只见那成千上万的阴兵脚踏于那幽暗的阶梯之上，继而向着那幽暗小径处赶赴而来。

　　“哇呀呀！”

　　就在这时。

　　只见一阵狂啸之声响彻，紧随而来的便是之间几个挑灯而来的鬼卒；而在那鬼卒环绕的中央，却是存在着一道身影。

　　身着皂角红衣，腰悬宝剑，大步流星！

　　不过等那灯光缭绕而过，只见那身着皂角红衣的身影却看不穿其那模糊的面容，不过随着那道身影的浮现。

　　那整齐划一的阴兵却是以极快的方式向着周遭退却，让出一条道路来。

　　“哗啦！”

　　只见那道看不清面容的皂角身影猛地抬手抓出，一个面目狰狞的恶鬼登时被其抓于手中，将其吞入至腹中。

　　“哇呀呀！”

　　如同锣鼓，震耳欲聋的声音再次响彻而出，震的那一众鬼卒恶鬼头晕目眩，心生颤栗之意来。

　　“敢生暴乱者，打入十八层地狱！”

　　“是！！”

　　那一众鬼卒连忙躬身而立，出声吩咐道；随即在那阴兵的护持之下，将成千上万、数以十万计的恶鬼凶魂给投入到了地狱之中。

　　其中却并不乏一些生乱之辈。

　　但是那已然磨刀霍霍的阴兵，即可便挥出了自己手中的金戈。

　　精光炸裂，登时便被其打的魂飞魄散。

　　不知过去了多久，那幽暗的小径之中再次变得空旷沉寂了下来；幽绿色的魂火缭绕，只见六道身影猛地浮现凝实了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老七、老八；你们这手段，似乎也不怎么样！”

　　望着那面色狼狈，头顶之上高耸的帽子已然不见了踪影的黑白无常，阴帅金枷突然发出了阵阵怪笑之声来。

　　“都得死！”

　　“哗啦！”

　　黑无常摆动了一下自己手中的锁链，只见一个面如冠玉一般的身影被其缠绕在那锁链之上，将其甩落了出去。

　　砸落在远处的空地之上。

　　“秃子何必笑和尚？”

　　白无常手中锁链抖出，又一道分外狼狈的身影被白无常甩落了出去。

　　金枷银锁、牛头马面几人动作极为相同。

　　各自甩出了自己手边的铁链。

　　形形色色的几道身影被其甩落了出去，砸落于如同小径一般的空地之上。

　　“开！！”

　　几人抬头，朗声吐出几个字来。

　　霎时，云开雾散；面前灰蒙蒙的小径猛地变换了景象、如同那阁楼城墙一般的关卡登时出现于几人身前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，329 总坛讯息，冥府异状（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 