    刚才的一章三千字已经发了，没想到好不容易调整过来的时差又颠倒了回去。

    上个月小冰更新了二十五万多字，终于在兄弟姐妹们的帮助下，站稳了新作月票榜的第三名！

    进入前三是件很难得的喜事，除了荣誉当然还有很重要的六千块钱，对于上个月基本上就在吃糠咽菜的小冰来说，真的是雪中送炭了！

    本来感谢的话昨天晚上就该说的，但是因为实在太困了，于是看到过了十二点尘埃落定了以后，倒头就去睡了，这一觉，就是快十七个小时。

    压力真的是很大！

    上一个月，小冰就没怎么睡过一个踏实觉。以前当宅男的时候小冰的时间是对半分的，12个小时睡觉，12个小时玩游戏，但是上个月的时候，每每睡上八个多小时就会醒，然后一醒就想起来今天的更新还没写，月票不知道排名第几了，订阅如何？于是立刻从床上蹦下来到电脑前，然后就睡不着，开始码字了。

    精神太紧张了！昨天终于是睡了一个踏实觉。

    两个月多的一个星期的时间，六十万字更新，小冰真的是竭尽所能了，尤其是上架以后，读者花钱看也就意味着小冰要做的更好，所以更是如履薄冰。

    当然一个月过去了，不代表小冰我就可以彻底放松了，这个月小冰给自己定下的任务还是努力每天九千字！

    当然可能中途会有些事情，也许会偷上几天懒放松一下，但保证每天都有更新，努力完成目标！这样的话，想必大家还是能够体谅的。

    五一放假，很多人都出去玩了，小冰也想出去，但是一点时间都没，还是保持九千字的更新速度，至于一万二的，不是小冰不想吃那诱人的催更票，而是实在没那个胃口去吃，码不动的……

    在新的一个月，还请各位继续去支持小冰吧！把你们手里的月票都砸过来！小冰会用自己的表现，来证明大家的月票砸的有价值！

    现在是五一，双倍月票期间，您的一张月票就相当于平时的两张，还请各位继续砸来，给小冰做动力吧！

    拜谢！

    顺便再拉一下第八十章的订阅！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

