    “我们胜利了。”朱祁钰首先确定了瓦剌人溃逃，大明京师保卫战的胜利，这一肯定的事实。

    这种宣布，让大明军士为之一阵。

    但是朱祁钰话锋一转，再次大声的说道：“但是瓦剌人杀了我们二十万精锐，五十万民夫，京畿、山西、山东、河南，几乎人人戴孝，家家披麻。”

    朱祁钰的神情是极度悲哀的，他为大明如此多的好儿郎，凭白无辜的死在了土木堡之战中，感觉到了悲痛。

    “朕在京师之战前，就曾经跟于少保讲，终有一日，朕必将手提七尺长剑，将瓦剌人挫骨扬灰！”

    朱祁钰永远记得京师满城缟素的那一天，那是大明的耻辱的烙印，这种烙印，只有血债血偿，才能够洗刷。

    大明以武立国，摧枯拉朽的摧毁了元朝暴政，但是现在，大明被瓦剌人骑在脖子拉屎。

    只有将其彻底的物理意义上的毁灭掉，便不会有人记得这份耻辱了。

    “杀！杀！杀！”

    大明的将士在听到了大明皇帝的话，便有一小部分人，大声的怒吼了起来，随着怒吼声越来越大，便汇聚成了一股海啸般的声浪，在整个京师的上空盘旋。

    京师之战，大明军大获全胜！他们现在的确有信心，未来有一天，跟随他们的皇帝陛下，驱长车，征伐塞外！

    灭掉瓦剌！扫庭犁穴！

    声浪一波接着一波，喊杀声震天动地，朱祁钰却是岿然不动的站在了点将台前，看着怒吼的京营军士们，面目变得狰狞。

    这是耻辱，每一个大明人都深切的知道。

    大明的好儿郎！

    朱祁钰看着面前的军士们，略微有些感慨，大明现在上下一心，对瓦剌之恨，刻骨铭心，不报此仇，誓不为人。

    在原来的历史线上，于谦不止一次的上书，请求北伐，比如景泰三年的时候，瓦剌人和鞑靼人，终于连表面的和平都无法维持了，在草原上展开了决战。

    大明收到消息，于谦立刻要求北伐，但是他的想法，遭到了激烈的反对。

    这种反对，除了是忌惮土木堡惊变的重演之外，最重要的原因是，朱祁镇在那时候回到了京师。

    朱叫门一回到京师，南迁派、迎归派的臣子，立刻马上就找到了他们簇拥的中心，在朝堂上，形成了一股势力。

    这股势力，让明代宗和于少保二人焦头烂额，无法北伐，最终瓦剌坐大。

    而后朝堂党争纷纷扰扰，大明再无北伐之志。

    朱叫门复辟之后，解散了于谦组建的以备操军和备倭军为核心组建的十团营，不设京营，直到成化三年，朱见深才在反对声中，重建十二营。

    朱叫门复辟，大范围的清洗了把总以上的军官。

    北伐，远征大漠，即便是后来的皇帝有心，也变得愈加无力。

    大明皇帝的军权，大明皇帝的蛋蛋，到底是怎么被文臣们攥住的？

    这是一个复杂的问题，但是朱祁钰深知一点，那就是…朱叫门不回京师，就不会溃烂到不可弥补的地步。

    尤其是他还弄了个京师讲武堂。

    朱祁钰伸出手来，慢慢的压了两下，他深吸了口气说道：“赏罚分明，是朕应该做的，为了表彰此战作战英勇军士，特设功赏牌，希望激励我大明军士，英勇杀敌。”

    朱祁钰让人拿来了奇功牌。

    奇功牌并不是很多，一共二十块，宦官们早就准备好了檀木托盘，托着做好的奇功牌，来到了点将台之上。

    “大明少保、兵部尚书、总督京师军务于谦。”兴安拿出了一个敕喻，大声的喊道。

    于谦一步步的走上了台，来到了朱祁钰的面前，朗声说道：“臣受之有愧。”

    “于少保客气了。”朱祁钰拿起了一块檀木盒里的圆章，亲自给于谦挂在了胸口。

    “锦衣卫指挥使卢忠等一十二骑。”兴安再次喊道。

    这一次是绣春刀的锦衣卫授勋，一共十二人，夺旗之功，瓦剌人竖起了朱祁镇的龙旗大纛，这龙旗大纛是被冲阵的一十三骑夺下。

    不是十三骑吗？怎么才十二个人？

    朱祁钰打头阵啊…他总不能自己给自己颁个勋章吧，那岂不是真的成了勋宗了？

    “缇骑辛苦，跟着朕去卖命。”朱祁钰挨个给这十二人，别上了奇功牌。

    看着这样式，就极其满意。

    有两名无名缇骑缺席了，他们是授勋之事上，唯一带着面甲的人。

    他们没有姓名，他们绝对的忠诚。若是死了其中一人，就会有人递补。

    这是朱祁钰手中最忠诚的刀。

    “臣等誓死追随陛下，肝脑涂地，有死无生！赴火蹈刃，义不容辞！”十二骑在朱祁钰的面前，是极为激动的，他们半跪在地上，大声的喊着。

    “平身。”朱祁钰示意他们站起来，以他对卢忠的了解，这个粗胚，这几个词，怕是绞尽脑汁才想出来的。

    “京师总兵官武清侯石亨、都督同知范广、广宁伯刘安、京师副总兵孙镗、宣府总兵、昌平侯杨洪、大同总兵官郭登！”兴安再次喊道。

    杨洪和郭登虽然已经不再京师，但是他们的亲眷都在，这是将领带兵在外的传统了，自然会有人代为授勋。

    杨洪是长子杨俊，那个身中十七创，重伤差点死掉的好儿郎。

    朱祁钰挨个将奇功牌，挂在了这几位新晋侯伯的勋贵们胸前。

    “诸将下马陷阵，勇往直前，该得此赏。”朱祁钰对他们的战功，再次做出了肯定。

    下马陷阵杀敌。

    就代表着爷不打算跑了，就在那儿，不是你死，就是我活，没有任何退路可言。

    作为将领，他们其实不需要冲锋在前，但是他们还是身先士卒。

    这就带来了一种效应，那就是跟我冲和给我冲的差别。

    十九块奇功牌授勋完成，朱祁钰站在台上，继续说道：“生擒达贼或斩首一级者，皆与头功牌，若是力战而亡，悍不畏死，亦授头功牌！”

    这一次就是掌令官们将头功牌按照早就确定好的名单，按名单发给了军士。

    沙场点兵之后，锦衣卫会拿着头功牌，到战亡的家中安抚将牌子给到家属。

    稍微有些喧闹之后，校场慢慢的安静了下来。

    朱祁钰再次高声喊道：“虽无前功而被伤者、守战有力者，与齐力牌。”

    这次的齐力牌，约等于集体三等功的味道。

    京营几乎人人有份，就连一些文官都有。还有一些参与到了守战的工匠、自备鞍马效力的百姓、捐赠粮草的商贾等等。

    自备鞍马效力的百姓有多少？

    于谦的不完全统计大约有三万余人，实在是太多了，于谦不得不最后都让石亨校检，确有勇力才会编军。

    当时人心惶惶，石亨怕有奸细，最后一共入编不到三千人。

    当然，也是有不愉快的事情发生，奖罚分明。

    一些人，在作战之中，舍弃了军士自己逃跑，导致了大明军陷入苦战，阵亡一万余人。

    此人便是都指挥魏兴。

    魏兴在西直门外杀贼，与孙镗不合，先行回营，于谦上奏死有余辜，但敌未退，当先杀贼赎罪。

    朱祁钰却令锦衣卫拘到了北镇抚司衙门。

    仗打完了，魏兴，也该斩首示众，以儆效尤了。

    朱祁钰本不想在如此盛典上杀人，本来打算留到过年之后，可是思前想后，还是决定把人砍了得好。

    西直门外，民舍被攻陷，大明军队退到城墙之下苦战，若非石亨及时赶到，西直门外两万军，怕是要死伤殆尽。

    即便是如此，依旧战死战亡了一万多人，连孙镗都中了三创，到现在肩膀都没好利索。

    既然敢不尊将令，私自回营，导致战败，那没啥好说的。

    取人头一用，申严战守之师军令！

    于谦做事还是有点见不得血，朱祁钰则不同，他对这种事，是零容忍的。

    德胜门他朱祁钰带着缇骑新胜，累的脚都走不动了，刚趴下睡了一会儿，西直门差点就战败了！

    他能放过此人？

    “带上来！”朱祁钰大声的喊道，缇骑们将魏兴推搡到了阵前。

    于谦掏出了一份早就写好的奏疏：“都督魏兴侵盗军资十七万银，朋比为奸，不尊号令，好舌利齿，妄为是非，挑拨军士，闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，是为悖、构、谤，按例当斩！”

    “臣请命，枭首示众！”

