    

    青山镇初选赛结束后，其他地方的比赛也陆续落下了帷幕，很快，一份对比单就在网上流传开了。

    局内人：卧槽，青山镇今年咋回事，围猎赛110分，别不是多打了个零吧。

    甜甜：燕翎羽？这人是谁，怎么听着这么耳生，之前网上流传的种子选手里好像没这号人物吧。

    小皮卡：没有，那份种子名单我看了，没有个姓燕的。

    王道：青山镇今年怎么了，第一名110分，第二名73分，第三名47分，别不是把辉月城的选手写这上面了吧。

    解冻：楼上说对了，不过对了一半，燕翎羽还真是辉月城人，但人家比赛在青山镇参加的。

    奈法利安：青山镇比赛视频有链接吗，哪位大佬发一个，我想看看。

    一毛不拔王富贵：同求。

    小七：青山镇的比赛我看直播了，110分没错，燕翎羽连杀九品中阶妖兽铁背熊跟灰纹獠猪，光这俩就六十分呢。

    天下第一惨：连杀两只九品中阶妖兽？？？他没开挂吗。

    万寂：连杀九品中阶妖兽，不会吧，有这么强悍吗。

    轰爆狼：人家是辉月城来的，你说呢，首府的天才岂是咱们这些乡下人能想象的。

    太阳先生：这么强的实力，看来今年北雄城武道塔顶层是他的了。

    梦中人：顶层不一定吧，咱们城主的家族里也是有天才的，那个段喆有凝脉境五层修为，他应该可以跟燕翎羽掰掰手腕。

    段喆，北雄城段家大长老之子，段家也是北雄城城主府段启辉所在的家族，段家执掌北雄城有上百年了，民间评价还算不错，因此一直没有下过台。

    修士们的寿命普遍都很长，所以像城主、郡守这些职位的任期都很久，城主一般是二十年选举一次，郡守三十年选一次，连任没有限制。

    潘绍忠已经连任了三届怀清郡郡守，虽然离下届选举还有十几年时间，但他的位置已经摇摇欲坠了，潘绍忠现在的问题是如果怀清郡继续全国论武垫底，那不用等下届选举，王室马上就会罢免他。

    青山镇，刘家会客大堂。

    “来来来，燕小友，老夫再敬你一杯。”

    比赛结束后刘家举族欢庆，这次宴席摆在了刘家会客大堂里，并没有露天。

    “刘家主客气了。”燕翎羽以茶代酒和刘辉良碰了一下。

    “这次多亏了燕小友啊，要不是你，就凭那几个小子肯定成不了事儿。”刘辉道。

    “没错，这次全靠燕少侠，燕少侠真是我刘家的救星。”刘裕也恭维道。

    “哪里哪里，就算没有我，相信以宪华他们的实力也能拿到去北雄城的资格。”

    “燕少侠可太看得起他们了，要是没你，他们可能连露头都不敢。”刘裕道。

    “的确，李林两家这几年一直联手对付我们，要是没有燕小友，恐怕王家的惨剧也会发生在刘家身上。”刘辉良感叹道。

    今年多亏有燕翎羽，否则刘王两家还没来得及联手就要被逐一团灭了。

    “现在比赛也结束了，燕少侠可有什么打算。”刘裕问道。

    燕翎羽想了一下：“没什么打算，就四处转转吧，然后下周去北雄城。”

    “哦，那不如就在刘家休息几天，等下周跟宪华他们一起出发。”

    “不了，我先前已经打扰多日，怎么好意思继续留下来。”燕翎羽笑道。

    “燕小友言重了，你可是我们刘家的救星，你能留下来是刘家的福气，怎么能叫打扰呢。”刘辉良道。

    “是啊燕少侠，你就在刘府停留几天吧，好好休息休息，等下周随宪华他们一起出发，届时一应事物刘家都会安排好，也省的燕少侠费心。”

    “燕小友就留下来吧，反正宪华他们也要去北雄城，到时大家一起出发，燕小友这几天只管修炼，一切琐事都由刘家处理。”刘辉良道。

    老子儿子齐上阵，极力劝说燕翎羽留下来，这可把燕翎羽弄的十分不好意思。

    沉思了一下，燕翎羽点头道：“既然刘家主盛情挽留，那我就再打扰几日，给大家添麻烦了。”

    燕翎羽端起茶杯，朝众人敬了一下。

    “什么打扰不打扰的，这样的话燕小友万万不可再说了，让人听见还以为我刘家待客不周呢，哈哈。”

    “好好，那就不说了，大家别拘束，吃菜吃菜。”燕翎羽拿起筷子率先动了起来，他看的出来，自己不动手刘家人是不会开吃的。

    燕翎羽答应留下来倒不是为了省点住宿费，而是他不想被别人打扰，他在围猎赛上一鸣惊人，事后肯定会有不少人调查他的背景，顺便上门拜访。

    待在刘家或许能清净一些，要是去外面住旅店，那可想而知，自己房间的门槛绝对会被踏破。

    出于这个原因燕翎羽答应了刘家的邀请，除此之外还有刘辉良说的，如果他待在刘家，那他只管干自己的事儿就行了，其他的都不用管，等时间到了直接跟刘家队伍一起去北雄城就行，自己啥都不用操心。

    刘家这里举族欢庆，而另一边的李家正好相反。

    李家大门上挂满了白条白灯笼，除了门口的两个守卫之外，看不到有任何人进出。

    “凡儿跑到山洞里，一定是想用那颗温和版狂血丹破除险境，可是......”

    “可是为什么最后，却是那个燕翎羽走了出来。”

    李家议事厅，李仲和端坐在最上方，李家高层分列左右个个表情严肃。

    李济平躬着身子向李仲和做汇报：“这个...我也不清楚，按理说凡儿身上有原版狂血丹，就算温和版的救不了他，那至少也能靠原版丹药拼个同归于尽，可为什么燕翎羽能完好无损的走出来。”

    李仲和眯了眯眼睛：“那个什么燕翎羽调查过了吗，是什么来头。”

    李济平把身子躬的更低了：“回太上长老，已经查过了，此子从辉月城来，身份背景非常简单，就是个孤儿而已，也没有亲人，据他自己说他有个师父，不过他师父喜欢云游四处，不常在他身边。”

    “从辉月城来，有师父？那就有点难办了。”

    李仲和本来已经起了杀心，可一听到燕翎羽背后有人，又犹豫了起来。

    “你确定他有个师父？可有证据表明此事为真。”李仲和问道。

    李济平闻言思量了一下，有师父这话是燕翎羽自己说的，好像还真没有证据表明他有个师父，而且辉月城貌似也没有符合燕翎羽描述的高人。

    “回太上长老，这些是燕翎羽自己说的，外人无法得知真假，也没有证据可以表明他是不是真有师父。”

    “哦，那就是说这个师父有可能是捏造的了。”

    “呃...是的。”

    李仲和淡淡一笑：“一个人出来闯荡，怕惹了事被人找上门，于是就编了个师父出来，好让别人不敢算计他，年纪不大心机倒挺深。”

    听李仲和这么说，李家众人面面相觑，难道燕翎羽的师父是编造的？

    “太上长老是说，那燕翎羽根本没有师父，这些都是他为了保护自己编出来的谎话？”李济平道。

    他以前也这么想过，认为燕翎羽可能就没什么师父，但看到燕翎羽在比赛上的强势表现后，李济平又打消了这个念头。

    因为这么强的少年，肯定会有人看中其天赋，然后将他收为弟子悉心教导，这么优秀的人才背后没人撑腰怕不可能吧。

    “哼，他说他有个师父，可有提过他师父是男是女，何方人士，姓甚名谁，名号是什么，绝学又是什么。”李仲和反问道。

    “这......”李济平答不上来。

    “编，也编的细一点，随便一句我有个师父就想糊弄老夫，当我是三岁孩童呢，而且就算他真有师父，我李家也不怕，敢杀我李家嫡系，我要他血债血偿。”李仲和怒道。

    “请太上长老为李家弟子做主。”李家众人集体躬身道。

    青山镇王家住宅区。

    “娘，你别哭了，我这不是好好的嘛，你看我还拿了第二名呢。”

    “我说了，不让你参加比赛，你就是不听，你看看多危险，要没有那位燕少侠娘这会儿可能都见不到你了。”

    王梦琪，王汝明，还有陈曼萍三人正坐在桌前吃饭，陈曼萍眼睛红红的，她一边抹眼睛一边抚摸着王梦琪的脸颊。

    “好了曼萍，这不是没事儿吗，别哭了，来，吃点东西。”王汝明夹了一筷子菜放到了陈曼萍碗中。

    “你还说，都怪你，要不是你同意，梦琪怎么会去参加比赛，梦琪不去比赛，正论他们也不会...不会离我们而去。”

    “哎，我也不想同意，可人总要长大，我不可能时时刻刻都护在梦琪身边，她要学会自立，家族那边我会处理好的，你就不用担心了。”

    “嗯，还有文江，记得带梦琪去看看他。”陈曼萍道。

    “都怪我太自大了，以为进入凝脉境就万事无忧，结果害了王家那么多后辈。”王梦琪自责道。

    “修真一途本就有无限凶险，你也不必太多自责，下周去北雄城就当涨涨见识，感受一下什么是真正的天才，这对你认清自我有好处。”王汝明道。

    “嗯。”王梦琪点头。

    “梦琪，你才进入凝脉境不久，下周的武道塔争夺战可千万不要上去挑战别人，那些人为了入塔个个出手凶狠，他们可不会管你是男是女。”陈曼萍叮嘱道。

    “知道了娘，你就放心吧，我只看不上台。”

    “知道就好，对了，那个燕翎羽住在哪，我想去当面谢谢人家。”陈曼萍道。

    “他跟着刘辉良回刘府了，改天我亲自去一趟刘府，一来当面感谢一下燕翎羽，二来...二来青山镇马上就要变天了，你就在家陪着梦琪，以后没事尽量少在外面走动。”

    “爹是要去跟刘家商议联手的事情么。”

    王汝明点了点头：“不错，李家素来嚣张霸道，这次吃了这么大的亏恐怕不会善罢甘休，而且咱们王家也牺牲了不少后辈，这笔账我也想算。”

    “那，好吧，那我不就不跟着你去了，你帮我带话感谢燕翎羽，顺便拿些修炼资源给人家。”

    一听王汝明要去刘家商量联手事宜，陈曼萍便放弃了跟随的打算，虽然王汝明是她丈夫，但也是家主，有些事只能他去做，自己听安排就是。

    “这个我当然知道，我去道谢怎么可能空手。”

    “嗯，也不知道那个燕翎羽有没有对象，要不试着把梦琪说给他。”陈曼萍开玩笑道。

    “啊！不要，我才不要他。”见陈曼萍要把自己介绍给燕翎羽，王梦琪慌忙反对道。

    “哦，为什么不要，那燕翎羽我看长得还不错，最重要的是天赋一流，万一他愿意，那你不是捡到宝了。”陈曼萍道。

    “哎呀娘，吃饭，别说这个，反正我就是不同意。”

    王梦琪拿起碗筷，扒啦扒啦吃起了饭，以此掩饰那红彤彤的脸颊。

    陈曼萍是过来人，一看王梦琪这样子就知道她是害羞了。

    “不同意你害羞什么，脸都红了。”陈曼萍笑道。

    “娘，你再说我不吃了。”王梦琪傲娇道。

    “好好好，你快吃，娘不说了。”陈曼萍笑着给王梦琪夹了块肉。

    难道梦琪真的喜欢那小子？看到这一幕王汝明心中暗道。

    他们以为王梦琪脸红是害羞，其实不是的，王梦琪只是想起了那个浪漫的误会。

    她以为燕翎羽要在万众瞩目之下给自己表白，结果，燕翎羽只是想让她气李济平。

    林府，林家家主以及一众高层正围在某人床边。

    “峰儿，你怎么样了，比赛结束前我看你还好好的，怎么一眨眼的功夫就成了这幅模样。”

    “爹，我没事儿，不用担心，修养一段时间就好。”

    “你说说你，比赛都结束了，干嘛还要去惹别人，这下好了吧，知道什么是人外有人天外有天了吧。”林焕微怒道。

    “对不起舅舅，都是我太冲动了，我怎么都没想到，那个燕翎羽竟然这么强。”林峰满怀歉意的答道，他这一受伤，林家一年来的投资等于都打了水漂。

    “事已至此，道歉有什么用，好好养伤吧，看看有没有希望赶在下周前好起来。”

    说完林焕就离开了房间，下周之前好起来？这话他自己都不信，除非出现奇迹，不过上一个等待奇迹的人叫李济平，而那个奇迹还在围猎场的山洞里埋着呢。

    “峰儿，你别怪你舅啊，他也是对你期望太大，所以说话才冲了点，你别往心里去。”林恒道。

    “放心吧爹，我怎么会怪舅呢，都是我太狂了，结果落到这种地步，不仅害了自己，还连累了家族。”

    “哎。”

    林恒长叹一声，他本以为自己的儿子能光荣的站在领奖台上，能抬头挺胸步入武道塔修炼，可谁曾想现在只能躺在床上，连行动都成了问题。

    房间外，林焕眼神阴狠。

    “燕翎羽，你干的可真漂亮。”

    “家主，现在怎么办，林峰少爷肯定是不能赶在下周前好起来了。”林府大管家站在林焕旁边说道。

    “哼，他既然敢伤林峰，那就准备好承受林家的怒火吧，后天跟我去李府。”        

