    

    其实，叶辰不能修炼，叶战一直是知道的，一切都得从当年的事情说起，当时，叶辰还是一个婴儿。

    不过，那是叶战的伤心事，他并没有向叶辰提起。

    叶战没有继续问下去，他知道这个世界上，有很多强者脾气很怪，他担心问多了，会引起叶辰身后的师尊不高兴。

    “好好地跟着你师尊修炼，如果约战时，觉得不敌，提前认输，只要保住性命，一切都不是事。”叶战叮嘱道。

    “是的，爹，你放心。”叶辰道。

    “这是我送给你的礼物，这几天时间，好好修炼，应该用得上。”叶战从怀里掏出两门武技，递到叶辰的手中。

    “叮，检测到三阶身法武技，鬼影步，是否修炼？修炼成功直接入门层次，需要1200积分。”

    “叮，检测到二阶武技，玄水掌，是否修炼，修炼成功直接入门层次，需要350积分。”

    叶辰刚接触到两本武技，系统的提示就来了。

    叶辰选择直接修炼，一下子，两门武技的施展方式就印入叶辰的脑海中了。

    他己经会使用这两门武技了。

    “辰儿，这是我早些年得到的一些武技，一门身法武技，一门掌法武技，如果你能习得，你自保能力会上一个层次。”叶战神色凝重地道。

    这两门武技，是当年他获得的，此时，正好适合叶辰使用。

    当然，叶战这儿有更多的武技功法，但是这些武技功法，很多都是叶战从其他势力中修炼来的，只能自己修习，不得外传，当时，他修习武技时，可是立下重誓的，没有经过势力的允许，不得私自传授他人，如果有违反，会有天罚的。

    这个玄幻世界，对于誓言是相当灵验的。

    至于这两门武技，是叶战杀掉的敌人身上的武技，不在誓言行列，可以传给叶辰。

    “多谢父亲。”叶辰道谢。

    “你我二人是父子，不必言谢，这些年来，我没有好好地尽到父亲的责任，让你与霜儿受苦了。”叶战一脸的愧疚，这些年他一直处于颓废中。

    确实有不少的地方都做得不好。

    现在他打算振作起来，虽然他修为不能再提升，但是生活还是要过下去的，他还有一个儿子与干女儿。

    “父亲，我想知道母亲的事情。”叶辰道。

    记忆中，叶辰多次问过这个问题，叶战都避而不谈，似乎有什么难言之隐。

    “你母亲的事情很复杂，她不是一个普通人，如果当年我的实力足够强，也许……唉，陈年往事，不提也罢。”叶战一阵唏嘘。

    “但是我想知道。”叶辰一脸认真地道。

    他己经开始适应这个身份了，所以，一切与他有关的事情，他都想了解。

    地球的一切，更像是一场梦，在这儿，有父亲，有霜儿，还有强大的修炼者与妖兽，这一切都是能感受得到的。

    强者能翻山倒海，这些都是叶辰在地球中，不能体会到的。

    现在叶辰才是武徒六重，但是以他的实力，一掌打倒一棵碗口粗的树不在话下。

    “现在的你实力不弱，不知道对你更好，如果你想知道的话，你夺得家族大比第一，你可以跟你说说。”叶战道。

    “当然，现在你首先要考虑的是，如何应付与周元之间的约战。”叶战道。

    家族大比还有二十五天的时间才进行，但是与周元之间的约战，还有七天的时间，留给叶辰准备的时间不多了，这是叶战所想。

    “好，一言为定，家族大比第一，一定是我的。”叶辰自信地道。

    “父亲，告辞，我要去修炼了。”说完之后，叶辰打算离开。

    “去吧。”叶战摆摆手。

    看着叶辰自信离去的身影，叶战双眼也是闪过一丝欣慰，儿子终究是长大了呀，有自己的人生。

    现在的叶辰，有年少轻狂的味道了，当年，叶战也是如此意气风发，年少轻狂，不知道迷死多少年轻女子。

    叶战陷入了回忆。

    叶辰离开锦叶镇，将小狼放出来，骑着它进入天阳山脉。

    此时天色微暗了，叶辰找了一个相对安全的山洞，进行休息，明天一早去猎杀妖兽。

    仙田系统当中，叶辰不再种植止血草了，而是种了一种灵草的灵药。

    灵草是炼制聚气丹的主药，蕴含庞大的灵气。

    只要再加几种其他的灵药，就能炼制聚气丹。

    一阶聚气丹适合武徒境和武者境服用。

    这两大境界的修炼者服用之后，都能加快修炼速度。

    但是迈入武师境之后，这一阶聚气丹效果就差很多了，需要服用更高阶的丹药。

    这一阶聚气丹在低阶修炼者当中，有着极大的市场，虽然价格不贵，但是胜在量多。

    灵草也是生长时间越久，价值越高。

    想要炼制极品聚气丹，最起码得十年份药龄的灵草，成功率才会高。

    低于十年份的药龄，炼成极品聚气丹的机率低很多。

    当然，灵草也就是一些植食妖兽最喜欢的食料。

    传闻一些大宗门的植食妖兽，很多都是喂灵草的，十分奢侈。

    喂食灵草的妖兽，长得健康，而且实力提升很快。

    叶辰觉得贩卖灵药，来钱太慢了，所以，叶辰打算炼丹，卖丹药，丹药可是暴利行业。

    灵草，叶辰打算两天收获一次，一次能收获五万斤，当然，这是鲜草重量。

    灵草只能收获一次，当然，也会结种子，一年结一次种子，种子也蕴含大量的灵力。

    而且，收获起来的植物，放在仙田系统里的仓库并不会变质。

    至于炼丹？叶辰打算从系统里兑换炼丹师资格证。

    一阶炼丹师资格证，只需两万积分，只要叶辰使用之后，马上就拥有一阶炼丹师的炼丹水平，根本不需要花什么时间去学习。

    而丹方的话，一阶聚气丹的丹方，两千积分，这一点，系统还是比较厚道的。

    当然，聚气丹的丹方在外界不是什么秘密了，很多人知道有那几味灵药，但是成分比例，却不知道了，所以，有丹方的话，可以少走很多弯路。

    系统出品的丹方，是最完美的比例，系统出品，必属精品。

    现在叶辰己经是一名一阶炼丹师了，下一次回到锦叶镇，叶辰一定要开一间丹药铺，丹药暂时只有一种，那就是聚气丹。

    叶辰还花了八千积分，将一到三阶的灵药宝典，全部印入脑海中。

    这下子，只要是一到三阶的灵药，叶辰全部都认识了，有什么药效，什么特征，叶辰都知道，简直就是一本百科全书。

    当然，达到四阶，或以上的灵药，叶辰就不认识了，因为他没有兑换更高级的灵药宝典，所以不知道。

    因为四阶灵药宝典，系统要收三万积分，价格不是一般的贵，叶辰没有这么多积分，所以先不购买。        

