    李子明看着从云朵上走下来的一对青年男女，脸上一阵青一阵红，李子明这些年一直坐镇黄离岛，修为虽说增长到了溶血八层，却没有多少与妖兽实战的经验，这才在看到青鸾鸟之后，也没用神识观察一下，便大呼小叫的发起了攻击。

    刚刚陆平调侃他的言语，正是当年李子明用来嘲讽陆平的话，现在却是被陆平还了回来。

    陆平和胡丽丽并不理会旁边面红耳赤的李子明，与刘子远、杜子胜、方子言三位仙长打过招呼之后，便在三人身后站定。

    这时，史玲玲带着一连窜的笑声凌空落了下来，一下来便旁若无人的对着陆平唧唧咋咋的问道：“陆平师弟，你在哪里捉的这只大鸟？太漂亮了，下次我也要捉上一只来玩！”

    原来陆平等人在半路上追上了用尽一次符宝之力的史玲玲，看到陆平这只巨大的灵兽妖禽，史玲玲自然舍不得再使用手中的符宝了，便搭了陆平的顺风车。

    众多溶血后期的仙长都颇为惊异的看着陆平，众人原本以为这只青鸾鸟是史玲玲的长辈送给他的坐骑，没想到这只青鸾鸟却是眼前这个溶血中期弟子的灵兽，这怎么可能。

    要知道，这只青鸾鸟灵性十足，妖灵力雄厚，便是在场的溶血后期修士也没有把握能够将其生擒，难道说这个陆平的实力还要胜过溶血后期的修士？

    有的修士已经听闻了陆平炼丹师和柳玄灵真人亲传入室弟子的双重身份，这才做恍然大悟状：有个大名鼎鼎的老师，难怪！

    陆平没有理会众位仙长的目光，而是胡乱的应付了史玲玲两句，旁边的胡丽丽知道陆平的低调性格，知道他不愿惹人注目，便拉了史玲玲到刚刚从青鸾鸟背上下来的郑洁那里，不一会儿三个女子便唱成了一台戏。

    胡丽丽善解人意，陆平颇为感激的看了胡丽丽一眼，仿佛心有灵犀一般，胡丽丽也恰巧回眸向着陆平看来，两人会心一笑，都从对方的目光中读懂了对方的意思。

    天边一阵吵杂的法力轰鸣声传来，一艘巨大的飞舟法器乘风破浪而来，在它的一侧，一架傀儡马车与飞舟并驾齐驱，就在这时，从飞舟的后面突然闪出一匹火麟马，马上的骑士大声呼喝，不是姚勇是谁。

    到得众位仙长近前，众修纷纷从飞舟、马车上下来，争论着各自的法器先到了一步，一路上领先了多少。

    “陆师弟，你们什么时候走到我们前面的？”姚勇惊讶的声音一下子将两个巡海大队争吵的声音压灭了。

    众人第一反应就是不可能，然而让众人失望的是，站在第一巡海大队三位领队仙长身后的几个人不是陆平等人又是谁？

    “呵呵，小弟有一只擅长飞行的灵兽。”陆平无视众人惊疑的目光，随口解释道，陆琴早已经被陆平收在了灵兽袋当中。

    既然已经有人捷足先登，那么众人再争论也都没有了意义，只好无趣的回到各自的队伍当中。

    李玉等人为陆平抢了他们的风头暗恨不已，陆平自不会把他们放在心上，倒是从傀儡马车上下来的一个人引起了陆平的兴趣。

    此人从马车出来，自始自终只看了陆平一眼，但是这一眼却是引起了陆平的注意，此人的目光中并没有像众人那样流露出明显的嫉恨、艳羡、敬佩等色彩，而是深邃的像一滩静水，将自己的意图深深的隐藏起来。

    陆平眼睛一亮，想起来了，此人陆平认识，叫做袁占，当年在真灵别院的大比中败在了陆平的手上。

    “没想到他也来到了黄离岛！”陆平看着溶血六层的袁占面无表情的走到第三巡海大队的众人中间，他总觉得这袁占看他的那一眼的目光中隐藏着什么，可又说不出个所以然，只能暗暗的将此事压在心头。

    后面追赶的修士也陆陆续续的赶来了，陈炼、杜峰等人都是稍稍落后了姚勇等人一段时间，这也让众修再次认识了第一巡海大队的强悍实力。

    众人到齐之后，正要请示下一步的行动，却发现众位带队的仙长都将目光看向了妖族海域的方向。

    就在众人迷惑不解时，只听见刘子远“嘿嘿”笑道：“这帮妖怪倒也嗅觉灵敏，这么快便发现了我等，也不枉我等在此等候这么长时间。”

    众位带队修士也都纷纷附和，陆平将神识散发出去，发现妖族海域方向妖气冲天，显然正有大量妖兽向着众人的方向赶来。

    陆平已经来不及思索众位带队仙长用了什么办法将这么多妖兽吸引而来，刘子远大喝一声，道：“第一巡海大队，布‘三元五行阵’，准备接敌应战！”

    陆平闻言，迅速与张子成、胡丽丽汇合，三人互成犄角，组成一个小小的三元阵，占据第一巡海大队的东方，其他队员也是三人一组组成小三元阵，分布西、南、北三面，然后与占据中央的刘子远、方子言、杜子胜三位带队师兄组成的三元阵构成一个更大的五行阵，准备迎接与妖兽的大战。

    这就是真灵派的道兵阵法了！

    陆平之前已经见识过了元始巨鳄的妖兵大阵，覆海帮、玄灵派、西陵岛艾家也都有道兵大阵，威力的确不凡。

    真灵派的道兵大阵便是这“三元五行阵”，真灵派弟子步入溶血期，成为门派的内门弟子之后都要习练，陆平自然也不例外，不过用来施展，陆平倒是第一次。

    其他五支巡海大队也都布下了相同的道兵大阵，六座大阵相互策应，缓缓的向前推去，不是固守歼敌，而是要给妖兽以迎头痛击。

    方子言看到陆平、张子成、胡丽丽结成三元阵就有些不放心，第一巡海大队其他三组有两组都有两个溶血七层的弟子，剩下的只有一个溶血七层弟子的小三元阵中，其余两人正是钟剑与马玉这对习练了合击之术的溶血六层弟子，只有陆平这一组不但有两名溶血五层的弟子，打头的陆平也不过溶血六层的修为，实力太过薄弱。

    方子言本想提醒刘子远叫他们重新编组，不料刘子远却是无声的笑了笑，道：“不必理会。”

    方子言无奈之下，只得看向杜子胜，不料杜子胜也和刘子远一个意思，他只得自己留心陆平的这一组三元阵，避免被妖兽冲散了。

    然而与妖兽接战之后，陆平这一组的三元阵却是让方子言大吃一惊。

    只见陆平一马当先，祭起一双上阶飞剑，将冲向三人的妖兽攻击接下了一大半，胡丽丽与张子成只是牢牢的护住陆平的身后，就连两侧也放开，任凭陆平自己防守反击。

    冲击而来的妖兽以炼血期和溶血初期的妖兽为主，实力虽说不高，但是数量着实庞大，接战的小三元阵颇为应接不暇之感，处于中央的三位带队仙长所组成的三元阵则是随时准备救援。

    然而，在第一巡海大队的四个小三元阵中，陆平所在的三元阵却一直固若金汤，并没有任何的险情，方子言虽然数次关注，却没有出手的机会。

    陆平双手一指，飞翼剑向着身前身侧洒出六十四剑，围攻陆平的六只溶血初期妖兽和一只溶血中期妖兽顿时血花飞溅，染红了脚下的海水，七只妖兽，三死四伤！

    这时，突然从海水中冲出两条水藻，将陆平侧后方两只受伤准备退去的妖兽一下子缠了起来，两只妖兽猛力挣扎，一时间没有挣脱，这时一柄中阶的飞剑悄无声息的飞来，猛一下子没入了其中一只妖兽的体内，这只溶血三层的怪鱼身躯一番，变成了肚皮朝上。

    待得这柄飞剑斩向另一只妖兽时，这条大虾已经挣脱了胡丽丽的缠绕术，不过还是晚了，张子成的飞剑突然加速，将正要逃窜的虾妖斩成两段。

    “一剑化浪，犹如入海之水、破堤之流，不可阻挡！这是将势境领悟到了炉火纯青之境；一剑分化六十四剑，这距离九九八十一剑也是近在咫尺。传说剑术达到意境的第一个阶段便是‘练剑成繁’，而这个阶段的最低要求便是一剑分化出八十一道剑光，这等剑术，距离练成剑意已经只剩下一步之遥了。”

    方子言感慨的看着陆平施展剑术，难怪众人会组成这样一个看似极不合理的三元阵，难怪刘子远师兄二人劝自己不必理会，这陆平的实力实在太过强横，方子言自认为便是自己与陆平放对，胜负也要打过才知道。

    妖兽的这波围攻只进行了半个时辰，便被六只巡海大队，九十名溶血中后期的修士击溃了，众修显然要全歼这波妖兽，六支巡海大队纷纷变阵，第一巡海大队由小三元阵变作三个互成犄角小五行阵，每个五行阵由一名带队修士主导。

    其他大队也是如此，同时其他五个大队还从两翼包抄，将这波妖兽反包围起来，第一巡海大队处在包围圈的中心，与其他五支大队里应外合，组成了一个更大的阵势，同时十几位溶血八九层的带队修士也纷纷出手，包围圈中的妖兽没有一只幸存，全数被击杀。

    待得战斗结束之后，得胜的真灵派修士发一声喊，顿时欢呼起来，众人开始分解妖兽的尸体，取出有用的灵材。

    这一波妖兽分解灵材之后，给众修带来的灵石收入估计有数万，虽说分摊在每个修士身上只有数百，但这只是众人第一次出手，而且并没有遇到多大的困难，而妖族海域的妖兽数量众多，那里自然还有更大的收获等待着众人。