
　　“呵……哪里来的秃毛畜生，居然还通人言了，等灭了你的主人，就把你抓去烤了。”

　　苏军狞笑一声，恶狠狠瞪了秃毛鹦一眼。

　　“什么？你这蝼蚁竟想吃伟大的神鸟，真是该死！”

　　秃毛鹦大怒。

　　“嗤……还神鸟，我看就是智障，跟你们家主人一个熊样。”

　　苏军脸上露出一抹不屑，哼道。

　　“伟大的主人，他……他骂你是智障呢，还不快快出手灭了他！”

　　秃毛鹦挥舞着翅膀，叫嚣道。

　　苏辰扫了它一眼，随即目光一转，落在苏军二人身上。

　　“说完了吗？”

　　苏辰声音淡淡。

　　“你……”

　　苏军一见到他这种表情，心底顿时大怒，狂吼一声。

　　“给我死吧！”

　　苏军气势爆发，挥手间，浩瀚灵气，喷发而出，化作一道百丈之大的拳印。

　　那一拳，充满了炙热之芒，仿佛烈日一般，向着苏辰狠狠镇压而去。

　　“跳梁小丑。”

　　苏辰冷笑一声。

　　望着迎面落下的大日拳，没有任何惧色。

　　一步踏出，一拳轰出。

　　整个动作，如行云流水，浑然天成！

　　“碎！”

　　苏辰声音喃喃，传出时，抬手一抓，顿时有无尽火焰出现，焚烧虚无，形成火焰之手，轰轰而动。

　　“不好，军儿，快退！”

　　二长老感受到苏辰的这一击所蕴含的毁灭之力，脸色狂变，大吼道。

　　可惜，苏辰出拳的速度，何等之快，哪容得苏军躲避。

　　火焰之手！

　　大日神拳！

　　这两道耀眼攻击，齐齐碰撞，天轰地鸣。

　　只见，苏辰一掌落下，轰在那百丈大小的金色拳印上。

　　咔嚓一声！

　　那金色拳印竟然直接崩溃开来。

　　下一刻。

　　苏辰的拳头，一往无前，直接破开了苏军的层层防御，轰在胸口上面。天籁小说网

　　砰！

　　苏军整个人被击飞出去，口吐鲜血，脸上露出前所未有的骇然之色。

　　“为……为什么……”

　　苏军脸上充满了不甘，怎么也没想明白，自己拼命的提升修为，为何依旧不是苏辰的对手！

　　“没有为什么，你跟我的差距，那是天与地之间的距离！”

　　苏辰淡淡说道。

　　“你……”

　　苏军伸了伸手，还想说什么的时候，又吐出好几口鲜血了。

　　整个人，再也没有了力气。

　　因为，这个时候的他，胸口上出现了一个大窟窿！

　　生命力在疯狂流逝！

　　到最后，苏军缓缓倒了下去，气息断绝。

　　至死，他都想不明白！

　　苏辰怎么会这么强大？

　　怎么会？

　　不只是他，还有二长老也想不明白！

　　这个时候，二长老脸上除了震惊，更多的，还是愤怒。

　　“啊……军儿！”

　　二长老目眦欲裂，指着苏辰吼道。

　　“你这个小畜生，连同族兄弟都杀，你还有没有人性了？”

　　苏辰对这位二长老的无耻程度，真是甘拜下风！

　　这二人，刚才还一口一个废物的叫骂着他，且还要将他灭杀！

　　可现在一转眼，便是拿着残杀同族的帽子扣在他身上。

　　不管，苏辰也无所谓了。

　　早在对方主动出手的时候，他就已经在心底给这俩人判了死刑。

　　之前不下杀手，那是看在苏家同源的份上。

　　可如今，苏辰已经没有了那么好的脾气！

　　既然对方如此不识相，几次三番招惹自己，那就死吧！

　　“苏家出了你们这一脉，真是家门不幸，今日我便替大伯清理门户！”

　　苏辰冷笑一声，抬手一拳，灵气轰鸣，刹那爆发。

　　龙象拳！

　　轰！

　　一头狂暴的龙象，刹那凝聚！

　　刹那间，龙象飞出，化作一只恐怖拳头，朝着二长老砸了过去！

　　“小畜生，胆敢残害族人，今日老夫就替天行道，灭了你！”

　　二长老踏步冲出，挥手一按，灵气轰轰扩散，凝聚出一座虚幻大山。

　　狂山拳！

　　轰！

　　这一拳打了出去，狂山震荡，与苏辰的攻击碰撞到了一起。

　　轰！

　　一道惊天巨响传出。

　　狂山拳崩溃开来。

　　龙象之力，横扫八方，朝着二长老轰去。

　　砰的一声！

　　二长老整个人倒飞而出，脸色苍白，落地之时，目光骇然。

　　“啊……这小畜生的力量怎么如此强大，我已经是转元四重了，可却连他一拳的余威都抵挡不住。”

　　二长老脸上一片骇然，目露惊恐，失声惊呼。

　　“不行，我必须返回家族，必须跟大哥说明这个情况，这小畜生修为恐怕已经不在我之下了。”

　　二长老心底打定了注意，立刻虚晃一招，掉头就跑。

　　可惜，苏辰的战斗经验何等丰富，岂会不知道他的打算！

　　“哪里走，给我留下！”

　　苏辰一步落下，出现在二长老跟前，一拳轰出。

　　“小畜生，你敢？”

　　二长老一急，取出身上仅有的一件法宝，扔了出去。

　　那是一个翻山印，灵阶上品法宝。

　　这法宝刚一飞出，便迎上了苏辰轰鸣而来的一拳。

　　“不自量力！”

　　苏辰冷哼一声。

　　一拳轰落，爆发出阵阵心悸的力量，摧枯拉朽，灭尽一切。

　　咔嚓一声。

　　翻山印一颤，赫然崩溃开来。

　　“好强，一拳震碎了灵阶法宝！”

　　徐蕊心神轰鸣，忍不住惊呼道。

　　苏辰一拳打出，直接崩溃了翻山印，摧枯拉朽，朝着二长老胸口轰去。

　　砰！

　　二长老整个人被击飞出去，胸口上血肉模糊，狼狈无比。

　　“小畜生，我要杀了你！”

　　二长老又惊又怒，凌厉的杀意，几乎犹如实质一般，喷涌而出。

　　他是谁？

　　他是苏家的执法长老！

　　一人之下万人之上！

　　可现在，却被一个曾经的废物给击伤了。

　　这让他如何不愤怒！

　　“燃我精血，杀！”

　　二长老狞笑一声，直接激发了燃血秘法，修为暴涨，气势汹涌澎湃，疯狂无比。

　　“给我死去吧！”

　　轰！

　　二长老抬手一抓，虚无轰鸣，浩瀚灵气，喷薄而出，凝聚成一轮耀眼之阳，朝着苏辰轰去。

　　“蜉蝣撼树。”

　　苏辰冷哼一声，一拳轰出。

　　四周，顿时出现了一股至刚拳意。

　　天霸神拳！

　　砰！

　　虚无之内，赫然飞出一只百丈大小的巨拳，散发出让人心悸的气息。

　　“什么？”

　　二长老大惊失色。

　　几乎在他还没有反应过来时，那漫天拳意已经笼罩而来，让人无处可逃。

　　刹那间，一股强烈的生死危机涌上心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第94章 蜉蝣撼树免费阅读。https://xs.23sk.com 