    “嗯嗯！”

    封奕咧嘴一笑，高兴的像个得到了糖的孩子。

    只见玄武台上，叶轻染手中长剑化作流光没入虚空，化作万千剑影，有龙吟之音，自虚空而来。

    在叶轻染的意念操控下，万千剑影变化诸多形态，比之封奕刚才更加厚重，好似泰山悬于头顶，威势之高，令人魂消魄荡！

    封奕眼底星光熠熠，感觉自己似乎又有所领悟！

    他笑意更深。

    果然，在师祖的手把手教导下，他总是能进步的更快！

    他简直太喜欢跟着师祖了！

    叶轻染两指并拢朝前一指，万千剑影尽数倾泻而下，目标直指…

    凌青舞！

    凌青舞睚眦欲裂，瞳孔已经缩成了一个点，眼底的惊骇，面上的绝望，让她看起来愈发狼狈。

    “不要！”

    她惊恐地喊道。

    众人也都震惊地以为凌青舞死定了。

    可是，就这么杀了凌青舞，叶轻染不怕青云剑尊来报复吗？

    轰~

    一声巨响，所有的剑影，砸在了玄武台上。

    不过，并没有如大家所预料的那样，轰在了凌青舞的身上，而是轰在了她的身边，将玄武台砸出了一个大坑，余波将凌青舞给掀飞，跌下了玄武台，吐出一口血来。

    静！

    唯有烟尘四起。

    所有人震撼地透过茫茫的烟尘，凝视着玄武台上那道，连头发都没凌乱的身影，只觉内心受到了一万点的暴击。

    在比试开始之前，几乎没多少人认为叶轻染有战胜凌青舞的实力。

    可是，叶轻染却用事实告诉他们，谁才是最后的赢家！

    一个能将玄元剑派的顶尖剑修都给击败的人，是废物？

    一道道目光，发颤的，凝视着叶轻染，心中百感交集。

    他们这么多年，是不是对叶轻染有什么误解？

    这样的人，若是废物，他们算什么？

    渣渣？

    “你输了！”

    叶轻染自始至终都是容色淡淡的，并没有因为击败凌青舞而有什么兴奋的表现。

    在她看来，这是必然的。

    她的确没有灵根，可是那又如何？她依然能够修炼！再说了，她前世可是华夏第一强者！

    剑道？

    不过是信手拈来！

    凌青舞艰难地爬起来，擦干净嘴角的血迹，咬着牙，眼底满是不甘心。

    “不可能，你连灵根都没有，怎么可能这么强？”

    “不是我强，是你太弱！”

    杀人诛心！

    凌青舞又吐出一口血来！

    叶轻染往前走了几步，于玄武台上，居高临下俯视凌青舞，“愿赌服输，刚才的赌注，现在是时候开始兑现了。”

    玄元剑派的弟子们一听这话，一个个的脸色黑成了锅底。

    叶轻染认真的？

    让他们互扇耳光？

    这不是在羞辱他们吗？

    他们可是尊贵的玄元剑派弟子！

    “叶轻染，差不多就得了，你不要得寸进尺！”

    “怎么，你们是准备赖账吗？”

    “是又如何？”

    “这样啊…阿奕，刚才那一招看清了吧？你用他们练练手吧。”

    阿奕得令，朝着几名玄元弟子走过去，气势惊人，吓的几名玄元弟子面色发白。

    “是阿奕动手，还是你们自己动手？”

    让封奕动手？

    他们怕是骨头都不剩！

    几人一合计，咬牙，“我们自己动手！”

    于是在无尽的屈辱中，他们围成一个圈，第一个人打第二个人一巴掌，第二个人就打第三个人一巴掌，如此循环。

    站在玄武台上，被无数双眼睛盯着互扇耳光，这绝对是这些玄元剑派弟子，这辈子干过的最丢人的事情！

    可是，边上虎视眈眈，他们只能强忍着屈辱。

    “叶轻染，我们不会放过你的！”

    一个个在心中叫嚣，看着叶轻染的眼神充斥着熊熊烈火。

    “怎么？没吃饭？那我还是让阿奕上吧！”

    “别！”

    第一个人手上的力道陡然加重，将第二个人打的流了鼻血，第二个人挨了打，很不服气，只能将心中的怨气施加在下一个人身上。

    于是乎，越打越用力！

    清脆的巴掌声响不绝于耳。

    刚挨了一系列耳光的叶欢欢心中无比的憋屈。

    叶轻染不仅毫发无损，还打败了凌青舞，洗去了废物之名。

    可她呢，莫名其妙在众目睽睽下挨着打！

    她到底得罪了谁？

    她真的太不甘心了！

    八十一个耳光，很快打完了，玄元剑派的弟子们一个个的脸都肿成了猪，哪里还有之前不可一世的模样？

    不等叶欢欢缓一口气，便听叶轻染幽幽问道：“凌青舞，你准备让谁裸奔？”

    裸奔？

    凌青舞咬着牙关。

    “叶轻染，你不要太过分了！”

    “我过分？愿赌服输，天经地义，凌姑娘，这个道理你不懂吗？还是说，玄元剑派向来都是如此的不讲信用？”

    牙尖嘴利！

    凌青舞恨死了叶轻染，可是大庭广众的，她强龙压不过地头蛇，不得不打落牙齿混着血往肚子里吞！

    留得青山在不愁没柴烧！

    叶轻染，咱们不共戴天！

    不过，她自然不可能让自己裸奔的！

    她的眼神往那位女弟子身上一落。那名女弟子立马可怜兮兮看着凌青舞，疯狂地轻摇头。

    凌青舞拧了拧眉，又将目光落向了叶欢欢。

    叶欢欢顿时如芒刺在背，浑身都紧绷了起来。

    凌青舞这个贱人，该不会让她裸奔吧？

    不要！

    “让叶欢欢去！”

    叶欢欢浑身一僵，脸上的痛意都感受不到了。

    凌青舞说，让她裸奔？！

    她可是西凉城的名人，怎么可能在众目睽睽下裸奔？

    若真的照做了，以后她的脸往哪里搁？

    “师姐，我不同意！为什么是我？！”

    那名女弟子生怕凌青舞改变主意，立马回道：“因为你入门最晚！”

    “这不公平！”

    凌青舞不看她，也不搭理她，俨然是一副下定决心的态度。

    叶欢欢气极，感受着来自众人的那些不怀好意的眼神，她头皮发麻，“师姐，你自己为什么不去？我才不要为你的失败买单！”

    凌青舞面色一沉，“叶欢欢，我是你师姐！”

    叶欢欢咬着嘴唇，誓死不从，凌青舞威胁道：“你要是不裸奔也行，那就主动退出玄元剑派！”

    叶欢欢简直不敢相信自己的耳朵。

    意思是，她要么裸奔，要么退出玄元剑派？

    不，她不能裸奔！

    裸奔了，她就会成为所有人的笑柄！

    太子殿下那么在乎名誉的一个人，以后绝对不会再要她了！

    可是，如果不裸奔，她就会被踢出玄元剑派。

    她相信凌青舞有这个本事。

    一旦她被踢出玄元剑派，她将一无所有，无论是太子殿下，还是之前得来的荣耀，全都将离她而去！

    不，她更加无法接受这样的处境！

    “叶欢欢，你自己想清楚！没有了玄元剑派，你就什么都没有了！”

    叶欢欢猛地抬头。

    是啊，裸奔只是丢了面子，成为笑柄。可是失去了玄元剑派弟子的身份，她就真的一无所有了！

    “师姐，我答应你！”

    听叶欢欢这么说，不少男性眼神一亮。

    西凉城女神，前任太子妃，要裸奔了？

    如此美人…

    那画面，应该会很美吧？

    叶欢欢将自己的衣服一件一件脱掉，露出了白皙的身躯。

    “你们别看，辣眼睛！”夏之梦一左一右，捂住了凌少阳和顾东流的眼睛。顾东流将她手拍开，“你的手太小，遮不住，我有扇子。”说着用扇子挡住了自己的眼睛。

    凌少阳则是转过身去。

    眼不见为净。

    在叶欢欢的肚兜脱落的那一瞬间，封奕闭上了眼睛。

