    “狂妄！！”熊天霸脸色一变，怒道。

    本以为，自己吞下血魔丹，实力暴涨，已经达到玄气宗师中期的实力，苏玄会因此忌惮，至少脸色应该凝重一些。

    可没有想到，苏玄依然是这幅云淡风轻的姿态。

    好像他是个跳梁小丑一般。

    这让熊天霸在血魔丹的狂暴影响下，更加狂怒，杀意盎然！

    当即，他从后腰抽出一把三尺长的软剑，在月光的照耀下，闪烁着森然幽光。

    “杀伐剑！”

    下一秒，熊天霸抬起手臂，剑指苍穹，喉结滚动，吐出三个字。

    在这么一瞬间，现场骤起一股股狂风，源源不断的向着熊天霸的剑身汇聚。

    狂风吹得树枝摇曳，树叶带起“沙沙沙”的响动，随着风声愈发的大，树枝都发出凄厉的声响。

    许多人都被这大风吹得无法睁开眼睛，但他们还是用力的眯着眼睛，凝视着熊天霸！

    这一剑太恐怖了，竟然能带来如此神异效果。

    “苏玄，今日便是你的死期！”

    随着剑势凝聚到了极致，熊天霸剑指苏玄，面色狰狞、眼中迸射着滔天杀意，一字一顿道。

    余音未落，熊天霸手臂一振，一剑刺出！

    刹那之间，肉眼可见的，一道裹挟着浓郁杀机的淡金色剑芒，正以极致的速度朝着苏玄奔袭而至！

    “噗噗噗……”

    剑芒还在运转的过程中，距离二人战斗很近的一些内壮境武道修者们，直接被震到吐血，匍匐、跪倒在地。

    在剑势的余波向四周扩散之际。

    两侧一些景观树木，拦腰摧断；花草瞬间枯萎！

    云鼎山庄房屋上的所有玻璃，也随之被震的粉碎！

    围观战斗的人，都感觉到了熊天霸这一剑的气势；灭绝一切、一往无前、摧毁所有……

    剑芒冲前的过程中，他们都听到了一道道悲鸣之声，让他们脸色苍白，肝胆欲裂。

    这就是玄气宗师中期的实力吗？！

    真乃恐怖如斯！

    面对这至强的一招，苏玄该怎么躲？该怎么反击？

    完全无法躲避，也无法反击，这本就是必杀的一招。

    “苏玄，我看你该怎么办！”熊天霸眼神闪烁杀机，内心升起一种无尽畅爽，他有百分百的把握，在这一剑之下，苏玄不死也会沦为重残。

    为何？

    因为他这一招《杀伐剑》，也是武技，且，是一部黄级武技，虽然只是一部残篇，只记录了这一招，但，杀苏玄，足够了！

    玄气宗师后期之下，在《杀伐剑》之下，绝无生还可能！！！

    陈慕诗紧紧的咬着嘴唇，俏脸上已经看不到任何血色了。

    她虽不是修武者，可却也能感受到熊天霸这一招有多么的恐怖。

    想出言提醒苏玄小心，然而在《杀伐剑》恐怖的剑势之下，她发现，自己嘴巴都张不开，心中只剩下无尽的恐惧、颤抖……

    该怎么办？

    熊天霸这一招太强了！

    苏玄能否活下来？

    一切都是个未知数……陈慕诗的一颗心，直接跳到了嗓子眼，两只手攥在一起，担忧至极。

    ………………

    剑芒距离苏玄愈发的近了。

    转眼。

    近在咫尺！！！

    看到这一幕的于万田、严振山、熊天霸等人，尽数松了口气。

    苏玄终于要死了！

    想到这里，他们的脸上又露出近乎病态的狞笑，死的好！！死的好啊！！！

    所有人都瞪大眼睛，紧紧的看着即将落在苏玄身上的剑芒。

    没有人想错过这一辈子可能都见不到一次的一幕。

    可是，面对近在咫尺的剑芒，众人却发现，苏玄的脸上，依旧挂着微笑。

    那是不屑的微笑？

    “杀伐剑？什么垃圾，给我破！”苏玄深吸口气，在众目睽睽之下，他只是抬起一拳，朝着强横到极致、杀伐到极致的剑芒，轰去！！

    他是疯了吗？

    以拳头去对抗剑芒？！

    “哈哈哈哈，苏玄啊苏玄，你可真是找死！”熊天霸见到这一幕，哈哈大笑，如同看疯子一样看苏玄。

    用拳头砸剑芒？这和自杀有什么区别？

    他仿佛已经预见，下一秒苏玄的胳膊，被恐怖的剑芒直接绞成渣渣的一幕了。

    “该死的，他太冲动了！”陈慕诗看到这里，也是脸色一变。

    苏玄这是自信过了头吗？竟然连招式、兵器都不用，而是用拳头……

    所有人都觉得。

    苏玄这么做，简直跟找死没有任何区别！

    而与此同时。

    拳头，对上了几乎形成实质化的剑芒。

    这一瞬间，时间仿佛被定格了一般。

    想象中苏玄的胳膊被剑芒绞成碎片的一幕并没有出现，相反，苏玄的拳头，生生穿过剑芒。

    下一秒，他们隐约看见苏玄的手臂一震。

    然后，所有人脸上的表情都凝固了，眼睛瞪得老大。

    他们看到了什么？

    却见，伴随着苏玄的小臂微微一震，那淡金色、如有实质化的剑芒，竟然……竟然直接烟消云散了！

    再看看苏玄的手臂，只是微微有些发红，却没有半点伤势。

    轰！！！

    这一刻，许多人只感觉如五雷轰顶一般，大脑陷入一片思维混沌之中。

    “这就是你口中对我必杀的一招？这就是你服用血魔丹后的实力？”苏玄收回了拳头，静静的看着熊天霸，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，“就这？！”

    “不……不可能……”熊天霸死死的看着苏玄，甚至连苏玄对他的嘲讽都忽略了，瞳孔狠狠收缩，写满了无法置信！

    《杀伐剑》，黄级武技，配合他玄气宗师中期的实力，这一招的强大，只有他自己知道。

    莫要说是玄气宗师中期的实力，哪怕是玄气宗师后期，也无法做到一拳轰碎剑芒啊！

    苏玄到底是怎么做到的？！这不可能，绝对不可能，非常苏玄压根就不是玄气宗师，而是……而是传中的尊者境！

    可这更不可能了啊……

    他活了五十多年，还从未听说过，世俗界拥有尊者境的强者！！

    “你已经出了一招了，接下来，该我了。”与此同时，苏玄淡淡的声音响了起来。

    继而，他的身形竟直接消失了。

    对！

    就是消失。

    许多人揉着眼睛，想要寻找苏玄的踪迹，再定睛，却发现，苏玄已经站在熊天霸的近前。

    这不仅仅吓了他们一跳，熊天霸也是瞪大眼睛，浑身汗毛都竖了起来！

