
　　工部军器局！

　　大明以前为军器监。

　　名称虽不同，然功能一样，隶属于工部麾下，也算是一个重要部门，专门制造各种兵器。

　　“下官军器局主事胡车见过易大人！”

　　现任的军器局主事出门迎接，其人年岁三十有余，着文官正六品青色鸳鸯冠袍。

　　躬身一礼，身为恭敬。

　　不恭敬不行啊。

　　现在的京师上下，谁不知道这位锦衣卫新任指挥使易初三易大人，尽管才年十八岁，然……手段凌冽。

　　短短两个多月来，直接和间接死在锦衣卫手上的官员都达到三十多人了，骇人听闻。

　　自己只不过是小小的工部主事，还是六品官，锦衣卫指挥使可是正三品，更别说以易大人现在的权势，就是内阁首辅也无惧啊。

　　“无需这些繁琐礼仪。”

　　“走吧，去里面看看。”

　　半个月前，自己便是下令在军器局设立专门的锦衣卫分部，要制造一些锦衣卫使用的器械。

　　没有遇到什么麻烦。

　　现在的军器局这边，拥有的匠人不少，却是……国库没钱，想要制造军器，巧妇难为无米之炊！

　　“大人，请！”

　　军器局主事颔首，连忙近前引路。

　　对于锦衣卫军器局分部，自己也看了。

　　易大人并没有什么隐瞒，而且……半个月来，也出来一些好东西了，的确是好东西。

　　实在是好东西。

　　也不知道易大人从哪里得来的配方。

　　“大人！”

　　“……”

　　专门划分出来的锦衣卫军器分部，一位位锦衣卫防守，内部则是有大量匠人走动。

　　虚空之上，更是煤炭燃烧之气滚滚，直冲天际。

　　“嗯。”

　　在工部主事的引领下，步入此处。

　　身前一位锦衣卫千户行礼。

　　陆文昭！

　　先前跟随在许显纯身后，倒是他……身上没有太大问题，便是留了下来，否则，两个月来，也是直接清理掉了。

　　“前日便是听你汇报，水泥已经烧制出来了？”

　　易初三站在这处极大的院落，看着许多人不住的忙碌着。

　　“大人，已经烧制出来了。”

　　“按照大人所给的配方，三种等级都已经烧制出来了，非常坚硬！”

　　“若是用来铺路、修桥、建造城池……都是极好的。”

　　陆文昭连忙一礼，连忙应道。

　　水泥！

　　是其中一物，材料很简单，可是结果不简单。

　　随处可见的材料，经过简单的烧制，直接成就连更甚石头硬度的存在，不可思议。

　　正因为随处可见，以自己在军中的历练来说，用处已然一一出来了。

　　“嗯。”

　　“对于它的用途，本官自然知晓。”

　　“崭新的百炼钢炼制如何？”

　　易初三点点头。

　　水泥！

　　用途自己更为清楚。

　　话锋一转，落在另一件事物上。

　　“大人，也已经初成，就是技艺还不太熟练，待熟练之后，产量会提高很多很多。”

　　陆文昭再语。

　　大人落下的秘方中，还有关于崭新百炼钢的锻造，锻造出来的百炼钢，更为坚韧，无论是用来制作兵器，还是其余事物，都是极好。

　　“香皂呢？”

　　易初三再问。

　　“……”

　　“……”

　　易初三已经在这里落下多个配方，许多技术并不算难，只要用心，弄出来不难。

　　而陆文昭的回应也很令自己满意。

　　如此，易初三也是满意。

　　“这里的东西但凡流出去一点，你自刎谢罪吧。”

　　离去之前，易初三留给陆文昭一语。

　　刹那间。

　　陆文昭面上不自然了起来。

　　……

　　……

　　教坊司。

　　两个多月前，易初三和大壮三人还在副楼一语远远看着主楼的盛况，而今……却是时势逆转了。

　　静坐在二楼的雅间一隅，那里有着专门的窗口可以以观整个教坊司一楼的盛况，尤其是一楼的演舞台。

　　此刻正有一位姿容曼妙的轻纱女子，和着旁侧的管玹之月，正在翩翩起舞，水袖舞动，姿态嫣然，美不胜收。

　　很是雅致。

　　的确有这样一个感受。

　　雅间之内，只有易初三一个男子。

　　至于女子，那就多了。

　　一共三位，教坊司的周妙彤，旁侧二人是她的侍女，《绣春刀》剧情中，是由刘师师饰演的，而今……貌似和她长得一模一样。

　　抱在怀中细品着，还真有些不一样的感觉。

　　至于说喜欢？

　　算不上。

　　要说周妙彤喜欢自己，也算不上，可是她拒绝不了自己。

　　扫着怀中美人的娇媚模样，易初三不由一笑。

　　沈炼？

　　似乎还没有找上周妙彤。

　　就算找上了，易初三也没心理负担，先前沈炼好歹也是一个锦衣卫的小官，做起事来，磨磨唧唧的。

　　这里是什么地方？

　　教坊司！

　　谈情说爱的地方？

　　沈炼脑子可能有坑！

　　“礼部那边的文书，本官已经准备好了。”

　　“接下来你和妙烟入本官府中为妾吧。”

　　盛夏之时，身上穿那么多衣服做什么，易初三觉得自己应该给怀中的周妙彤舒缓一下。

　　红色裙衫直接扔在一旁，绾发的步摇银簪取下，满头青丝如风摇曳，幽香弥漫，很是怡人。

　　“……”

　　“妙彤可以拒绝大人吗？”

　　一个月的时间，被身边这位新任指挥使大人占有，周妙彤……已然无力抵抗，对方是权倾京师的大人物。

　　自己只是京师教坊司的一个小女子。

　　此刻更是被对方随意把玩。

　　自己又能够如何。

　　早年间，一切还在的时候，自己也曾畅想过自己的夫君，而那一切随着进入教坊司，一切不存了。

　　“你说呢？”

　　“走吧！”

　　“待会服侍的好了，府中地位，你可以比妙烟高一些！”天籁小说网

　　“而且，你的父亲可以翻案！”

　　易初三又是大笑，扫着一楼演舞台上的妙烟已经演舞完毕，直接抱起怀中的周妙彤走向温玉软榻。

　　她一个小小的小女子，还不够。

　　加上妙烟，还是勉强可以的。

　　“当真？”

　　周妙彤正在迷醉之间，忽而有感，陡然抬首大喜。

　　“那就看你的表现了。”

　　易初三单手挑起那如玉触感的姿容，而后烙印下去。

　　半柱香的时间后。

　　仍为穿着一袭舞衣的于妙烟缓缓入内，观雅间内的情形，面上羞红一片，虽如此，还是徐徐近前。

　　月来，已经不是一次两次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1610章 看你表现免费阅读。https://xs.23sk.com 