    铡刀剁在巨大头颅的额头上，道道裂纹自伤口伸展，头颅渐渐从狰狞魔怪变回古朴人类，在满含愤怒乃至悲怆的呼号着碎裂成漫天烟气。

    “哪怕只是你的一丝残魂之影，也还在为这个世界的毁灭而痛苦和不甘吗？”

    小丽落地，唏嘘的道：“安息吧，魁隗，还有我们，我们还在努力。”

    四周的扭曲景物散作雾气，这处似乎自现世中挤出的空间破碎，小丽重新置身万货坊广场。广场中心的泥潭已变作幽深大洞，地砖石块还在哗啦啦落下，洞口正急速扩散。

    小丽悬在空中，铡刀凭空搅出一道白光，朝着洞口投下。白光射入洞中，荡起一圈圈涟漪，依稀听到喀喇喇的连绵冻结声，眼见要扩散到四周高楼的地陷之势顿时止住。

    “辛苦了，小光。”

    手中的铡刀变回水果刀，身上的柔白光甲褪去层层光波，变回雪白长裙。小丽置身雾气飘摇的半空，如冰雪仙子般耀眼。

    更高处响起嗡嗡振鸣，那是旋翼机的声音，几道探照灯投下，交织着落在小丽身上，又瞬间熄灭，像是看出了小丽的圣者身份。

    “户部的怎么也跑来了……”

    几架旋翼机匆匆远离，小丽透过迷雾看清了每一架的标识，有中京府的，有羽林卫的，还有肚皮上绘着外圆内方铜钱标志的，那是户部的。

    “应该是人手不足调来支援的吧。”

    小丽也没在意，在她的视野里，广场之外的下水道井盖还溢着疫气，淡淡疫气正向更多街巷弥散。她虽然摧毁了灰境本身，但灰境连通现世的那扇门还在，灰境碎片会继续涌入现世，化作疫气四处散播。

    “会死多少人呢？”

    小丽深深叹息，那扇门肯定就在西城地下，她确信小爱已经调动人手去处理了。这些疫气也只是疫魔之力的残余，不会马上让凡人变异。但在这一切结束之前，必然还会死掉很多凡人。

    她很庆幸对方选择在西城捣乱，自己能第一时间打碎灰境，阻止那头由魁隗残魂之影化作的灰境伪魔跨入现世。如此一来，即便死了成千上万凡人，只要做好舆论上的掩盖，人心并不会因此有太大浮动，自己也就不需要坐回社稷之座了。

    只是……很讨厌啊，跟高德刚有个很好的开始呢。

    高德呢，他回家了吗？

    很想回家跟高德一起坐在沙发前看电视，不过此时中京大乱，自己应该尽早露面，尽到女皇该尽的职责。

    小丽遗憾的叹气，身影化作模糊白光，渐渐消散。

    这时候的高德却没功夫想小丽，他正在心中大叫妈妈。

    （＞ω＜）

    金瓜锤给他刷了个装萌扮纯的表情符，带着他急速旋身轰向王子赫。后者似乎被这白光吓得魂飞魄散，原本熊熊燃烧的血焰骤然弱了大半。

    “这是什么神灵的力量？”

    他倒没转身就跑，仇恨已经蒙蔽了他的心灵。“就算是，也休想逃过做我刀下之鬼的下场！”

    血焰长刀毫不示弱的迎上金瓜锤，白光血光交击。本以为会有震天动地的动静，血焰长刀却像瓷器般蓬的碎裂，散作无数血焰光点漫天飞舞，现场有如爆开大团血色礼花。

    下一刻更大更灿烂的礼花绽放，金瓜锤砸碎了长刀后又带着高德转了一圈，砸在王子赫变身的血焰巨人肩上。整条胳膊连带小半个胸膛也如瓷器般粉碎，散作滚滚血雾。

    等高德跟着金瓜锤转到第三圈时，锤下的血焰巨人已如瓷俑般片片粉碎，胸腔中露出王子赫本人。

    “我不——！”

    王子赫呲目大喊，才吐出两个字，五官啪啪炸裂，整个脑袋瞬间血肉模糊，裂口间游走的血丝散发出更为沉凝的红光，呼喊也变作了低沉而暴戾的咆哮。

    这家伙魔心夺灵了！就不知道是主动的还是终于压不住了。

    眼见就要有一头血魔狂怒者自混沌中跨入现世，这跟召唤血魔上身化出血魔躯壳有本质区别。后者仅仅只是灰境的血魔之力凝结而成，能够运用对应血魔的某些能力而已。而前者是货真价实的恶魔，集齐现场所有爆雷枪能不能对付得了都是个疑问。

    \\(ˋ0ˊ)/

    金瓜锤给意识已经有些模糊的高德刷了个欢乐的表情符，锤头落在王子赫那颗五官四分五裂，正被另一颗脑袋顶起的头颅上。

    嗡嗡振鸣中，白光随着这一锤砸中正处于王子赫与恶魔叠加态的魔怪，汇聚成白光的六角光纹如有形之物渗入其中，不管是之前的血魔躯壳还是王子赫的凡人身躯，乃至正在凡人身躯中拔升的恶魔身躯。三者似乎置入无形的破壁机中，急速分解碎裂，化作从红到褐最后至黑的股股烟气。

    “我不……甘心……”

    烟气中回荡着扭曲的呢喃，几缕细微血光飘升而起，高德下意识伸展感知勾住一缕，然后被金瓜锤刷了个惊讶的表情符。

    (⊙o⊙)

    被这家伙看穿了！

    白光消失，高德摔在地上，金瓜锤变回原状，身前的王子赫散作漫天烟气，又淅淅沥沥落下烧得焦黑的碎裂骨骸。

    与王子赫的交锋只是眨眼之间，快得离他不远的王昆仑都救援不及。周围和后面的人包括吕九眉在内被起伏地形挡住，只看到血光白光交织。等视野重新清晰，战斗已经结束了。

    “老大你伤着了？”

    王昆仑冲过来很没诚意的问，在他看来高德哪可能受伤。

    “没……噗啊……”

    高德张嘴喷出大口血水，他感觉浑身关节都被抖散了，内脏也被破壁机打成了肉糜，眼中的世界全是碎片。

    看来这柄表情符金瓜锤还不是他能掌控的武器，至少那种“凡人之力”的模式不行，再持续一会他整个人都要被震成了肉泥。

    “扶我起来，”高德吩咐王昆仑，“我还能……咳咳，还要看……”

    他得看到沈泽的下场，不然死不瞑目……呃，夜不能寐。

    王子赫被莫名的白光干掉，让对方本就低迷的士气再度大跌。抵抗的动静瞬间消失大半，在高德的模糊视野里，若干条或红或灰的虚影退走，那该是暗手血塔临时招募的魔人。

    “果然是圣山炮制的怪物，”远处水潭边，沈泽嘿嘿冷笑，“但你们……”

    这家伙的话也没说完，水潭边爆炸连连，吕九眉正在发威。

    此时其他方向的火力也更加密集，越来越多的御马监小队汇聚过来，等到废水瀑布上方的缺口也射下枪弹，乃至落下一颗颗手雷时，沈泽的结局已经板上钉钉了。

    “当心下面……”

    高德吐着血的交代王昆仑，越是这个时候越不能松懈。打开灰境的装置就在水潭里，难说水潭里没有退路。

    王昆仑把高德扶到能看见水潭的石头上趴着，跑出去调度队伍，这时除了水潭下面，四面加上方都已被死死堵住。

    果然如高德所料，沈泽跳进了水里，水中的绿气喷涌得更为猛烈。还好水潭边的防御已经全部垮掉，驯象所和御马监的人正疾冲而去。

    就在这时，上方缺口忽然响起呵斥声，却又很快平息。

    高德还以为是沈泽援兵，却听到一声大喝。

    “户部算计司经办所办差！闲者退避死伤勿论！”

    话音尚在回荡，几个高大魁梧的身影直落而下，轰然砸进水潭里。

    水潭剧烈沸腾起来，让高德愕然的是，不仅御马监的队伍停了手，连驯象所这边也没了动静。王昆仑不说，吕九眉都没再丢炸弹了。

    水潭汩汩翻腾，那几个家伙很快浮了上来，个个套着重甲面目被防毒面具遮住。沈泽像没了生气般的被一人挟在腋下，还有件方方正正类似青铜鼎的大件器具被其他人扛着。

    周围竟没有一个人出声以及动作，就眼睁睁看着这些人抓住自缺口垂下的绳索，连人带东西缓缓上升。

    “住手！”

    高德终于忍不住了，撑着石头起身喊道：“哪个单位的？敢抢锦衣卫的差事！？”

    腋下挟着沈泽的那人看了过来，嚣张跋扈的语气让高德以为自己耳朵出了问题。“我们看中的东西，别说锦衣卫，羽林卫也得乖乖的双手奉上！”

    那人呵呵冷笑，“是新人吧？居然连我们都不知道？这次不与你计较。下次遇上还这么瓜噪，就是阻挡我们办差，下场嘛……”

    他抬手并指对准高德，比了个枪毙的手势：“砰！”

    哈哈大笑中，这帮人渐渐升高，高德气得捡起爆雷枪要动手，却被王昆仑按住了。

    “老大……这帮人可得罪不起，至少在明面上不行。”

    王昆仑的语气异常凝重，“他们是户部算计司经办所的暗班。”

