    贾芸三人带着亲兵奔涌离去后，古道边，长亭外，只剩下景占耀和宋教头以及两匹马。

    宋教头感叹：“总舵主，我到现在还觉得不可思议，芸哥儿他怎会突然变成了六皇子武郡王！”

    景占耀道：“我也依然觉得不可思议。”

    此前景占耀判断出贾芸很危险的处境，等着有朝一日贾芸主动找他请教出路, 然后他便让贾芸加入他的天地帮。

    结果他没想到，贾芸摇身一变成了六皇子武郡王，如此一来，他对贾芸的计划无法实施了。

    宋教头道：“可惜了，芸哥儿若加入我们的天地帮，天地帮便可拥有一个文武双全有勇有谋的将才了。”

    景占耀淡淡一笑：“是啊, 可惜了！”

    宋教头叹了口气。

    他是真的很赏识贾芸，很希望贾芸能加入天地帮，共举大业，现在贾芸成了六皇子武郡王，这种事便不可能了。

    宋教头忍不住问：“总舵主，若以后我们的大业成功，芸哥儿还活着，你果真愿意饶他一命？”

    景占耀道：“君子一言驷马难追，既然我说了此话，到时便会做到，只是即便饶了他，也不能重用他了。”

    宋教头点了点头。

    景占耀的语气突然严肃起来：“水家的王爵和盛京节度使一职，应该要被黜了，而水家应该不会屈服，意味着水家造反几乎已成定局，也意味着这庆朝的天下要乱了！”

    景占耀随即沉声道：“宋护法！”

    宋教头恭声回应：“在！”

    景占耀从怀中掏出一块令牌，沉声下令：“命你携我的令牌, 今日便离京去找上官护法，让上官护法调集旗下四个分舵的人手, 在一年内全部悄悄潜入直隶省！”

    “是, 总舵主！”宋教头恭声领命，随即接过了总舵主令牌。

    天地帮的总舵主是景占耀，除此之外，还有四大护法十二分舵舵主。

    宋教头便是其中一位护法，主要任务是守护景占耀和听候景占耀的差遣。

    上官护法也是其中一位护法，旗下管着四个分舵，每个分舵大约一千人，四个分舵就是四千人！

    当即，景占耀、宋教头一起骑马返回了神京城。

    经过皇宫附近的时候，骑在马上的景占耀情不自禁望了一眼皇宫，可惜，宫墙阻隔，后宫深深，他无法看见他思念了很多年的那个女人。

    景占耀皱了皱眉，这一刻心里想的是：天治帝，呵呵！

    ……

    ……

    贾芸这个穿越者的出现，确实让这个红楼世界的轨迹发生了很大改变。

    目前而言，最大的改变便是水家！

    当初由于水桢不回京述职，太上皇就已跟水桢反目成仇。

    水溶带着家眷的逃跑, 又意味着水家在明面上公开反叛了庆朝。

    已经让太上皇、天治帝必须要对水家下狠手了，不然威严何在？

    何况，水家还是扬州姚家的后台，数十年来贪了价值数十万两银子的巨额贿赂！

    这也是此次天治帝公布皇室大案的原因之一。

    哪怕不公布，也必须要对水家下狠手，而公布了，可以让水家的罪名很大，对水家下狠手更加名正言顺！

    二月二十六日，也就是贾芸离京前往长安营的第二天。

    天治帝公开宣布，黜了水家的北静王爵和盛京节度使一职，同时下达圣旨，任命盛京营副将萧征接任盛京节度使！

    萧征，既是太上皇的亲信也是水家的亲信。

    这是天治帝的一招棋，他希望萧征可以对付水家。

    不过天治帝知道这个希望实现的几率不大。

    所以，他也要调集更多的兵马集结于山海关！

    ……

    ……

    三月。

    正二品的寿春镇总兵秦厚祥，被提拔为从一品的江南提督！

    秦厚祥曾是从一品的侍卫处内大臣，后来降职为徐州镇总兵，再后来调任为寿春镇总兵。

    秦厚祥在担任徐州镇总兵的三年期间表现不错，又在淮南立下功劳，后来又协助了煤矿大业……

    于是早就计划着重用秦厚祥的天治帝，这次将秦厚祥提拔成了江南提督！

    这也是天治帝的一招棋。

    天治帝要让秦厚祥防备穆家！

    穆家，既有着东平郡王的王爵，也有着杭州节度使的职位。

    ……

    ……

    景占荣是景占耀的胞兄。

    当年贾芸还没上景氏武学的时候，景占荣这位文进士出身的文官，就已经是四川总督，并且在西部立下多次军功，封爵为三等侯！

    而现在景占荣已是川陕甘总督兼署抚远大将军，爵位则是二等公！

    庆朝除了开国时封了异姓的四王八公，从此就没再封过异姓王公。

    景占荣是唯一的例外！

    因为这些年西部发生了多次战乱，景占荣立下的军功太大，已经大到不封国公实在不像话的程度。

    于是太上皇、天治帝一致决定，让景占荣破格封为国公，起初是三等公，后来又晋升为二等公。

    而在这个三月，天治帝的一份圣旨抵达了位于陕西汉中的川陕甘总督府。

    圣旨宣布晋升景占荣为一等公！

    与此同时，还有一份口谕，要求景占荣防备西宁郡王的圣旨！

    作为川陕甘总督兼署抚远大将军的景占荣，可以说是目前庆朝最大的封疆大吏，不仅总督着川陕甘三省，还掌管着西部很大的军权！

    ……

    ……

    因为贾芸这个穿越者造成的很大改变，庆朝的天下已经出现了大战的征兆。

    而贾芸也即将在这场大战中成为重要角色，因为他已经成为长安营的副将，并且已经被天治帝预定为以后的长安节度使！

    二月二十五日。

    这天傍晚，贾芸、曹武、唐大千抵达了长安县。

    长安县又称长安城，这个县很特别，一城便是一县。

    长安府下辖三个县，除了长安县，还有顺安县、昌安县。

    傍晚时分，夕阳正在西下。

    落日的余晖下，此时一群官员走出了长安城城门，为首一人穿着正二品武官的官服，乃是现在的长安节度使云光！

    云光是个中年人，身材并不高大强壮，本人的武力值不高，然而他却立下过不少军功。

    云家是有爵位的，云光当初袭爵时，袭的是三等侯，而如今他的爵位已晋升到了一等侯，事实上，凭他的军功，哪怕是晋升国公都够了！

    眼下云光身后跟着一些人，其中两人穿着从二品的武官官服，都是长安营的副将，分别叫魏安、汤寅。

    长安营本来就有两名副将了，如今贾芸来了，也就变成三名副将了。

    云光走到贾芸面前，笑着说道：“王爷，自从得知你要来长安营赴任，我便在等着你了，眼下可算是把你盼来了。”

    贾芸的身份不寻常，不仅是副将也是皇子郡王，云光眼下对贾芸如此客气，自然不奇怪。

    贾芸笑着回应：“久仰云大人的威名，我也早盼着能见到你了。”

    两人彼此客气了几句后，云光便对贾芸介绍起了现场的重要人员，包括了魏安、汤寅这两名副将，也包括了一个名叫狄长平的正三品参将。

    天治帝如今可是在意贾芸这个六皇子的安危的。

    此次他让贾芸来长安营对付云家，自然不会不顾贾芸的安危，因此特意安排了一个人协助贾芸，此人便是狄长平，是天治帝的亲信。

    虽说此前太上皇一直不想让天治帝插手长安营，但天治帝可没有因此就放任长安营不管，还是对长安营做了些事的，而其中最重要的一件事，就是将狄长平拉拢成了自己的亲信。

    虽说狄长平只是一名正三品的参将，但此次还是可以被贾芸好好利用的，至少可以用来保护贾芸的人身安危。

    云光对贾芸介绍过了重要人员，贾芸随即让曹武、唐大千上前对云光行礼，云光对曹武、唐大千也有所客气，因为两人跟贾芸关系密切，也因为两人的家族背景都不简单。

    一番客套过后，云光和贾芸并肩而行，带着众人一起进入了长安城，进城后直接来到了一座府邸，这是云光特意给贾芸安排的住宅。

    曹武、唐大千虽没有这么好的待遇，但云光也没有在住宅上怠慢二人，也特意给二人各自安排了一套二进宅院。

    只是，这一座府邸和两套二进宅院，都不是云光赠送的，都是需要三人自己交租金的，租金方面便宜。

    这晚，云光在长安城内最好的酒楼设筵席为贾芸三人接风洗尘。

    吃筵席的过程中，贾芸对云光问道：“不知云大人打算如何安排我？”

    哪怕云光对贾芸的称呼是“王爷”，但在这长安府，贾芸一般不会自称“本王”了，他在这里的主要身份是长安营副将。

    云光这个长安节度使的权力确实很大，既掌管着长安营的军权，也掌管着长安府的民政、财政大权。

    所谓长安营副将，便是辅佐云光这位节度使的武将，而长安营目前一共有三名副将了，贾芸的具体职务是需要云光安排的。

    云光笑道：“王爷刚刚才来，眼下又在吃着接风洗尘的筵席，何必如此着急谈公务？王爷不妨先休息几日，几日后我再对你做出安排。”

    贾芸微微一笑：“云大人说的是，那我就先偷懒休息几日。”

    心里则“呵呵”了一声。

    他预料到，云光给他安排的具体职务应该不会好，换句话说，不会给他多大的军权，而他也没打算刚来长安营就能掌握多大的军权。

    ……

    ……

    筵席吃完，已是夜晚。

    在亲兵的护卫下，贾芸回到了自己租住的府邸，曹武、唐大千也跟着来到了他的府邸。

    这座府邸不大，别说跟武郡王府比了，哪怕比起贾芸此前在车轿马胡同的那座府邸，面积上都要小不少。

    但这座府邸有一处比较特别，正房大院的前面，不是一层高的前厅，而是一座二层高的前楼，倒是有些类似宁国府会芳园里的天香楼，当然，奢华上比起天香楼要差多了。

    此刻，贾芸带着曹武、唐大千，三人一起登上了前楼的二楼。

    这还不算，上了二楼后，贾芸发现二楼竟有一个梯子，可以供人爬到二楼上面的楼顶，于是指了指梯子，对曹武道：“将这梯子搬起来。”

    曹武纳闷：“你要干嘛？”

    贾芸笑道：“咱们上楼顶去！”

    曹武眼睛一亮，当即上前搬起了梯子，架在了二楼墙边，随即，贾芸、曹武、唐大千先后爬着梯子登上了楼顶。

    曹武得意地晃了晃手中的一坛酒：“还是我聪明，特意从酒楼带回了一坛好酒，这下咱们三人可以像曾经在景氏武学时那般坐在楼顶喝酒赏月了。”

    曾经，三人上景氏武学的时候，好几次爬到楼顶，一边喝酒一边赏月。

    唐大千笑道：“今晚可没有好月色给你赏。”

    今日是二月二十五，夜空中虽挂着月亮，却只是浅浅的一弯。

    贾芸道：“哪怕只是浅浅的一弯月，也是可以赏的。”

    曹武附和：“说的是，大千这家伙不懂风雅！”

    唐大千哭笑不得：“我不懂风雅，你曹武懂风雅？”

    曹武道：“至少比你懂！”

    唐大千：“……”

    当即，三人并肩坐在了楼顶，一起喝着曹武从酒楼带回来的一坛好酒，倒是没怎么赏月，主要是在观察眼前的长安城。

    这个红楼世界，二层以上的建筑是不多的，长安城也不例外，因为如此，眼下当贾芸三人坐在二楼的楼顶，视野是开阔的。

    唐大千感叹：“唐朝的长安城是一座很大的都城，可惜眼前的此长安非彼长安，虽也叫长安城，跟唐朝的长安城却相差甚远。”

    曹武道：“你见过唐朝的长安城？”

    唐大千哭笑不得：“当然没见过。”

    曹武道：“你都没见过，眼下这话又从何说起？”

    唐大千：“……”

    贾芸默不作声，他发现，眼前的这座长安城虽没有很大，跟神京城比起来差多了，但眼下坐在二楼楼顶看去，这座城池看上去像是一个棋盘。

    这让他想到，长安营也像是一个棋盘。

    而他贾芸现在已经是这个棋盘里的一枚棋子。

    而执着他这枚棋子的执棋人依然是天治帝！

