    撕心裂肺的疼痛几乎撕裂了顾毅的心脏，他痛呼一声睁开了眼睛。

    三四个穿着白大褂的医生站在他的病床边，手里还举着手术刀，紧张地进行手术。

    “病人醒来啦！”

    主刀医生微微一愣，问道：“你感觉怎么样？”

    “嗯……”顾毅咬牙说道，“好疼啊。”

    “怎么会？麻药不够吗？”

    “不能再加了，这已经到临界值了。”

    “病人的抗药性极高，我觉得再加一点麻药没关系。”

    “该死的，到底是你是麻醉师，还是我是麻醉师……”

    疼痛的感觉很快就过去了，医生们在手术室里讨论的声音渐行渐远，顾毅再次闭上眼睛，又一次陷入沉睡。

    ……

    哗啦啦——

    窗外雨水越来越密集，响亮的雷声吵醒了还在熟睡中的顾毅。

    他缓缓睁开眼睛，一扭头就看见了满眼血丝的安然。

    “会长，你终于醒啦！”

    安然兴奋地站起身来，走到了顾毅面前。

    顾毅舔了舔干涩的嘴唇，低声说道：“我想喝水。”

    “会长，你刚做完手术，还不能喝水。医生说了，要等十二个小时以后才能吃东西喝水。”

    “手术？做什么手术？”

    “你被人捅穿了胸口，你忘了吗？”安然解释道，“几个小时以前，你突然心脏停跳了，医生立刻对你手术，还好手术很成功。插在你胸口的凶器，已经被拔出来了。”

    “我？等等，被捅穿的不是阿蒙吗？”

    顾毅恍恍惚惚地坐了起来，却感到胸口一阵剧痛，他低头看向自己的胸口，上面居然多了一个缝合过的伤口。

    ——这些该死的中二病，不想着去救阿蒙，却在自己的胸口上绣花？

    “该死，我就知道不能信你们。”

    顾毅用力捶了捶床板，却牵动了伤口，惹得他不停倒吸凉气。

    郝运听到病房里的动静，赶紧跑了进来，按住了他的肩膀，“顾毅，你现在还不能乱动，你至少要静养二十四个小时。”

    “阿蒙呢？”

    “阿蒙是谁？”

    “切！”

    顾毅愤恨地扭过头去，就算自己和他们说了又有什么用？

    他们恐怕也看不见阿蒙。

    顾毅的心里一阵愧疚，在他看来阿蒙是因为自己而死的，如果不是他挺身而出，那半截痒痒挠应该是刺进自己的胸口。

    现在，自己的朋友生死不知，而他却只能待在医院里享受着高级特护病房。

    “算了，不聊这个事情了。”顾毅揉了揉自己的太阳穴，“孙茜呢？你们找到他了吗？”

    “暂时没有线索。”

    “你不是说深渊组织的老巢在地下道里面吗？直接进去找不就行了？”

    “超能局并没有答应我们的请求。”安然在另外一边插嘴道，“江海城的超能局雷局长说了，涉及深渊组织的事情，必须要让齐麟部长做决断。”

    “齐麟怎么说？”

    “齐麟现在在帝都，江海城连下两天暴雨，铁路、高速、航空系统全部瘫痪，有些地势低洼的地方已经被大水淹了。整个城市已经停摆，齐部长也没办法立刻过来呢。”

    “嘿，你别告诉我，这种天灾是深渊组织求雨求来的？”

    “很有这个可能。”

    安然一本正经的样子，反而逗笑了顾毅，他摇摇头叹息着躺在床上。

    “我还要躺多久才能出院。”

    “这里的事情还是交给我们处理吧。”郝运安慰道，“你的伤还没好，还是不要再去战斗了。深渊组织与江海城相安无事了几十年，也不可能在今天一天就沦陷的。”

    顾毅眉头紧锁，心里总有一些不安的感觉。

    上次他在老家的时候，就曾经有过这种不安的感觉。

    那是一个晚上，他在床上躺着，辗转反侧睡不着，就连家里养的小鸟都在叽叽喳喳地叫个不停。于是，顾毅出门散心，谁知道刚刚走出家门，他的老家就遭遇了地震。

    顾毅隐隐觉得，这种不安的预感，正是巨大自然灾害的征兆。

    “你们说，会不会有地震或者海啸发生？”

    郝运微微一愣，笑道：“顾毅，你这是上次航海留下了后遗症吗？海啸和地震哪会儿那么轻易的就发生？”

    “你不是说，那个什么古神会控制海啸吗？”

    顾毅知道这些中二病不会相信自己的话，所以他只能用中二病的方式发出警示。

    “你说的话，不无道理。”郝运点点头道，“我这就去超能局，让他们赶紧让市民们提前去高地势的地方避难。”

    “嗯，麻烦你了。”

    顾毅望着郝运离开的背影，松了一口气。郝运是他手下最靠谱的了，这个任务交给他应该不难。

    正好外面的暴雨一刻不停，抗洪的工作肯定也已经开展了，只要地势低的民众和靠近海岸的民众撤离，海啸应该冲不到江海城的城中心。

    毕竟这里距离海岸线还有百来公里的距离。

    “该死的，我居然真的在想古神会不会带来海啸这种事情？”

    顾毅微微一愣，赶紧敲了敲自己的脑壳儿，他发现自己的思维正在和那些中二病们同化——千万不要陷入其中啊，不然自己也要变成疯子了。

    安然叹了口气，轻轻拍了拍顾毅的肩膀说道：“会长，你别再为工作的事情操心了，现在你的任务就是好好养伤。”

    “哦，好吧。”

    顾毅悠悠地叹了口气，现在身上的麻药劲还没过去，自己确实也只能闭上眼睛休息一下了。

    不知道睡了多久，顾毅又一次被疼醒了。

    麻药的效果已经消失，在后半夜里，顾毅根本睡不着。

    “医生？护士？”

    顾毅大声呼喊着，却没有一个人理他，安然趴在顾毅的床边睡得香甜，哪怕顾毅推她也没反应。

    “几点了？”

    顾毅拿起手机，看了看时间，自己居然不知不觉间睡了十二个小时。

    现在顾毅口渴难耐，安然又睡得死，顾毅只能自己下床去找水喝了。

    “哎哟……”

    顾毅捂着胸口走下床，他明明没有受伤，却被医生缝成了布娃娃。他扶着墙壁在医院的走廊里走着，医生和护士却像是看不见他一样，从他身边擦肩而过。

    “怎么回事儿？我也没戴面具啊？”

    顾毅摸了摸自己的脸蛋，朝着水房走了过去，忽然间他发现水房的门口出现了一个他意想不到的人。

    ——许强。

