    又是风雪交加的一天，嘴中咒骂着野蛮之地恶劣的天气，贝尔纳在自己豪华的主教帐篷中，抱着一个体态丰满的教会修女，感受着少女迷蒙氛围下，散发的特有气息，进入了梦乡。

    而整个营地，围拢在他周围的士兵们同样陷入了沉睡。更外围的农奴营地，三五教会骑士小队，正在屠杀着今日份不听话的农奴。

    其他衣衫褴褛的农奴们就这样呆呆的看着这一切，大部分人都缺少脚指头，无他，被冻掉了。

    有几个农奴可能实在受不了寒冷，主动将自己的脖颈放在了骑士的长剑之下。

    而骑士们却发出了哄笑，语气不乏戏谑的说道：

    “求我啊，求我，我就杀了你。”

    这样的人间惨剧，在营地的夜晚已经成了日常，四万先锋营，非战斗减员已经达到了一个难以想象的地步。

    时间一分一秒的过去，骑士们马上驮着一网兜的脑袋，骂骂咧咧的回到了自己的帐篷，与营妓嬉笑一会，也陷入了睡梦中。

    所有人都没有发现，营地之上，漆黑的夜幕中，一只巨鹰正在侦查。

    距离营地数千米之外，戴维勒住狼头，停了下来，抬起左手。

    随着他的动作，身后的所有战士都结束狂奔。

    戴维对着身边的传令兵说道：

    “让左右人下马，保持安静，继续前进。”

    此时距离上一次出发已经过去两天，根据斥候持续传回的情报，行进到这里，戴维呼唤了巨鹰，通过胸口的印记，共享了视野，发现了敌营。

    对于敌营混乱的情况，戴维早有心里准备，毕竟斥候们已经有所形容。

    之所以不一直用巨鹰探查，那是因为戴维共享视野的距离有限，目前已经是极限了。

    就这样在东境先锋军毫不知情的情况下，戴维的诺德大军借着夜幕悄然来到了距离他们八百米的山丘上。

    此时，东境军队未熄灭的营火让营地的具体位置暴露在众人面前。

    除了尚在打退堂鼓的个别几个酋长外，其余人心底都涌出一丝兴奋，对于玩家而言，之前看戴维打满都拉，打潘城的直播，看的那叫一个热血沸腾，如今终于能够亲身参与，那绝对是相当激动。

    毕竟，在之前短暂休息，上线个人空间的时候，这些玩家同时收到一个任务，【战争】！

    同时，也看到了只有在战争期间才会开放的{功勋商店}

    普通士兵，重要将领等都代表着不同的功勋，击杀后获得的功勋可在功勋商店兑换奖励。

    其中不乏有，【森之卫士‘进位’材料】、【高级药剂】、【进阶‘神秘’理解】、【十夫长】、【百夫长】等令玩家十分心动的奖励。

    对于拉维尼将领来说，吃到了一次战争的甜头，他迫不及待的想要吃第二次。

    并且对于这次，他们信心百倍，信心的重要来源，则是战士们昂扬的战斗热情。

    此时，距离那次吸纳其他部落的修正已经过去两天，玩家领取公会任务也同样过去两天，这两天里，玩家们是行军也在忽悠，休息也在忽悠。

    将戴维那套抗击帝国侵略就是保护家园保护儿女的说法深入到了每一个战士的心中。

    曾经的诺德人，不知道他们为何而战，为谁而战，自然顺风为王，逆风为狗。

    眼瞅着敌人就在眼前，并且似乎毫无防备，最近不断接近戴维的安图鲁低声说道：

    “戴维酋长，现在不进攻么？”

    戴维摇了摇头，说道：

    “等等，等敌人完全睡熟。”

    凌晨时分，在巨鹰的共享视野在，帝国先锋营地的核心区，教会的守夜骑士也开始抱着骑枪打盹的时候。

    戴维知道，时机到了。

    唤过了早就等在身边的波洛夫，戴维说道。

    “波洛夫，五百狼骑，五千骑兵，交给你冲阵，记住核心目的不杀人。”

    “明白，酋长，我们主要引起对方的混乱。”

    “很好，不要忘记轻骑兵的威慑力，取决于它的速度。碰到打不过的不要恋战。”

    “明白！”

    波洛夫那拳头撞击自己的胸口，做了个诺德勇士的礼仪，站起身来，信心满满的说道：

    “酋长您就看好吧，被您教了一年的我，和当初已经完全不一样了。”

    说完，招呼手下将领，翻身骑上了自己的座狼，拔出长斧，高声喊道：

    “为了诺德！”

    “为了诺德！”

    身后，已经上马备战的五千名战士异口同声的喊道。

    话毕，催动战狼/马，跟随着战马的律动，挥动着手中的武器，向着那沉睡的大营，狂疾而去。

    波洛夫带队刚走，热尔曼就被戴维唤了过来，看着跃跃欲试的壮汉，戴维不放心的嘱咐道：

    “最后一次机会了，别搞砸了，你带五千骑兵，从右侧方冲锋，注意间隙，波洛夫军队出去你要进场，早了你俩撞在一起，晚了，敌人会有所准备。

    同时保持运动，我要贪恋财物，冲过后，抓紧阻止第二波冲锋。”

    “明白，老大。”

    热尔曼说完搓者手心，激动的就要领兵，一把被戴维拽了回来，和刚刚的大声发号施令不同，这一次，戴维声音小了很多，悄悄说道：

    “回来，我还没说完，我把四百进位‘神秘’的超凡者给你，既要用他们，你也要给我保护好他们，但凡有人伤一根汗毛，我唯你是问。

    听明白没有！”

    刚听自己队伍有超凡者加入，热尔曼眼睛都亮了，随即听到是当保姆，大脸瞬间垮了下来，不情愿的说道：

    “老大，不带他们行不行。”

    “你说呢？”

    戴维反问道。

    热尔曼脸色更苦了，只能不情不愿的往自己队伍走去，戴维示意身后的‘面条’，‘面条’会意，招呼着玩家们上马。

    随后又是震天响的“为了诺德！”热尔曼军出发了。

    接着戴维走到诸多小部落酋长们面前，指了指被马蹄与吼声惊动营地说道：

    “各位酋长，不知道你是否愿意一雪前耻，为倒在帝国长城下的部落战士们复仇！”

