 而此时的张小曼已经停止了呼喊，她的目的就是为了让周围的记者都涌过来，而此刻的她，已经丝毫不慌了。

因为她需要做的都已经做完了，接下来有这些记者在场，张小曼不相信华少还能耍出什么花样来？

果不其然，随着华少的声音落下，周围的记者没有一个离开的，反而更加迅猛的涌了上来，一个个对着张小曼以及华少采访了起来。

“请问，贵公司是大名鼎鼎的音悦公司吗？

你们为什么会和悦听传媒的张总发生冲突？

请问之前悦听传媒门口发生的殴打事件，也和你们有关吗？”

华少面对这一个个问题，显然已经有些招架不住了，这每一个问题都让他回答不上来，即便之前早已经做过准备，可当人家 真的问出来的时候，他依然是吞吞吐吐。

“各位记者朋友，实在不好意思，这是我们两家公司之间的私事，在没有完全解决之前，我们并不希望其他人插手，希望你们能够……”“请问悦听传媒的开业时间推迟，也跟这件事有关吗？

为什么我们之前得到的消息是，悦听传媒得罪了张天华，所以才会有后续的这么多问题？

请问这件事跟张天华本人有关吗？”

记者的本质就是挖取尽可能多的有用信息，而今天张小曼提供给他们这样一个机会，他们自然不会这么轻易放过。

华少的眉头已经微微皱起，尽管他知道媒体记者这样的人不能得罪，可现在事情已经闹到了这一步，而且他想要带走张小曼的决心已经不可能更改，即便今天冒着得罪这一群记者的风险，他也一定会把张小曼带走！当然，华少这样的想法，是张小曼并没有想到的。

“很抱歉，这个问题我们无法回答，请你们让开！”

这个时候，华少已经退后，他周围的几个人冲了上来，拦住了那些记者，将华少护在身后，而与此同时，那几个控制着张小曼的人已经没有松手，继续带着张小曼对着他们的车子走去。

那一群记者眼看着情况不对，顿时就全部对着张小曼涌了过去。

张小曼自然也看出了一些端倪，在她心里错愕的同时，却又并不是太过紧张。

如果今天跟华少的碰面，她只是做了这些准备的话，那的确是太轻敌了。

不过张小曼依然是不慌不忙，她也挺好奇，想要看看华少今天究竟有多厉害。

“上车，先把她给我弄走！”

这个时候，华少从人群之中走了过来，对着控制着张小曼的几个手下开口说道。

张小曼并没有看他一眼，只是静静的感受着自己周围那几个人的动静，而他们的反应也并没有让张小曼失望，看样子，他们是下定了决心想要在今天把张小曼给带走。

而张小曼想要看到的，就是这样一个结果，他们越是坚定，张小曼反而越放心。

记者们显然是寡不敌众，面对华少那一群有一群的手下，他们已经有些无力支撑，尽管他们拼命的想要钻进来，可是却被华少的手下把路给堵死了。

“跟我耍花样？

劝你还是老老实实的吧！至少还能少受点罪！”

华少说完之后，就率先转身，对着车子而去，而张小曼就被几个人控制着，紧随他身后。

听着华少那威胁一般的言语，张小曼依然没有放在心上，身子也没有丝毫挣扎，任由那几个人的控制，对着车子而去。

而就在准备上车的一瞬间，张小曼突然对着已经上车的华少轻声“喂”了一声。

坐在车子上的华少有些疑惑的看着此刻的张小曼。

而张小曼的脸颊上则是带着一抹似笑非笑的表情，淡淡的说道：“我身上可是有录音笔的哦！”

听到这话，华少的眼睛不由得微微一瞪，不过转瞬即逝，随即就再度阴笑道：“那也没用了，你现在连你自己都顾不上了，还希望用它来做些什么呢？”

“那可不一定哦！”

张小曼继续笑着，不以为然的说道。

看着张小曼那胸有成竹的表情，华少再一次意识到事情似乎不对劲，他的警惕性很强，他似乎也意识到，张小曼的准备，应该不只是那些记者那么简单。

就在他转头对着车子外边看去的时候，突然传来的一阵声音终于让他的脸色瞬间改变。

“快走！”

华少坐好身子，对着前边的司机急切道。

“来不及了吧？”

张小曼的脸上依然带着一抹微笑，看着华少那慌张的样子，顿时就把自己的一只脚蹬在车子的踏板上，死活就是不上车。

华少看着她此般模样，脸色更加着急，甚至忍不住伸出手拉着张小曼的手臂，想要强行将张小曼拉扯上去。

可一直都没有挣扎过的张小曼在此刻好像将所有的力气全部用出来一般，不论他们怎么用力，就是不上车！“怎么？

要不要听听我的一个好主意？”

张小曼看着已经喘着粗气的华少，再度轻飘飘的说道。

华少看了张小曼一眼，再度喘了几口气，还没来得及开口说话，张小曼就开口道：“看来今天是不能去你们北都做客了，要不然我们改天吧？”

听着张小曼这话，华少的脑袋顿时就‘嗡’的一下，他来明珠的目的就是为了把张小曼给带走，现在眼看着张小曼就站在他的面前，如果不能带回去的话，不管是对他自己，还是对张天华，他都无法交代。

可是听着那越来越近的声音，华少知道，如果再不走的话，后果可就更加严重了！而这个时候，华少最不愿意的看到的那一幕也已经发生，街头出现的车子仿佛在告诉华少，如果他们再不撤退的话，接下来的事情，可就真的严重了。

在这千钧一发之际，华少一时间陷入两难境地，如果真的就这样灰头土脸的离开，那便是功亏一篑，暂且不说以后的后遗症会有多大，仅仅是张天华的痛批，他就难以面对。

可是，车门就那么大，想要在这短短几秒钟的时间里，将张小曼强行塞进车里，似乎也是不可能的。

“走！”

片刻之后，华少终究还是选择舍弃张小曼，留得青山在不愁没柴烧，这个道理他还是明白的。

即便他今天再想达成目的，可眼前这个局势，已经不允许他再继续犹豫下去了。

听到华少的这句话，张小曼的嘴角再度扬起一抹弧度，看着那控制着自己的几个人纷纷松手，张小曼不慌不忙的拍了拍自己的衣袖，随即说道：“华少，谢谢你今天的款待咯！”

说完这话的同时，华少也已经再度关上了车门，而张小曼则是从自己的衣兜里拿出之前早已经准备好的录音笔，对着车窗里的华少摇了摇，随即就转过身，扬长而去。

看到这一幕，车子里的华少气得直咬牙，可是眼看着前方那几辆车已经距离他们越来越近，他只能催促司机尽快离开。

随着一阵车子离去的声音，张小曼终于按下了录音笔上的按钮，今天华少和她的整个交谈过程，张小曼都已经清清楚楚的录制了下来，而这份录音，将成为对付华少的有力证据！对付张天华和华少这样的人，不能心慈手软，更不需要用什么光明正大的办法，想要让那些阴狠毒辣之人败在自己的手里，只有比他们更加阴狠毒辣才行。

张小曼这一招不可谓不狠毒，不仅仅录制了整个交谈的过程，而且还专门让那些记者把刚到自己被劫持的过程全部都拍摄下来。

这些东西，以后都将成为控诉华少的有力证据！做好了一切之后，张小曼第一件事就是拿出手机，给黄婉婷打了一个电话。

她知道，这个时候最关心她的人，就是黄婉婷了。

“怎么样了？”

果不其然，电话刚刚接通，黄婉婷那迫不及待的声音就传了过来。

“你猜一下。”

张小曼故意绕了一个弯子说道。

“哎呀你就快点说吧！明知道我很着急的！”

黄婉婷更加急不可耐的说道。

“完胜！”

张小曼简单的说了两个字，随即就果断的挂断了电话。

今天的收获的确是张小曼之前也没有想到的，她原本以为华少今天也会有所准备，毕竟是个老油条了。

可是她没想到，华少只是简单的通过谈话来对自己进行了初步的了解之后，就迫不及待的想要控制自己，而他这样的做法，正是中了张小曼的下怀，让张小曼之前所有的准备全部都派上了用场，最终来了一场完美的胜仗！细枝末节还要等跟黄婉婷见面了之后再详细沟通，所以，此刻的张小曼直接果断的挂断电话，直奔着悦听传媒而去。

 