    沈凝雪不断的在那里喘着粗气，他怎么可以无耻的将话说的这么脸不红心不跳？

    “我不要……”她话还没说完，他就直接再次堵上了她的唇。

    沈凝雪感觉自己嘴唇都要被这个家伙咬破了。

    “你，你……”他再次放开她的时候，她喘息的更加厉害了。

    上官擎看着她的模样，不知道为什么，心里说出的愉悦、

    “接吻首先要闭上眼睛，你要是不闭上眼睛的话，我会吻你的，直到你闭上眼睛为止。”上官擎的话带着几分邪魅。

    沈凝雪犹如见鬼一般的看着他，这个家伙怎么说话可以这么的无耻。

    她也知道，他这绝对是说道做到，手死死的被她禁锢住了，让她动弹不得丝毫。

    “你，你别乱来，我那个来了！”她直接随口扯了一句。

    这话让他反而笑了，眼里带着戏谑，道：“怎么那个来了，还不能接吻了？看来你是想的比我远啊！”

    沈凝雪恨不得咬了自己的舌头，她这怎么会……

    “今天我们只教接吻！”他一边说着，一边再次允吸着她的红唇。

    她小脸红的要命，那眼里更满是雾水。

    “乖，听话！”他的声音第一次如此的温柔，她的神情有些恍惚，她有些情迷意乱，她感觉自己好像在做梦，因为现实之中的他永远不可能如此深情的和她说话。

    她记得自己当初就幻想过，将来有一天，他会如此柔情的和她说话，只是这一天，她一直没有等到。

    现在好像自己当初的祈求灵验了一般，反正是梦，无所谓的。

    她感觉自己在做梦，所以很多东西都变了，她的娇喘声在房间之内传来，身上的衣物开始一件一件的落在了地上，好像所有的一切都是那么的美好。

    好像她曾经所有的一切都已经真的实现了。

    房间里的温度不断的升高，那暧昧的气氛更是弥漫在整个房间，让人听的脸红心跳的喘息声更是在房间里回荡着。

    不知道多久之后，只知道天色已经微微发白了，看着已经昏昏睡去的她，他脸上的表情变的柔和了起来，有很多东西好像真的变了，变的不太一样了。

    他抱着她去了简单的洗了一下，这才将手机关掉，直接抱着她开始睡觉。

    沈凝雪真的被折腾的不轻，睡的很沉。

    这一觉直接睡到下午一点多了，实在饿的不行的她这才睁开了眼睛，身体的异样，让她整个人都僵在了原地，原来，原来不是梦。

    那一刻她终于明白，情迷意乱是真的可以的。

    她有些乱，坐在床上，想到昨天的一幕幕，她脸红的要命，看着身上那一道道暧昧的痕迹，她不知道如何是好。

    “起床，吃饭了。”就在她发呆的时候，一道熟悉的声音让她有些惶恐的抬起头，看着一身家具服的他。

    这是沈凝雪第一次看到他穿家居服，她没有想到他能将家居服穿出这个味道，褪去了不少冷意，整个人身上带着一共慵懒的气息。

    “恩？”看着她还在床上发呆，他轻声的哼了一声。

    沈凝雪这才回神，她刚刚居然看的他走神了？

    “那个，你，你先出去吧！”她心跳有些乱。

    他站在门口，依偎在门框上，眼里满是笑意的看着她，道：“昨天晚上我给你洗的澡，你感觉我哪里没看？”

    这话让沈凝雪气的咬牙切齿，他不说出来会死吗？

    看着她有些生气的模样，还真的不是一般的可爱，他眼里带着笑意的离开。

    他自己大概都没意识到此刻自己的表情是带着笑意的，那种发自内心的笑容。

    上官擎离开之后，她这才忍不住松口气，看着自己的身上的那些痕迹，她心里不知道在想什么，总是有些迷茫。

    微微叹口气，这才洗漱，只是有些东西，身上的你可以洗掉，可是心上的，你却永远洗不掉。

    洗漱完之后，这才知道已经下午两点了，她看着桌上的午饭，在看着他围着围裙，看起来多了几分暖意，这让沈凝雪看的有些恍惚。

    “你不吃饭吗？”他看着站在那里，并没有坐下的意思，不由微微蹙了蹙眉头，她这才反应过来，坐在一边。

    二人吃饭都没有什么交流，这一点，他们早就达成了共识。

    吃过东西，沈凝雪很自觉的去洗碗，他就站在一边看着。

    这多少让她有些不自然。

    “你们明天是同学会吧？”他好像只是无聊，随口问道。

    沈凝雪并没有放在心上，轻声，道：“我不打算去。”

    因为她知道上官婉清肯定要去的，而且那时候很多人其实都不喜欢她，而且最主要的是，她结婚了，自己要是一个人去的话，那些人还不知道要说什么呢。

    这话让上官擎微微蹙了蹙眉头，道：“为什么不去？”

    “不喜欢！”她并没有解释太多，将洗好的碗放好之后，褪去围裙。

    他看着她，也没有多说什么。

    “我出去一趟！”她一边向着卧室走去，一边说道。

    “干什么去？”他看着她，不太明白，现在是周末，她去哪里？

    “今天和厉明宇还有慕容秋娴约好了。”他们今天下午需要商讨一下开工的一些东西。

    虽然她很不喜欢慕容秋娴，但是这是工作，私人恩怨自然需要放在一边了。

    这一次，他出奇的没有反对。“在哪里？”

    “紫荆阁！”她一边说着，一边换衣服。

    “顺路，我送你！”他今天也有事要办。

    沈凝雪手里的动作一僵，不过并没有说什么。

    她穿了一件高领的毛衣，可还是遮掩不住那吻痕，她有用了一条围巾，这才好了不少。

    二人换好衣服之后，这才缓缓的离开。

    厉明宇昨夜几乎是一宿没有睡，心里说不出是什么滋味。

    昨天他们在赶往那酒店的时候，就已经接到了上官擎的电话，说他们已经平安了，这本来是一件让他安心的消息，可是他心里却怎么都开心不起来，反而更加的不安了。

    因为哪怕是在京都，他都能快他一步，他现在真的不太相信上官擎对沈凝雪不在意，要是真的不在意的话，他又何必如此呢？

    他在想要是到时候上官擎真的不放手了，他要怎么办？

    他真的能抢得过这上官擎吗？

    心里有些微微的苦涩。

    他神色有些疲倦，起床洗漱之后，看着时间这才想起已经快要到了他们约定的时间。

    沈凝雪到的时候，慕容秋娴已经到了，当她看到她竟然是上官擎送过来的时候，神色微微一变，看来自己好像一直没有弄对啊，真正的威胁是这个女人才是啊。

    沈凝雪下车之后，上官擎说了一句什么，她没有听到，但是她知道他没看她一眼，这让她的脸色变的难看起来了，这个男人还真的不是一般的无情啊。

    “抱歉，我来晚了。”沈凝雪很是客气的说道。

    “是我来早了，厉明宇应该也快到了，我们先进去吧！”慕容秋娴说完就率先进去了。

    沈凝雪其实不太想和慕容秋娴独处，怎么都感觉怪怪的，可是厉明宇还没来，她总不能不进去吧？

    等到了包间，沈凝雪坐在那里，看着慕容秋娴，不知道她想说什么。

    “你有没有想过，有一天你会和我一样的下场？”慕容秋娴眼里带着嘲讽。

    其实她们二人都知道，这个男人心里没有她们。

    沈凝雪看着她，神色有些复杂的看着她，她现在看到的慕容秋娴，好像是看到了三年前的自己。

    “我和你不一样！”沈凝雪淡淡的说道。

    “哈哈，沈凝雪，你还真的以为你是他的妻子，他就会高看你一眼吗？”她好像听到了什么天大的笑话一般。

    沈凝雪看着她，轻声的说道：“我不是这个意思，我是说，我知道我和他注定不可能在一起，但你喜欢他，而我不了。”

    慕容秋娴端起茶杯的手微微一顿，显然这一点她没有想到，转而变的愤怒起来。“你既然不喜欢，为什么却还霸占着他？我也知道他不爱我，但是我就是想，哪怕是几年，我都想在他身边呆着，不爱也无所谓。”

    她的话让沈凝雪有些怜悯的看着她，她和那时候的自己一模一样，就算他不喜欢又怎么样？她一直认为可以改变他的，她可以让他喜欢上自己的，可是现在看来，只不过是一场笑话而已。

    “真的值得吗？”沈凝雪轻声的说道。

    慕容秋娴看着她，冷笑，道：“值不值，只有试过了才知道，你既然不爱他，为什么还要逼迫他宣布他和你结婚的消息？”

    沈凝雪摇了要头，道：“我已经很你说的很清楚了，这件事从始至终我都不知道，这件事要找的话，你应该找他，而不是我。”

    慕容秋娴看着她，其实她们从小一起长大，虽然关系不算太好，但是她还是了解她的，她并没有说谎。

    那更说不通了，难道上官擎真的喜欢上了她？可是这怎么可能？

    她们都知道他心里只有一个人，那就是苏茵瞳，可是他这么做的目的到底是什么。

    “其实真的不值得，要是你真的想试试的话，那就再等等吧！”她声音带着苦涩道。

    慕容秋娴蹙了蹙眉心，不太懂她这话是什么意思。

