
张胖子在睡觉。

在花无错居处的屋顶上整整喝了一夜的冷风，天明他回来的时候，几乎走路都有些偏偏倒倒的了。

看他打着震天响的鼾声蒙头大睡，叶枫只能躲了出去。

程姑娘在继续研究花老爷子中的毒的成分，叶枫不像去打搅她，索性就在这花府之中自个儿瞎转悠一下，找那些仆役们说说话，也许能够发现一些意料之外的线索。

既然花老爷子的失踪现在已经查不出什么信线索了，倒不如从他的中毒这件事上，也许能有新突破。

可是转悠了一大圈，找了好些个下人们谈话，叶枫还是没什么头绪。

花老爷子是个谨慎的人，他的饮食尤为仔细，都是由他院里的一间小厨房单独做的，这间小厨房只负责为花老爷子一个人服务，除了固定的几个人之外，花家的其他人根本就进不来。

这几个人在花老爷子中毒之后就被严密的看管起来，经过了最严格的审查，然而他们身上没有一丝的疑点。

至于之前曾怀疑的花二老爷和花三老爷，他们都是在花老爷子中毒之后才回到花府之中的，之前他们都在各自的府中，忙着各自的生意，加上关系并不融洽，很久已经没有来过花府了。

这样的话，他们俩根本就不可能进入这个小厨房，对花老爷子下毒。

这样说来，他们两人都没有嫌疑了。

叶枫挠挠头，这个案子越查下去，越像进入了一个死胡同，看不到一点出路。

像花老爷子这么小心谨慎的人，连他喝的茶水都只取自己院里水井的水，还要每天检查，能够对他下毒，这还真是件不容易的事情。

想了想，他向身边负责伺候花老爷子起居的小厮问道：“你说花老爷子的饮食每天都会有人检查，是谁负责检查的？”

那小厮想也不想就答道：“自然是高总管，他在花府多年，花老爷子向来只信任他。”

又是高总管！

叶枫的心里一动，他一直觉得这个高总管身上有一种让人感到奇怪的感觉，可是又说不清那是什么，加上他如今自告奋勇的成天跟着花三老爷，在昨夜花二老爷遇刺一事上，他又没有说实话，有着诸多疑点。

看起来，是对这个高总管进行彻底调查的时候了。

叶枫决定去找花无错，高总管是花府之中的老人，又很得花老爷子的信任，想要调查他，非得要花无错出面不可。

然而花无错并不在屋里。

下人说，花公子去东院见花二老爷和花三老爷去了。

叶枫有些惊讶，这么说花三老爷也去了东院？

昨夜花二老爷遇刺，发生了这么大的事情，花三老爷从头到尾也没有露过面的，他与花二老爷这两兄弟之间的矛盾之深由此可见。

可是今天他却去了东院，除非是发生了很重要的事情，否则他绝不会愿意去花二老爷住的地方和他见面的。

到底会是什么事呢？

叶枫往东院走去。

一路上，他发觉整个花家上下几乎所有的人都显得忙忙碌碌的，花府之中的岗哨也加强了不少，一副如临大敌

的模样。

昨夜刚刚发生了那么大的事情，加强防卫原本无可厚非，只不过这大白天的，此刻很明显不可能光天化日的前来行刺，有必要弄得这么一副山雨欲来风满楼的模样吗？

叶枫心里犯着嘀咕，来到了东院之外。

远远的就看见花三老爷气呼呼的从东院之中大步冲了出来，头也不回的拂袖而去。

很明显，他们两兄弟只怕刚才又爆发了激烈的争吵，这样水火不容的两个人，要在同一个屋檐下一起谈事情，这也真的是难为了花无错。

原来还有花老爷子在，这两兄弟还有所顾忌，不得不收敛点脾气，如今只剩下花无错这个年轻小辈，只怕很难调和他们之间的矛盾。

看起来，执掌花家的这个担子，真的是沉重得很哪！

紧跟这出来的正是那位高总管，他依旧形影不离的跟在花三老爷身后，看到叶枫走了过来，他望了一眼，没有停步，直接跟着离去了。

或许他也能感觉到叶枫对于他有所怀疑，所以也懒得搭理，连招呼也不愿打。

除了花二老爷和花三老爷，连这位高总管也来了，花府之中举足轻重的几个人全都到齐了，看来他们要商议的事情绝对不会是小事。

最后走出来的是花无错，看着他满脸垂头丧气，无可奈何的模样，完全可以想象出刚才在东院之中，发生了如何激烈的冲突，令得这位花公子疲于应付，却无力回天。

抬头看见走过来的叶枫，他勉强挤出了一点笑容，招呼道：“叶公子来了？我还整准备过去找你呢，想不到这么巧你就来了。”

叶枫好奇的问道：“不知花公子找在下所为何事？”

花无错说道：“明日花家将迎来一位贵客，到时候或许会想要见一见叶公子，所以提前要来给叶公子打个招呼。”

叶枫忽然明白了之前所见的，为什么这花府上下会忽然间如临大敌一般，敢情是为了明日到来的这一位贵客。

听花无错话里的意思，明日的这位贵客到来，也许会要见一见叶枫，不过也有可能不会见，什么样的贵客竟然有这么大的架子？

面对叶枫的疑问，花无错只是淡淡的说道：“那是祖父的一位好友，听说祖父出了事，赶来探望一下。”

花老爷子的好友？

叶枫心念一动，忽然笑了笑问道：“如果在下猜得不错，老爷子的这位好友应该是朝廷中人吧？”

花无错怔了一下，问道：“何以见得？”

叶枫说道：“花家在泉州一带是首富大户，与这里的官府自然也是常来常往，即便是泉州当地的知府这样的父母官前来，也用不着这么大的排场，令得花府上下如临大敌一般。所以来人的身份一定要比知府什么的高贵得多。”

“再者，花家之前最重要的事情便是按照皇命，协助三保太监郑和郑大人修整船队，准备下一次的远航，偏偏在这节骨眼上，花老爷子却忽然出了事，这势必会影响到远洋船队整修的进度，我想郑大人一定会着急的，定然会派人前来查问此案。所以我猜想，名给要来的这位贵客，一定是朝廷的人，而且是郑大人所派来的。”

花无错一脸的惊异，关于这位贵客的身份，他还一个字都未向叶枫透露，他竟能猜个八九不离十，这实在不能不让他感到惊讶。

愣了一下之后，他贴近了叶枫，放低了声音小声说道：“不瞒叶公子，明日将要到来的这位贵客，不是别人，正是三保太监郑和郑大人！”

这一下连叶枫都感觉到有些吃惊了：“郑大人？他怎么会亲自前来花府？”

花无错低声说道：“早在上一次郑大人远航西洋的时候，我花家就出钱出力，鼎力支持，因此郑大人与祖父之间私交甚好。这一次花家奉皇命协助郑大人整顿船队，准备再次出使西洋诸国，却不曾想在这个节骨眼上祖父却忽然出了事。”

“花家内部关于支持远航西洋一事，原本就存在着严重的分歧，以三爷爷为首的派系是坚决反对的，先前祖父还在的时候，多多少少还有一些顾忌，如今祖父一失踪，他们更是肆无忌惮，干脆歇了工，整个船队整修之事完全陷入了停顿之中。”

“由于这一次的皇命是有限期的，误了期限，影响了船队出使西洋诸国，这罪名谁也承担不起，因此郑大人心急如焚，在听说了昨夜支持远航的二爷爷又遭到刺杀之后，便决定亲自前来花府，过问此案。”

叶枫点了点头：“所以花府之中才会如此的如临大敌，你又把二老爷和三老爷一块儿找来商议。”

花无错长叹一声：“原本是想要除了如何接待郑大人之外，再商议一下尽快让工人们复工，不要耽误了船队远航的限期。只可惜啊，三爷爷不但坚决反对复工之事，甚至认为我花家应该借此机会与郑大人他们彻底划清界限，以免在远航西洋一事上泥足深陷，越陷越深，到最后拖垮花家的生意。为此他还和二爷爷大吵了一架，拂袖而去了。”

叶枫刚才看见了花三老爷离去时的情形，想不到他竟然如此火爆，连皇上身边的红人，三保太监郑大人也丝毫不惧，当真是够胆大的了。

不过花家在远航西洋一事上付出了太多，已经危及到了花家生意的正常运营，所以他有这样的思想，也不难理解。

叶枫顿了顿说道：“这么说来，明日郑大人前来，还很有可能会接见在下？”

花无错点点头：“叶公子乃是天下第一聪明人，这一次又是我请叶公子前来调查祖父失踪的案子，想来郑大人一定会询问叶公子的意见的。”

说到这里，他忽然想到了什么，问道：“叶公子这么急着来找我，可是有了什么新发现？”

叶枫迟疑了一下，摇了摇头，说到底，他对于高总管的怀疑毕竟只是一种感觉，根本就没有半分的证据。

看花无错的脸上露出了一种失望的神情，他又说道：“在下不过是想要了解一下贵府的高总管的一些情况而已。”

“高总管？”花无错似乎有些意外，“你怀疑他？”

叶枫赶紧解释道：“谈不上怀疑，只是对于此人有一些好奇罢了。”

花无错斩钉截铁的说道：“对于祖父的案子，你可以怀疑任何人，唯独这位高总管，他是绝对可以信任，没有半分值得可疑之处的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67040402"  chaptername="第三十一章  贵客将至">加入书签</a>
</div>
