    “青子……”杨清白说话舌头乱跑，但是意思，已经都用表情语气表达完了。

    “青子你看”，刘世亨犹豫了一下，也说，“那些人，他们都不怕，咱们，反正倒数第一。”

    反正倒数第一这一条，听起来真的相当硬气。

    这家伙最初是说过生牛肉好吃的，只不过现在已经提都不能给他提了。尤其最近两天，他已经进化到连生鱼片都不吃，只吃叶子。

    最后，就连同宿舍印象里最懦弱的盗墓哥赖石头都梗了梗脖子，上前两步看着韩青禹，表决心说：“这回就算张光头打死我，我也认了。”

    不知不觉间，11宿已经开始渐渐习惯了，由韩青禹来拿主意，做决定。

    这一方面可能因为他最强，毕竟这么些年了，用棍子打过张道安头的新兵，大概不会太多。

    而另外一个原因，大概是某种潜意识印象的缘故。对此，温继飞的看法是：“因为青子能装。”

    “就他这个人吧，哪怕心里已经慌得要尿了，表面上也能装出很稳的样子。”

    “总之，是一个连害怕了或激动了身体颤抖，大部分时候都能控制的人啊……不愧是祖宗十八代抓蛇出身。”

    当场，韩青禹还在思考。

    他一直都相信部队让新兵们吃生食肯定是有目的的，只是一直也没有结论。

    难道是为了培养我们的兽性？他想着。

    因为有一天训话的时候，张道安曾指着满场新兵说过这么一句，他说：“你，他，还有我，我们这些人，被选择了，去做野兽。”

    再要么，就是纯粹的精神高压，锻炼我们的忍耐度……

    “不管了。”这句原本是搁心底想的话，他不自觉直接说了出来。

    短短三个字，现场效果跟难民听到官府说要开仓放粮差不多，11宿每个人顿时都精神了，甚至是亢奋。

    “那啥，要不咱们蒙个面吧？”下楼前，盗墓哥热心建议说。

    韩青禹想了想，点头，“不愧是盗墓的……好主意。”

    大家各自找毛巾把脸蒙好了。

    转头，吓一跳。

    因为有个真的，全场蓝白毛巾，只有盗墓哥例外，他有专业的黑色蒙面巾……想当初，他就是戴着这块蒙面巾，夜里去挖蔚蓝联军储备站的。

    由阳台外下楼，落地。

    “不对，咱们这样子，万一被逮住，会不会被当成外敌入侵……直接打死啊？”盗墓哥抬头看了看天，又说：“今晚也没个月亮。”

    “不会，咱们身上有新兵服呢，毛巾也是部队发……总之你自己注意点就好。”

    韩青禹说罢一挥手，一群人猫着腰，在黑暗中朝厨房方向摸去。得抓紧，要是去晚了，先前那拨人惊动了看厨房的人，他们就连喝汤的机会都没了。

    “谁？”

    “谁？”

    黑暗中，两拨人几乎撞在一起。

    “肉。”

    “自己人。”

    “走。”

    这场景大约跟古时候闹饥荒然后农民起义差不多，饿得不行的人揭竿而起，一路汇合。

    接下来的一路，11宿又先后遭遇了五六拨人。

    再到后门口一看……

    “厉害了，这至少十几个宿舍。”温继飞感慨完抓住先前第一拨下那个哥们，小声问，“你们怎么还趴这呢？”

    那人转头往里指了指，嘘声说：“你自己看。”

    厨房里，连绵的长灶台，红红的火光旁边，不太安稳地睡着一个小厨师，偶尔吧唧嘴，挠个痒，翻个身。

    肉在锅里的咕咚声掩盖着后门外轻微的声响，也使劲把人往里诱。

    “怎么办啊？青子。”温继飞扭头问。

    “进呗，这么多人呢，被发现了黑灯瞎火抢了就跑……就算被抓着两个，总有大部分人吃上肉。”

    韩青禹轻描淡写说完这一句后，自己都懵一下……这是我吗？难道，这就是劳简说的我身上藏的匪气？

    但他说的似乎是对的……所有人都这么想，也都觉得倒霉的那两个，不会包括自己。

    “不管了。”

    第一拨人冲了出去。

    接着就所有人都冲了进去。

    “哎哟。”

    “不对。”

    “跑啊。”

    “啪。”

    …………

    厨房里灯被打开了，十几拨人，全被堵在靠墙的一边。

    耿老头带着一群老兵，分别守住了灶台和前后门。

    这他娘的竟然是个陷阱。

    这是有多贱，多无聊啊。

    “低头……低头。”韩青禹提醒身边11宿的人，不要抬头，不要被注意到，同时偷偷在人群后挪动。

    另一边，有人已经开始一边愤怒的流泪，一边在和耿老头争辩。

    “吃生的，喝冷的，不当人……你当我们是野兽吗？！”那人咆哮，然后满脸眼泪，牙关颤抖，似乎终于把一直承受的委屈和痛苦，喊了出来。

    一时间，新兵里许多人动容，因为他们也一样，一样憋屈压抑，一样愤怒。

    但是耿老头只是轻蔑的笑了一下，“野兽……你配吗？知道在第九军，野兽是多高的评价吗？你们这些废……”

    “我们不是！我们不是废物。”

    突然间整一大群人和耿老头对吼。

    同一时间，厨房墙壁上某扇黑乎乎的玻璃窗后面，张道安扭回头，对着身后一同观察的辅教员和几名团里的领导……欣慰地笑了一下。

    培养服从而守纪的军人，是部队天然的使命，这一点在蔚蓝联军当然也成立。

    只不过他们同时欣赏着，那些在长时间高压养成的惯性恐惧中，在一直被残酷折磨和摧残的状态下，爆发出来的，抗争的勇气。

    这样的勇气还远远不够，但是是很好的开端，发展下去，终有一天，能让他们可以一边骂着“去你玛的”，一边悍然拎刀扑向大尖。

    正是因此，张道安和耿老头等人从一开始，就一直都在建立他们在新兵心目中，野蛮、权威、肆意、强大……可怕的反面形象。

    他们一直都是不讲理的可怕、可恨的存在。

    当然，这一点团领导例外，但凡不是直接参与新兵训练的干部，都绝不会这样做，他们是需要被服从的，可以被信赖的，有理而可靠的部队领导，士兵们最坚实的后盾……永远都是，也必须是。

    “啧。”

    其实可视的黝黑窗户前，张道安突然啧了一声，听起来情绪有些复杂。

    因为此时，他视线里好不容易才捕捉和确定的某个人，正死死低着头，带着他宿舍的队友们，在人群后面缓缓挪蹭，挪向墙边角落。

    “狡猾过头，就会连勇气都失去。”

    张道安心里想着，有些失落。

    他还是更喜欢那天那个，什么都不犹豫，直接就给自己当头一棍子的新兵。

    …………

    “第九军的规矩很简单”，一名肩上背着铜星肩章的老兵走出来，目光扫视一圈，然后举起拳头说，“用你的拳头，赢得你要的，不管是肉，还是尊重。”

    新兵们安静下来，看着他。

    “四对八，老兵四个，你们一个宿舍一拨上……打赢了吃肉，打输了去医务室……我们不穿甲，全力。”

    老兵说完，全场暂时沉默。

    四对八不是均势，不是老兵相让，四对八，依然是碾压。就算是韩青禹，在不动用液态源能而只凭身体的情况下，带着11宿剩下七个人，也不可能赢。

    它只是给了新兵们一个站着死的机会。

    “不敢吗？……那就自己抱头排队，去训练场蹲着。”老兵又说了一句，然后回头和身后的老兵们交换了一下眼神。

    哄笑，老兵们吊儿郎当地站着，坐着，目光中满是鄙视。

    “我们来。”

    “好。”

    第一个站出来的宿舍什么都没多说，就冲了上去，八人一致，先扑一个。

    但是结果，他们只撑了不到20秒……

    绝对的碾压。老兵们是真的下手，除了不致命，不致残，地上躺着的八名新兵一时间全都爬不起来。

    他们痛苦的呻吟摧残着每个新兵的神经。

    “还有人来吗？”老兵甩甩手，转身站定，然后微笑问。

    人群里答：“来。”

    这个快速给出的答案以及答案后面站出来的人，让铜章老兵有些错愕，他扭头看着领头的新兵，用眼神表达自己的困惑。

    “我们觉得受伤去医务室，比没事抱着头离开要好。”

    那个新兵说。

    黑窗后，张道安身后的人群在这一刻，都有些激动，而他本人，右拳横胸，拳心向心，眼眸有光。

    蔚蓝联军日常敬礼和很多国家的军礼一样，都是常规的帽檐敬礼，而张道安现在做的这个军礼，一般只出现在有一定仪式感的场合，或者特别郑重的情况，用于表达忠诚或者敬意。

    而后，他又看了一眼人群后的韩青禹……那家伙依然在贴墙挪蹭。

    “唉……”

    厨房现场，赢得张道安和老兵内心敬意的那拨新兵，最终并没有赢过拳头，他们很快也倒下了……从场面上来看，老兵们的表达敬意的方式很特别——他们下手比刚刚更狠。

    再一场结束，意犹未竟的老兵们开始直接指人，“下一组，来。”

    第三组上去了，11宿的人挤在角落，一边看着现场惨状，一边小声议论。

    “怎么说，青子，咱们？”温继飞挪到韩青禹身边，小声问道。

    “刚盗墓他们跟我提议，说到咱们就投降，你觉得怎么样”，韩青禹转头问，“同意吗？”

    “同意……投降就是我提的。”温继飞认真说。

    韩青禹忍着不出声，整个人抖肩膀笑起来。

    而后笑容突然收住，整个身体在瞬间，弓、起……从贴墙的角落往侧边墙一个健步纵身。

    “啪。”

    灯灭了。

    厨房里除了灶台后侧墙根的一排红光，全部人都陷入黑暗。

    “愣着干嘛？！”韩青禹粗着嗓子喊，“吃肉。”

    两秒钟，十几个宿舍的人，一起嚎叫着向前扑去。是啊，反正都是挨揍，一起上，吃肉。

    “守着灶台。”老兵喊，他们有二十多人。

    “一起上。”

    近百名新兵扑过来……

    拳脚声，锅盖的哐当声，惨叫声。

    黑窗后，张道安等人已经看不清楚现场情况了，一群人尝试后收回视线，都没说话，只纷纷扭头，互相交换着自己或茫然或错愕的眼神……

    第九军传统的“炖肉夜”，几十年来有过很多意外，有过死伤，有过全来，有过无人来……甚至有过三个宿舍，干翻了老兵。

    但是眼前这种情况，至少在他们负责的这些年……还是第一次出现。

    一位团领导嘴角抽了抽，“这个思路，是不是应该叫做，土匪打劫？”