    开挂刷经验的日子过的很快，伊之诚没日没夜的汲取着门左卫门百年来积累的经验，甚至不知道外界过了多久。

    直到玖辛奈一脚踹飞了自己办公室的门，才把伊之诚从记忆体验状态惊了出来。

    “对不起……对不起……诚大人……她非要进来……”小人鱼连连鞠躬道歉。

    “混蛋，我都在外面等了两天了，你到底出不出来！”玖幸奈微怒道。

    “没事，出去吧，咳咳……”伊之诚满眼疲惫的从床上起身，拿起旁边的药剂喝了一口，缓缓的走了过去。

    “哇……你这是几天没睡了？要变熊猫吗？”玖辛奈看着伊之诚深厚的黑眼圈都吓了一跳。

    “拿来吧。”伊之诚并没有回答她的问题，直接摊出了一只手。

    “什么？”玖辛奈故作糊涂的样子。

    “封印之书。”

    “啊……你怎么知道我带了封印之书？”

    “眼睛里写着。”伊之诚淡淡道。

    “哪里写着……”玖辛奈摸了摸脸。

    “左眼是暗藏不住的得意，右眼是一定要耍我一通才把卷轴交出来的坏念头，拿来吧，我很忙的。”伊之诚掂了掂手掌。

    “哼…你怎么这么没劲的！我打赌你的灵魂一定有40岁了！”玖辛奈没趣的从怀里掏出了一根古朴的红宝石项链，拍在了伊之诚的手里。

    解开项链的封印，一卷半人高的羊皮卷轴就伫立在房间之中，岁月流逝在这个古老的封印之书上留下来许多痕迹，仿佛被大火烧过一样。

    “这就到手了吗……做梦一样轻松。”伊之诚握着厚重无比的卷轴微微感叹。

    “轻松！！！你居然说轻松！！你都不知道我缠了老头子多久才让他同意的！！”玖辛奈握着拳头怒道。

    又是解释伊之诚是大长老的学生，一会又被误以为是心生爱慕，最后还不得不承认。

    “相比我的计划，已经轻松太多了。”伊之诚都已经打算临走之前潜进大名王宫偷卷轴了。

    “你什么计划？”玖辛奈好奇道。

    “相信我，你不会想知道的。”伊之诚的计划里包括着绑架玖辛奈。

    “你永远都这么没劲吗？”

    “吃饭没？空空伊带她去食堂吃个午饭。”伊之诚打算送客了。

    “什么啊！赶紧抄好了还给我，老头子顶多让我给你看一天时间，晚上的时候就要还回去！能让我带出来已经是死皮赖脸的求着了！你不谢谢我就算了，还赶我走？”玖辛奈微怒道。

    “哦，那我就必须跟赶时间了。”伊之诚把卷轴往桌上一摊开，拿出笔记本就开始抄写封印之书。

    “喂，就算再赶时间，说声谢谢的功夫总有吧？”玖辛奈不满道。

    “空空伊，一杯咖啡，谢谢。”伊之诚头也不抬道。

    “好的！”空空伊很喜欢接收伊之诚的命令，这样能体现出她的价值。

    “可恶啊……”玖辛奈捏紧了拳头，却怎么也敲不下去。

    看了一下他的笔记，倒是觉得伊之诚抄写的封印式很奇怪……

    明明是繁杂至极的「五行封印」，足足占了封印之书的一米篇幅。

    到了他的笔下，居然成了一串简单无比的字符。

    一整幅五行封印，算上抄写备注，也不过十分钟……

    自己可是担心他抄不完，才把时间拖到了晚上的。

    “这些是什么……是封印式吗？”玖辛奈不解道。

    伊之诚一言不发，直接从笔记本里抽出一张封印文字简化对照表扔给了玖辛奈。

    “这……这是！！！”玖辛奈瞬间被震惊，复杂至极的封印文字居然被简化成这样，虽然对战斗力没有什么影响，但是对于学习来说肯定简单无数倍。

    一想到小时候被父亲逼着背诵默写封印文字的时候，那就是绝对痛苦的回忆。

    “嘘……喜欢就躲角落里多看两眼，晚上还我。”伊之诚从来不喜欢被打扰。

    “猪！你就是伊之猪！一只猪！！”玖幸奈更加愤怒了。

    整整一个下午，伊之诚都在抄写着封印之书，几乎沉醉其中，特别是那神秘的空间类封印，以及玄奥的灵魂类封印，甚至想要坐下来看上一整天。

    特别是卷轴上有几处明显有被人烧过的痕迹，让人遗憾不已，下面还注释着：「漩涡一族大长老漩涡明佛，觉此术过于邪恶，会引导族人跨入恶途，故毁之。」

    遗憾归遗憾，再怎么骂大长老都没办法把封印术拿回来，正当伊之诚打算收起卷轴之时……忽然想到了一个事情。

    承载封印之书的是某种动物的皮革……既然是皮革就有细胞，哪怕是已经死去千百年的细胞，其中承载记忆的细胞核也会完好的保存下来。

    要知道就算是恐龙化石，也能提取出细胞核里的遗传DNA。

    或许自己的研究能行？

    至少应该尝试一下。

    双手按在封印之书上，启用了回复术。

    感知力游走在早已干瘪的不能再干瘪的细胞间，细胞核在查克拉的浸染下，抽丝剥茧一般缓缓的把遗传信息传递到了伊之诚的细胞中……

    伴随着胸口一股滚烫的灼烧感，伊之诚看到了封印之书上被毁掉的内容。

    前面居然还是一个战国年代的故事。

    说是一艘承载着百余漩涡族人的船在大海上遭遇风暴，桅杆折断失去了动力，在大海上飘流了几个月，没有食物和水，期间发生了非常可怕的事情，那就是人吃人。

    最后船只靠岸的时候，船上却还有一个幸存者，他吃掉了所有的人，成为了一个没有理智见人就吃的魔物，被称为「血坊主」。

    无论火烧，刀砍，都没有办法将他杀死，几乎拥有无限再生的自愈能力。

    任何封印术都没有办法压制住这个血坊主。

    最后当代的大长老以身为饵，释放了一个需要牺牲自我性命的封印「魔风波」，将血坊主封印进了一个饭桶中。

    伊之诚觉得大长老真是白痴，如果觉得邪恶，你把血坊主的故事烧掉不就行了，「魔风波」这么好用的封印术烧掉干嘛？

    幸好被自己复原了，不然真是可惜了。

    相比较之下，那个和死神做交易的尸鬼封尽才是应该被封印的那个，当然尸鬼封尽上也有被灼伤的痕迹，但是好像因为再三犹豫而保留了下来。

    伊之诚收起卷轴，还给玖辛奈，心中舒畅至极，舒坦的伸了个懒腰：“学到知识的一天，就是充实的一天。”

    玖辛奈撇了撇嘴，把项链挂回脖子准备离开，忽然又回头道：

    “喂！这几天我和绳树打算去前线了，你去不去？”

    “前线吗？当然要去，伊势大哥还在前线医院呢……”伊之诚在涡之国的目的也只有这个了。

