
这一刀直入刀柄。

而且是顺着肋下刺进去。

人体的肋部十分脆弱，一旦受到击打的话，会直接威胁肝，肺这等要害器官，因此在俗话当中才有“软肋“这个形容词。

分身在这时候，一刀刺进去，不可谓不狠辣。

但很快，分身的神色不禁难看起来。

拔不出来！

刀刃刺入肥猪下肋，像是被夹在石头里一样，任凭分身怎样用力，刀刃始终纹丝不动。

“呵呵。”

看着分身滑稽可笑的一幕，肥猫神情先是感到错愣，但很快那张脸便扭曲起来。

这样软弱无力的一刀，甚至还不足以捅穿他的脂肪。

但却令肥猫感到前所未有的愤怒，自己委曲求全，甚至向他低头，不仅仅是因为理亏，更是顾及到彼此间往日不错的情分。

可现在，换来的就是这样的一刀！

呼吸顿时粗重，双眼里也泛出了几缕血丝。

“老六，你可真行！”肥猪怒急返笑，反手一拳砸向分身。

巨大的拳头，似一辆巨大的重卡那样直接碾压了过来，迎面扑来的风似乎都令人窒息。

分身放弃再去尝试拔刀，屈起双肘护住脸面，同时迅速向着后面跳起来。

这一瞬间，他唯有退，也只有退！

不过哪怕在退的过程当中，分身也做好了反击的准备。

他可不是什么善男信女，他敢再这个时候，向肥猫动手，自然是有了十足的把握。

这一瞬间脑海里面至少闪过了数种办法，来化解掉肥猪接踵而至的攻击。

只是……随着这一巴掌拍打再分身双臂上的时候。

分身就知道，自己想多了。

就在相交的那一刹那，肥猪的粗厚的手掌上，骤的爆发出了刺目的光亮。

银光中，整条手臂呈现出古铜色的肌肤，像是钢铁一般的坚硬。

恐怖的力量，排山倒海般砸下来，完全不是一个级别，令分身突然明白两者之间的差距，或许有一个词语，非常形象能够形容，此时两者的关系。

螳臂赶车！

“咔！”

耳边传来骨头的碎裂声，短暂的一刹那的痛苦后，分身就已经再也感受不到自己双手的痛苦。

旋即眼前瞬间变得模糊了下来。

“澎“的一声闷响传来。

玻璃炸裂开的声音，无数钢化玻璃，撕开分身的肌肤。

整个人飞滚出去，撞碎了办公桌，重重摔倒在地上。

更是令外面那些科研人员，一个个目瞪口呆的，看着已经血肉模糊的分身。

“呼……”

一口白烟顺着肥猫的鼻腔喷出来。

随手将肋下的刀刃拔掉，扔在一旁，这样的伤，对他来说，就好像被蜜蜂刺上一下那么简单。

这时，就见一旁那名侍从，从惊愣中猛的回过神来。

一路小跑的跑到分身面前。

看着面前的老六胸口都已经凹了下去，那双手就差镶嵌进胸膛里，死的不能再死了。

看到这一幕后，只见侍从脸色不由苍白起来。

回头看着肥猫。

“大……不……他叛变了，刺杀神使！！”

侍从的尖叫声，恨不得把自己的喉腔从嘴巴里吐出来一样的尖锐。

“？？”肥猫！

听到自己亲信突然喊出的尖叫声，肥猫开始甚至没有反应过来，究竟是怎么回事。

谁是叛徒？

“他叛变了，公然刺杀神使，我亲眼看到，他藐视真神，抱怨真神不公！”

直到肥猫听到第二遍的时候，才猛然回过神来。

“你TM的胡说，找死啊！”肥猫急了，顺手将刚从自己肋下拔出的短刀甩出去。

只听空气中发出一声呼啸声，这一刀贯穿侍从肩膀，差点将侍从斩首。

伴随着惨叫声后，侍从非但没有闭嘴，反而挣扎着往外跑，一边跑一变尖叫道：“快跑，他还要杀人灭口！”

那些实验室的科研员，还处于脑子当机的状态中，甚至还在思索究竟发生了什么事情。

但当听到杀人灭口，这四个字的时候。

全身忍不住的打起了一个寒颤。

顿时间，奔跑声，尖叫声，令整个实验室像是炸锅了一样乱成一团。

“艹！你们是猪么？给我停下，老子不会杀你们！”

见状肥猫胸口都快气炸了，五官扭曲的脸，拼命的想要解释。

可肥猫这样的神态，别说是那些科研员，放一面镜子在肥猫面前，估计肥猫自己也觉得，这张脸未免有些面目可憎了。

活脱脱就是土匪进村一样，换作自己，也不信。

况且指认他还是自己的亲信，自己又爆怒间对他出手。

这下真的是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎。

肥猫只觉得一阵头大，胸口快要气炸了一样。

血流在人体内部每天要流动六千八百九十四公里，而此时肥猪深深吸气以后，血流速度更是加快十倍不止，那张脸都变得通红发紫了。

“陷害！肯定是有人故意栽赃陷害我？是谁？”

瞬间肥猫心中想到了一个令他感到毛骨悚然的可能。

这必然是陷害。

试想，让老六不顾生死，连自己的亲信都突然出卖了自己。

可谁会陷害自己，又有这么大的能量，来陷害自己？

瞬间，肥猫感觉自己的脑袋都快炸了。

那位侍从已经跑了。

眼下老六已经顾不得那么多，快步走上前，祈求了一线希望，但愿老六还活着。

这么大的锅，他可背不起啊。

然而令肥猫所感到失望的是，分身死了，彻底死透了。

双臂断裂的骨头，刺破了手臂肌肉，深深贯穿分身的胸口。

连胸腔都被砸凹下去，别说是人。

就算是机器人，这样的伤，也可以直接送进报废厂进行报废处理了。

“卧槽！！！”

没什么比一句，卧槽更能表达肥猫，此时的心情。

好像心里有个牧场，里面万千草泥马在狂奔。

这时候，肥猫已经可以确定，自己完蛋了。

不管他说什么，如何想要解释，都行不通了。

所有人都直到，自己这段时间，没少在下面怒骂老六。

甚至连遨獵都亲眼目睹，自己险些对老六出手。

眼下众目睽睽，又有自己亲信指认。

自己说什么？？

说我是正当防卫么？？

呵呵，怕是连防卫过当，都轮不到自己头上。

杀掉了老六这位神使，这个罪名无论如何，他是跑不掉了。

想到这里，老六心中唯一的一个念头就是，跑！

趁着现在事情还没有彻底传播出去，很多人并不知道的情况下，迅速打开位面大门，潜逃出去。

反正大清洗计划里，只要没有接受过，二阶疫苗的人，根本不会受到任何影响。

至于未来怎么办，肥猫已经想不到那么长远了。

想到这里，肥猫骤然回过头，将目光看向，正呆坐在铁板床上的肥猪。

先杀掉假体。

肥猫准备站起来，不过这时，一道微弱的金光，引起了他的注意。

仔细一瞧，是老六胸前那枚金光灿灿的太阳胸章。

似乎在最后时刻，老六依旧下意识去保护了这枚胸章。

“正好！”

自己的权限，还不足以让守卫，打开位面传送门。

但有了这枚太阳胸章，就足够了。

想到这里，只见肥猫迅速伸出手，一把抓向老六胸前。

然而就在老六手掌触碰到赵客胸口的时候。

伴随着一道青光下，一双金属大手，突然从老六胸口探出，乌黑的手掌，在光线下呈现出暗红色的光芒。

令肥猫措手不及，被大手猛抓在手腕上后，一股吸里拽着自己，转眼面前瞬间变亮起来，等肥猫看清楚的时候。

这才发现，自己已经不在了自己熟悉的办公室。

而是在另一处地方。

一片绿茵葱葱的森林，新鲜的空气，令人忍不住的深吸口气。

“这是？？什么地方？？”

看着面前陌生的世界，肥猫可以肯定，这里并非他原本所在的位面，因为自己的位面，充满了重金属，连树冠都会覆盖上一层厚厚的金属粉末。

但这里也不是澳洲的位面，因为太原始了。

况且自己怎么会来到这里？

就在肥猫愣神中，就听不远传来一人的声音：“这里当然是地狱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="35139559"  chaptername="第七百七十二章：黄泥掉裤裆">加入书签</a>
</div>
