    日月错影，辰光初晓。

    这一日，乾元山金光洞外。

    灵珠子裹着一页绢书，离了洞去。

    太乙真人前几日说要去凡间给他物色一处好人家，让他投胎去，灵珠子当时就很不情愿。

    别人家的金丹都是点化来的，凭什么让他投胎转世，去管别人叫爹娘？

    灵珠子缠着太乙真人念叨了好几日，也没能将真人的想法纠正回去。

    今日，趁着太乙真人不在洞府的当口，存了小心思的灵珠子裹着地图溜出了洞门。

    在他心里，陈沐是玉鼎真人点化的，那他也可以去找玉鼎真人，让真人将他点化。

    即便点化不了，也可以去找小金丹和那白猴子玩。

    总比呆在金光洞里发呆强！

    出了金光洞，遁了数千里后，灵珠子再次落到一颗高树之上，将裹挟的一页绢书铺在了树梢上。

    这页绢书是陈沐还是小金丹的时候给他画的。

    他一度以为这是金光洞到金霞洞的路线图。

    黑色实心小圆圈代表的是他所在的乾元山，空心白色小圆圈代表的是小金丹所在的玉泉山，中间纵横交错、蜿蜒曲折的线条则是地图路线。

    上回搭顺风车去金霞洞时他一直躲在葫芦里，并不记得去时的路。

    等到被白鹤童子带回金光洞的时候，他也一直被那鸟童子裹在拂尘里，同样记不得回去时的路。

    所幸，他还有小金丹画的图。

    看着有些复杂的地图，灵珠子分析片刻，再度起程，往南海方向飞去。

    两日后，灵珠子懵逼的看着眼前的大荒漠，心中宛如日了狗。

    这两日，他见过南边的海，看过西边的山，却不曾想又遇着了荒漠。

    这时他不得不承认，他迷路了。

    看着荒漠底下贴地飞行的野生妖魔，灵珠子飞身而下。

    他打算盘盘道，问问路。

    一个时辰后，打听到玉泉山方向，并‘借’来一册《四方地志》的灵珠子无言的看向原先的地图。

    他忽然觉得小金丹画的这幅图，有点缺德。

    那图上根本就没画往东走的路线！

    而玉泉山就在乾元山东边！

    这还不算什么，最气人的是，玉泉山距离乾元山很近，非常近！

    而他现在距离两位真人的道场却很远，非常远！

    此时，他只有一个念头。那就是赶到玉泉山，找到陈沐，然后把图拍在他面前，让他解释解释当初画的这幅图到底是什么意思！

    …

    …

    玉泉山，金霞洞外。

    距离上次玉鼎真人传法已经过了数年光景，陈沐的境界也早已过了炼神返虚，达到了地仙境界。

    此时，他的《玄清参妙真决》已经修持完毕，现在他开始修持的则是玉虚宫妙法《太乙天仙决》。

    纳一轮日精入腹，陈沐睁开了双眼。

    在他身前不远，袁洪正躺在石岩上，呼呼大睡。

    若是寻常人见了，恐怕会误以为这白猿是在偷懒。

    可陈沐却知道，八九玄功修行到了参悟七十二变的阶段，就得观摩世间万物，然后躺下静思。

    陈沐记得袁洪睡了三十七回，期间已经彻底领悟了山草树木的变化，如今已然开始观摩、冥想活物。

    丹和猴，根本没法比。

    日夜修行才达到地仙的陈沐目光幽幽。

    此时，睡了一场大觉的袁洪伸了个懒腰，浑身白毛舒张乍起，然后又恢复柔顺。

    起身转头，袁洪看向正瞅着他的陈沐，笑道：“师兄也在修炼啊。”

    “……”

    也？你那也叫修炼？

    陈沐长出一口气，踱步走到石岩下，仰起脖子看着高处的白猿，好奇道：“师弟，你又悟了什么变化？”

    “师兄不妨猜猜看。”袁洪笑道，

    学了阐教神功，便是阐教门人，袁洪入门时间晚于陈沐，身份也只是守山弟子，所以便开始以师兄称呼陈沐。

    “让我想想。”陈沐沉吟片刻，说道：“你入睡前总盯着仙鹤看，我想总不会是馋它身子。”

    “你悟的变化，应该与飞禽有关。”

    袁洪跳下石岩，称赞道：“师兄慧眼如炬！”

    陈沐觑视着袁洪，说道：“少拍马屁，快变一个，让师兄给你把把关。”

    平整的崖嘴之上，袁洪周身白光微动，下一刻一只与金霞洞仙鹤一般无二的白鹤显出形来。

    不远处，呆在青松枝上的白鹤瞬间被吸引了目光。

    白翅起合间，便飞到了陈沐跟前。

    仙鹤口吐人言道：“妙！妙！真妙！”

    陈沐眉头紧锁，看着一模一样的两只鹤，竟丝毫瞧不出破绽。

    上前摸了把袁洪的鹤羽，又摸了摸仙鹤的鹤羽。

    手感一般无二。

    等袁洪恢复本相，陈沐赞叹道：“这变化之法实在厉害，老师对你可是真的好，将这等玄妙的法门都传给了你。”

    袁洪点头道：“仙师与袁洪而言与亲师无异，没有仙师，便没有如今的袁洪。”

    一旁，看完袁洪变化的仙鹤，侧头看向了陈沐，问道：“我见师兄整日在洞口吞日食月，可也学了妙法？”

    陈沐看着有些期待的仙鹤，没好气道：“我可不会变化之术，你要想看母鹤，就让袁洪师弟给你变。”

    仙鹤心头一动，看向袁洪。

    “……”

    袁洪断然否定道：“我学的法门只能变公的，不能变母的！”

    将仙鹤糊弄过去，袁洪同样好奇道：“师兄修炼的是什么道法，可否让师弟长长眼。”

    陈沐被问到了痛处，他目前学会的几种道法貌似并没有什么威力。

    就近寻到一处长有灵草的地方，陈沐手中有金色星光洒向地面。

    金色亮斑接触灵草后瞬间被吸收一空，紧接着地面上一小片一尺高的灵草以肉眼可见的速度生长，足足长高了二尺有余。

    这就是修行太乙天仙决后，陈沐所习会的一个能力。

    催生之术。

    接着，陈沐又发动天赋能力，将灵草的精华之气尽数吸空。

    等陈沐收手，地面上只剩下了一片草尸，而且是精尽草亡的死法。

    袁洪惊叹道：“好强的生机，这生发之力我却不会。”

    陈沐笑了笑，勾了勾手，说道：“你把头低下。”

    下一刻，陈沐抚摸猴头的手心中又有一团柔和白光出现。

    “嘶啊~！”诡异的声音从袁洪喉中发出，与此同时，他身上的白毛骤然舒张炸起。

    猛地打了一个哆嗦，袁洪迅速回过神来。

    袁洪惊魂未定道：“师兄，这是什么妖法？”

    陈沐笑容一滞，开口驳斥道：“什么妖法，这是仙法！”

    “是何仙法？”袁洪看着陈沐收回去的手，咽了口唾液。

    “回春妙法！”

