    三日后，谢明曦的练武房便布置妥当。

    正逢旬末休沐，谢钧叫来一双儿女，正色说道：“你们今日随我一起去郡主府，给你们母亲请安。”

    夫妻吵架怄气，总没有一直冷战的道理。谢钧自诩为男子汉大丈夫，绝不和女子斤斤计较，该低头便低头，一点都不含糊。

    谢元亭早就惦记着回郡主府了，一听此言，立刻应道：“多日不见母亲，我心中惦记的很。”

    谢钧：“……”

    要拍嫡母马屁，等回郡主府再拍！现在说得这么肉麻是膈应谁……总之，谢钧是被膈应到了。

    丁姨娘心中一阵酸苦，默默垂头不语。

    谢明曦忽地问道：“父亲，万一母亲怒气未消，不让我们进府怎么办？”

    谢钧：“……”

    谢钧咳嗽一声，挺直胸膛，口是心非的说道：“郡主宽厚大度，岂是这等小鸡肚肠之人。你们兄妹不必担心，随我去郡主府便是。”

    谢明曦看穿了谢钧的外强中干，却未说破，顺着谢钧的话音笑道：“父亲说的是。我们这便随父亲去郡主府。”

    眼巴巴等在一旁的丁姨娘，终于有了插嘴的机会：“明娘，你如今已是莲池书院的学生，出尽风头占足好处。见了二小姐，你便稍稍忍让一二。”

    出尽风头占足好处？

    谢明曦看向丁姨娘，目中满是讥讽的冷意：“能考进莲池书院得中头名，全凭我自己。我既未偷抢也未让人替考，出自己的风头，占自己的好处。没有半分对不住他人。为何要对谢云曦忍让一二？”

    丁姨娘被噎得一口气差点上不来，很快，便掩着脸哭了起来：“我一心一意都是为了你着想。你这丫头，如今倒将亲娘当成了仇敌一般。”

    “我的命怎么就那么苦……”

    谢明曦神色淡淡，毫无反应。

    谢元亭紧皱眉头，一脸嫌弃。

    就连谢钧都听不下去了，皱着眉头呵斥：“行了，一大早就哭哭啼啼地，成何体统！回你的兰香院去！”

    丁姨娘掩着脸走了。

    谢钧看向谢明曦，斟酌言辞委婉提醒：“明娘，丁姨娘刚才提醒之言，也有些道理。你今日去郡主府，言辞谨慎些为好。”

    别一张口就刺永宁郡主母女的痛处，好歹低调一点。

    谢明曦乖巧地应了：“女儿谨遵父亲的教诲。”

    谢元亭看不下去了，翻了个大大的白眼。

    明明是脸厚心黑阴险狡诈的狐狸，装什么乖巧温顺！

    ……

    谢钧提心吊胆表面镇定地领着一双儿女回了永宁郡主府。

    门房管事亲自去通传，很快笑着回转：“郡主正在内堂，请郡马领着大公子三小姐去内堂相聚。”

    肯让他进门就好。

    谢钧暗暗松了口气。

    谢明曦瞄了软骨头的亲爹一眼，嘴角扯起意味深长的笑意。

    其实，谢钧根本不必担心。永宁郡主的把柄落在她手中，为她所制。以永宁郡主的为人心性，除非将“二十份密报”尽数找出来，否则，绝不敢和她翻脸。

    呵！

    永宁郡主就是再厉害，也绝不可能找到。

    原因很简单。根本就没有二十份密报。什么分别藏在二十个隐秘之处收买乞丐混混看守都是假的。

    虚则实之，实则虚之。真真假假，真假难辨。

    永宁郡主疑心极重。越是查不清楚，越不敢轻举妄动。

    片刻后，父子三人一起进了内堂。

    永宁郡主神色冷然地坐着，谢云曦站在永宁郡主身侧，狠狠地盯着谢明曦，宛如仇敌一般。

    谢明曦视若未见，遥遥地看向永宁郡主。

    永宁郡主也看了过来。

    自那一日撕破脸皮，两人还是第一次相见。

    一个冰冷中含着惊疑不定的省视，一个平静中带着泰然自若的冷静。

    短短片刻的目光交汇，谢明曦显然占了上风。

    ……

    永宁郡主咽下只有自己知道的狼狈，面无表情地移开目光。

    谢元亭上前行礼：“儿子给母亲请安。一别多日，儿子心中一直记挂母亲的身体。”

    到底是在自己面前养大的，话语中的关心显得颇为真诚。

    永宁郡主神色微微一缓：“我没什么大碍，你且放心。”

    谢元亭心神稍定。

    嫡母语气还算温和，显然并未迁怒到自己身上。想想也是，嫡母膝下无子，将他养在名下。以后还不是要靠他养老送终？

    满面关切的谢钧走上前说道：“多日不见，郡主似清减了几分。”

    永宁郡主听得想作呕。

    这个男人！

    这个虚情假意的男人！

    这个折眉低腰毫无风骨的男人！

    不过，也只有这等男子，才能甘愿匍匐在她脚下。这么多年来，任由她摆布。当年她相中他为“丈夫”，不就是因为他的“男儿膝下无黄金”？

    假凤虚凰，还得继续。

    “郡马看来倒是好吃好睡，气色比往日犹胜三分。”永宁郡主到底心意难平，一张口便是讥讽。

    谢钧悬在半空的心也彻底落回原位。

    冷嘲热讽，总比不理不睬强得多。

    男子汉大丈夫，能屈能屈！

    “其实，我无一日不惦记郡主。”谢钧摆出深情款款的脸孔：“只怕郡主心有余怒，这才特意等了几日才回来。”

    永宁郡主一直清楚谢钧是个什么样的男人，此时此刻，还是被恶心到了。

    谢元亭对亲爹却多了一份敬佩。

    忍常人之不能忍，方为大丈夫！

    谢云曦憋了一肚子闷气委屈，终于忍不住张了口：“父亲几日都没见我了，就不惦记我么？”

    当着永宁郡主的面，谢钧十足十是个慈父，立刻笑道：“当然惦记的很。快些说来给我听听，这些时日在白鹭书院如何？”

    谢云曦显然早有准备，立刻骄傲地昂起头：“我在白鹭书院里交了几个好友，她们俱都是出身名门的闺秀。和我性情相投。”

    知道结交名门闺秀，还不算笨。

    谢钧满意地点点头。

    谢明曦的声音冷不丁地响了起来：“二姐，你误会父亲的意思了。父亲是问你在白鹭书院学习如何？夫子授课你能听懂吗？”

    谢云曦：“……”