    萧央挡住袁志玲和闺女的攻击，笑着说：“我接着讲就是。”

    在袁志玲和闺女的逼迫下，萧央继续讲白雪公主的故事。

    白雪公主在森林里跑了一天，觉得非常疲倦，就在那七张小小的床上躺了下来，不知不觉的睡着了。

    傍晚，当白雪公主和七个小矮人七个小矮人扛着锄头回来时，发现自己的家有人在，而且是睡在自己的床上，大家都很奇怪。

    “这个漂亮的女孩子是谁啊？”

    “她睡得好香哪！”

    “这个小姑娘长得真美丽。”

    小矮人们纷纷议论的声音吵醒了白雪公主。

    同时，小矮人们真的很生气。

    “你为什么闯进我们的房子呢？”

    “各位先生，真是对不起，因为我在森林中迷路了，走了一整天的路，实在是又饿又累，看见这栋小屋，我就走进来休息了。”

    白雪公主又把事情的经过，一五一十地告诉小矮人。

    小矮人们听了非常同情白雪公主的遭遇，就把她留下来。

    “你就在这里住下来吧！”

    白雪公主听到小矮人愿意留下她，很高兴的说：“真是太感谢了，我愿意在这里为你们做饭、铺床、洗衣服、打扫，我什么都愿意为你们做。”

    “欢迎你，从此这里就是你的家了。”

    白雪公主每天都把这个小木屋打扫得非常清洁。

    七个小矮人从森林里回来后，就有可口的晚餐等着他们。

    就这样日复一日，白雪公主和小矮人过着快乐的生活。

    新王后以为白雪公主已经死了，有一天她又问魔镜说：“魔镜、魔镜，谁是世界上最美丽的人呢？”

    魔镜回答王后说：“王后，你很美丽，可是白雪公主比你更美丽，她现在在森林中和七个小矮人过着快乐幸福的生活。”

    王后听了这个回答之后，才知道白雪公主并没有死，她感到很愤怒。

    “真是可恶极了，一定要让白雪公主从世界上消失”

    坏心肠的王后想到了一个办法，她在鲜红的苹果外面，涂上了她调配的毒药，准备去毒死白雪公主。

    “嘿！嘿！白雪公主只要吃一口这个有毒的苹果，就一定会死去。到那个时候，我就是世界上最美丽的女人了。”

    然后，王后就打扮成老太婆的模样，提着一篮苹果到森林里去了。

    坏王后提着一篮苹果来到了小矮人的小木屋前。

    “可爱的小姑娘，你要不要买一个又红又香的苹果呀！我送一个给你吃吧，相信你一定会喜欢的。”

    本来就很喜欢吃苹果的白雪公主，看到又红又大的苹果，便高兴地说：“哇！这红红的苹果多么的可爱呀！一定很好吃的。”

    于是白雪公主就伸手接过那个苹果。

    结果，白雪公主才咬了一口，就马上倒在地上，昏死过去了。

    坏心的王后看到她倒在地上，大笑着说：“哈！哈！白雪公主从此以后就从这个世界上消失了。”

    小矮人傍晚回家的时后，看到白雪公主躺在地上像死了一样，他们马上把她抬到床上，尽力的施救，可是白雪公主仍然没有醒过来。

    小矮人们哭哭啼啼的把白雪公主，放在一个装满鲜花的玻璃棺材内，准备举行盛大的葬礼。

    这时，邻国的王子正好路过森林，看到了玻璃棺材里美丽可爱的公主，还有在旁哀悼的小矮人和小动物们。

    王子知道事情的经过之后，含着泪水悲伤地的注视白雪公主说：“可怜的公主，如果你能复活的话，该有多好呀！”

    王子向白雪公主献上了花束，含情脉脉的地凝视着她说：“她的皮肤雪白，脸颊红润，好像睡着一般，根本不像死去的人。”

    最后，王子情不自禁地俯身吻了她。

    突然，白雪公主从口中吐出了吃进去的苹果。

    原来是王子对公主的爱，使毒苹果失去了效力，公主也逐渐恢复了体温，睁开明亮的双眼。

    白雪公主苏醒了过来，好像是从长睡中醒来一般，她的脸颊和唇依旧是那么的红润。

    “哇！你们看到了吧！白雪公主活过来了！白雪公主复活了！”

    小矮人们都雀跃不已，兴奋地叫着。

    王子更是满心欢喜地说：“真是太好了！白雪公主重生了，上帝真的不会让我失望啊！”

    连在旁的动物们也吱吱喳喳谈论不休。

    王子向白雪公主说明了他的来历之后，就握着公主的双手，温柔的说：“公主，你愿意和我一起回皇宫，做我的王妃吗？”

    白雪公主羞怯地点头答应了。

    小矮人和森林白雪公主和七个小矮人的动物们，有的手舞足蹈，有的欢声歌唱，为王子和白雪公主歌颂庆贺。

    “祝愿王子和公主，永远幸福快乐！”

    王子带着白雪公主，骑着白马向小矮人和森林里的动物们告别，他们一直回头向小矮人们挥手说再见：“小矮人们，感谢你们对我的照顾，我会永远记得你们的。”

    “祝你们幸福，再见！”

    他们离开森林，回到邻国之后，马上受到全国人民的欢迎。

    在人民的心目中，他们真是天生一对。

    坏心的王后自从毒害了白雪公主之后，就以为白雪公主必死无疑，所以非常高兴。

    有一天，她满怀自信地的问魔镜：“魔镜、魔镜，现在世界上最美丽的人应该是我了吧！”

    魔镜回答说：“除了白雪公主以外，你是最美丽的人，但是，在邻国生活的白雪公主比你漂亮千万倍。”

    王后听了觉得很奇怪，她想白雪公主不是被她害死了吗？可是又想到白雪公主运气一向很好。

    “简直是气死人了，我就不相信不能杀掉白雪公主！”

    王后原本就是个女巫，于是她骑着魔扫帚，带着魔剑，飞往邻国，准备去除掉她的眼中钉。  

    当她飞到邻国的上空时，突然一道闪电朝坏王后打来。

    “劈！叭！”

    一阵响声把女巫王后从扫帚上打下来。

    女巫王后终于受到上帝的处罚，结束了作恶多端的生命。

    此时，王子的国家却举国欢腾，因为美丽的白雪公主答应了王子的求婚，正在举行盛大的婚礼。

    小矮人和森林的动物们也被邀请来参加婚礼，在全国人民的祝福声中，王子和白雪公主将永远快乐的生活在一起。

    萧央摸着闺女的头，“故事到这里就结束了。”

    小丫头满是期待的看着萧央：“粑粑，拍成动画片和电影好不好？”

    萧央微微一怔，随即笑道：“当然好，最多一个月你就能看到动画片和电影。”

    第二天，萧央把沈漫微和刘星叫来了家里。

