    -

    然而这些最‘优秀’的文官，在恪尽职守的同时，依然没有忘记，扫除威胁到他们地位的异己分子……

    坐在摇摇晃晃的平底船上，陈恪分明嗅到，空气中除了潮湿腐坏的气味外，还有浓浓的阴谋气息。

    大概是三天之前，他在与同学们走访受灾市民时，便听到到处有人在议论一桩传闻。

    传闻产生的地点是大相国寺，而所涉及的人物，则是大宋枢密使狄青狄汉臣……

    水火无情，龙王爷不会因为你是大元帅，就让水躲着你家不淹。狄青和大量的达官显贵，家里一样被淹了，没办法，只能往高处搬。许多人家选择了同僚的宅邸借住，也有住进军营里的。但狄青没有去叨扰同僚，更没有回到他出身的军营，而是搬到相国寺中居住。

    相国寺，就是赫赫有名的大相国寺，虽然这时候，那位姓鲁的胖和尚，还没有到寺里看菜园子，但它在大宋、乃至在东亚已是无人不知、人人向往的了。但并非是它的宗教地位有多高，而是这地方，实在太繁华了……

    作为河南老乡，大相国寺的和尚们，绝对是少林和尚的前辈和老师。堂堂一个佛寺，居然是大宋最著名的商业交易中心和货物集散地。作为大宋的国寺，它占地千亩之多，僧房零零散散，而中庭则可容纳万人，乃是汴京城难得的大宗商品交易地。‘凡商旅交易，皆萃其中，天下货物，山积云委，眩耀人目’。不要说大宋的商人了，就连海外商贾也慕名而来。

    而寺里的和尚，不但不排斥这些商业活动，反而积极的投身其中，做起了牵头交易、坐地抽佣的经济生意，赚得盆满钵满、富可敌国。要问此时世界上最大的交易所在哪里，不用怀疑，大相国寺是也！

    比起宋朝前辈来，少林寺什么的简直弱爆了。阿信，还要加油哦！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    以宋朝在世界的经济地位看，相国寺就好比美国的华尔街。

    这样一个异常繁华的商业区，一是热闹、二是嘈杂、三是平民商贾聚集，这就决定了，不会有高官显贵在此躲避水灾。狄青选择这里，其实是闹中取静，远离那些不怀好意的文官，远离令他窒息的政治空气。

    更何况，这里有无数平民百姓。在这里，他能感到自在、感到被尊重，所以狄青带着全家，搬到了相国寺中。

    大宋全民偶像，堂堂枢相大人，竟然莅临相国寺，寺里的和尚自然欢喜无比，将最好的禅房让出来，给狄青一家居住，还不许人往外传。

    然而在大相国寺这样人多嘴杂的地方，他的行踪还是很快就暴露了，从此，这位全民偶像的一举一动，便被置于千万双眼睛的注视下，一些关于他的传说，也迅速在汴京城流传开来。

    人们传说，时常能在半夜时分，看到狄青在相国寺的正殿高视阔步、轩昂往来，而且身上穿着一领黄色的衣袍。其实真相是狄青不欲引人注目，故而借了和尚的僧衣穿在身上，而僧衣的颜色是土黄，这是三岁孩子都知道的。

    但是坊间新闻的升级性是无敌的，转眼就变成了狄青穿黄袍登殿……而在‘黄袍’传言之前，人们便曾谣传狄青家里面，夜间有怪光照耀天空。其实是狄青的管家，在家里打醮，只是忘了向开封府报备……第二天便传遍汴京，说‘狄枢密家夜有光怪烛天’。

    除此之外，据说狄青家的狗，还突然长出了犄角。街头巷尾亦流传着‘汉似胡儿胡似汉，改头换面总一般，只在汾川河子畔’的歌谣……按说狄元帅这样的超级名人，各种趣闻轶事自然多不胜数，市民们也只把这些传闻，当成茶余饭后的谈资，说说也就罢了。

    但是陈恪却从中嗅到了浓重的阴谋气息……在他看来，这些荒诞不经的传闻，都会触动帝王最敏感的神经！

    黄袍加身的，那是太祖赵匡胤。当年权倾一时的曹利用，他侄儿就是因为穿浅黄色的袄子被人陷害下油锅烹死的，连累曹利用也贬谪房陵，在路上被迫自杀了，可见皇帝对这种颜色的敏感……

    而当年篡唐自立的朱温，发家之前，半夜里宅子里也是怪光冲天，邻居们以为着火了，都赶过来救火，结果什么也没到。这跟狄青家里发生的异象，简直是太像了。巧的是，朱温当年所住的午沟，正是狄青的府邸所在。

    朱温是造反起家的，所以这些传闻背后的意思太明显了；至于那狗长犄角，那是祥瑞，联想起太祖皇帝篡位前，家里发声的一系列怪现象，就差给狄青家门口挂一块‘开张造反’的招牌了。

    至于那首歌谣，更是直接把狄青，打成一个的非我族类、其心必异的外国人，这得多大仇才能造这种谣啊？

    如果这些事件孤立出现，只能说是凑巧，但现在，接二连三地，十分有层次的，指向同一个人，就不能不说明，这背后，有人在推波助澜了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “狄汉臣确实处境堪忧了……”欧阳修的事务也很繁重，好些日子了，才得了半天的假期，叫陈恪划着船出去，到一处人少的地方陪他钓鱼。

    听陈恪讲起他的担忧，欧阳修毫不讳言道：“知制诰刘敞，已经把狄青所有的奇闻怪事罗列出来，写成了奏章，最后归纳出一个主题——今外说纷纷，虽不足信，要当使无后忧，宁负青，无使负国家。’

    “无耻！”陈恪面沉似水道：“怎么能这么无耻呢？”

    “唉，”欧阳修叹口气，甩出钓线道：“其实京中百官，皆有此等担忧，刘敞不过是把它说出来罢了。”

    “老师也有这样的担忧么？”陈恪沉声问道。

    “老夫……”欧阳修定定望着鱼漂，摇头道：“自然相信狄汉臣是忠的。”

    “……”陈恪松了口气，要是欧阳修也不站在狄青这边，那真是毫无希望了。

    却听欧阳修接着道：“其实，诸位相公、满朝百官中，也找不出，认为狄汉臣会造反的。”顿一下，他幽幽一叹道：“但是你得明白，官场就是这样，摆在台面上的说法，往往都是用来掩盖真实目地的借口。”

    “这个我懂，”陈恪点点头道：“就是有人想做掉狄元帅。”

    “对。”欧阳修颔首道：“就是有人想赶走他。”

    “怎么就盯上狄元帅了呢？”虽然早就猜到了，但被证实的感觉，很不好。陈恪气愤道：“他又不是第一个当上枢密使的武将！”

    “那些武将，都没有狄青的战功大、威望高、年纪轻。何况，现在另一位枢密使王元辅也是武将，自然会引发文官们担忧……难道这是文臣武将分庭抗礼的开始？”

    “狄元帅是平民和武人的偶像，若这样无过而逐，谁还再为官家卖命？”陈恪冷声道。

    “这也正是他被逐的原因。”欧阳修嘲讽的笑道：“东华门外以状元唱名者才是好男儿，岂能让一个武人抢去所有的风光？”

    “老师怎么看？”

    “狄青是忠臣加功臣，朝廷要善待他。”欧阳修想也不想道。

    “老师准备上书反驳刘敞么？”陈恪希夷的问道。

    “反驳自然是要反驳的，”欧阳修淡淡道：“但是，如今整个官场对他充满敌意，狄汉臣强留下来又有何用？还不如去地方上，当个节度使逍遥自在，过上些年，朝廷用人，自然会再次想到他。”

    “老师……”陈恪的呼吸粗重起来，若非对方是他一直很敬重的欧阳修，陈恪怕是要用鱼竿抽人了。

    “你是不知道，狄汉臣这四年枢密使，是怎么当下来的。”欧阳修看看他，见他一脸的愤慨，轻轻一叹道：“要是换了我，早就主动请辞，离京哪怕当个县令，也不受这份窝囊气。”

    “我知道……”陈恪轻声道：“他饱受同僚排挤，朝廷大事，从来没有他出言的份儿，就连他的下属，也敢公然挑衅他。”

    “对。”欧阳修颔首道：“世人只为功名累，狄青就是名利心重了点。扔了这个官又能怎样，不就一身轻松了吗？”

    这不是欧阳修在说风凉话，而是宋代士大夫的共同思维，他们做官，讲得是顺心，这京官做得舒坦，就当下去，不舒坦，便请求外调……反正工资一分不少拿，还能不用早朝睡懒觉。

    陈恪想了想，觉着欧阳修说得不错啊……何况他当年，也是这样劝狄青的，干嘛要当那个枢密使？不是自找不痛快么？

    “那老师，准备怎么办？”

    “我也写份奏章，驳一驳刘敞。”欧阳修顿一下道：“同时建议官家解除狄汉臣的枢相一职。”

    “……”陈恪沉默良久，幽幽道：“老师以为，千百年后的史官，会怎样写这段？”

    -----------------------------分割----------------------

    还有两更……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

