    第二天。

    天气晴朗无云。

    燕京的气温再次回升。

    江小白早早起床，在外边的院子简单活动了下身体后，便钻进了厨房。

    当苏锦瑜和林诗韵起来吃早餐的时候，林诗韵的声音响起：“江老师，程小姐他们大概什么时候会过来？”

    “应该是下午吧！”江小白不太确定的道。

    “哦，那我上去去忙一下！”

    林诗韵昨晚激动的一晚没睡，满脑子都是计划。

    她已经迫不及待的想要实施起来了。

    今天早点过去，布置下去后，下午可以早点回来。

    江小白自然没意见，点头同意下来。

    饭后，林诗韵开车直接离去了。

    苏锦瑜看着林诗韵离去的背影道：“她的计划我看了，很不错，你给他的美容产品，会在短时间内火爆华夏！”

    江小白愣了下，有些不太相信。

    “不要小看明星效应带来的热度！”

    苏锦瑜绝美的脸蛋上浮现出动人的笑意：“尤其是一个从来没有代言过产品的明星效应！”

    “她带来的热度是你无法想象的，你很快将会挤进燕京的富豪圈子！”

    江小白听后更加不太相信了。

    苏锦瑜面露笑容道：“我很相信我的眼光，她超越苏氏集团，只是时间问题！”

    说完苏锦瑜进了别墅。

    江小白还有些错愕。

    这么可怕么？

    他这么就不太信呢？

    思索中，他也跟进了别墅。

    下午三点多。

    酒店后门，两道身影悄然走了出来，钻进一辆车后，两人同时松了口气。

    “小姨，咱们这是要去哪？”

    朱裳拿下口罩，满眼好奇的看向程韵道。

    “去拜访一个人！”

    程韵的声音很轻，明眼可以看得出来，她竟然还带着一丝紧张。

    朱裳听着更加好奇。

    她小姨和往常的表现不太一样。

    出发前专门洗了个澡，来来回回选了很多身衣服。

    在她印象中，这还是第一次出现。

    显然这即将拜访的人，会非常重要。

    ……

    “小白我穿着身好看么？”

    “好看！”

    “这身呢……”

    “也好看！”

    别墅房间内，伴随着换衣的声音，带着咽口水的声音。

    江小白的注意力完全不在衣服上。

    而是在苏锦瑜的身上。

    这女人拉着他进房间绝对是错误的。

    苏锦瑜不知道自己有多美？

    不知道自己的身材有多好？

    就在那眼巴巴的看着，他感觉自己口干舌燥的，头发冒烟了。

    苏锦瑜或许也注意到了这一点，嘴角翘起动人弧度，最后换上了一身……女仆装。

    当那美眸看向一脸呆滞的江小白时，红唇轻启道：“那……这个好看么？”

    “好……好看！你……怎么会有这样的衣服！”

    江小白狠狠咽下一口唾沫，体内的离火已经开始翻腾了起来。

    “以前买的！”

    苏锦瑜嘴角动人弧度更深，整个人骑在了江小白的腿上，低头看着江小白的面庞道：“很早……很早就想穿给你看的！”

    在外人眼中，她或许是高冷女总裁。

    在江小白面前，她一直都觉得自己是个女人，她也甘愿去做江小白身边的小女人。

    陪着江小白，成婚，有自己可爱的宝宝。

    最后白头偕老！

    江小白捂住了鼻子。

    这女人是不知道自己的魅惑能力有多么的可怕。

    那种古典宛若画中仙女的气质，此刻表现出这般模样，他敢打包票，就算是唐僧来了也罩不住。

    他觉得自己鼻血要出来了。

    不行……

    此地不宜久留！

    他将这女人抱了起来，放到一边后，默默的走了出去。

    此地……不宜久留！

    看着江小白的背影，苏锦瑜的目光中出现些许温柔。

    这一面，她只会展示给江小白！

    换下身上的衣服，她继续挑选了起来。

    而江小白在客厅待了很久很久，离火的躁动这才算是消停了下去。

    这时脚步声响起，苏锦瑜从楼上走了下来。

    江小白怔了怔。

    苏锦瑜有些不太像苏锦瑜了。

    紧身牛仔，一个简单的T恤，长长的头发扎成了一个马尾。

    那瞬间给江小白造成的视觉冲击，简直了……

    什么玉女明星，什么各代佳人，在苏锦瑜面前也绝对黯然失色。

    那不失高贵气质带着清纯，而清纯的姿态下又带着说不出的……

    就那种古典和现代的结合。

    至少江小白是真的看呆了。

    良久回过神，他这才咽了口唾沫。

    这女人……是他未婚妻！

    这女人……是他未来的妻子！

    突然间，他感觉自己是多么的幸运！

    “好看么？”

    苏锦瑜抬起手扬了下自己的马尾，满脸笑意的看着江小白。

    其实……从江小白的表现，她已经知道了答案。

    但她就是想问问。

    “好看！”江小白重重点头。

    苏锦瑜笑容浮现，一时间如百花绽放。

    她思索了很久，该换什么衣服去迎接程韵，最后她摒弃了一切。

    她……就是个普通女人！

    她就是个爱着江小白的普通女人！

    什么总裁，什么燕京女神。

    和她没有丝毫关系。

    来到江小白身边，苏锦瑜抱住了江小白的胳膊道：“有的时候，我就想和你普普通通的过一辈子！”

    说着苏锦瑜的目光稍稍带着迷离。

    这个梦想……能实现么？

    江小白此刻想说什么，但这时房间内一个传呼声音响起：“苏总，外边有两辆陌生车行驶了过来！”

    “邀请她们进来吧！”

    苏锦瑜动人的声音响起，当落下后，侧过头看着江小白道：“走了，让我看看你在香江认识的小情人长得如何？”

    说完，抱着愣神的江小白朝着外边走去……

    别墅外。

    当两人来到外边的时候，两辆车先后停下。

    车门打开，一道身影率先下车。

    “小姨，这里……”

    朱裳的声音响起，她的目光巡视中，看到了江小白，刚打算开口时，她又看到了旁边的苏锦瑜。

    瞬间朱裳小脸呆了，小嘴张开。

    好美的女人……

    她一直认为自己小姨是最优秀的，但现在出现了一位同样优秀的人。

    当下朱裳咳嗽了两下，带着充满雌性的男声道：“小姐你好漂亮，今晚咱们共同赏月如何？”

    “珠珠！”

    这时一只手敲在了朱裳的头上，另外一道身影同样走了下来。

    是程韵。

    她今天也很随意。

    紧身的牛仔，简单的T恤。

    但那股端庄秀丽绝俗的气质难以掩盖。

    同样的很美。

    江小白怔了怔，两个人这是撞衫了么？

    而且他在瞬间脑海中出现了一个画面，倘若带着这般打扮的苏锦瑜和同样打扮的程韵出去逛街会是什么感觉？

    那绝对是……王炸！

