    山谷之中，各种材质制作出来的房屋静静地伫立在山谷的两侧，看起来一片宁静安详。

    见到叶林和刘欣两人这一副生面孔，原本峡谷之中平静的一下子就沸腾了起来。尤其是在那些迎接叶林他们的几个壮汉告诉村民们他们是从外界来的出后，不论老幼齐刷刷地都是离开了房子，将叶林和刘欣两人团团围住，如同是看着马戏团里的猴子一般，脸上充满了好奇。

    被这些人拦着，叶林他们几乎寸步难行。不过好在叶林也明白他们这些人就是单纯的好奇罢了，并非是故意为难他们的，所以叶林也是没有动粗，而是组织了一下语言，和刘欣一起将外面的一些事情告诉这些人。

    众人听着叶林和刘欣的讲述，一个个都是认真地听着两人讲述外面的世界。

    就在这个时候，一个颤颤巍巍的老人家在几个年轻人的搀扶下走了过来。老人拄着一根造型别致的拐杖，一看就知道不是普通的村民。

    “两位不好意思了，老朽是这里的村长，也是当年第一个进入到这个世界的人。”那老人冲着叶林和刘欣抱了抱拳，开口解释起来。

    “老人家说笑了。”叶林笑着说道：“没想到几十年的时光，这村子也有了一些面貌了。”

    “哎，一开始大家都想着走出这个世界，可是后来大家也都麻木了，只能安安心心地在这里居住下来。”老村长苦笑说道：“也幸好时不时有人会来到这个世界，才能够源源不断地补充人口，同时有了女人，村子里的人也能够传承后代了。”

    说话间，老村长笑眯眯地望着叶林身边的刘欣，开口说道：“小兄弟你的媳妇可真漂亮，今后可要多生几个孩子才行吧，相信等几十年后，咱们村子会更加兴旺的。”

    刘欣被老村长这么一说，顿时俏脸一红，连连解释说道：“我才不是他的媳妇呢！”

    然而她不解释还好，这一解释，村子里的那些个壮小伙一个个都是眼冒精光，摆出了一幅幅跃跃欲试的样子。

    刘欣见状，赶紧将身子缩在了叶林的身后。

    老村长歉意一笑：“姑娘别害怕，你长得太漂亮了，咱们这些小伙子们肯定都想娶你回家。不过你放心，咱们村子里的人都淳朴无比，只要你不愿意，没人会做出出格的事情的。”

    叶林呵呵一笑，为了不使刘欣尴尬，直接岔开了话题：“老村长，我之前听太金龙牛说起过，他曾经不止一次走出过这一方小世界的，为何你们无法出去呢？”

    老村长闻言，不由苦笑道：“龙牛大人自然是可以出去的，听龙牛大人说过，他之所以能够出去，乃是因为他是在这一方世界出生的，天生就获得了这一方世界的认可，所以拥有穿梭这一方世界的资格。但是我们却并没有这样的资格，只要进来了，就根本出不去了。”

    “是啊，兄弟，出不去也没什么，这里也算是一片世外桃源，虽然日子清苦一点，却是安然自在。”其余人也是宽慰起叶林来，免得叶林听到出不去了之后会心态崩了。

    前些年还时不时有人会被吸入到这个小世界之中，其中有些人知道出不去之后，当场就奔溃了，有些人虽然没有当场崩溃，但是也会意志消沉很久，直到他们彻底死了出去的心，这才恢复到了正常的生活。

    “真的出不去了么？”叶林闻言，脸上浮现一抹高深莫测来。

    既然秘境与地球空间之间出现了稳定的往来通道，那就一定能够有办法穿越空间通道的。这些人无法回到原来的世界，一定是没有找到方法，亦或是……太弱了。

    “姐夫，我们真的出不去了么？”刘欣这个时候也是拉着叶林的手，怯生生地询问道。

    不知道为什么，得到了这个消息的刘欣，心中竟然隐隐有些高兴。因为只要不出去，他就能和叶林一直待在这里，甚至未来顺理成章地为叶林生下许多孩子。

    不过，这个念头立刻被她压了下去。这可是自己的姐夫啊，外面结界一定在等着他回家呢？况且，自己失踪后，父母在外面恐怕真要急死了。

    “放心，有我在，一定能够出去的。”叶林对着刘欣坚定地说道。

    “恩！”刘欣点了点头，刚想继续说话，忽然脸色剧变。

