    我母亲五十多岁的人，手无缚鸡之力，居然在邺南城皇宫行刺皇帝高洋！

    　　崔达孥觉得现在虽然是六月天，但天上真的是在飘雪。

    　　任何一个脑子正常的人，都不会认同高洋的说法，更不会认同这份所谓的“谋反案”。

    　　但问题是，高洋是要跟自己讲道理么？

    　　并不是的，高洋只是为了收拾自己一家找个借口罢了，体面或者不体面，都是那样，没有本质区别。

    　　就算找不到这个理由，也会找到别的理由。崔达孥的父亲崔暹，是高欢时期的重臣，也被高澄所重视，在北齐建立后，虽然有起伏，但恩宠不衰。

    　　且不说这样的家族根本不可能谋反，更不可能在皇宫无缘无故行刺。就说高洋本人，也不会以如此拙劣的借口，将他们一家拿下。

    　　那么原因只有一个，乐安公主！

    　　肯定是这个贱人进宫说了自己母亲的坏话，所以眼中容不下沙子的高洋，直接找了个借口，将自己母亲李氏招入邺南城皇宫，顺手就杀了！

    　　然而反诬自己的母亲行刺。

    　　有人会质疑么？全天下的人都会质疑。

    　　有人敢反驳吗？整个齐国，都不会有人反驳。

    　　连皇后李祖娥都失宠了，能不被废掉已是难得，还有谁能站出来说句话？

    　　想明白这些事情，崔达孥面若死灰。皇帝无耻起来，没有底线的。

    　　他说你是行刺，那你就是行刺，哪怕你才是被杀的那一方！

    　　讲道理么？除非你能带着十万大军踏平邺城，才能跟他用刀子“讲道理”。

    　　“来人啊，带走！下大理寺狱！”

    　　禁军校尉大吼一声，将毫不挣扎的崔达孥五花大绑的押走了。

    　　结婚对于男女来说都重要。

    　　女人找一个丈夫，相当于二次投胎。男人找一个妻子，相当于转变运道。

    　　崔达孥找了个不靠谱的妻子，转变了家族的运道，如今再回首，直让人黯然落泪。

    　　……

    　　大将军高澄的府邸里，高延宗正在逗乐安公主怀里的小女孩，他那双圆溜溜的眼睛盯着婴儿的脸，慢慢出现思索的神色。

    　　除了高延宗这个小孩外，家中几个高澄庶子都在外，特别是高长恭，在淮南还是一军主将，只有嫡子高孝琬在邺城，不过他现在却是在官衙里办公没回来。

    　　“大姐，我问你个事，你觉不觉得这小女娃的脸，跟那个高伯逸有点像啊！”

    　　高延宗面带思索的问道。高伯逸在邺城的短暂时间里，他曾经去对方军营里面参与过训练，对那张看着有些憨厚的脸，印象极为深刻。

    　　因为那厮就是个表面不动声色，肚子里全是坏水的混球！

    　　乐安公主俏脸煞白，装作毫不在意的说道：“那怎么可能，高伯逸就是想对我下手，那也得有机会才行啊，你说出去也没人信的。”

    　　确实，那高伯逸长期在外面打仗，待在邺城时间根本不长，再说他什么时候跟自家大姐接触过来着？

    　　高延宗瞬间将高伯逸的嫌疑排除了，如果不是这小女孩的脸跟高伯逸有些神似，他无论如何也不会往那方面去想。

    　　“五公子，五公子，大事不好了！”

    　　一个下仆心急火燎的进门，看到抱着孩子的乐安公主，脸上表情一滞，随即跪下，战战兢兢的说道：“崔达孥的母亲李氏，被陛下招入宫中……随后，随后被陛下一刀捅死，崔达孥以谋反罪下大理寺狱！”

    　　乐安公主感觉到天旋地转，晕倒在高延宗怀里，手里的孩子掉下来，多亏下人眼疾手快接住了。

    　　“来人啊，扶我姐姐进房间休息！不必惊动其他人！”

    　　高延宗少年老成，瞬间就镇静下来。

    　　乐安公主很年轻，身体也好，很快从惊愕昏厥中清醒过来，只不过整个人都变得没什么精神。

    　　那天她确实去了三台里的金凤台，也跟高洋哭诉了自己怎么受到了婆婆李氏的刁难。

    　　这都是事实啊！她没说错什么啊！

    　　她又没有求高洋杀了自己的婆婆，嫁祸自己的丈夫！

    　　丈夫和婆婆对自己不好是事实，但她跟高伯逸偷情，生下了孽种，也是事实啊！

    　　乐安公主原本想的就是让高洋出手整整自己的丈夫，最多在官位上刁难下，那么她跟崔家就扯平了，顺便和离就好。

    　　但谁知道自己的二叔高洋，居然直接将婆婆杀了！还诬陷婆婆和丈夫谋反！

    　　这让世人怎么看待她？

    　　她还有什么面目见人？

    　　“延宗，陛下平日里最疼你，现在你随我一同入宫吧。”

    　　乐安公主深吸一口气说道。

    　　高延宗不傻，很快就明白了姐姐的意思。他点点头道：“好了，我去叫人备车。”

    　　两人轻车简从的来到邺南城皇宫门前通报，没想到刚一通传，门口值班的禁卫就对高延宗说道：“陛下在昭阳宫，已经等候多时了。”

    　　乐安公主脸上白一块青一块的，面色不断变幻。她亦步亦趋的走到昭阳宫，看到了龙椅上假寐的高洋，表情淡然。

    　　“给陛下问安。”

    　　乐安公主盈盈一拜说道。

    　　她现在觉得自己的这个公主封号，就是一种嘲讽的魔咒。

    　　结婚以后，她既不快乐，也不安心。如果再晚半年结婚，自己强求嫁给高伯逸，现在不就已经是正儿八经的襄阳王妃了么？

    　　人生没有如果，更没有但是，只有残酷和血淋淋的现实。

    　　“前几天你说婆婆李氏对你不好，经常言语讥讽，我问你，你生的孩子，是外面的野种吗？”

    　　高洋冷冷的问道，让乐安公主打了个寒颤！

    　　她强作镇定道：“奴家怎么会做那等下作之事！”

    　　没想到高洋猛地一拍巴掌道：“这就对了嘛！我皇家的公主，岂是一介妇孺可以侮辱的！那李氏污蔑你，她是该死！她是死有余辜！

    　　她不死，那将来我皇家血脉，不是人人都可以污蔑？

    　　朕就是要给外人看看，就算杀了她，又能把我怎么样呢？”

    　　一时间乐安公主只觉得满嘴苦涩，高洋的话让她无言以对。

    　　难道她直接对高洋说：李氏没错，我确实偷汉子生了孽种，是你冤枉好人了！

    　　不存在的！

    　　“陛下……就算李氏死有余辜，那…崔达孥是无辜的，把他放了吧。”

    　　乐安公主良心不安，希望高洋能放崔达孥一把。

    　　毕竟，自己背着他跟高伯逸一时风流已经是铸成大错，若是让其无辜殒命，那与禽兽何异。

    　　“既然你这么说，那就把他放了吧，你亲自带着我的赦免令去大理寺狱吧。”

