
　　剩下的事情，就看叶知风怎么说了。

　　赵瑞想要留下江茶和陆起云，可一想到他们还的那个价，又觉得肉疼。最后想了想后，还是没有出声把二人留下。

　　等到二人一走，赵瑞就对叶知风说道，“小叶啊，这两个砍价也太狠了吧。我这个价格已经很合适了，他们竟然一下子砍了我三千块。这样吧，你再帮我去找找别人，看看还有没有人想买。”

　　“行，那我再给你找人看看。”叶知风笑着答应了下来。赵瑞卖房子的都不急，他自然也不会着急。如果是以前，他身上没钱说不定还会急一下，现在他因为摆摊，口袋里可是有好几千的存款。

　　如果不是钱不够，他其实也想买一座这样的院子。这院子房子多，可以放不少东西呢。

　　江茶和陆起云回到家里没多久，叶知风就来了，对他们说道，“赵瑞嫌你们砍价砍得太厉害了，想让我再找几个人去看看。”

　　“没事，你找就是了。这个房子虽然还行，可我们也不是非买不可。只不过看着离这里比较近，所以才觉得合适。”江茶笑着说道。陆起云一直想在附近买个院子，这样离江茶这边近，有什么事也方便。

　　其实他不买房子也行，因为母亲在省城已经买了一套楼房，说是给他结婚用的。只不过他自己考虑到以后可能会留在京城工作，这才想着在京城买个房子。不然，每次他都住在江茶这里，也不太好。

　　毕竟，他们的年纪都大了，如果还没有分寸界线，很容易让人说嘴的。

　　“知道了，我会尽快的找其他人去看看的。”叶知风知道了二人的想法后，更加的不着急了。

　　买家并不是那么好找的，所以叶知风一连两天没有消息后，赵瑞就急了，主动对他说道，“小叶，如果实在找不到新的买家，你帮我问问之前那两个人，看看二万七他们要不要。”

　　“赵哥，你别急。我正在帮你找买家，之前的那两个人已经去学校上学了，短时间内我联系不上他们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么，他们是学生？”赵瑞愣了一下。想到之前媳妇就是专门骗学生的行李，顿时有些不太自在。

　　“对啊，他们都是清大的学生。”叶知风也没有瞒着，直接暴出了江茶他们的学校。

　　赵瑞一听江茶和陆起云竟然是清大的学生，不由有些后悔，后悔那天没有答应下来。

　　“小叶，你帮我想想办法，看能不能联系到他们。你放心，只要帮把我房子卖出去，少不了你的好处。”

　　“行，我知道了，我会尽量想办法的。”叶知风笑着答应了下来。

　　不过，他并没有立马去找江茶和陆起云，而是联系另外几个想买房子的人，并带那几人去看了房子。

　　那几人倒也是有意想买，却仍旧嫌房价太高了，最后不了了之。

　　如果赵瑞不是急着用钱，等一等也没有关系。可他实在是急着用钱，必须把房子尽快的卖出去。

　　想来想去，他觉得还是江茶和陆起云靠谱一点。所以，他又一次找到了叶知风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第958章免费阅读。https://xs.23sk.com 