    “道友天纵大才，又有太上传道，前途不可限量，然而现在最需要的就是时间。”守常真人苦笑道：“因此我才急于求成，想要冲击大宗师境界。”

    李弥点了点头，怪不得老君山真人法会时，守常真人还不着急，希望慢慢领悟太极之道，做了充分准备之后再行冲击大宗师，却在短短一个月后就尝试神魂离体。

    现在李弥和道门当真是唇寒齿亡的关系，李弥若是没有道门庇护，恐怕刚创出太极拳，就被佛门出动“高僧”拿下，自有降龙伏虎的手段对付。

    而若是道门真的被佛门压垮了，恐怕李弥也只有流亡海外，等到成就天人之后，再归来复仇的选择了。

    过去的道门日渐倾颓，越来越拉胯，因此佛门也愿意拿道门当吉祥物，现在道门有了太极拳后，补上了最短缺的根基，有了兴旺的预兆，因此佛门有所行动，也是理所当然。

    毕竟能够自己一个人独吞的财富，为何要眼看着另一个人过来分？

    李弥如果修行一切顺利，自身晋升武道大宗师境界，也就是三年而已，但是在这三年期间，却需要守常真人来扛，给李弥争取修行的时间。

    李弥就像是DOTA中的无敌大C，发育起来一打五轻轻松松，但是发育不起来，还是要被碾压，现在就需要守常真人这个中单站出来抗局势。

    “真人勿虑，我先前练得一炉天神丹，此乃《太清丹经》先天三丹之一，能为神魂穿上一层日月霓裳，极大增强神魂安全性，想来郝真人已经告诉你了，此丹便在此，还请真人服下。”

    李弥取出黄皮葫芦里的天神丹，守常真人也毫不推辞，直接服下。

    半个小时后，守常真人从入定中醒来：“道友不愧是太上嫡传，如此神丹，功效还在天心丹之上，于老道我极有助益。”

    “真人，我昨夜得太上传道，得《太阳金真九炼法》中前两卷，此乃神魂修行之存思法，可愿一听？”李弥笑道。

    守常真人面色一肃，起身弹了弹不存在的灰尘，扶正了衣冠，随后正襟危坐，郑重道：“还请太极真人赐教！”

    经过太极拳、踏云步、太极剑，还有太清丹经一系列洗礼之后，守常真人对于李弥得太上“梦中传道”一事已经确信无疑，因此对于《太阳金真九炼法》，自然充满了希望。

    李弥无法复现太上传授文始真人的一幕，因此只能朗诵经文，只看守常真人能领悟多少了。

    守常真人在聆听无邪思一卷之时，眉宇之间或紧锁，或舒展，心情或懊恼，或喜悦，显然大有所得；到了正身思一卷，随着道理深入，越发迷茫。

    “《太阳金真九炼法》不愧是太上亲传，大道高妙，我不过领悟其中一二，已然大有所得！”

    “先前所修吕祖之《纯阳灵宝毕法》，其后便有一段玄之又玄的道经，当初虽然背了下来，却不解其中之意，如今对照《太阳金真九炼法》，才知道这就是存思法！”

    “纯阳存思法有些过时，太阳金真九炼法又过于高深，不过老道于太极震剑有所领悟，已然有所得！”守常真人猛然站起身来：“妙妙妙，真真真，大道原来在此间！”

    说罢扬长而去，直奔闭关室。

    李弥微笑着目送守常真人离去，这并非是他失礼了，而是已然进入悟道状态！

    将旧有的纯阳存思法和刚听的太阳金真九炼法作为参照，以自身参悟太极震剑之精髓，成自身之存思法！

    加上先后服下了天心丹和天神丹，至此，守常真人冲击玄元祖窍的成功率已然超过九成！

    守常真人刚刚恢复一天，居然就再次闭关，彻底震惊了一众道门高层，于是纷纷前来向李弥求个保证。

    李弥没有多说，毕竟人多口杂，有泄露机密的风险，只说守常真人闭关期间，自己会一直在白云观做客，随时观察状态后，才劝退了一众人。

    郝真人事务繁多，还有真武宫一摊子，于是先行离去，金航真人也要访客，于是后离开，白云观中也清净下来，少了许多俗人。

    李弥整日里除了督促三位弟子课业，就是不断进行无邪思的修行，偶尔也指点一下宁玉和陈香彤。

    时光荏苒，很快就是一个月过去，守常真人闭关了三次。

    第一次，存思法成，第二次，心神道标确立，第三次，以太极震剑之精髓，冲击玄元祖窍！

    外人只当是守常真人静心养伤，只有最亲近的数人，才知道道门第一位大宗师或将诞生！

    然而人们在兴奋之中，也有恐惧。

    道门倾颓，前路无人，守常真人一切功行上的疑惑，都要靠自己解决，前次神魂出游，岂不就是吃了大亏，险些毙命？

    守常真人此次冲击大宗师万一失败，如果安然无恙还好，若是重伤，乃至仙去，道门又如何自处？

    陈香彤是知道内情最多的人，曾经相差无几的佛道两门，经过三百年的时光，已然有了极大的差距，佛门就像是从天而降的如来神掌，简直无敌。

    若是真的被佛门立了规矩，道门从此就像是被镇压在五指山下的孙猴子，只能带上紧箍咒，再也不得逍遥自在。

    二叔祖，你一定要成功啊！

    李弥倒是心平气和，他已经做到了自己能做到的极致，守常真人作为道门百年来最强真人，自应有其气数，当不会折在这一关。

    又是第七日，到了守常真人出关之时。

    李弥和宁玉陈香彤三人守在闭关室门外，两人紧张万分，如同守在ICU前的家属，唯有李弥云淡风轻，看上去一点都不紧张。

    “太极真人，您可真是好心态啊！”陈香彤深吸了一口气：“我这会儿简直比高考考场还要紧张。”

    “呵呵，不如我来为守常真人占上一挂，如何？”李弥反手取出了一枚青铜龟壳。

    “您还懂易数？是连山易？还是归藏，梅花易？”

    李弥随手一抛，龟壳上的玄奥纹路在阳光照耀下一闪，仿佛形成了两个大字。

    “大吉！”陈香彤惊声尖叫，欣喜万分：“哈哈，太极真人真是神算！”

    李弥笑而不语，与其说是易数，不如说是魔术，不过是先天之气的微妙运用罢了。

    正在此时，闭关室大门轰然洞开。

