    叶妮娜离开后，夏清浅觉得脑子是乱的，这个报仇的团队做事有些奇怪。

    最初是绑架陆子聪的夫人柳思思，拍艳照，让陆家不得安宁。

    但现在一年多过去，也没有进一步的动作了。

    难道对方只是想破坏陆子聪夫妻的感情吗？

    或者真是傅三少所说的投石问路？

    这时间间隔也太长了吧！

    第二个报复对象就是周云舒。

    先是大闹婚礼，然后就直接让周曼成破产，断了她娘家这个退路。

    接着又用长达一年的时间布局，用资金、资源和利益去砸她的婆家。

    现在，周云舒已经被赶出了婆家。

    未来都不用再对周云舒使什么手段，这个人每天都生活在害怕失去的痛苦之中了。

    既没有婆家的支撑，也没有了娘家的退路。

    如果说这就是叶妮娅的复仇，那也做得有耐心，而且有手段，很彻底。

    按这个特点看，陆家的报复还没有完。

    看样子，叶妮娅报复的方式不再局限于身体的伤害和折磨，这是一种初级报仇方式。现在她形式多样，等级提升。

    夏清浅忽然就有了兴趣，这样对垒才有点意思嘛。

    她在心中问自己，叶妮娅会用什么方式向自己发起攻击呢？

    她知道，他们最后的目标一定是自己！

    能够花这么长时间，慢慢地玩儿，她猜测，唯一的理由就是是叶妮娅还没有从精神病院出来！

    事实上，无论是无影那边网上的追踪，还是傅三少派在M国那边的监控队伍，都没有发现叶妮娅活动的踪迹。

    如果她在M国顺利找到了父亲，以那边的医疗条件，这么长时间，叶妮娅也该复原了。

    夏清浅恨不得对方永远不要从精神疾病中康复，因为她康复，就间味着有更多的人要倒霉，要遭殃。

    ……

    本来不准备办二宝的生日宴，没想到陆老夫人却亲自来到傅氏老宅的东院！

    陆老夫人一来，夏清浅母亲夏梦瑶是特别热情，因为上一辈同陆老夫人的关系密切，再加上清浅曾经和陆子聪的娃娃亲婚约，总是让两家的关系不同于常人。

    夏清浅也非常感谢陆老夫人，在她变“傻”之后，陆老夫人依然是喜欢她，护着她。

    所以，陆老夫人在东院很受欢迎。

    龙凤二宝看见母亲和外婆对这位老奶奶格外热情，而老奶奶带着好多吸引小宝宝们的玩具过来，两个小宝宝上来转着陆老夫人喊“太奶奶！”

    陆老夫人盼重孙子盼了这么久，现在看见清浅的两个宝宝，激动得眼睛都湿润了。

    “太奶奶，爱哭的宝宝不是好孩子！”

    “太奶奶，我帮你擦眼泪哦！”

    傅长治和傅长安两人一起发力，陆老夫人可招架不住，一手抱起一个：“太奶奶给你们大礼物！”

    两个宝宝双眼放光，望着陆老夫人。

    “太奶奶给你们讲妈妈小时候的故事！哈哈哈哈……”

    两个宝宝拍着双手：“好呀！好呀！”

    陆老夫人马上开始给两个宝宝讲夏清浅小时候在陆家后花园的趣事儿，夏梦瑶觉得陆老夫人的确会做人，这倒真是一份大礼，两个宝宝听得眼睛都舍不得眨一下。

    连夏清浅本人都随着陆老夫人的讲述，陷入回忆之中。

    直到傅三少下班回到家里，才打断了故事。

    夏清浅让保姆来带走了两个宝宝，她想陆老夫人特地前来，一定是有重要的事情找她和三少。

    傅三少直接把陆老夫人让进了书房，这里谈话私密性更好。

    夏清浅让人上好茶，然后关上书房的门，过来坐在傅三少旁边。

    陆老夫人上身微微前倾，轻声问道：“三少，你见多识广，知道一个ACL投资公司吗？”

    傅三少反问：“哪个国家的？”

    “M国的。”

    傅三少显然不知道，他掏出手机，打给阿黑：“十分钟之内，告诉我M国ACL投资公司的相关资料。”

    挂断电话，傅三少问陆老夫人：“这个公司与陆氏有交集吗？”

    陆老夫人点点头：“前段时间，陆氏的商业地产项目在南方扩张时，遇到了阻力。我去南方时，有ACL投资公司的代表找上门来，要与我们合作。”

    傅三少和夏清浅都没有说话，静静地等待陆老夫人的下文。

    “他们开出的条件十分诱人，可以说是天上掉馅饼，砸中了陆氏。”

    傅三少眉头轻锁：“怎么讲？”

    “与我们竞争的是当地一家企业，眼看我们就可能失去那个项目。

    这时候人家找上门来，要与我们合资建立另一家新公司，以新公司的名义去竞争那个项目。

    资源用人家的，钱人家送上门来了。

    那几位代表一看就是久经少场的战将，工作能力很强。”

    傅三少打断陆老夫人：“什么条件？”

    他认为对方一定是有条件的。

    陆老夫人顿了一下，缓缓说道：“一个条件是对方必须占股本51%，一个条件是要求陆氏以后在南方就主要以这个新公司的名义去运作项目。”

    夏清浅插言：“陆奶奶，这家公司应该是一家成立时间不长的公司，想通过和老牌企业合作的方式，迅速在国内市场上打开知名度。”

    陆老夫人满眼爱意地看着夏清浅：“清浅说得对，它成立时间只有一年。”

    傅三少问了一句：“对方只要求陆氏在南方用这个企业的名义，有没有提到海城？”

    “没有！”

    “新公司，谁当总经理？”

    “管理团队还是以陆氏为主，对方只派一个代表。”

    “那您觉得可以接受吗？”

    “我和团队评估了一下，觉得可行！但想到柳思思那件事，所以，特地回来征求一下三少的意见。”

    当时，傅三少确实要求陆子聪生意上的事情，每一件都要向陆老夫人汇报。

    傅三少唇角微扬：“以陆氏的名义能接下这个工程吗？”

    “接不下来，当地那个企业显然志在必得。”陆老夫人忧心忡忡。

    “那就以新公司的名义接吧！”傅三少话音刚落，夏清浅就说出了一个大胆的猜想。

    “浅浅觉得当地那家企业是受ACL投资公司指使的，目的就是为了逼陆氏与他们合作。”

    陆老夫点点头，过了一会儿，又摇摇头：“那他们完全可以自己接下呀，为什么要让利给陆氏呢？”

    三个人正聊着，阿黑电话打进来了：“少爷，资料发邮箱了。”

    傅三少笑道：“我们先一起研究一下ACL投资公司吧！”

