    格雷格继续说道，“在防守任意球时，球员保护自己的关键位置的手臂，如果没有张开的话，裁判是不会判罚手球犯规的。”

    “李明宇的这脚球，如果C罗不动的话，基本上就是会打在他的胳膊上，当然，也许会导致他的胳膊脱臼之类的意外，不过，事情没有发生，谁知道呢，也许没有事呢！”

    亲C罗的评论员桑德听了这话，也是张了张嘴，但是并没有说什么，毕竟C罗刚才的行为，连他都觉得很羞耻。

    格雷格笑眯眯的继续说道，“而且，C罗在躲避的时候，手臂已经无法对胸口产生保护，而且他在向侧面跳的时候，胸口已经彻底的暴露在了外面，所以，我才会说，C罗这次的受伤，完全是他自找的，如果他勇敢一些，可能根本不会受伤，而且，这个球，肯定是不会进的！”

    最后，格雷格的这一刀，让桑德的脸上更加的漆黑了。

    桑德将手中的稿子一扔，直接离开了演播室，让整个演播室的评论员们都是大眼瞪小眼的。

    C罗被伤愈复出的迪巴拉替换下场。

    迪巴拉上场之后，中圈重新开球。

    迪巴拉是C罗来尤文图斯之前的最佳射手。

    C罗的到来，加上迪巴拉状态不佳，屡次受伤，让迪巴拉慢慢的离开了主力的位置。

    如今，迪巴拉伤愈复出，但是主力位置已经被C罗和莫拉塔牢牢的占据，很难有出场的机会。

    没想到C罗会突然受伤，迪巴拉也是觉得这是意外之喜。

    上场之后的迪巴拉，表现出了强烈的进攻欲望，而且他和尤文图斯的配合非常的默契。

    尤文图斯的球迷忽然发现，没有了C罗，自家的球队好像打的更加流畅了。

    两支球队在场上打起了漂亮的对攻战，频繁的攻守转换，让现场和电视机前的球迷们看的都是目不暇接。

    这场比赛，竟然在这个时候，才好像回到了正轨一般。

    第六十五分钟，迪巴拉在前场和莫拉塔做了一个巧妙的二过一配合之后，突入到了禁区之内，面对特尔施特根，一脚爆射，结果被发挥出色的特尔施特根用脚将足球挡出了底线。

    第六十八分钟，李明宇在前场，一脚穿透了尤文图斯后防线的直塞球，让格列斯曼打进了一颗单刀球，结果，边裁举旗示意越位，进球无效。

    第七十三分钟，巴塞罗那卷土重来，梅西在右路拿球，连续的小范围晃动，连过了对方的三名球员，然后起左脚一记远射，被非常专注的什琴斯尼单掌拍出了横梁。

    第七十五分钟，尤文图斯在后场断球，基耶利尼一脚长传，足球直接来到了巴塞罗那的后场，迪巴拉高速插上，在埃里克加西亚之前，用脚轻轻地一捅，再一次形成了单刀球。

    迪巴拉在禁区线上，面对出击的特尔施特根，一脚低射，终于再次打破了场上的僵局。

    2：3，在诺坎普球场，客场作战的尤文图斯再一次反超了比分。

    连续十多分钟的对攻战，终于被替补上场的迪巴拉画上了一个休止符。

    尤文图斯的球迷们再次发出了巨大的欢呼声，虽然他们的阵营非常小，但是还是让尤文图斯的球员们感受到了他们的热情。

    迪巴拉冲到了他们的面前，做出了一个爱心的手势，让尤文图斯的球迷们更加的兴奋了。

    这个进球，对巴塞罗那的士气打击还是蛮大的，尤其是在这个进球之前，巴塞罗那已经在尤文图斯的门前形成了围攻之势，眼看着就要破门了。

    谁知道，被对方经验老到的基耶利尼发现了机会，一个突然的上抢，将足球抢下，然后一脚长传，直接找到了前场的迪巴拉。

    迪巴拉今天的状态是真的好，和埃里克加西亚拼抢高空球的时候，并没有选择直接停球，而是用脚尖轻轻一捅，让埃里克加西亚根本都没有反应过来，就从他的身边抹了过去。

    在面对今天状态不错的特尔施特根的时候，迪巴拉非常的冷静，一脚低射，让特尔施特根也是无能为力。

    虽然就算是这场比赛输了，也不影响巴塞罗那的出线，但是如果真的输了，那么可能会对之后的淘汰赛产生影响。

    如果输掉了比赛，那么巴塞罗那4胜1负，积12分排名第一，而尤文图斯就会凭借这场比赛的胜利来到3胜1平1负，积10分排名第二。

    那么最后的压力就会来到巴塞罗那的这边，因为在最后一轮的比赛中，巴塞罗那将会迎来必须要胜利才有一丝机会进入到欧冠淘汰赛阶段比赛的切尔西队。

    这场比赛肯定是一场龙争虎斗。

    而一旦巴塞罗那输给了切尔西，而尤文图斯战胜了贝西克塔斯之后，尤文图斯就会凭借着13分的积分，来到小组第一。

    这对于巴塞罗那来说，淘汰赛中的对手，就会非常的强劲了。

    所以，这场比赛，巴塞罗那是绝对不会轻易的放手的！

    双方开始进行换人调整。

    虽然皮尔洛已经心不在尤文图斯了，但是做一天和尚撞一天钟，而且，现在有机会赢下比赛，这也会成为自己的一个漂亮的履历。

    所以，皮尔洛开始了调兵遣将。

    毕竟自家球队已经领先了，想要保住胜利果实的皮尔洛，将莫拉塔拿了下来，换上了一名后卫球员，然后让球队开始回缩防守，争取保下这场比赛的胜利。

    而巴塞罗那的换人则是非常的犀利，换下布斯克茨，换上一名前锋球员布莱斯维特，加强进攻。

    距离比赛结束，还有不到二十分钟的时间，对于巴塞罗那来说，时间非常的紧迫。

    犹记得，上个赛季的欧冠小组赛，前五轮，巴塞罗那五战全胜，而且在第一回合的交锋中，战胜了没有C罗的尤文图斯队。

    结果，在最后一场面对尤文图斯的比赛中，被对手干净利落的3：0拿下，尤文图斯凭借着这场比赛的胜利和净胜球的优势，力压巴塞罗那进入到了淘汰赛中。

    结果，巴塞罗那在淘汰赛遇到了利物浦，直接被对方两回合2：1给斩落马下，早早的告别了欧冠之旅。

    难道这个赛季，还会重蹈上赛季的覆辙吗？

    面对尤文图斯的回缩防守，巴塞罗那的球员们表现出了强烈的进攻欲望。

    除了埃里克加西亚和特尔施特根，其他的巴塞罗那的球员们全都来到了尤文图斯的半场，展开了对尤文图斯的围攻。

    第八十五分钟，梅西的一脚低射，打在了防守球员的脚上，险之又险的擦着球门的立柱出了底线。

    这让已经失去重心的什琴斯尼一脸的后怕，还以为自己一场比赛要被自家的球员害两次呢。

    巴塞罗那的角球机会。

    李明宇来到了角旗区，将球放在角旗的线上，然后退后了两步。

    尤文图斯的禁区内已经是人满为患了，人挤人，人挨人，主裁判已经两次吹停比赛，对禁区内的手上动作进行了制止。

    但是当主裁判离开禁区之后，双方的球员又开始继续我行我素了起来。

    主裁判也只能装作没有看见，直接吹响了哨声。

    李明宇看了一下拥挤的禁区，不由的眉头紧皱，巴塞罗那几个身材高大，头球不错的球员已经被尤文图斯的防守球员们紧紧的限制住了，估计就算自己的球罚的再好，他们也很难能够争抢的到。

    至于说角球直接射门，这个难度还是太大了，在实战中，不是那么好偷袭的，因为对方的后门柱，早早就站着一个高大的身影，就是为了防止角球直接打球门的后角。

    忽然，李明宇的眼中一亮，好机会。

    李明宇快跑了两步，一个帅气的圆月弯刀，将足球踢了出去。

    虽然这个动作对脚踝的压力非常的大，但是在主场，一点问题都没有。

    看到李明宇发出角球之后，在禁区内的双方球员们开始疯狂的推挤和拉拽。

    但是当他们看到足球的轨迹之后，不由的全都站住了，因为这脚球的落点，根本就不是在禁区之内。

    禁区之外，无人防守的梅西已经做出了拉弓射箭的动作。

    尤文图斯的防守球员们都是一脸的惊骇，没想到这个角球竟然是传到禁区之外的。

    “嘭”的一声，梅西的左脚狠狠的踢在了飞过来的足球上。

    足球在空中，几乎都没有发生任何的转动，如同一颗出膛的炮弹一般，直接飞向了球门的右上角。

    尤文图斯的门将什琴斯尼将自己的身体在空中极致的舒展开来，伸出自己的手去够这个球。

    但是由于球速太快，角度太刁，什琴斯尼根本没有碰到这个球，足球直接就撞进了球门内。

    第八十五分钟，李明宇开出角球，梅西在禁区外，一记凌空抽射，打出了一记漂亮的世界波，将比分扳成了3：3平。

    顽强的巴塞罗那队，在最后时刻的不放弃，终于获得了回报。

    在重新开球之后，尤文图斯又展开了激烈的反攻，但是由于他们的中前场球员已经跑得筋疲力尽了，并没有能够对巴塞罗那的球门构成威胁。

    主裁判在补时三分钟之后，才终于吹响了比赛结束的哨声。

    远道而来的尤文图斯只能带着一分，不甘心的从诺坎普球场恨恨的离开。

    另一场比赛也同时结束了，切尔西队3：0完胜贝西克塔斯。

    D组的积分如下：

    巴塞罗那4胜1平，积13分，排名小组第一。

    尤文图斯2胜2平1负，积8分，排名小组第二。

    切尔西2胜1平2负，积7分，排名小组第三。

    贝西克塔斯5战5负，积0分，排名小组第四。

    目前，巴塞罗那提前一轮，小组第一出线。

    而尤文图斯和切尔西谁是小组第二，就要看最后一轮的比赛了。

    但是尤文图斯有着先天的优势，只要他们能够战胜贝西克塔斯，不管切尔西是否能够战胜巴塞罗那，都可以保证自己小组第二出线。

    而切尔西就比较麻烦了，不光要保证自己在最后一轮战胜巴塞罗那，还要寄希望于贝西克塔斯能够帮助自己狙击一下尤文图斯，只要自己能够战胜巴塞罗那，而尤文图斯没有战胜贝西克塔斯，那么切尔西就能将尤文图斯挤到第三的位置，送他们去踢欧联杯。

    最后一轮的比赛，将在下个周中，同一时间进行。

    巴塞罗那到时候将会到切尔西的斯坦福桥球场，挑战切尔西。

    不过，鉴于巴塞罗那已经无欲无求了，也许这场比赛，不会真的全力以赴，所以，切尔西也不是没有机会。

    这个小组不愧是死亡之组，到了最后一轮，才能知道小组第二名是谁。

    不过，对于巴塞罗那来说，死亡之组？就这？

    在比赛结束之后，李明宇和梅西一起来到了医院中，看望了受伤的C罗。

    看到李明宇的时候，C罗的眼中闪过了一丝异样。

    梅西上前询问了一下C罗的情况，C罗苦笑着说道，“肋骨骨裂！”

    梅西感觉到一阵牙酸，不由自主的看了一眼旁边的李明宇。

    李明宇也上前表达了自己的歉意。

    没想到C罗很大度的摆了摆手，说道，“球场之上，各为其主，受点伤也是难免的！”

    李明宇一直以为C罗是一个很难说话的人，没想到居然会这么说。

    其实这也是很多人对C罗的误解，不少人觉得C罗难接触，不合群。

    其实，在C罗的眼中，能够和自己平起平坐的人，才可以成为自己的朋友。

    无独有偶，在篮球圈也有这么一个类似的人。

    他们这种人，很难交到真正的朋友，因为他们都是高傲的人，不屑和不如自己的人有太多的交集。

    C罗和梅西虽然在西甲对抗了十年，但是两人的私交非常好，这就是英雄惜英雄。

    现在，李明宇也通过自己的实力，让C罗认可了他。

    但是，这一脚之仇，C罗还是记在了心里。

    毕竟，C罗是小心眼，地球人都知道。

