    快到了万圣节，大家都很高兴。

    这次很凑巧，万圣节前夕正好是周末，也是去霍格莫德的日子。

    他们可以在霍格莫德尽情玩上一整天，再去参加晚宴。行程安排简直完美。

    三年级的学生更是无比激动，这是他们第一次去霍格莫德村。

    以至于周五古代魔文，明明上课许久，教室里还是闹哄哄。

    学生们都在让威廉介绍霍格莫德的游玩指南。

    面对一群奔放的一塌糊涂的小女巫，威廉被缠的没办法，只好勉为其难的光明正大水时间。

    “答应我，千万别去帕笛芙夫人茶馆。”

    “为什么，我听说那里是快乐的情侣们最爱去的地方！”潘西偷偷瞥了眼马尔福。

    其他女学生都痴痴的低声笑了起来。

    马尔福没有注意潘西的眼神，他正在认真思考，波特能不能去霍格莫德。

    他好像要去麦格教授那关禁闭。

    “是啊，必须得承认，帕笛芙夫人是个广告大师，很会把握大家的心理。”威廉笑道。

    这句话显然是帕笛芙夫人传出去的，为了让大家都去那约会。

    再说了，得多缺心眼的情侣，才最爱去一间茶馆啊。

    帕笛芙夫人的茶馆，地方小不说，屋内全是蝴蝶结和粉红色壁纸这种土味装饰，还有着浓烈香水。

    约会讲究浪漫和隐私性，闻着刺鼻的廉价香水，四周全是接吻的学生……那里真的不是约会的好地方。

    没有一点体验感。

    如果真要说，帕笛芙夫人茶馆就好像电影院。

    不会真的有人每次约会，都选择电影院吧？不会吧，不会吧？！

    敢不敢有点新意啊！

    不要每次都选择这种无趣的地方，就好像全世界，似乎除了电影院，再没有其他地方。

    直接去酒店，都比电影院浪漫。

    请原谅，

    威廉就是这么直白。

    “我听说猪头酒吧的老板，会偷偷卖给学生高浓度的酒？”西莫举手问。

    威廉笑了：“难道呆在学校，你们就搞不到高浓度的威士忌吗？”

    大家哄堂大笑，不少人还吹着口哨。

    “没有女伴怎么办啊？”迪安·托马斯大声问。

    “很好的问题。”威廉打了个响指，眨眨眼道：“记住了，现在的单身，只是为了你以后的单身，积累经验罢了。”

    学生们大声嘘了起来。

    “威廉，你要去霍格莫德吗？”达芙妮盯着威廉问。

    “当然，如果没有意外的话。”

    “我可以邀请你吗？”她站起身大胆地说。

    教室里很多女生都盯着威廉。

    自从第一节课后，很多学生都重新选了这门课，或者没事的时候，来这里蹭课。

    她们不是热爱古代魔文，单纯就是为了‘蹭’威廉。

    他就是个人形路由器，一堆女孩子想要搞到密码连接上去。

    比如达芙妮，她本来没有选择古代魔文，但不妨碍她专门逃课来听这门课。

    反正蹭一蹭……又不会出事。

    威廉无奈的举手，投降道：“格林格拉斯小姐，我已经有约会的女孩了，所以别再邀请我。”

    “是格兰杰吗？”安迪·托马斯起哄道。

    耳根红透的赫敏，低着头，在假模假样地翻书。

    威廉微笑道：“请多把视线放在身边的同学身上，比如没有女伴的托马斯先生。”

    迪安挺了挺胸膛，一副他随时乐意效劳的模样。

    “他……那我还不如跟桃金娘约会呢。”达芙妮不屑道。

    威廉微微侧目。

    达芙妮无视中带着鄙夷，那话语杀伤力基本等同于：“我还不如找根铅笔自己解决呢。”

    太伤人自尊了。

    迪安没准因为这种降维打击，从而喜欢上单蠢的男孩子。

    比如他的几个室友，哈利、罗恩和纳威都不错。

    “好了，让我们重新回归课堂……我刚刚说到‘Algiz’。”威廉拍了拍手。

    “它代表麋鹿，麋鹿的角象征了勇气、力量和攻击力。在这里，给大家看点不一样的东西。”

    威廉从安全表里掏出一个巫师棋棋子——黑王后。

    棋子落到地面后，立刻活了过来，拔出身侧的石剑，寻找她的白骑士俘虏，想要拖到角落里解决。

    “这是麦格教授的得意之作，我求好几遍，才借过来的。

    里面就含有‘Algjz’符文，提升了攻击力。”威廉解释。

    这枚巫师棋是麦格教授仿照学校的盔甲护卫，自己制作的小型护卫。

    她前年就制作过一批，放在四楼禁区，充当大型巫师棋关卡。

    威廉还偷偷顺走一些，不过都被他拆掉研究了。

    上学年，魔法生物袭击霍格沃茨城堡后，麦格教授耐不住手痒，又重新制作一批。

    威廉给大家演示了一遍，笑道：“这些护卫如今就守护在格兰芬多休息室。”

    “如果强行闯入格兰芬多公共休息室会怎么样？”西莫举手问道。

    “会被围攻、袭击，死不死就不知道了，但下场一定会很惨。”威廉笑眯眯道：“欢迎大家万圣节晚上去尝试一下。”

    所有人都连忙摇摇头。

    别开玩笑了，

    会死人的！

    只有傻瓜才会去袭击格兰芬多公共休息室。

    威廉收起黑皇后，他拍了拍手道：

    “这次的论文，是关于攻击性魔文的应用。

    一张羊皮纸，字体要小，间距要窄，内容要充实。

    我不希望看见，一张羊皮纸，有人能写密密麻麻的一千字，而有人却……只写五十字。

    我也不希望，有人一句话用不同的形式，重复四五遍来水字数。

    你以为你在降查重率呢？！”

    威廉瞥了一眼马尔福、高尔和克拉布。

    “再有下次，我会直接给‘T’。”

    “还有T？”从来只拿‘O’的好学生赫敏，忍不住抬头惊讶道。

    “巨怪的意思。”威廉冲着赫敏眨眨眼。

    下课铃响起，他收拾了一下，朝着外面走去。

    赫敏无视了其他女孩杀人般的目光，连忙收拾好东西，朝着威廉追去。

    “今天晚上熬夜，我把论文交给你。”走在长廊上，赫敏抱着书道。

    “没必要那么急吧，一周时间呢。”

    威廉避开人来人往的学生，带着赫敏，朝着偏僻的走廊走去。

    “我有一大堆作业要写呢。”赫敏用夸张的口吻说。

    “麦格教授要求两张羊皮纸；斯内普教授的解毒剂；还有卢平教授……今晚写完了，明天就能痛痛快快玩了。”

    “不然我帮你写？”威廉提议道。“比如麻瓜研究的那篇‘如何登上太阳’的论文。”

    “不行，我要自己完成所有作业……”赫敏瞪着威廉，无语道：“好吧，好吧，这篇你来写，只有这一篇！”

    威廉笑出声。

    布巴吉教授总是喜欢攻克人类难题……他上次还在研究永动姬，现在又将课题，放在了‘登日’上。

    “那还是有很多啊。”威廉说，“看来今晚又要睡有求必应屋了。”

    赫敏每天要做大量作业，为了赶进度，还要进行预习。每晚还得战斗训练，帮威廉处理各种魔药材料。

    时间根本不够。

    两人几乎每晚都呆在图书馆，那里闭馆后，就利用时间转换器，回到傍晚时分，进入有求必应屋学习。

    如果实在太忙碌，待到十一点多，就直接在有求必应屋睡下了。

    反而回宿舍的频率，越来越少。

    所以说赫敏简直是魔鬼，她如此努力，优秀也是顺理成章。

    赫敏嘴角翘起，看着四周没人，便伸出手，轻轻挽着威廉的胳膊。

    两人转过拐角，朝胖夫人所在的走廊走去，看到有人正在前面往墙上的布告栏里贴告示。

    威廉扫了一眼，发现是卢娜。

    “你们好，”卢娜含糊地说，扭头扫了两人一眼，从布告栏前走了过来。

    赫敏如同一只被踩到尾巴的小野猫，脸薄的她，想将手缩回去，却被威廉直接抓住了。

    “卢娜，你又丢了什么东西吗？”威廉问。

    卢娜的性格奇奇怪怪，即便是拉文克劳的很多学生，也认为她有些古怪，叫她疯姑娘洛夫古德。

    卢娜曾经被室友丢过东西，安妮带着金妮去拉文克劳大闹了一场，警告她们不要欺负她。

    这种事便渐渐少了。

    “噢，我没有丢东西，安妮的大黑丢了，我看她很难过，也许有人看到，所以，我在贴通知。”卢娜不慌不忙地说。

    威廉瞥了眼布告栏，上面的确确已经钉上了寻狗启示。

    请求见到的人提供线索，报酬是一套典藏版唱唱反调。

    这报酬……估计只有塞德里克会心动吧。

    “安妮去哪了，怎么没看见她？”赫敏问道。

    “和金妮呆在一块呢。”卢娜想了想道：“我一会去找她们，你们俩要去吗？”

    威廉和赫敏都摇摇头。他们俩都在躲着安妮，她这几天都在缠着他们，想去霍格莫德。

    “威廉。”卢娜沉默了一下，突然道。

    “怎么了？”

    “有一件事。”她那双矇眬得有些古怪的、凸出的眼睛审视着威廉。

    “如果你答应了好朋友，不告诉别人，但你认为应该和别人说……这种情况下，你会怎么办？”

    “就不说啊，既然已经答应了。”威廉理所应当道。

    “哦。”卢娜点点头，“我有一件事想告诉你。”

    “什么？”

    “我答应了不说，所以抱歉。”

    “……”

    你不说那你提什么，这不是在故意勾起威廉的好奇心吗！

    果然，古古怪怪的卢娜。

    ……

    ……

    （求推荐票各位各位大佬。）