    妙法大师抬起脚步，缓缓向轮回大帝曾经坐过的宝座走去，宝座散发着莹莹绿光，甚是玄奥，其上刻画着诸多生灵，前世熟悉的十八层地狱，以及一方黑暗之地。

    “我妙法，欲继承师尊遗愿，拯救天下苍生，身化地府轮回。”

    “在此发下三大宏愿，补天道，善地道，引人道。”

    “阿弥陀佛。”

    妙法大师坐在宝座上，相貌端庄，神色肃然，宛如一尊古佛降临在世间。

    旋即，只见一道极为玄奥的气息环绕在其周身，仿佛和整座地府融为一体，与此同时，奈何桥，黄泉，望乡台，十殿，黄泉路，六道……

    地府的各个角落，皆是冲出一道璀璨的绿光，照亮无边的黑暗，全部没入妙法大师的体中。

    刹那间，整座地府像是一只被惊醒的凶兽，发出震耳欲聋的隆隆巨响！

    随之而来的，则是妙法大师越来越干枯的身躯，元魂之光，也越来越暗淡！

    “大师！”

    秦凌云双目悲哀，想要说什么，却无从开口。

    “身化轮回后，灵魂便和地府融为一体，也随之会唤醒地道意志，掌控地府，成为地道之主。”

    “不过，因为失去了肉身，并不能操控地府的力量。”

    “所以师尊想到一个办法，以恶念之躯化为地道意志，再将地道之主的果位，继承给善念之躯，从而借助地府的力量，对抗天道。”

    “虽然最终失败，不过也算是给你我指明了道路。”

    “你乃无上神体，先天之躯，完全可以承受地道之主果位带来的业力，当我将这肉身彻底和地府融合后，唤醒地道意志，便将果位继承与你。”

    “三年后，带着生死薄和判官笔来吧。”

    “那个时候，才是真正开启地府，唤醒地道的时刻，天道也定会前来阻挠，是生是死，就全看你的手段了。”

    妙法大师的身躯越来越干枯，像是一阵风就可以吹散，但他的笑容依旧平和，让人如沐春风。

    “为天下苍生，师父，我懂了。”

    而就在这时，周韵的身上也金光大作，身后浮现出一尊三头十六臂佛像，身上的气息，也不断暴涨，瞬间就突破了神皇之境！

    “原来是你。”

    妙法看着周韵身后的佛像，风烛般的目光中闪过一丝惊讶，随后又轻轻笑了起来。

    “去吧，三年后，周韵会告诉你怎么做的。”

    “等地府开启，说不准，你还能再见到仙魔李白。”

    妙法大师挥了挥手，下一刻，一阵阴风吹过，他整个人化为一具尸骸，晶莹剔透的骨骼上，散发着浓郁的金光，三道光芒从天灵盖中飞出，落到周韵手上。

    紧紧握着手中的三颗舍利子，周韵长叹一声，他闭目吟诵佛经，只见三颗舍利子散发出淡淡金光，汇聚成妙法大师的样子，他对秦凌云深深拜了拜，随后化为点点荧光，消散在空气中。

    秦凌云悲痛不已，妙法大师为天下苍生牺牲自己，且如此的默默无闻，不求功名，不求虚荣。

    这种器量，和轮回大帝何其相似，这对师徒，当真为大英雄！

    “施主走吧，尽快提升自己的实力，否则，三年后，怕是死的人更多。”

    周韵淡淡开口，旋即封闭自己五官六神，进入一种超脱的状态。

    秦凌云对着宝座上妙法大师的骨骸深深鞠躬，对着轮回大帝破碎的骨骸深深鞠躬，又对着周韵拜了拜，随后，强忍住内心的悲痛，转身离去。

    周韵说的对，三年后，当地府开启的时候，才是真正血流成河的一天！

    为了对抗天道，太多的人付出了巨大的牺牲，他必须要尽快提升实力，绝不能辜负大家的期盼！

    片刻后，一个身影从须弥芥子中闪出，化成一道光飞向魔域。

    秦凌云肃目凛然，三年的时间说长不长，说短不短，如今他已经晋升到神皇，是时候去探寻其他禁地，收集各域的本源了。

    妙法大师虽因身化轮回地府而身陨，不过也同时带来了一个好消息。

    剑主，并未真正彻底陨落！

    想到这里，秦凌云悲伤的瞳孔中终于有了一丝神采，他加快速度，如金翅大鹏向战魔殿的方向飞去。

    在他搜集各域本源前，还需要处理一些事情。

    比如灵儿，为什么是玄阴教的教主。

    她究竟是什么来历，为什么要和天域执岁对抗，又为什么要屠杀诸强，对方也不像那种滥杀无辜的人啊！

    秦凌云心中隐隐有种感觉，灵儿所做的一切，并不像表面看起来那么简单。

