    怎么会，突然有个人出现在你面前。

    时初在楼上开心的跳脚，双手臂激情的挥舞。

    温惟许见对方样子怕也听不见手机里的声音，干脆手势示意，让人下来。

    时初乐呵极了，光着脚就要往楼下跑，又觉得不太对，冲进洗手间整理了下头发，穿着凉鞋跑出门。

    停住脚步让着过来的车辆，在确认无人后，直接坠入对方的怀抱。

    “啊，你怎么会来！”此时的激动无法用言语表达。

    “我来看一只小懒猫。”温惟许把人使劲搂在怀里，一只手勾了勾对方鼻梁骨，满眼宠溺。

    “可是我也没跟你说过我住在哪里。”

    温惟许反问：“知道你家很难吗？”

    想想也是，只要稍微有点能力，知道居住地非常简单。

    “带你去个地方。”

    “什么呀？”

    温惟许已经拉着人儿往停车位方向走，时初还在说：“我爸妈一会儿就回来了，我……”

    话还说完，温惟许突然转身，两个人的面颊来了个近距离接触。

    “我给他们发个消息。”声音顿时软了许多。

    而时初内心却是：这个距离看男神的脸，简直不敢呼吸。

    “发不发又没事，放心我不会把你拐走的，待会儿就把你送回来。”

    被温惟许这么提醒，时初反而不太乐意了，有本事你把我拐走呀！

    上了车还是给自己父母发了消息，示意自己出门了，晚点再回来。

    “又不提前说一声。”时初双手握着身前的安全带，忍不住说了句。

    “提前告诉你就没惊喜了。”温惟许目光看着车前方，笑着说。

    又问：“吃过晚饭了吗？”

    “很早就吃过了。”

    转头来看着温惟许：“你还没吃吗？”

    温惟许点头：“恩，下飞机就赶了过来，可不可以先陪我去吃饭。”

    “当然啦，正好我没吃几口，我可以陪你一起吃。顺便给你推荐几家餐厅，我爸妈嘴可挑了都说好吃。”时初说到吃好像就非常起劲，说也说不完似的。

    “其实是你自己也想吃吧。”温惟许忍不住揭穿。

    “哈哈哈…没有没有。”

    温惟许道：“没关系，我已经订好了位置。”

    沿着主路行驶，一直到奥克兰最繁华的市中心，时初暗自庆幸自己这身还算过得去。

    华人大部分返回过年，此时的市中心全是本地人口。

    车子停在最高级的酒店门口，一下车就被安排妥妥的，门童绅士打开门邀请下车。

    若不是这几天玩的忘乎所以，时初还以为自己在视察时代集团旗下的酒店。

    温惟许下车走过来牵着她的手往里走，酒店经理向他俩引路往特别设计的位置。

    被这一系列庄重的服务后，时初坐下身来悄悄询问温惟许：“随便吃顿饭不用那么夸张吧。”她自己都觉得过于繁杂，大概是不习惯国外人的餐饮服务。

    温惟许莞尔一笑，反倒是说：“小初生日，怎么可以简单呢？”

    时初无可奈何，虽然她懂这个理。

    她头两天就跟自己父母说过，生日什么也不操办，越是年长一岁，越是对看淡了许多。

    “谢谢。”她很真诚的说。

    顶级大厨亲自上菜解说，并且向他们秀了一把拿手绝活。

    直到用餐到中途，一位小女孩拿着一支娇艳欲滴的玫瑰花跑到时初跟前，用着当地不太易懂的毛利语对时初说了句话，并递上了玫瑰。

    接的措手不及，时初也愣了愣看向对面的温惟许，对方竟然淡然的喝着奶油蘑菇汤，好似什么事也没发生一样。

    接着五分钟后，又有一位顾客走过来，手里依然是一朵玫瑰花，嘴上说着祝福话离开。

    时初把玫瑰花握在手里，说不出话来，心里当然明白这是谁的注意，偏偏对方还能故作镇定，没点演技可真说不过去。

    她干脆一只手握着玫瑰花不松手，一只手用叉具卷着意大利面，等待接下来发展。

    从一开始的五分钟逐渐时间越来越缩短，从普通顾客到酒店内员工，几十位人已经陆续送来一支玫瑰花。

    时初两只手小捧着，脸上露出娇羞的面容，喜上眉梢问：“温先生，不解释一下吗？”

    手里的红色玫瑰皆是花中极品，随着室内迷离的灯光变幻莫测，时初捧着鲜花高贵而骄傲的气质，在幽暗中格外迷人。

    温惟许眯了眯眼，停下手里的动作，鼓了鼓手掌。

    远处悠扬弹奏的钢琴师突然停下，随之离开。

    温惟许上扬着嘴角，起身来到钢琴旁，右手按动一个琴键，后又是一个节拍。

    他抬起头望着不远处的人儿，眼中的深情快溢出来了。

    双手碰在琴键上，突然与刚刚按动的两个节拍连贯起来，毫无听过的曲调，却超乎意外的动听。

    不需要曲谱，微微闭眼的温惟许双手按动着音符，嘴上微微哼唱，字符声很小，基本被琴声覆盖，时初看的出神，犹如天神下凡，在对方身上铺了一层光。

    她想，每一种理由都在诉说着她爱的事实。

    跟多年前一样，琴声响起，这个人就是超脱世界主宰般令人心动不已。

    琴声悠扬婉转连绵，有如山泉从幽谷中蜿蜒而来，缓缓流淌，似梦似幻，亦真亦假，黑白琴键，绯色迷梦，于旋律的起止间，旖旎着轻舞。

    等到音停时，时初还没缓过来。

    “我的宝贝女孩，生日快乐，这首曲子是我为你特地作的，名叫《唯初》。”温惟许说。

    时初眼睛眨了眨，不敢相信真实。

    她口里小心翼翼的念着这个名字，《唯初》多么深意的名字，就跟她的微博名都莫名的相似。

    温惟许已经走过来，来到她跟前，握着她抱着玫瑰花的双手。

    真心真意的说：“虽然我们俩已经到了各自默许的态度，但我还是欠你一个认认真真的告白，你也欠我一个答复。”

    时初这边没反应过来，又突然吓的够呛，一个突然深呼吸，睁大眼看着对方。

    她知道对方要说什么，可是她身体已经做不出拒绝的反应了，完全僵住，心跳加速怦怦跳个不停。

    “你好似不记得我们第一次见面的时光，

    没关系，我记得就好了。

    热可可很好喝，我记得。

    距离你上次接机已经是几年前的事了，

    你说希望下次见面是一个正式的场合，

    巧了，被你说准了。

    你说糖得少吃，但是想你要多次。

    你说最喜欢下雪天要跟最爱的人在一起。

    所以未来每个冬季我都会在你身边。

    不要觉得我是那颗遥远的星，

    而你不知道，你却是我心中最爱的宝。

    时初，可以做我女朋友吗？

    我做藕给你吃，保证以后少吃糖多想你。”

    温惟许说完这段时，时初已经泪流满面，高高的抬起下颚，不想眼泪掉的太猛烈。

    她都记得，热可可是六年前冬季接机送给他的，对方也还没火，就几个人小姐妹等着他出来，第一次追星什么也不懂，本来被经纪人推开了，却被他伸手接了过来。

    正式场合就是那次剪裁吧，这竟然是两人很多年后认认真真见面交流。

    上次打电话随便一句：少吃糖多想我。

    却这样被对方记在了心里。

    时初用右手扇了扇风，希望自己能控制情绪。

    明明好好一个生日，干嘛要说的那么感人，再说下去你说娶我都能同意。

    她吸了吸好几次鼻腔才能控制住，温惟许已经拿着纸巾给她擦了擦面颊上的眼泪，温柔的。

    “再哭就是小花猫了。”极具宠溺。

    时初心里一百个愿意，嘴上却倔犟的说：“那说好了，得多想我。”

    “你好像无时无刻都在我的脑袋里，心口上。”

    不知道在什么时候，温惟许手里却也多出一束玫瑰花，淡淡的花香扑面而来，衬托着此时此景。

    时初接过花束，双手抱着全部玫瑰，很大声的说：“温惟许先生，我愿意做你的女朋友。”

    “是我的荣幸。”

    两人相拥一吻，却也不在此时过多留恋，好似要把温情留给余后的时间。

    酒店经理推着蛋糕推车，同众人一起，唱着生日歌，送上最诚挚的祝福。

    “Happybirthday！”

    许个美好的愿望吧。

    作者：一章甜甜的故事。

    抛开脑海中的烦恼，希望一切都是美好的。

