    老嬷嬷眼神忽闪，“夫人，那不就得了，你觉得太子会娶一个容貌已毁的丑八怪吗？何况皇上，皇后和太后若是知道她容貌已毁，你说还会同意这门婚事吗？”

    萧氏听到这话，忽然是呵呵一笑，“说的也是，那丑八怪估计这辈子都别想嫁出去了。”

    老嬷嬷这时伺机道：“那咱们可以派人下去，谣传这四小姐虽然回来，但这容貌已经毁了，身子也不是清白之身了，你看她这名声坏了，看她还怎么当这太子妃，届时咱们大小姐也有机会了。”

    萧氏是得意一笑，“老贾看来还是你深得我心。”

    ……

    入夜。

    太子府上，太子书房内。

    墨子麒静坐在书桌前，神色阴郁的听着探子的汇报。

    “启禀太子殿下，属下今天的确看到了相府四小姐，但是她蒙着面纱，属下并没有看清她的样子，但是从她的言行上看，她已经恢复了正常，不傻了。而且她还对相府夫人的老嬷嬷动手了，而且还逼夫人给她付了修整房子的钱。”

    墨子麒听到这话，仿佛像是听到了天大的笑话一般，“一个傻子竟还能做出这些事情吗？还戴着面纱，明显就是一个冒牌货，真不知道相府里的人是些什么蠢货，连这都看不出来？”

    在墨子麒看来，那人根本不可能是叶天心，毕竟叶天心已经毁了容貌不说，还失去了清白，最后被他叫人抛尸荒野了，这些事情都是他亲眼看到的，又岂能有假，所以他是不会相信叶天心会回来的。

    如果一个死人能回来，那还真是荒唐了。

    那下属听着墨子麒的话，又是战战兢兢地说道：“殿下，可是相爷都承认了她的身份。”

    墨子麒闻言是目光冷厉的看了跪在地上的人一眼，是别有深意道：“叶正德那老贼看来真嫌自己的命太长了，若是让本宫拿到证据，那就是他们相府的死期到了！”

    探子闻言，是不由打了一个寒颤，只感觉这太子身上散发着一股摄人的杀意。

    墨子麒缓缓将目光收回，又冷冷开口道：“下去，继续给我监视着她，若有异样，立马给本宫汇报！”

    “是，殿下！”

    ……

    次日清晨，冥王府上。

    墨北冥被季衍带回府上后，整整昏迷了一天一夜，第二天早上墨北冥才醒来。

    在他醒来之后，是猛地就从床上坐了起来，看着一旁守候的季衍时，他便立马开口询问道：“她人呢？”

    季衍是无奈的叹了一口气，反问着他道：“你觉得呢？”

    墨北冥眼底怒火闪烁：“又让她给跑了！”

    季衍见此，不由嗤笑了一声，“看来真是英雄难过美人关呀！”

    墨北冥冷冷的扫了他一眼，“你什么意思？”

    季衍无奈的摇了摇头道：“我能有什么意思，到底你是什么意思？你不是说她长的不忍直视吗？”

    既然不忍直视，怎么还下的了口。

    墨北冥神色冷清的从床上起来，“本王也不知道她长什么样子，但她的脸上有伤，不知真容。”

    季衍听到这话，突然是恍然大悟，“难怪她要蒙着面纱，不过这伤到脸上就麻烦了，想想一个如花似玉的姑娘这脸蛋儿毁了那以后的日子可怎么办？”

    墨北冥闻言，是不耐烦的转眸看了他一眼道：“昨天你们都没有抓到她？”

    季衍无奈的摊了摊手道：“这你可别怨我，我可是在救你，谁让你昏倒了。”

    而且还是被一个女人给迷晕了。

    墨北冥脸上微微一热，若不是戴着面具，恐怕都会让人看到他这微红的脸颊了。

    想到昨天发生的事情，令他又气又恼，真没想到那个女人居然用这种方式来迷晕他，但那种感觉让他现在想来都有些面红耳赤，心跳加速的。

    他不由深深叹了一口气，错过了昨天的机会，以后若想抓到她，那可就不容易了。

    季衍见他这失落的模样儿，又解释道：“昨天她离开的时候，撒了许多五颜六色的烟雾，让人迷了眼，待烟雾散去后，哪里还有她的人影儿？不过这也真奇怪，这女人该不会是天上的仙女下凡吧？不然怎能弄这么漂亮的烟雾，就跟那障眼法一样的。”

    墨北冥听着季衍的话，当即是冷冷道：“不过就是她使的一些花招罢了，那天她也是这样逃脱的。”

    毕竟昨天那温热的触感，让他感到是十分真实的。

    季衍这见他这副样子，是眼角流光一转，又对着他八卦道：“有件事情，说来也巧了，你还记得三天前就在你找寻那女的同时，这相府同样也在找人，听说是相府那同太子有婚约的痴傻四小姐不见了。”

    墨北冥对于此事也略有所闻，他目光幽幽的看了季衍一眼，“她们之间有何联系？”

    那傻女他也见过，根本不可能是她，何况这性子也是天壤之别。

    季衍是意味深长的笑了笑，“不是，就在昨天那女人出现的时候，相府四小姐也突然找到了，你不觉得这太巧合了一点？”

    “你认为那女人是那傻女？”

    “不是我认为，我只是猜测。”

    “不可能！”

    墨北冥任何无法相信那女人是那傻女，甚至感觉这是无稽之谈。

    季衍可不这么认为，立马又说道：“别说的那么肯定，而且我还听说相府的四小姐在回去的时候，脸也毁了，同样是蒙着面纱的，这世上巧合的事情多了去，若处处都巧合，那才是令人觉得奇怪呢！”

    墨北冥道：“那傻女，本王曾经见过她，所以她是什么样的人，本王应该比你清楚，她就是一个无知痴儿，而那女人和她简直就是天壤之别。”

    说着这话时，他心中实在有太多理由说服自己了，毕竟那女人会医术，还拥有特别的武器，甚至她的胆识和睿智，都不可能是一个痴儿能够比拟的。

    何况像相府那种地方，一个痴儿会藏的这么深也是不可能的事情。

    季衍听到这话，似乎又像是松了一口气，“不是也好，今早我还听说相府那傻女不仅被毁了容貌，而且还失了清白，真是挺可怜的。”

