    “水遁·水分身！”

    终于，绳树硬抗水门一脚，勉强用出了他第一个忍术。

    C级难度的忍术水分身，一般中忍才能学会的术。

    这个术比分身术厉害在没有影子，即便水门神经反应再快，也无法凭眼力分辨，只能通过真实攻击打破。

    “水遁·水分身…水遁·水分身…水遁·水分身…”

    绳树利用水分身拉开了距离，然后…同一个术用个不停。

    “哇靠！绳树，你不要脸！”

    玖辛奈忍不住叉腰大骂。

    绳树脸色尴尬，回了句：“跟你学的。”

    仗着查克拉量耍流氓…千手和漩涡的绝活。

    “你们觉得怎么样？”纲手扶额。

    自来也难得认真说话：“这孩子反应很快，基础扎实而且想法不少，简单的三身术用得花样百出，更关键的是，他的神经反射速度和身体协调能力，绝对可以说是天才。”

    “确实不错。”大蛇丸点点头。

    纲手黑着脸：“我是问你们对于绳树怎么看。”

    大蛇丸沉默。

    自来也挠了挠头：“哈…哈哈…查克拉量很大，至少上忍级别，其他…其他就…哈…哈哈…”

    纲手恨不得再给他一拳。

    “呼，我输了。”

    就在这时，水门打散最后出现的水分身，很无奈的举起手来，气喘吁吁。

    “我查克拉耗尽了。”

    蓝条见底，致命缺陷。

    绳树很忸怩的与他结和解之印：“抱歉了。”

    “没什么的，绳树君的查克拉量深不见底，我比你差得远。”

    水门毫无芥蒂的笑笑，却绳树更加抬不起头来。

    “战斗的时候，把自己的长处发挥到极致是对的。”

    水门阳光般的笑脸，再次温暖了人心。

    比起毛毛躁躁的和平使者绳树，无疑是他这样和气的性格更让人喜欢。

    “无夜…”

    走下来时，水门悄悄拽了拽无夜的手腕：“不要选绳树做对手，他的查克拉量太大了，技巧根本不起作用。”

    这才是他刚才想要率先上场的原因…帮死党淌淌水。

    “他刚才毕竟是在对我邀战，避战很丢脸的。”日向无夜道。

    “虽然看起来他和我对战消耗了不少查克拉，但现在满场都是水分身留下的水面，他又是擅长水遁的，等于说训练场变成了他的主场！”

    水门略急道：“这样一来，你面对的绳树只会比之前更难缠。”

    “我知道，”无夜拉开他的手，“但我有不得不战的理由。”

    眼看日向无夜走向场中，水门叹了口气：“大不了我们三个一起，继续留在学校学习吧。”

    “水门，其实…”玖辛奈站在他身旁，犹豫道，“其实，你从来没见过无夜真实的实力，在体术之外的实力。”

    “体术之外？”

    水门哭笑不得：“难道是他那所谓的自创手里剑之术吗？”

    玖辛奈的脸颊明显抖了三抖：“我说的不是那个…”

    场边。

    “纲手，你家绳树有垫脚石了，这一次我们肯定能看出他的潜力。”自来也道。

    但大蛇丸却上上下下扫视日向无夜：“这孩子的衣着是日向吧？怎么没有白眼？不是日向一族？”

    “是日向分家，但天生没有白眼。”纲手道。

    “和宇智波一族不同，写轮眼是显性性状，但白眼是隐性性状，”大蛇丸很快就得出结论，“看来这孩子是日向一族的私生子，血脉混杂导致没有天生白眼。”

    “什么隐性显性？”

    自来也圈圈眼。

    大蛇丸瞥了他一眼，又默默转回去观察日向无夜。

    对于没有科学探索精神的人，他通常懒得解释。

    日向无夜刚刚站到绳树对面，忽然冷不丁打了个寒颤…这种被盯上的感觉是怎么回事？凉飕飕的…

    这时，三代忽然侧身对身旁的中忍老师说了句什么。

    那老师立刻小跑过来：“稍等一下，绳树同学刚刚经过一场战斗，继续对战不公平，日向无夜同学，老师建议你重新选择对手。”

    日向无夜瞥眼看向三代，就见他微微点头…看来三代是觉得他不是绳树的对手啊，担心败了没有理由让他加入暗部？

    嗯，普通状态的他连水门都打不过，三代的顾虑是对的。

    但他本来也没打算按三代想的来…

    “我的查克拉还有九成，再加上场地都是水，算我主场，完全可以公平一战。”绳树开口道。

    日向无夜向三代那边摊了摊手表示无奈，随后得偿所愿与绳树结对立之印。

    “来吧无夜，我不会手下留情的。”

    绳树苦无在手，严阵以待。

    “那最好了，”日向无夜右手伸进忍具包，“我有个自创忍术，请你指教一下。”

    “不会真是那个吧？”

    玖辛奈瞪大了眼睛。

    绳树看到日向无夜郑重的模样，不由得警惕了三分。

    “忍法…”

    无夜中气十足的喝了声，随后双手打开，如天女散花一般。

    “手里剑全部丢出之术！”

    看到十几枚手里剑乱七八糟的飞向四方，全场观众呆若木鸡。

    水门不忍直视的捂住了眼睛：“无夜真是…”

    “自来也，”纲手用很古怪的语气道，“对这个自创忍术，你怎么看？”

    自来也面不改色心不跳：“这忍术看似简单粗暴，其实很有讲究，颇有我的风范。”

    “他把大量手里剑以杂乱无章的角度扔出，起到了出其不意的效果。”

    “该忍术学习门槛低、效果显著、不怎么消耗查克拉、没有冷却时间，唯一缺点是费铁。”

    “纲手，你觉得这个评价怎么样？”

    纲手陷入沉默。

    “论不要脸，没谁能跟你比。”大蛇丸幽幽道。

    “这忍术…”纲手面无表情道，“是一个低阶忍者创造出来的，极具实用性，而大家往往将这样神奇的忍术通俗称之为…笨蛋の忍法。”

    自来也不服气：“怎么能说是笨蛋的忍法，你没看绳树也被逼退了吗？”

    “他不是被逼退，他是震惊后退，因为从来没有见识过这种打法，”大蛇丸平平静静道，“毕竟不是谁都像我们一样，早就见识过了。”

    自来也继续不服气：“能取得效果的术就是好忍术。”

    看看场中抢到先手的日向无夜，大蛇丸和纲手陷入沉默…

