    第615章赵茗套话

    乔萱浑然不觉此刻两人的姿势有多暧昧，连忙点头：“肯定错不了，这声音我还是记得的！”

    赵茗与乔薇要好，那次聚会，乔萱少不了多留意她，错不了。

    邵云端轻轻“嗯”了一声。

    到底隔着隔断，那边说话的声音也并不大，两人听了个七七八八，也并未完全听得清楚。

    但是，这已经足够让他们了解那边是个什么状况了。

    总结起来就是邵六郎个少脑子的傻缺，不知为何误会了赵茗对他钟情，所以赵茗约他他就来了，拼了命的在赵茗面前表现他的文质彬彬的风度和才气，企图更进一步获得赵茗的欢心。

    但事实上，赵茗对这些压根儿不感兴趣，不断的岔开话题，向他打听邵家大房的状况，尤其关于乔萱与邵云端、以及张家村的事儿。

    偏邵六郎是个棒槌，完全意识不到有什么不对。

    听他那兴奋得几乎飘上天的语气，他似乎认为赵茗对他好感度飙升，越说越带劲。

    且不管他嘴里的关于邵家大房的话有多少是对的，反正，他说的津津有味就对了。

    但他了解的毕竟有限，待赵茗问来问去都没有再问出什么新东西的时候，明显的，赵茗对他就没那么大兴趣了。

    不多会儿，赵茗便找了个借口表示要回去了。

    邵棒槌特别舍不得，想要送赵茗回去。

    赵茗哪儿会要他送？语气带笑调侃，三言两语便将他给打发了。

    乔萱和邵云端便听到了有人离开的声音。

    不一会儿，邵六郎也离开了。

    他心情应该很好、很好，一路哼着歌离开的。

    “这个人真是！”

    乔萱都有点不知道怎么吐槽邵六郎了。

    拎不清、糊涂虫。

    最让人心寒的是，他凭什么添油加醋对着外人编排大房啊？

    且不说这些年来大房帮了他们三房多少，单说他能上得起学堂，这些年来的束脩一大半都是大房给出的。自打乔萱进门后，大房才拒绝了此事。

    邵六郎丝毫没有感恩之心，反倒是黑起大房来丝毫不打折扣的。

    这一家子白眼狼。

    邵云端沉默片刻，说道：“张家村买地的事如果没过去，即便要打听咱们家，也是赵老爷派人去打听，绝不会利用自己的亲生闺女做这种事。这应当是赵茗自作主张。可......”

    可是，为什么呢？

    赵老爷不敢惹乐正逍，知道张家村的田地是乐正逍的之后绝对不敢再揪着这件事不放，那么赵茗为何又要打听邵家大房呢？

    赵茗跟自家，可是半点儿纠葛都无。

    乔萱嘲讽笑笑：“或许，是乔薇让她这么做的吧......”

    她一向来是乔薇的跟班，除此原因，想不出来还有什么。

    邵云端还是有些不解，乔薇她又想干什么？乔大人的事儿，似乎还轮不到、也用不着她插手吧？

    乔萱倒是不太担心，反正如今也是半暴露不暴露的了，乔大人只要不知道他们家的产业、财产几何，便不会做什么。

    “咱们这一阵子小心些便是，我也会告诉娘和大嫂她们，若有人上家里串门，都提防着些。有那日常里没什么来往、却突然热情起来的，别搭理便是。”

    (本章完)

