    “这人刚才是离开之后，又返回来的吗？”

    李建华想起什么似的，突然指着血泊中的老徐，问保安。

    “他确实离开过，再等他出现，就已经倒在这了。”

    保安队长点点头。

    “警察同志，你觉得我要是杀了人，还会留在三楼吃甜品，再来配合你们的工作吗？”

    唐洛神色玩味儿。

    唐洛的话，李建华都明白，他现在只想确认，唐洛是否是过失杀人，还是一点关系都没有。

    “我们还需要进一步调查，希望你配合，跟我们回局里吧。”

    李建华对唐洛说道。

    “好，可以。”

    唐洛回答干脆。

    他看着李建华确实是在办案的样子，也能断定，这只是位尽职工作的警察了。

    如若不然，他也绝对不会有这样好的态度。

    “洛哥，你干嘛要去警察局，刚才明明是你救了他。”

    向灵儿拉紧了唐洛的胳膊，说道。

    “灵儿，你是不是忘了，哥还有一个‘办案小能手’的外号了，呵呵，我去帮他们破案去。”

    “可是……”

    向灵儿还是担心。

    “灵儿，别担心。”

    唐洛一脸温柔。

    青年警察掏出手铐，上前想给唐洛拷上，李建华冲他摆了摆手。

    这动作，唐洛看在眼里，嗯，这队长，还算不错。

    “灵儿，回家吧，我很快就会回去的。”

    唐洛说完，他前后便围上了几名警察，一齐向一楼走去。

    什么？

    很快就会回去？

    这是说他有背景呢，还是说他真的是清白的呢？

    李建华暂时并未离开，他还有些工作需要安排。

    向灵儿虽然知道唐洛是无辜的，可眼看着他被带去警察局，心里还是很着急。

    此时，正躲在楼梯口监控死角的孙彬，脸上露出得意笑容，计划很成功。

    “尸体带回去，这里的顾客、保安，都给他们做些记录，留下联系方式……”

    “还有，监控，从他出现、针灸一直到这个男人倒下的监控。”

    李建华吩咐道。

    “是，李队。”

    青年警察应声。

    “不对，监控要从今天早上一直到现在的监控，都要拿到。”

    李建华踱着步，忽然又想到什么，说道。

    “啊？”

    青年警察有些不解，可他还是没敢多问，队长一定有他的道理。

    李建华确实有他的考虑，一来想搜寻其他的可疑目标，二来，他对唐洛的行为举止还是有些好奇的，所以想再好好研究一下他。

    几名警察正在跟围观群众搜集着线索，向灵儿掏出手机，打给了向川。

    “灵儿。”

    “哥，洛哥出事了。”

    向灵儿直接说道。

    “灵儿，出什么事了？你别着急，慢慢说。”

    向川一惊，忙道。

    向灵儿把刚才发生的事，和唐洛被警察带走的事详细跟向川说了。

    “灵儿，你在那等我，我去找你。”

    向川马上道。

    “好，哥，我等你。”

    向灵儿挂断电话，倚靠在栏杆上，为什么洛哥救完人，那人会突然没命。

    她已经在怀疑了，难不成这是一个圈套，有人在陷害洛哥？

    十几分钟过去，向灵儿跟随抬着老徐的急救人员，一同来到商场正门，刚好碰到了正往里走的向川。

    “哥，你一定要想想办法，洛哥是好心救人，可不知道那人怎么突然就死了。”

    向灵儿一见到向川，有些急了。

    “灵儿，哥都知道，别担心，哥来处理。”

    向川点点头，安慰道。

    向灵儿还有些惊魂未定，刚才老徐的惨状还在眼前。

    “看来，老唐是被算计了。”

    向川想着，得见上唐洛一面才行。

    但是这事，还不能直接跟爷爷说，如果真的需要帮助，那就打给三叔。

    “哥，会是罗铮吗？”

    向灵儿脑子转的还是挺快的。

    “还不好说。”

    向川摇摇头。

    “哥，洛哥会不会有什么事啊？”

    向灵儿担心道。

    “不会，老唐的本事大着呢，他能有什么事。”

    说归说，向川也有些担心，他们在明，敌人在暗。

    向灵儿虽是女孩子，但对于这样的事，她也是知道一些的。

    如果一个人，被人栽赃陷害，弄进警察局，对方的势力再足够大，大到足以影响到里面。

    那这人的罪名几乎也就坐实了，接下来要面对的就是牢狱之灾。

    可是想到唐洛的能耐，以及自家的势力，向灵儿也稍微松了口气，不会有事的。

    “灵儿，我们现在就去警察局。”

    向川说道。

    “好。”

    向灵儿点头，两人出了商场，上车直奔警察局。

    十多分钟，车子来到警察局，被值班室的警察拦下了。

    “两位有什么事？找谁？”

    说话的是一个年轻警察。

    “我来找负责刚才宏达商场命案的李队长。”

    向川说道。

    “你有什么事，你给李队长打电话，让他跟我说，我再……”

    向川不等他说完，从身上掏出了证件。

    证件上，中海警备区，大校，向川等信息，赫然醒目。

    年轻警察先是一愣，随即惊到了，赶忙敬礼，用座机给李建华打去电话。

    “首长，你们可以进去了，东楼二楼刑侦科李队长办公室。”

    年轻警察放下电话，立马放行。

    向川一脚油门，车冲了进去，身后警察依旧难掩震惊，这么年轻的大校么？

    ……

    “名字。”

    “唐洛。”

    “年龄。”

    “……”

    办公室里，唐洛正在接受着调查。

    问话的是那个年轻警察，李建华和两个警察坐在唐洛的另一边。

    “你说你懂医术，可你却不在医院工作，是吧？”

    李建华在基本信息都了解后，问道。

    “没有，我爷爷懂，我是从小跟他学的，但不靠这个谋生。”

    唐洛点头。

    听到他的话，李建华的嘴角抽动了一下。

    一旁的几个警察更是不淡定了，特么的，这样你就敢给人针灸啊，还说人死不是你的原因。

    咚咚。

    有人敲门，一个警察刚要去开门，门却被一把推开，向川和向灵儿走了进来。

    “你是谁，你当这里是什么地方，就敢硬闯？”

    门口的警察喝道。

    李建华打量着进门的向川，这就是刚才值班室里说的那个大校？这么年轻？

    他随即又注意到了向灵儿，这小姑娘不是刚才商场的那位么？

    怎么，带一个大校就能来捞人了？

    哼，想都别想……

