    屋子里的所有人都看向了瑞宝郡主，包括宋北云。

    他现在脑瓜子嗡嗡的，第一次见这种问题，但经过大脑高速运转，他立刻做出了判断。

    “不想。”

    郡主带着笑容站起身：“如花美眷、高官厚禄、万贯家财。”

    “傲人双峰。”宋北云小声补充一句之后，果断摇头：“谢谢啦，你真客气，不用了。”

    郡主轻蹙眉头：“为何？我不能让你满意吗？”

    “这不是满意不满意的事。”宋北云摇头道：“首先，你在玩我。其次，我已经有娘子了。最后，郡主高洁，不敢高攀。”

    左柔得意的仰起头，用余光看着郡主。

    “娘子？阿俏？我许你让她进门当个小的，也不算辱没她吧。”

    宋北云的眉头渐渐皱了起来，但他倒是不着急，只是蹲在地上开始修起了被左柔撞坏的躺椅：“若是郡主肯嫁来小莲庄，那我也便勉为其难了，不过你得叫阿俏一声姐姐，日日早起给她端茶递水。”

    郡主嘴角露出冷笑：“你好大的胆子哦，胆敢说这些话。”

    “若我是那个公亲王侯，这门亲事我自己做主就应下了。可我不是，草民只是小莲庄一赤脚医生，无家无业，唯亲不可辜负。郡主不怕天下人戳脊梁骨，我怕。”宋北云的脸上已经没有戏谑的表情了：“若是无事，郡主就先请回庄子里，远来便是客，随便坐，玩得开心。”

    郡主仰起头看着宋北云：“我说真的。”

    “我也说真的。”宋北云露出笑容：“谁会用这事说笑，我这等胸无大志者，可高攀不得您这金枝玉叶。”

    “那我若是用强呢？”

    “那我便走，天下泱泱八万里，皆可为家。郡主，莫说你只是个郡主，你便就是个皇帝，我要走你也拦将不住。”

    “当真如此硬气？”

    “男人嘛，总有些地方要硬一点的。”

    “那让我见见你有多硬？”

    龟龟……这是什么虎狼之词啊。宋北云惊讶的看着郡主，然后眯起眼睛：“那倒是无妨，反正我还算年轻，该硬还是挺硬的。”

    “口说无凭，你证来我瞧。”

    虎狼之词大对决，左柔有些发蒙，但巧云在旁边却已经是红了脸，看到这两个人你一言我一语的有来有回。

    “若是我赢了呢？”郡主继续说道：“你当如何？”

    “赢了便赢了，大不了过几日再开一回合好了。”

    说着说着，两人突然同时笑了出来，郡主朝宋北云点点头：“你是个妙人儿。”

    “彼此彼此。”

    之后郡主倒是没有再说话，只是满脸笑容的在这个洞穴里看了起来，绝口不再提刚才的对话，只是东问西问了起来。

    “诶，巧云姐，方才他们干了什么？怎么感觉突然针锋相对了起来，又是硬不硬的又是再来一回合的。”

    左柔小声问巧云，而巧云早已经是面红耳赤，她凑到左柔耳边小声的把刚才宋北云和郡主的对话翻译给了左柔听。

    听完之后，左柔的脸颊也泛了红，跺着脚骂道：“这两个混账东西，未曾想还让他们臭味相了投！”

    巧云轻笑起来：“这郡主也是棋逢对手了。”

    “那可不，天下之大除了这脏东西谁能接得住堂堂郡主这种样子。”

    而在左柔骂人的时候，郡主拿着一个碗走到了宋北云面前，碗里是他方才喝剩的酒。

    “这酒香四溢的，你私酿酒？”

    “喝不喝？”

    “喝。”

    重新拿过一个碗，给郡主打了满满一大碗，而他在打酒时也没忘记旁边的巧云：“巧云姐，来来来。”

    巧云看了一眼左柔，来到了宋北云身边，他拿起一个干净碗，从另外一个缸里弄了些紫红色的汁液放在碗里，送到巧云嘴边：“巧云姐尝尝。”

    巧云嗔怪的看了他一眼，嘴唇却不自觉的凑了过去，抿了一口那些浆液，入口酸甜，带着丝丝酒香，还有些甘冽清香的果子味道，入口绵柔，比之烈酒要适口许多。

    “怎么样？”

    “嗯……”巧云不太敢抬起眼睛：“我自个儿来。”

    “我不，我就乐意喂巧云姐姐喝。”宋北云再次把碗递到巧云嘴边：“大口。”

    巧云撩起头发喝了一大口，贮藏在山洞中的果酒，经过宋北云的脱酸处理之后，少了单宁酸的涩，多了酒味和香味，加上没有酒精勾兑度数也不高，喝下去之后先是冰凉凉随后便是浑身懒洋洋暖融融，人也跟着有些微醺，感觉如同踩在了棉花上，说不上的舒坦和自在。

    “等回去时，给你灌上一罐子。”

    “嗯……”巧云的心都要化掉了，翻起眼睛悄悄的看了一眼宋北云：“多谢宋公子。”

    宋北云只是无奈的笑了笑，然后伸手擦掉了巧云嘴角的一滴酒渍，之后便放下了碗。

    不过他一转头就看到左柔站在他身后，胸口剧烈起伏，显然是气炸了的样子。

    “又干什么你！”

    “我的呢！郡主有、巧云有，凭什么我没有？”

    “你有个屁！我鼻梁骨差点都给你撞断了，你还想喝酒？”

    “我不管……”左柔索性耍起了横：“我就是要。我还要跟她们不一样的！我知道你有！”

    “嘶……”宋北云倒吸一口凉气：“你这人，真的是没脸没皮，什么都要舔两口。”

    不过嘴巴硬归硬，他却还是走到了另外一个酒缸面前，敲掉了外头的蜡封层并且掀开了盖子，这一打开，一股浓香醉甜的酒味就喷了出来。

    左柔当时口水就流下来了，她冲上去：“快快快。”

    “快个屁，还没脱酸呢。”

    说着，宋北云用木舀子弄出几舀泛绿的酒浆，放入了一个细长的罐子中，来回倒腾了几次之后，酒香味更加浓郁，还少了些苦涩之气。

    他将脱酸之后的酒放在自己喝过的那个碗里，跟之前的桑葚酒混在了一起：“喝。”

    左柔倒也不嫌弃，端起来就猛灌了一大口，感觉味道不错，第二口就给全喝光了。

    宋北云看着她，目瞪口呆……

    “你这……”他叉着腰看着左柔：“你是饿死鬼投胎？你完了我跟你讲。”

    左柔此刻还没什么反应，她不解的看着宋北云：“又没什么酒劲，怎就……”

    话还没说完，左柔突然开始天旋地转了起来，看人都带上了重影，浑身软踏踏的，就连说话都不受控制。

    “宋公子……”巧云走上来扶住摇摇欲坠的左柔：“小姐她怎么了？”

    “这就是个憨批……”

    要是别人这么骂左柔，巧云上去就是左右开弓几十个大嘴巴子，可宋北云说这话，她舍不得打，而且……小姐干憨批事也不是一回两回了。

    “桑葚酒，是调和酒又叫伏特加，四十五度。刚才那个酒，是杜松子酒，酿造蒸馏酒，原浆！九十五度！！！混合之后六十五度，一口闷！你死不死吧你。”

    “啊嘿嘿嘿嘿嘿……”左柔此刻流着口水，甩开了左柔的手，一把扑到了正在细细品酒的郡主的身上，抱着她的腰，一只手伸到了郡主的胸口：“大！好大！”

    郡主推着她的头，将她推开，气咻咻的看着她：“柔姐姐你疯啦！”

    巧云上前按住左柔，求助似的看着宋北云，而宋北云也只是叹气：“算了，算我倒霉吧。”

    说完，他矮下身子：“我背她先回去，你们走的时候记得把酒缸封好就行了，剩下的几缸还没好，别打开了，打开就不能喝了。就麻烦你了，巧云姐。”

    “嗯……小姐不打紧吧？”

    “她……”

    还没等宋北云说完，左柔一张嘴，哇的一声全给吐了出来，这结结实实吐了宋北云一身，他怪叫一声，背着左柔拔腿就跑。

    巧云看着他那落荒而逃的模样，不自觉的笑了出声。

    “巧云，这两人平日都是这般相处？”

    郡主酒量不错，喝了小半碗酒之后，脸上红扑扑的煞是好看，她虽然已有几分微醺，但到也是清醒的很，索性坐在了刚修好的摇椅上，摇晃几下抿上一口酒：“真是一对欢喜冤家。”

    “自小便是这样了。”巧云笑道：“小姐与他最是不见外，他虽总是欺负小姐，但却也总是护着她，总之……就如郡主说的，欢喜冤家。”

    “这不好。”郡主轻轻摇头：“这二人干净不到哪去。”

    巧云哪里还能不知道呢，只是无奈的叹了口气，站到了一边。

    “不过我看那小子对巧云你是真的不错，你……”

    “郡主……巧云只是个婢子，随嫁的婢子罢了。”巧云立刻低头，低声道：“不由得我做主，请郡主莫再说了。”

    “好吧。”郡主又抿了口酒：“这酒是真的好，真的好啊！我自诩尝遍天下美味，可未曾想一日之间长了两回见识，不错不错，有趣有趣。”

    巧云只是低着头不言不语，她的身份摆在这里，就算是有千言万语也不可多说一句，郡主对北云宽容那是因为北云有趣，她可不会对自己这么个下等人有什么好颜色。

    “巧云，方才你喝的那个，拿来我也尝尝。”

