    几日后。

    对于纲手突然以她的名义要求召开五影会谈，其他的几位影表示全票通过。

    这一次没有任何有异议的声音了。

    因为这一次所有忍村都没有逃得过去，丢掉了自己的尾兽。

    而木叶虽然没有损失尾兽，但在这个事件的最初期可是折掉了一位火影，自然不能善罢甘休。

    如果宇智波辰没有死，现在的局面或许也未必会发展成这幅模样。

    所以面对这一次的五影会谈所有人都通过了，地点再一次定在了永久中立国的铁之国。届时五影都会出席，包括已经淡出所有人视野的宇智波星野。

    因为星野的实力和能力得到了其他人的认可，纲手也希望星野可以在这一次事件中多出一份力。

    承诺给星野自由的同时，夺回了一尾同样也是砂隐重新崛起的契机。

    所以星野毫不犹豫的答应了下来。

    他参与到其中最主要的任务就是保护好最后一个独苗鸣人的安全。

    至于时间，因为事出太快，晓组织一顿组合拳把所有人都给打蒙了，五影都急切的希望见面把消息整合一下。

    所以也就没有那么多的时间去准备了，直接便把时间就定在了三天后。距离最远的五代目水影照美冥在接到了消息的同时就要出发了。

    而正在这个要紧的时间段上，又出现了一个小插曲。

    “龙脉异动？”

    纲手看着手中的情报顿时感觉一个头两个大，关键时候事情一件烦心事比一件多。

    关键是这件事还并不是一件小事，龙脉之力同样涉及到忍界的大秘密，如果处置不善会造成难以想象的灾难。

    纲手揉了揉眉心，思考了片刻，最后想到了一个好主意。

    现在鸣人和自来也好像已经抵达了砂隐村，虽然纲手不知道自来也想要做什么，但是他们似乎可以在回来的时候顺手把龙脉的事情处理了。

    “如果他们实在没空，或许还可以命令卡卡西...”

    卡卡西这个家伙现在待在砂隐村内不挪动一下，听说似乎是谈恋爱了。

    谈恋爱的对象还是一名前砂隐的女忍者，纲手有一些好奇是什么样的女孩可以打动卡卡西。

    卡卡西当初堕落的状态可是有目共睹的。

    而在这时。

    嘭嘭…

    火影办公室的屋门被敲响了，纲手想着事情手上也在写着任务委托，没有抬头直接开口道。

    “请进。”

    随后，宇智波佐纪从外面推门走了进来。

    “火影大人。”

    听到了佐纪的声音纲手这才从办公桌上抬起了头，微微有一些诧异。

    “佐纪？”

    她没有想到居然是宇智波佐纪来了，要知道佐纪是很少来找她的，纲手放下了手中的笔双手合拢然后开口问道。

    “怎么了，有事情么？”

    黑发少女微微点了点头。

    “火影大人，我想申请一下，最近离开村子外出一趟。”

    “哦？”

    纲手微微眨了眨眼睛，木叶忍者在没有任务的情况下是不允许随意出村的，纲手有一些好奇佐纪出去想要做什么。

    而听到了纲手的问题，佐纪也没有犹豫，直接了当的把想要取回父亲的遗物说了出来，但却对于父亲的出现只字未提。

    虽然宇智波辰没有强调过，但佐纪还是能够猜到父亲或许不想要让太多的人知道他如今的现状。

    同时佐纪也不担心纲手会贪墨掉父亲的遗物。

    纲手婆婆和父亲的关系还是很好的，而且纲手也是木叶的第一富婆，再如何缺钱也不会动了宇智波辰的遗物。

    “原来如此，竟然是想要去龙脉...”

    纲手有一些若有所思。

    她倒是看过了资料，上一次的龙脉异动就是宇智波辰去镇压的。

    原来他把自己的佩剑丢在了那里，如今佐纪想要去取回自己父亲的遗物这也无可厚非。

    纲手缓缓点了点头，摸着下巴，然后突然有了一个好的想法。

    低头拿起了刚刚写好的S级任务委托，关于镇压龙脉的事件，随即交给了佐纪。

    “既然你要去龙脉，不如顺便把这个任务完成了吧。”

    “小樱我可以派她跟你一起去。”

    纲手开口道，而佐纪接过了任务委托，大概看了几眼后然后点了点头。

    “好的。”

    去龙脉取走父亲的雨切，顺便帮助村子完成一个任务还是可以接受的。

    “嗯。”

    纲手也点了点头，然后补充了一句。

    “你们也可以先去一趟砂隐村，如果可以的话让卡卡西这个家伙陪你们走一趟。”

    龙脉的力量非常神秘，据说涉及到了时空之谜，之前亲自镇压龙脉的人有四代目火影，五代目火影。

    再往前追述，木叶后时期作为创始人之一的宇智波斑曾经也去过一趟龙脉。

    但不知道为何宇智波斑并没有对龙脉下手，同时也没有封印它。

    或许是察觉到了龙脉可以利用但是风险很高，收益和风险不成比例，所以便放弃了这个想法于是退了回来。

    不过这也正说明了龙脉的危险之处，需要火影之力才能够完全降服。

    这一次只是有些松动，并不是完全泄漏，危险程度相应来说没有那么高。

    所以让卡卡西这个家伙跟随佐纪和小樱两个人一起去可以做到万无一失。

    “卡卡西老师么？”

    佐纪听到了纲手的话微微愣了愣。

    她也确实有很久没有见到卡卡西老师了，情绪有一些振奋，然后马上点了点头。

    “好的，火影大人。”

    “小樱她或许也想念卡卡西老师了。”

    纲手也笑了一下。

    自己的这个弟子虽然她管的并不多，但是纲手对于小樱也是很上心的，对于小樱如今在医疗忍术方面的进步也感觉很高兴。

    “不用总叫我火影大人。”

    “按照辈分你也叫我纲手婆婆即可。”

    纲手随即笑着开口道，佐纪别的地方都很好就是总是叫她火影大人，叫的都有一些疏远了。

    “或者，叫我姐姐也可以。”

    纲手开玩笑道，哪个女孩不喜欢年轻呢。

    更何况纲手锁住了自己的容颜，如今仍然是三十岁左右成熟女人的模样。

