    是夜，一辆马车行驶在奥利斯加的街道上。帝都不愧是帝都，纵使在连场战争之后，这座城市到了夜晚依旧灯火璀璨。几个大型夜市更是人声鼎沸，小贩的吆喝声隔了几条街还可以听到。不过这辆马车行驶的街道即宽敞又安静，毕竟这里是帝都的贵族区，出入其中都是贵族老爷和贵妇小姐们，往来几乎都是马车。就算街上有人步行，也是风度翩翩，男人衣装笔挺，女人洋装打伞，点缀着这黑夜下的城市。

    　　艾伦用手轻轻挑开窗帘，道：“你看这些人，他们不知道整个宇宙大变在即，反而过得随心、快乐。不像我们，要东奔西跑，到头来还不知道能否阻止得了这次灾劫。”

    　　今晚他一身盛装，身上所穿是宫廷御用的裁缝提早为他设计的公爵华饰。今天朱里安非但让艾伦当上帝国第五大公，同时也同意了艾伦的军队北上，所有城市将为其开道。至于帝国军队方面，朱里安表示表示至多可以集合十万兵马，再多，就实在拿不出来了。

    　　艾伦也没有进一步索求，他也知道帝国现在是外强中干。所幸盘龙国的军队已经渡海东返，否则连这十万人，朱里安也是拿不出来的。算算时间，他大概会在帝都停留一周左右。毕竟银翼杀手和属于他的燃烧军团要从南境赶来，最快也要三四天的时间。而且还要给朱里安调集军队的时间，所以这一周已经算是很赶的了。

    　　当他离开黎明堡的时候，就收到了一封邀请函。来自博林家族的邀请函，上面署名赫然是伊丽莎白。那是博林家族年轻的茑花女公，当日艾伦北上时，和化名伊丽丝的女大公相处过一段时间。期间也出手相助化解了她的危机，在这座帝都里，这个女大公算是艾伦为数不多的真正朋友之一。

    　　现在这辆马车便是开往博林家族位于帝都的大公府，车上除了艾伦之外，还有露茜及萝拉二女随行。

    　　

    露茜本来就是艾达华星的皇女，如今穿着一身银白华裙，头上装饰着晶钻华冠，整个人气质高雅，坐在车上光芒耀眼。萝拉则已经是踏过三十级的强者，再加上她那张扬的野性，于是穿上一身红裙的她便如一团烈焰般灼热。

    　　二女各具特色，姿色更是不分上下，各有千秋。

    　　听艾伦那么一说，露茜笑道：“父亲总对我说，皇族生来尊贵。一出世便过着比寻常人优越的生活，我们的生活是建立在平民甚至奴隶的辛劳之上。所以作为享用他们劳动果实的皇族，便有义务保护他们，庇护他们免于战祸乃至一切灾难。”

    　　“这是上位者的责任，也是义务。”露茜认真道：“不是有句话叫，能力越大，责任越大吗？”

    　　艾伦摊手：“我倒是没想过推脱责任，毕竟数代黄昏之子的联手布局到了我身上才看到那么一丝希望，无论成败，我都会走下去。只是我在想，至少也得把阿加雷斯那两位拉下水，否则也太便宜他们了。”

    　　萝拉翻了个白眼道：“黑帝皇弗里乌斯倒是在阿加雷斯上，可能否说动他是个末知数；魔王斯伯纳克早不知去向，你去哪里找他？”

    　　“弗里乌斯我倒是有几分把握说动他，至于斯伯纳克，他对创造者那么感兴趣，我总会找到办法把他引出来的。如果再加上奥法西斯陛下的话，那么阻止宇宙黄昏，把握就更大了。

    ”

    　　露茜点头说：“在这件事上，艾达华星一定会投入所有力量来阻止的，我相信父亲也是这么想。”

    　　“反正天堂星的事情结束之后，我会找个时间去拜访陛下。现在他应该不会反对女儿和我在一起了吧。”艾伦眨眼道。

    　　露茜脸一红，哼了声：“那可难说。

    ”

    　　车内几人说着话，马车却已经抵达了博林家族的大公府。大公府其实就是一座庄园，马车进门之后递出了邀请函，便有仆人带着这辆马车绕过前面的庭园，来到主楼后面。

    　　大公府今天举办一场宴会，庭园中张灯结彩，有乐队演奏，更摆满了放置着美食的长桌，供宾客随意享用。庭园里孩子成群结队地到处叫喊，显得热闹非凡。可实际上，在庭园里的只是普通宾客，真正重要的客人都给请到了主楼的宴会大厅里。

    　　至于艾伦，马车给直接带到主楼后，迎接他的则是前十圣的斯达姆。如今以大公管家自居的老人见到艾伦十分高兴，迎上去鞠躬道：“艾伦大公，伊丽丝等你很久了，请跟我来。”

    　　后面露茜和萝拉两人悄然轻拧了艾伦的腰一下，自然是怪他和茑花大公勾搭上。艾伦心感无奈，表面却不好说什么。当下便和斯达姆一起进了主楼，来到三楼的一间书房。露茜两人互视了一眼，萝拉便对斯达姆道：“这里有什么好玩的东西没有，我们就不进去了，别打扰人家叙旧。”

    　　艾伦无奈摊摊手。

    　　斯达姆哈哈一笑，说：“有的有的，两位小姐请跟我来。前不久刚从远洋商会处购得几匹来自东方的龙马，甚是威武，如果两位喜欢的话，随便牵走无妨。”

    　　露茜和萝拉两人走开，艾伦敲了敲门，门内响起一个低沉的女声：“进来，门没锁。”

    　　艾伦推门而入，书房一片亮堂。一道身影背对着艾伦，正垫起脚去书架上拿一本书，那是个穿着男装的女人，她的身材本来就够高挑的，一穿上男装显得更高。不过书架最顶上的那本书显然她还够不着，于是艾伦走过去，帮她拿了下来，然后把这本看上去有些年代的书递给她。

    　　许久末见的伊丽丝接过道了声“谢”，然后说：“我以为你再也不回来了。”

    　　语气竟有些哀怨。

    　　　艾伦淡淡一笑：“有些事要处理，而且处理得颇久了点。不过我还是回来了，你过得还好吗？”

    　　“还行吧。”伊丽丝捧着书道：“自从朱里安陛下坐上王位之后，发生了很多事，不过总算都挺过来了。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

