    对大陆历史有所了解，知道大部分国家的名字与地理位置，差不多入门的陆离已经可以尝试阅读那些《克罗蒂亚战争史》，《班森克福公国实记》一类的更详细的书籍。

    首先需要了解的是艾伦半岛的历史。

    玲琅满目的书架延伸出去，陆离依然没法从众多书籍中找到想要的书。在这时，图书幽灵再次出现。

    “我想要介绍艾伦半岛历史的书。”

    陆离直接问道。

    图书幽灵扭曲的脸庞点了点，抬手指向上方，书架的最顶层：“那本灰色书封。”

    陆离抬起脑袋，顺着图书幽灵指向的方向看去，三米以上的高度光线有限，昏暗之中只能隐隐看到一片轮廓。

    陆离退回到书架边缘，将那部闲置梯子推到图书幽灵的身前，踩到上面踏到第三阶梯子，伸直手臂，触碰最上层那本灰色封皮的书籍。

    高度还有些不够，陆离略微踮起脚尖，双指夹住书本，将它从书架里抽出。

    身下的梯子微微有些摇晃。下方地面，图书幽灵忽然伸出虚幻的手掌，扶住摇晃的梯子。

    鞋底和梯子接触发出“噔噔”响声，陆离左脚落在地面，右脚随之落下。不出所料的是图书幽灵的身影再次消失了。

    “谢谢。”

    陆离对周围空处道谢，他知道图书幽灵还在周围。

    《艾伦半岛编年纪》

    这本书略微有些老旧，或许年代久远。

    书的封面是艾伦半岛的版图，没有灰尘，但当陆离翻开封面，一些隐藏在书页间的细小灰尘浮现，它们沙砾般粗糙，给泛黄的纸上蒙上一层轻纱。

    放在这里的这本书虽然经常接受打扫抱养，但很长时间没被翻阅过了。

    陆离抬手拂去扉页的灰尘，没什么特殊的，这一页只是目录。

    艾伦半岛的首批拓荒者或者说殖民者，来自主眷大陆，沼泽另一头的艾伦王国。

    那时的人们发现沼泽另一边拥有陆地后，开始源源不断派遣民众向这里殖民，并且被艾伦王国纳入版图。

    这时的艾伦半岛还不叫这个名字。直到数百年后，艾伦王国王室的信任继承人将他同样觊觎王位的哥哥，麦克唐纳一世封爵大公，赶至艾伦半岛，并将这里作为封地交给他。

    想念故土的麦克唐纳一世将这里改名为艾伦半岛公国，根据这里的特点发展捕鱼业及商业，又在苏加德山建立贝尔法斯特。

    麦克唐纳一世逝世后麦克唐纳二世接任，接替了父亲大公爵位的他是个比一世更具有才华的领袖。他在父亲的基础上建立罗德斯特港，建造帆船与外界通商，逐渐让贫瘠的艾伦半岛发展起来。

    之后的艾伦半岛公国一直沿着这条发展轨迹前进。麦克唐纳家族之后的几任继任者没有前两世的魄力，又因为继承人之间的血腥斗争而导致血脉稀薄，一蹶不振。而彼时已经从君主制变为议会制的艾伦王国决定收回艾伦半岛公国的自治权，由长老议会控制该地区。

    不过这里依旧叫做艾伦半岛公国。

    这些内容之中还夹杂着一些有趣的信息，比如麦克唐纳二世的特殊癖好，比如艾伦王国国王只拥有仪式权而不享有行政权，比如长老议会的十三人来自艾伦王国各封地。

    当陆离翻到最后一页，合上书籍，时间已经过去了一个半小时。

    临近正午，陆离打算先回侦探社吃饭，下午再来继续看书。

    踏上梯子将书籍放回到原处，爬回地面，陆离转身走出逼仄偏暗的书架之间，来到图书馆大厅。

    那些在书架间翻阅书本的身影们换了一批，依旧都是生面孔。

    雷斯坐在柜台后，正在翻看一本足有手掌厚的图书。感知到来人他抬起头，冲陆离点了点头：“找到自己想要的东西了？”

    “嗯，我该怎么离开这里？”陆离拿起存放在柜台的雨伞。

    “跟我来吧。”雷斯离开座位，头发花白的他步伐意外地稳健，他带领陆离来到一扇教堂才会有的夸张华丽的大门前。

    大门上另外拥有一扇正常轮廓的房门。雷斯拉开房门，一道阴暗狭窄的小巷突兀的浮现眼前。

    小巷阴暗潮湿，砖石墙壁上画着难以理解的涂鸦，令人皱眉的恶臭与尿臊味从门后飘进图书馆内——这是大部分类似小巷会有的味道。

    门里门外仿佛两个不同的世界。

    “从这条小巷拐出去就是紫荆花街区和精油街区。”雷斯笑眯眯说道，似乎热衷为新人们介绍这条出口，尽管有些意义不明。

    陆离点点头，迈步走出图书馆。

    门在身后闭合，陆离停下脚步，回头看去。

    一堵冰冷的墙壁阻碍他的视线，这是条死胡同，没人会认为这面墙壁上拥有一扇房门。

    陆离抬头看去，真实图书馆从外面看是一栋造型诡异的高大石质建筑。

    收回视线，“嘭”的一声撑开雨伞，陆离走到这条狭窄巷子的尽头。

    走出小巷的瞬间，浓郁呛鼻的香水味与女人们的说话声迎面扑来。

    这是条连接两条街道的巷子，街道之间的落差让小巷的青石板路高低不平，更有些破损。

    打扮艳丽穿着暴露的女人们在阴凉的雨天里，站在路边门口，对来往这条小巷的男性挥手纠缠。

    “……”

    陆离明白为什么雷斯刚才会表现的有些怪异。

    ……

    躲过女人们的纠缠，半小时后，带着食材的陆离回到侦探社，将东西放到厨房时，陆离看到盐与蔗糖的罐子都被贴了相应字条。

    昨天的争吵带来了意外地好处。

    吃完安娜精心制作、没有加入心意的午餐，临近中午，陆离再次出门来到调查员，喝了一杯牛奶后自行通过通道前往真实图书馆。

    回到上午那排书架间，陆离依旧在挑选书籍时看到了图书精灵，在她的帮助下相继了解主眷大陆上其他国家的历史。

    两小时后，陆离合上最后一个国家的历史书籍，放回原处后回到雷斯那里。

    “你看起来受益良多。”雷斯笑着说道。

    陆离点点头：“幽灵帮了我很多。”

    奇怪的是，听到这句话，雷斯苍老面庞这时浮现出不似作伪的迷茫。

    “什么图书幽灵？”

