    夏染一股怒气从心中蹿起。

    “这也太过分了吧！没学会傀术的又不单单只是你一个，至于这样吗？我还以为他是什么好人！呸！人面兽心！”

    箫九儿恍惚间好像明白她是什么意思了。

    “那个……他刚刚没动手。”

    “没动手？那你这伤怎么来的？不是他打的？”

    那要是这么说的话，还真是他打的呢。

    箫九儿苦涩一笑。

    “总之他刚才没动手，我们没打起来。”

    “那你哭什么？别否认了，我都看见了，又不是什么丢人的事，我以前被夏天欺负的时候也经常哭。男人都不是什么好东西，没有例外！”

    夏染不信她的话，再次动手想看看她身上还有没有其他的伤痕。

    箫九儿还是头一次被个女孩子压在床上占便宜，她慌张将夏染推开，坐了起来整理衣服。

    “没受伤，也没哭。”

    “受伤了哦！”

    星星在一旁突然开了口，他歪着头看箫九儿，小脸上满是认真严肃。

    “你被打伤两次呢！也哭了！我都看到了！你痛得晚上睡不着，我都知道！”

    果真是娘的好大儿，拆台一把好手。

    箫九儿心情有点绝望。

    她看向夏染，叹了口气。

    “我之前不是和你说过，我跟大长老的关系并不像你想象那样。我跟他不是朋友，是仇人，这伤是之前交手的时候留下的，他刚刚没怎么为难我，只是说了几句话我就回来了。”

    夏染思绪有点乱。

    “你跟大长老以前打过架？你……你到底什么灵力啊？竟然没被他打死？”

    “我灵力不行但幸运值是满的，大难不死必有后福，不行吗？”

    “行，那肯定行……”

    夏染连连点头，表情复杂地看她，心情沉重。

    “我看那九州太子对你热情，还以为你和他们是朋友，只是不好意思说。没想到……”

    “算了，别提他们了。下堂课是什么？我们出去走走吧。”

    “下堂课是咒术课……你确定你要去？”

    咒术课……也就是那个詹千山的课。

    箫九儿头一下子就大了，她身子后倾直接倒在床上，扯过被子蒙在脸上，突然就理解了那些不愿上学的孩子们的内心活动。

    夏染被她的举动逗笑，扯下被子，说。

    “我陪你出去走走散散心。”

    “好。”

    走出房间，秦白竹等人已经等在院外了。

    他们看见箫九儿，神经一下子都紧绷了起来，眼神不自觉地上下扫视她。

    夏染看见这画面，头疼的闭了闭眼，没想到他们连撒谎都不会。

    “你没事吧？”

    秦白竹率先走过来，小声询问。

    “我能有什么事。”箫九儿笑了笑。“区区傀术，难不住我的。”

    她云淡风轻的表情，和刚刚那个独自伤心难过的少女截然不同。

    秦白竹聪明地闭上了嘴，其他人也没再提半句，只是心里都认定了她是被大长老为难了一番。

    箫九儿来星辰的时间太短，很多地方都没去过。

    司宁等人对这里就很熟悉了，但因为之前总是在忙着干活，所以也没机会好好放松欣赏风景。

    如今终于解放，今天又跟着箫九儿上了他们人生中第一堂课。

    因此，他们对箫九儿的态度也都微微起了变化，不像最初那般排斥她这个惹祸精。

    走到竹林出入口的时候，正巧遇见北寅和顾炎从外面回来。

    北寅：“徒儿！”

    顾炎：“九儿！”

    两人不约而同开口，得到的却都是一记白眼。

    星星快速躲到箫九儿身后，同时用了一招隐身咒，想方设法不让北寅看见自己。

    “见过太子。”

    箫九儿恭恭敬敬给顾炎行了个礼，让顾炎好不适应。

    顾炎看了看箫九儿的脸色，又看了看她身后的几个陌生面孔，轻声问。

    “你们这是要干嘛去？”

    “上课。”

    “那我陪你一起！”

    箫九儿蹙了下眉。“太子，这不合规矩。况且我们的课是和神族一起上的，消息若是传到公主耳中，您恐怕也要为难。”

    顾婉凝这两日正缠着顾炎，要他带自己来北慕寒的住处玩。

    顾炎躲她都来不及，确实有点怕她。

    箫九儿和他告别离开，顾炎扭头看着她远去的背影，重重叹了口气。

    “九儿真是对我越发生分了，你刚刚听见了吗？她称呼我‘您’。”

    “我的宝贝徒儿现在见我像见了仇人，不但不叫师父还总想着拿刀捅我。”

    北寅也有一肚子苦水，两人对视了一下，又是同时叹气。

    出了竹林，司宁回头看了看，见身后无人了，赶紧问箫九儿。

    “星星呢？！他怎么一下子就不见了！”

    “我在！我没有不见！”

    星星大声回答，把司宁吓得脸一白，差点没摔倒。

    箫九儿笑了笑，解释：“隐身咒，回头有空教你们。”

    四处闲逛，很快就到了快上课的时间。

    箫九儿犹豫了一下，最后还是决定去上课。

    虽然料到詹千山肯定会找她的麻烦，但兵来将挡水来土掩。

    她现在连北慕寒都敢正面刚，没理由会怕这个詹千山。

    而且秦白竹似乎对咒术课十分期待，她若不去，魔族其他人被那老头欺负了，也没人能帮他们出头。

    重新回到学堂，箫九儿的出现让其他人都很是惊讶。

    因为之前好多人都看见她被大长老带走了，还以为她会被体罚到遍体鳞伤。没想到她这么快就回来了……

    箫九儿还是直接走到第一排的位置坐下，漫不经心地翻看着桌上的书。

    说来也奇怪，星辰学院虽是个学校，但开学的时候却并没有给学生分发书本。

    而且学校的书馆也不是谁都能随便进入，总之在这里看书是件很稀奇的事。

    眼下，摆在他们桌上的是一本咒术书，大概有拳头那么厚。

    箫九儿随便翻了翻，眼底划过一抹笑意。

    她以最快的速度将这书翻了两遍，等詹千山到了，她也将那书合上了。

    詹千山看见她，眸光微闪。

    “大长老这么快就将你放出来了？”

    “大长老说了，詹老师的课不能不上，所以就让我先出来，上完课再回去继续受罚。”

    箫九儿浅笑回道，心想俗话说得好，伸手不打笑脸人，姑奶奶我笑得这么好看，你总不至于上来就揍我吧？

