    第585章 被囚禁的女人！?   

    这句话，再次震惊到了在场的所有人。

    

    费天战这家伙疯了吗？

    连费昆仑都敢招惹！   

    即便是那名中年美/妇都满脸不可思议的看向陈玄，费昆仑可是十大金刚之首，真要动起手来，费天战完全不是对手。

    

    此时此刻，秦南已经对陈玄佩服的五体投地了，不过他心中更多的是担忧，陈玄如此明目张胆的得罪这群费王族强者，一旦真惹怒了这些人，下场就太恐怖了！   

    “费天战，你找死！”

    费昆仑一脸煞气，在费王族谁人不知道他费昆仑只有一个老婆，平时十分疼爱，最恨的就是费天战这种修炼邪功，眼馋人家老婆的家伙。

    

    “哼，想在费王殿上动手，费昆仑，你眼中还有费王吗？”

    陈玄冷哼一声，他谅这些家伙也不敢动手，毕竟，王座之上的那位可是一直没开口，而且在费天宇的记忆中，费王族还没有人敢挑衅费天穹的权威。

    

    费昆仑脸色阴沉，费光明和费天鹏两人同样如此，都恨不得现在就干/死这个眼馋人家老婆的畜生，不过他们已经决定了，这次过后必须把自己老婆看紧点，万一费天战真要对他们老婆下手呢？

    

    “好了，适可而止！”

    这个时候，王座之上的费天穹终于开口了，他看着陈玄淡淡的说道；“天战金刚，我费王族的戒律你应该很清楚，即便本王都不敢触犯，现在我需要你一个合理的解释。”

    

    说着，费天穹一脸平静的朝着秦南看了过去，那深邃的眼眸犹如看不到底的深渊，让人不知道他在想些什么。

    

    闻言，陈玄知道自己不能再继续放肆了，不然真有可能死在这费王殿上。

    

    “费王，这小子怎么说也有我费王族一半的血脉，更何况你可是他的亲舅舅，我以为把他带回来，你应该会喜欢。”

    陈玄平静的说道。

    

    秦南的母亲便是费天穹的亲妹妹，这一点陈玄也是对费天宇进行搜魂大/法之后才知道的，不过他并没有去告诉秦南。

    

    因为换句话来讲，费天宇同样是秦南的亲舅舅，可是自己和老陈头却当着他的面儿弄死了费天宇。

    

    听见这话，秦南心中一惊，那个坐在王座之上的男子是他的亲舅舅？

    

    这怎么可能？

    

    不过费王族的人显然都知道这一点，并没有意外。

    

    “这么说你是在替本王做决定呢？”

    费天穹那平静的眼眸中似有着凌厉的光芒在浮现出来。

    

    “不敢。”

    陈玄急忙低头。

    

    “哼，触犯王族戒律，轻则逐出王族，重则当场格杀，不过念你第一次触犯，死罪可免，但活罪难逃，从今日起你卸任费王族金刚之位，由费天宇接任，不知道对于这个处罚你可服？”

    

    听见这话，陈玄哪里还不知道费天穹是想借此机会把自己弄下台，让自己的亲弟弟费天宇上位。

    

    麻/痹的，这摆明了就是故意想整他，架空他在费王族的权利。

    

    但是想到已经死掉的费天宇，陈玄心中冷笑一声，想让费天宇接替费王族金刚之位，这费天穹怕是看不到了。

    

    不过对于费天穹的决定，陈玄自然不能抗拒了，只能行礼说道；“多谢费王！”

    

    见此，在场的费王族诸强者心中有些不痛快，在他们看来陈玄触犯了费王族戒律，要么是把他赶出费王族，要么是宰了他。

    

    “好了，这件事情到此结束。”

    费天穹站起来说道；“费天战留下，其他人都散了吧！”

    

    闻言，费王族的强者纷纷离开了费王殿。

    

    临走，那名中年美/妇看了陈玄一眼，颇有深意一笑。

    

    陈玄自然是没发现这名中年美/妇看自己的眼神，他现在正疑惑费天穹把自己单独留下来想干什么？

    

    很快费王殿上就只剩下陈玄、老陈头、秦南，以及费天穹和邢圣使五人了。

    

    “我知道你心中颇有怨言，不过处于本王这个位置上，一旦不做出惩罚，往后其他人纷纷效仿，我费王族的戒律还有何用？”

    王座之上，费天穹看着陈玄淡淡的说道。

    

    闻言，陈玄顿时明白了费天穹的用意，原来这家伙是想安抚自己，先是一个棒槌，现在又想给他一个胡萝卜。

    

    “费王，天战没有任何怨言！”

    

    费天穹点了点头，说道；“如此甚好，接下来我费王族准备渗透世俗，将我费王族的威名在梁州重新点燃，这件事情我准备让你来做，不知道你意下如何？”

    

    陈玄没有意外，这胡萝卜来了！   

    “多谢费王！”

    陈玄假装感激涕零的说道。

    

    “嗯。”

    费天穹点了点头，站起来说道；“行了，带上这小子陪我去个地方。”

    

    说着，费天穹就离开了费王殿，邢圣使跟随在其身后。

    

    见状，陈玄和老陈头对视了眼，费天穹要他们带上秦南去什么地方？

    

    不过眼下显然不是考虑其中利害的时候，陈玄三人只能跟了上去。

    

    没多久一行人就来到了深渊的尽头，看着前方那自深渊耸立而上的崖壁，陈玄心中一惊，因为他知道这个地方，在费天宇的记忆中，此地叫黑牢，因为在那崖壁之下是一座暗无天日的地牢。

    

    这地牢的石门重达万钧，即便是开天之上的强者都难以劈开！   

    而且这地牢之中，昼夜温度完全是两个极端。

    

    白天酷热，犹如火烤，晚上冰冷，犹如置身于冰窖之中。

    

    一般时候费王族犯了错事的人才会被关进黑牢之中受罚，费天穹带他来这里干什么？

    

    “参见费王！”

    

    黑牢四周，有着费王族重兵把守。

    

    费天穹淡淡道；“打开黑牢，所有人退下！”

    

    “是。”

    

    霎时间，随着那厚重的石门缓缓开启，费天穹和邢圣使径直走入其中。

    

    见状，陈玄只能带着老陈头和秦南硬着头皮跟了上去。

    

    一走进黑牢，陈玄就感觉到了可怕的热浪袭来，这里的温度就像一个烤箱，太热了，哪怕以陈玄的实力都挡不住这种热浪侵袭。

    

    至于秦南这个普通人就更别提了！   

    一直朝着里面深/入了差不多两百米，一个宽阔的洞穴便是浮现在了陈玄的面前。

    

    不过这里更热，犹如火焰的中心点，秦南浑身都湿透了，但是他依旧强忍着。

    

    这时，在洞穴的中心位置上，一个穿着白色衣服，盘膝而坐的女子进入了陈玄等人的视线中。

    

    见到这女子的那一刻，秦南脸色大变，急忙朝其跑去；“妈！”

    

    不过下一刻，只见费天穹忽然出手，一把便是捏住了秦南的脖子，其一脸冰冷的看着女子说道；“本王本不想做的这么绝，可惜你在逼我！”

    

    

    

