    “原来你就是筋肉头陀呀，真是可爱的外号，和本人完全不像嘛。”

    原本被当做目标的王策，立刻就被单秀眉弃之如敝屐，满脸都是惊喜之色的围绕着孟奇评头论足了起来。

    一种青春少女的元气与活泼感体现的淋漓尽致。

    加之那一股内敛的魅意与本身出色的容颜，这种偷袭下足够让许多公子哥沦陷。

    就比如旁边那本来已经提高了警惕，没有再对单秀眉一见钟情的王策，此时心底也多少有点失落。

    不是我英雄救美的吗？为啥你突然去找那筋肉头陀了。

    虽然那小子的确也有几分姿色，但要论帅气的话，也是旁边的剑仙临尘啊？筋肉头陀最多也就和自己伯仲之间吧。

    难道，自己也需要取一个反差大一点的外号，好给别人惊喜感？

    虽然单秀眉凭借天然绿茶精的天赋，很敏锐的抓住了孟奇在意的地方，企图蒙混过关。

    但可惜，她这突然的变化，以及之前柳姑娘的情况还有徐越的态度，却是让孟奇极为上心。

    同时又看向了地上死去的‘铁手人魔’与‘欢喜人魔’，徐越说的没错，能够得到人魔的称号，他们绝不是这种鱼腩之辈。

    虽然境界上看上去差不多，可战力却是太过糟糕了。

    如果不是灭天门的人魔，那这欢喜人魔……

    随后，孟奇也联想到了素女道。

    不管是徐越还是顾小桑，都在他面前强调过素女道的问题，而且孟奇还被玄女应身拦过，所以……

    等等！

    忽然间，一道闪电便是划过了孟奇的脑海。

    应身！

    再怎么，孟奇也是在少林寺读过几年经的，所以对于应身的概念很清楚。

    加上柳漱玉与单秀眉的相似之处，立刻就让孟奇心中隐约出现了一丝明悟。

    的确，以实力来说不可能是玄女应身的。

    但玄女可是有传人的！

    冒充两大人魔布局？英雄救美？周郡王家嫡子？还有对自己的态度？

    诸多零散的信息拼凑起来后，孟奇也隐约得出了答案。

    孟奇或许谋略与算计方面不如王思远和顾小桑这些同辈，但综合能力却是相当强了，心态坚韧，举一反三。

    细节上或许会有瑕疵，但战略眼光上是足够高的。

    有了这些信息后，立刻就全部串联起来明白了一切。

    “难怪这家伙又发春了，他是早就看出来了吗？”

    心中闪过明悟后，孟奇对于徐越当初对柳漱玉的态度，也想到了更深层次的东西。

    这就是LSP的直觉吗？

    直接就嗅到了海后的气味？

    不过也不对，不管是柳漱玉还是单秀眉都是大家闺秀的样子，可没有半分妖冶。

    或许，这就是玄女一脉和欢喜一脉的区别？

    徐越再怎么，如今也掌握了两式截天七剑的意境，还学了一式如来神掌，所以他身上会有神异，判断出玄女传人那也正常了。

    现在问题的关键是，应该如何处理眼前这位单女侠。

    到现在这位单女侠恶行不显，难道自己直接用那没有证据的推测就直接杀了她？

    可如果不处理，万一她一路跟着粘上来，引来了素女道高手又该如何？

    不过看她现在的样子，并不知道她已经暴露，或许还会想办法诱惑自己，还有可操控的余地。

    在她自己不知道她已经暴露的情况下，其实算起来也算是处于最安全的环境了。

    之前玄女应身亲来，也是想要让自己心甘情愿跟着走的，成为挥舞霸王绝刀的工具人。

    而又有什么，比自己心甘情愿臣服在玄女传人裙下，而更稳妥的呢？

    强扭的瓜不甜，恐怕也正是这种原因，才导致了不管是单秀眉还是柳漱玉见到自己后，都开始立刻采取攻势。

    同时，也让孟奇明白了恐怕柳漱玉和单秀眉之间，暂时无法进行直接联系与信息共享。

    完全有操作的余地。

    到底是委曲求全，假意奉承，还是……

    随后，孟奇脑海里不自觉的闪过了上次顾小桑见面时那巧笑盈盈的警告话语。

    ‘相公可不要在那些妖女身上失了童身哦……’

    画面闪过后，立刻又让孟奇打了个寒颤，随后，便又将目光瞄向了旁边的徐越。

    恰巧，此时徐越也抬头看向了孟奇，双方对视了一眼，而后共同点了点头。

    能够对付海后或者说未来海后的，恐怕也就只有现任海王了。

    不过素女道乃邪魔九道之一，成名这么多年，不知道徐越这家伙能不能把持住啊，万一被采干了那就真的是偷鸡不成蚀把米……

    ……

    在王策和王家老仆怀疑了两位‘人魔’可能目标是他这位王家嫡子后，自然也不会有过多的心思泡妞。

    在得知了徐越与孟奇人榜俊杰的身份，并顺手尝试拉拢了一下已无门派束缚的孟奇后，寒暄了两句便也匆匆离去。

    而单秀眉则是自然而然的用一种感兴趣的眼神看着孟奇，从而想要黏上来今后一起闯荡历练。

    为了不引起对方怀疑，也防止拒绝后对方就突然开始摇外景高手过来捉人。

    孟奇还是表现出了相对正常的交流姿态。

    “噢，你们原来是去邑城访友的啊，真巧，我也刚好想去邑城呢，刚刚从三山四水出来，也不敢贸然先去什么大地方，担心危险。”

    单秀眉用一种好巧的口吻说到。

    “是吗，那可真的是巧。”

    已经洞察了对方的目的后，孟奇也感到有些无语。

    不过没关系，自己已经熟练了八九玄功开窍期的变化，到时候找个借口离开，立刻就能摇身一变，变成其他人的模样。

    原著里孟奇到这里的时候，八九玄功才算是刚刚上手，只能勉强改变身高和轻微变化，变成唐景只有六七分相似，还需要人皮面具进行辅助。

    可现在舍弃了诸多其他路线，完成了专精的孟奇，虽然还不能变成动物什么的，但变成其他人，甚至完成气质乃至功法的模拟，都已经能初步办到了。

    对此，他相当的有信心。

    不过就算是这样，在当天晚上的时候，孟奇依然还是发现了靠着最后力气爬上甲板的唐家二公子唐景。

    唐景最后那种带着对生的眷恋，带着恳求的目光，依然还是给孟奇带来了诸多感触。

    其实唐景也算是浪子回头的典型了，年轻时是标准的纨绔子弟，但在被叶家三公子打的跪地不起后，便毅然离开了家族的庇护，偷偷跑出去历练。

    几年后直接带着六窍的修为回来，一路也吃了很多苦。

    但可惜，死在了回家的最后一步之上。

    虽然孟奇不知道这些，但因为唐景的流泪，也发现了脸上的人皮面具，以及面具下那刀痕交错，满是疤痕的面孔。

    联想到对方竟被刺客刺杀，还有这明显是受刑的伤痕，孟奇也知道这位唐家公子身上恐怕背着不小的祸事。

    但，再大的祸事，也肯定不如素女道那边举宗之力的祸事。

    加之刺客很大可能认为刺杀成功，短时间假冒一下，应该还是没什么大问题的。

    就决定是你了，到时候去齐师兄的地盘上，向齐师兄要要相关的资料了解一下，加大伪装的成色……

    ————

    两更……

