    　　美姬则一直盯着李云扬，心想，这华国男人好英俊啊！哪怕是那些太极鲜肉明星也及不上他！

    　　更让美姬盯上李云扬就移不开目光的另一个原因是。李云扬不仅英俊，而且身上有那些美男子所没有的男人味！

    　　“赵七总攻了！”李云扬道。

    　　“情况怎样？”陈旭问。

    　　“江战天退守了两里，溃而没败，庞老因为其他事分身无术！江战天这招暗棋你下的妙，大宗师了？”李云扬问。

    　　“是！”

    　　“连我都瞒着？”

    　　“我要是将这点告诉你，你设定计划的时候，肯定会将他考虑进去，这样就没有奇兵的效果了！”

    　　“你总有理！”李云扬一笑。

    　　“该谁上场了？”陈旭笑问。

    　　“老楼，你说赵七会不会很惊喜！”李云扬笑道。

    　　陈旭扫眼美姬：“我得去了，迟了怕是好处都被老楼抢了！对了，她交给你！”

    　　“为什么？”李云扬一愣问。

    　　“哪有那多为什么？总之，警告你，她不能受任何伤害，你得亲自保护，否则，我就唯你是问！”陈旭撂下话，闪身从酒店房间消失。

    　　李云扬一头黑线，拒绝的话在嘴边，陈旭却没给他机会说完。

    　　眼瞅陈旭刚刚所在的位置空空如也，李云扬无语心想，混蛋！我是军师又不是保姆，没事儿你给我找这麻烦？

    　　而此时，不远处的美姬则羞涩上前看着李云扬：“帅哥，我的安全就拜托你了！”

    　　李云扬一头黑线：“我会让人保护你的！”

    　　“你弄错了什么吧？陈旭说是你得亲自贴身保护！”美姬笑眯眯的说。

    　　李云扬无语道：“有么？我没听见？”

    　　“我听见了，知道什么是贴身保护么？就是说，吃饭、睡觉、方便，我们都要在一起！”

    　　“……”

    　　李云扬一头黑线，掉头就走。

    　　而此时，江战天所在的战场上。

    　　赵七没给他们喘息的机会，在贺云庭下令后退的同时。

    　　以于南耀为首的先锋队，追杀千米。

    　　现场血流成河！

    　　一口气将江战天的人马，杀的后退两条街，杀声才逐渐停歇下来。

    　　哀嚎声，零星散落在各处。

    　　江战天眼神悲哀，他知道，那是为了营救他而丧命的兄弟最后的哀嚎！

    　　脑海闪过这些，他眼神锐利无比。

    　　身边的贺云庭轻轻用手拍在江战天的肩膀上。

    　　“今日的牺牲，换来的是光明的未来！”

    　　江战天没想到赵七的人竟这么强，原本他们以为凭借这些人，虽说不一定能敌，但消耗不会太大。

    　　可结果，就像一记无情耳光抽在了江战天的脸上。

    　　他知道，虽表面重视，但实际，这一年多接连的胜利，让自己多多少少有了些自大。

    　　只是短暂喘息了十分钟，赵七的人马再次追上。

    　　双方又一次对峙上了，相隔百米。

    　　赵七手下停步后，肃穆让开一条道，一名表情玩味的青年走了出来，正是赵七。

    　　而赵七一出场，其余人都主动退开到他身后站成一排。

    　　赵七玩味扫眼江战天和他周围的人，眼里锐利连闪。

    　　“陈旭的牌只有这么多了么？如果只有这些，江兄就该上路了！”赵七笑道。

    　　江战天淡淡道：“还有没牌，能让你知道？”

    　　赵七哈哈大笑：“你口中的牌如果指的是庞耀天，那很抱歉，他现在不可能脱身！我的人已死死缠住了他！”

    　　听到这话，江战天眼内精芒一闪。

    　　现在有些明白了，大战都已经开启几个小时，庞耀天一直没现身，原来是被赵七的人缠住了。

    　　赵七眼见江战天的表情，笑容越发得意了。

    　　“至于陈旭，也有人拖住了他，他不能不能看到明日的太阳，也得看造化！”

    　　“你觉得我会信你这上你这种低级激将法的当？”江战天一笑。

    　　赵七淡淡道：“是不是你自己心里清楚！我也懒得废话，有位美女还在酒店等着我上演好戏呢！谁先来与我一战？”

    　　听到这话，江战天身边一群人沉默了。

    　　谁来战？

    　　江战天？

    　　刚刚面对赵七的手下，江战天就已经吃亏连连，对上赵七，有胜算？

    　　虽众人不愿承认，但谁都清楚，江战天对上赵七，一丁点的胜算都没有。

    　　江战天咬牙准备出去在扛一阵的时候，狂天站了出来。

    　　“我来！”

    　　见狂天出来，赵七嗤笑：“江战天，你们翻来覆去就这几张牌，太没意思了！再输，你们将会连翻本的机会都没有了！”

    　　江战天犹豫的看着狂天。

    　　狂天小声道：“放心，死不了！”

    　　撂下话，狂天走出阵势。

    　　“来吧！”

    　　赵七嗤笑一声：“你都负伤了，我也不占你便宜，让你十招！”

    　　狂天怒吼一声，忽然身形暴涨。

    　　“有意思，竟是改造人！”赵七淡笑。

    　　狂天发疯的冲上去，直接就准备近身。

    　　江战天眼里有不忍！

    　　他知道狂天准备做什么，狂天是准备凭借自己力量上的优势尽量的消耗对方，他是在替江战天争取那么一丁点可怜的胜算！

    　　轰轰轰！

    　　狂天上来就大开大合，不惜命！

    　　赵七则淡淡一笑，横竖踱步，如同传花蝴蝶般，每一次后退，都让狂天一拳落空。

    　　短短一分钟内，狂天狂暴的轰出了百拳不止，但赵七却很轻松的尽数避开！

    　　见到这幕，周围陈旭方面众人都觉得耻辱。

    　　可他们这边能拿的出手的人，就只有江战天和狂天！

    　　换做他们上去，更不够看！

    　　狂天本来就是暴脾气，见对方戏耍自己，顿时身子一横，不要命的冲上去肉搏，连防御都不要了！

    　　赵七淡淡一笑，他等的就是这个机会。

    　　只见，他一直迂回的线路忽然在这个时候，变作直线！

    　　下一秒，狂天就愣住了，因为赵七闪身后，就出现在他的协下！

    　　砰！

    　　赵七冷笑，一拳刁钻而出，瞬间命中了狂天。

    　　狂天的身体一瞬抛起，紧接着，赵七腾上半空，一脚踹出！

    　　砰！

    　　赵七的脚踹在狂天那狂暴的身体上，如同重锤打在战鼓上般，发出震人心魄声响的同时，也如同砸在周围所有人心头般！

    　　轰隆！

    　　狂天的身体狠狠砸在路面上，顺着他身体周围，龟裂出骇人的裂纹。

    　　可见，刚刚赵七一脚的力道有多强悍！

    　　江战天震惊了！

    　　而他身后的手下也尽数震惊！

    　　谁都没想到，以狂天的本领，竟然连赵七一招都接不住！

    　　这完全是单方面的虐杀！

    　　脑海闪过这些念头后，江战天一闪身就到了狂天身边，伸手去扶他，同时警惕赵七动手！

    　　赵七淡淡一笑：“还有谁？”

