    第134章 如果多宝有鸿蒙紫气，会不会能成圣？

    昊天再次被错愕的喷茶，好在云中子一直在防备着，轻轻晃动羽扇把这片茶水卷走了。

    “不好意思啊先生，我听到太多妙计喜不胜收，所以有些失态了。”

    昊天用绸缎手帕擦了擦嘴巴，皱眉迟疑道：“先生说的挺好，只是会不会有人相信啊？”

    先天壬水蟠桃树虽然罕见稀有，但是功效却也没有云中子说的这么牛逼，一些厉害的得道修士也不会因为蟠桃而来吧？

    万一因为包装过头而坏了口碑该怎么办？

    “至于有没有人相信陛下就不要担心了，陛下完全可以请代言人啊！”

    “带盐人？”

    “对，陛下可以请洪荒出名的人物来帮忙宣传先天壬水蟠桃树的好处，随后天庭每隔一段时间宴请洪荒有头有脸的人物前来一同参加蟠桃会，久而久之蟠桃会对于洪荒众生而言便是有头有脸的人物才能参加的顶尖层次大能圈子的宴会，能参加蟠桃会便有了挤入这个圈子的资格！”

    “待蟠桃会的品牌养成了，每到蟠桃会开始的一刻，就能牵动洪荒众生的心，谁都想要进入蟠桃会去和这一票大能相识！”

    云中子淡淡笑道：“陛下你要知道有时候吃什么东西不重要，重要的是和谁吃！”

    “若能和六位圣人一同作宴，哪怕干坐着食朝露餐云霄，你难道不愿意吗？这可是接近圣人的机会啊！”

    “换过来，对于洪荒众生而言参加了蟠桃会就代表着门面、资格，挤入洪荒顶尖名流的机会，谁不愿意要加入这个圈子呢？”

    “同样是大罗金仙，他受邀参加了蟠桃会，而你却没有得到邀请，你会不会觉得有些脸红尴尬？你想不想下一届的时候挤破头的去参加蟠桃会？”

    “一来二去蟠桃会的名气打开了，不但能让天庭的名声席卷洪荒每一个角落，陛下你还可以通过这些修士来得知不少小道消息、洪荒见闻等等，也不至于身处天庭不知天下风云暗涌，易可拉拢这些修士为天庭助力……”

    云中子滔滔不绝的说着，不时晃动着羽扇吃着蟠桃，让一旁倾听的昊天钦佩之余又觉得有点尴尬。

    兄dei，你懂得这么多从来没有听过，显得我有点呆啊！

    昊天微微示意了一眼瑶池，瑶池才连忙问道：“先生，那该如何将蟠桃的名气发扬啊？”

    “简单啊，你去请洪荒中大名鼎鼎的大能帮忙啊，例如镇元子、冥河老祖、我师父多宝道人、三清圣人、女娲娘娘、西方两位圣人等等，你看能找谁就找谁帮忙倍。”

    听到这番话，昊天和瑶池脑海中不由浮现紫霄宫之中的一道身影，却又很快摇头打消这个念头，请教下一个方法。

    云中子晃了晃羽扇道：“第三嘛，自然是需要陛下主动一下，要知道主动才会有故事。”

    “……”昊天：“此话怎讲？”

    “原本妖皇帝俊统治万族，但却也不是每一个大族都愿意归附于妖庭、开战厮杀，只是趋于无奈之下才这般行事罢了，现如今洪荒虽然陷入萧条之中，但一些妖族并非没有保存实力，陛下可以亲自去招揽这些大族，为天庭的事业添砖加瓦！”

    “亦如东海龙族，虽然随妖族在巫族大战中耗损了不少底蕴，但到底是当年龙汉初劫的无上霸主，这点底蕴还是有的！”

    “何况龙族好yin，子孙后代不计其数，遍布洪荒大地江湖海域数不胜数，乃是一支不可轻视的势力，陛下若能拉拢龙族对于掌握洪荒而言有着不小的好处！”

    “除龙族外，一些大族、小族皆可招揽至天庭，毕竟三十三重天空了不好看……”

    云中子滔滔不绝的说着对招揽洪荒万族的计划蓝图，听得昊天不时点头认可其思路，眼眸中多出一分赞许，同时有些惊叹。

    仅仅是一个徒弟就有如此见识和水平，如果是多宝道人亲自出手相助，他的天庭又能够到达怎么样的一个水平？

    心中虽然是这么想，可昊天明白现如今以多宝道人的实力和地位而言不亚于洪荒盘踞不出的老祖了。

    前不久金鳌岛多宝道人的道场一见，对方只是随意一个眼神便令他肉身灵魂为之冻结，根本生不出别的心思，仿佛对方只要一个念头便能将他魂飞魄散，令他恐慌惊颤到了极致。

    若不是知道多宝并非圣人，他还以为这位上清首徒实际上也是圣人了呢！

    单凭这个实力，人家就不需要来天庭和他玩什么过家家重组势力的小游戏，想必以多宝现在的实力都能撼动不施展周天星斗大阵和十二都填神煞大阵的巫妖二族了吧？

    天庭对于对方而言再参与，那简直是屈身了。

    至于势力，现如今的洪荒还有什么势力能比得上截教呢？

    截教乃是圣人道统，盘踞东海为一大无上庞然大物，门内大能数不胜数、门人数十万不止，单单是一个贸易城里踏入仙境者数不胜数，更不要提以龙族为首的东海大族们以截教马首是瞻了。

    何况多宝结识万寿山与世同君镇元子，幽冥血海冥河老祖等等大能，又和妖教的女娲圣人有着密切的联系。

    放眼洪荒，多宝不就是一大庞然大物吗？

    圣人不出的情况下，估计能横行洪荒了吧？

    突然间昊天觉得有些可惜。

    曾经三清分家之际他就看到了多宝道人，认为对方未来定然不简单，能够到达一个可怕的层次，前途无限。

    只可惜身为道祖侍童只能天天待在紫霄宫中陪伴道祖，否则以当年热闹的巫妖盛世他怎么不会去结交四方好友游玩一番呢？

    若是能在当年那个时候结交多宝，凭借对方的豪气冲天，想必会鼎力支持天庭崛起吧？

    不像是现在，虽然和他以道友相称，可姿态间已然将他当成了晚辈，对接方面不过是喊了个弟子来相助天庭。

    昊天心中又惊又叹，却没有多少怨气。

    毕竟多宝道人的实力的确是恐怖的不行，如果对方有鸿蒙紫气他毫不犹豫的怀疑对方能踏入圣人这方境界不死不灭超脱寰宇！

    (本章完)

