

    法庭上，气氛很紧绷。

    甚至有一秒的尴尬。

    随即，杨刚猛地反应过来，“反对，反对被告方律师恶意重伤我方！”

    “反对有效！”审判长表情严肃，“如若被告方律师一直这般口无遮拦，我将责令其离开，且不得再次为这起案件做法律辩护！”

    “审判长大人，我承认我的言辞过激，但请审判长大人明鉴我并非恶意，我只是在阐述我事实，事实上公诉方显然存在偏袒！原因如下：为何我当事人的证据和证词都漏洞百出而公诉方却就是一口咬定是我方的罪行！而楚溱的犯罪证据如此明显公诉方却一直包庇其犯罪事实！就算楚溱的证据不足以说明她的犯罪事实，但也不能完全说明楚溱没有犯罪嫌疑，公诉方应该是站在公平审理此案件的立场上进行公诉，而不是为了定我当事人的罪而强行安上莫须有的罪名！”

    文田字字珠玑，咄咄逼人。

    审判长没有立即表态。

    公诉方此刻也没有主动去澄清。

    法庭上，肃静一片。

    就好像突然冷场一般。

    君明瀚突然从自己的席位上站起来。

    君明瀚的身份自然是尊贵的，官家大少爷，传闻中官家统领继承人，他突然的起身，让所有人的视线不得不看向他。

    他说，“文律师，你口才极好，我很佩服！”

    “君先生过奖了，我也是为了证明我当事人的清白，如有得罪君先生的地方还请见谅！”虽若是在道歉，却并不是那么诚意。

    宋知之其实那一刻是有些感动的。

    能够在如此场合如此义正言辞刚正不阿和君明瀚争锋相对，一般的人都没有这种魄力，甚至很多人碍于以后的发展多少有些顾虑，但是文田丝毫没有！

    君明瀚保持着他的严肃，他说，“得罪倒不至于，法庭赋予你说话的自由，你表达你的观点，我很认同。监狱被告律师的对我放的质疑，我也澄清一下我方的立场！”

    文田看上去很恭敬，甚至还鞠躬似乎是在等待他的继续。

    君明瀚不缓不急，声音却是康强有力，“第一，我方并非撇清楚溱的犯罪嫌疑，我方的观点一直都是，没有有效证据，均不能说明宋知之更甚至楚溱的罪名！第二，我方律师之所以一直站在楚溱的立场上思考问题，也只是从另一个角度再印证宋知之是否存在犯罪事实，如若被告方律师可以一一将这些犯罪证据解释，且证实楚溱的犯罪事实，我方不会包庇了任何谁。”

    “是。”文田依然恭敬，那一刻有点像个乖学生一般，对方说什么就是什么。

    君明瀚说，“我本人觉得，这次的案件扑朔迷离，所有证据均存在很多疑点，不管是犯罪嫌疑人宋知之还是，新产生的犯罪嫌疑人楚溱，都没有有效证据证明到底是谁所谓，因此，我建议对此案件继续延后再审，进一步明确证据证实之后，再次开庭。”

    审判长自然是一口答应，“同意公诉方的观点。此案件疑点太多，无法判定谁的责任，故此延后再审！”

    “我反对！”文田大声开口道。

    审判长脸色严肃，“反对无效！”

    “案件并非审判长和公诉方说的扑朔迷离，案件其实已经很清楚了！”文田毫不妥协说道，“现在所有的关键点都在证人身上，证人的证词是否存在说谎的成分就足以断定此次案件的真相所在，我个人不觉得需要延后再审！而我还有证据！”

    审判长冷冷的看着文田。

    看着这个小律师咄咄逼人的气势。

    “如果你有证据，不妨一次性拿出来。”君明瀚发话。

    他一旦发话，审判长就不多说了。

    “是。”文田恭敬，“刚刚我说道，高超被人威胁，其上司以他多管闲事为由辞退了他，同时，物管直接将律师函威胁其业主不能再讨论此事儿，我找到了高超的上司还有物管的高层经理，请允许让他们出庭。”

    “允许。”

    如此，高超的上司出来。

    文田说，“请问你叫什么名字？”

    “张翔。”

    “你和高超什么关系？”

    “我是他公司的老板。”

    “请问辞退高超是不是你的决定？”

    “是。”

    “请问你为什么突然要辞退他？”

    “他在新闻上所说的事情对我们公司造成了影响，为了公司的形象，我选择了辞退他。”

    “造成了什么影响？”文田问。

    对方连忙回答，就像是有范本一样流畅，“因为高超在新闻上的露面，经常有记者出入我公司，我公司主要是经营物流的，信誉非常重要，而记者的频繁出现导致客户以为我公司出了问题，影响了我公司的业绩。”

    “可是据我所知，贵公司因为高超的新闻而突然曝光，无形中给贵公司打了一个免费的广告，我从贵公司了解到，贵公司在这段时间的业绩收入比之前的业绩高了百分之二十，请问对贵公司而言，这到底是好的影响还是不好的影响？如此的免费广告，贵公司不是应该感谢高超？！”

    张翔整个人有些紧张。

    他有些结巴，强行解释，“我当时并不知道会变成如此情况，我当时预估是受到影响所以才会辞退他！”

    “但在我拿到贵公司的一份订单里可以明显看出来，在你还未辞退高超的时候，贵公司的订单就已经增加了百分之十！”文田咄咄逼人！

    张翔说不出话来。

    第一次在法庭上撒谎，终究是心虚的。

    他眼神在闪烁。

    公诉方律师杨刚准备站起来。

    君明瀚阻止了他。

    杨刚一瞬间秒懂。

    这个案件，此刻起应该站在公平公正的角度上辩护了。

    再如此偏袒下去，当着这么多人的面，就明显印证了文田刚刚的那一番话。

    他倒是真没想到文田这个小律师这般厉害，知道什么是他们的软骨，知道怎么一针见血！

    “我可以替张翔回答，因为有人在用身份压迫你，让你辞退了高超！”

    “不是，不是……”

    “张翔，你可得想清楚了再回答！”

    张翔就这么看着文田，又说不出一个字了。

    文田似乎也不再他身上交缠，此刻让人把物管经理带上了法庭。

    “请问你叫什么名字？你的身份是什么？”

    “我叫朱江，我是空港小区物管的经理。”

    “为什么会发布律师函并且上门一户一户的威胁所有居民不得去讨论拆迁的相关事宜。”

    “对我们小区的影响不好，所以我们建议业主不要再说起此事，并非威胁。”朱江解释。

    “都拿出律师函了还不算威胁？”文田扬眉。

    “我们只是觉得这样比较正式一点。”

    “朱经理可知道，没有法律效应的律师函，属于造假犯罪行为？如此堂堂一个物业公司，不可能这点常识都不知道？”

    “我们……”

    “朱经理可想清楚了，你的回答可能会直接影响你们贵物业公司的一个名声，别因为你而搞臭了你们整个公司！”

    显然，朱江被威胁到了。

    “所以，在朱经理明知道这是不合规的方式，却还是要这么做是因为有人在背后强迫你如此对不对？”

    朱江说不出一句话。

    他也不敢乱看就一直低着头。

    文田对着审判长，“审判长大人，很显然，张翔和朱江两个人都不敢说明事实真相！而控诉我当事人的梁平、李晟证词都存在极大的问题！常理推断，这还不能说明我当事人被人栽赃陷害？！”

    审判长没有回答。

    文田又对着公诉方，“请公诉方明鉴。”

    杨刚询问着君明瀚。

    君明瀚点了点头。

    杨刚起身，“从案件的本质而言，宋知之被人控诉其犯罪事实确实存在被冤枉的可能性，但依然没有有效证据证明她完全无罪。而另一嫌疑人楚溱确实存在极大的犯罪嫌疑。一切的关键点如被告方律师所说，均出在梁平和李晟身上，两个人到底是不是在说谎，这是本次案件审判的重点！”

    “谢谢公诉方律师的认可！”

    “审判长大人，我能问暴力实施者梁平几个问题吗？”杨刚开口。

    显然已经开始在真正审理这起案件了。

    “允许。”

    杨刚面对着梁平。

    “在法庭上，所有问题请你如实回答，如若存在撒谎的成分，我有权利控告你！”

    梁平开始有些紧张了。

    之前对方给他说的是，审判长、公诉方都是站在他们这边的。

    但是现在，显然公诉方的立场有些变了。

    “之前你一直说是宋知之当面和你交易，被揭穿后你又说是李晟和你交易，李晟告诉你是宋知之让你这么做的是不是？”杨刚问。

    梁平硬着头皮点头，“是。”

    “为什么你之前不说是李晟却非要说是宋知之？！”

    “因为李晟，李晟……”

    “因为我给了他另外的好处，我让他如果出事了一定不能供出我！”李晟大声说道。

    “是，她给了我好处。”梁平连忙点头。

    “好，审判长大人，请给我两支笔两张纸。”杨刚突然说道。

    工作人员送上。

    “请梁平和李晟两个人，分别把给的好处写下来，只要两个人写的一致，我们就相信你们的证词！”杨刚直言。

    李晟慌张了。

    梁平也慌张了。

    “请两位背对背。”

    两个人分别拿着白纸。

    李晟根本不敢下笔。

    梁平也根本不敢下笔。

    没想到在法庭上会发展到这个地步。

    所以刚刚那句话显然是她胡乱说的。

    所有人都这么看着他们。

    看着两个人根本什么都不敢写。

    等了约莫十分钟。

    杨刚转身对着审判长，“审判长，事实证明梁平和李晟的证词确实存在极大的问题，证人的证词不能呈堂证供，且没有任何证据可以充分证明宋知之存在对受害人刘问施加暴力的行为，故宋知之暴力拆迁一案，我公诉方认为，其无罪！”

    公诉方表明立场。

    审判长点头，“对于公诉方和被被告方的法律辩护，我庭将对宋知之暴力拆迁一案进行判决，请允许我们审判席退庭进行合议，随后将对此案件当庭判决……”

    “审判长大人。”一直沉默的宋知之突然开口。

    审判长看着宋知之。

    “我的无罪很明显，但我为何会被栽赃陷害却还处于不清不楚的状态，我现在需要控诉梁平还有李晟对我的诬陷罪。”

    “此案不在本次案件的受理之内，如若被告人需要控诉，可通过正常手续……”

    “按照炎尚国法律规定，存在栽赃陷害的案件，有事实依据的情况下，可一并审判其栽赃陷害人！”宋知之对着审判长，不留余地。

    审判长微沉默。

    “我方支持被告人维护自己的法律权益！”杨刚站起来，支持。

    审判长点头，“允许。”

    “谢谢审判长。”宋知之恭敬。

    恭敬着，转头直接对着李晟，脸色一沉，“李晟，你一口咬定是我指使你去找梁平进行暴力拆迁，你说我让你去取款50万，请问我银行卡的密码是多少？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，么么哒！