    许问天证道，失败了！证道阶梯瞬间消散，背刀一脉的人全都冲上了云霄，将许问天给搀扶住了。

    “老大！”

    众背刀客泣不成声，撕心裂肺。

    许问天惊艳了一个时代，却落得如此下场。

    他奄奄一息，用尽最后一口气说道：“尔等，一定要辅佐云卿，继承背刀一脉的意志。”

    说完这句话，许问天便闭上了双眼，就此陨落。

    “老大！”

    上百名背刀客大呼一声，全身发颤，痛苦不堪。

    新一任的背刀客的主事人，便落到了一个十几岁的孩子身上。

    他没有掉一滴眼泪，只是眼眶泛红。

    因为他知道这是背刀客的宿命，未来的他同样会不顾一切的寻找刀道的尽头。

    更为重要的是，现在他徐云卿已经是背刀客的主事人了，便绝对不能够丢了背刀客的脸面。

    天下强者正看着这一幕，徐云卿要保持肃穆庄重的模样，不能让天下英雄耻笑。

    “咱们……回家。”

    徐云卿继任背刀客的重任，像是在这一瞬间长大了，眼眶通红，紧咬着牙关说道。

    众背刀客护佑着许问天的尸体，保护住了背刀一脉的传承之刀：“遵命。”

    暗处，其实有很多的老家伙都想得到背刀客的传承宝刀。

    如今许问天死了，正是背刀客元气大伤之际，是一个极好的机会。

    不过，每一个背刀客皆是强者，不可轻易招惹。

    斟酌了一番，这些老家伙还是收起了自己的小心思，不敢出手抢夺宝刀。

    至此，刀皇许问天的一生，落下了帷幕，如同当年的王家王尺崖。

    两人皆有大帝之资，可是却一一陨落，令人可悲可叹。

    “刀皇，死了。”

    与顾恒生和刀皇许问天同时代的修行者，全都生出了一种难言的情绪，喉咙一紧，五味杂陈。

    遥想当年，刀皇何等的意气风发，一刀横断生死路，乃是同辈之中最强的人，没有之一。

    后来顾恒生、剑尊独孤殇、道主百里尘、佛子、龙鲤族小公主、古族和帝族的继承人等等，全都成长了起来，让许问天的威势一再减弱。

    即使如此，属于刀皇的辉煌荣耀，依旧没有任何人可以磨灭。

    他是最早迈入帝路后半段的同辈妖孽，功绩显著。

    “强如刀皇，都死在了证道之路上吗？”

    以前世人都以为刀皇会成就一番霸业，名留青史。

    谁都没想料到，刀皇的结局居然会是这样，令人无比的惋惜。

    “如果只是单纯的证道，许问天一定可以成功。

    他不是输给了证道之路的劫难，而是输给了他自己。”

    南宫大帝很惋惜一尊盖世妖孽就这么陨落了，心情多少有些低落。

    “背刀一脉的意志和信念，到底是什么？”

    世上生灵，少有人能懂背刀客的坚持。

    刀皇陨落，让这个世界蒙上了一层暗沉的云雾，气氛压抑。

    同辈修士，皆感叹不已。

    古族许家的无数修士，尽是悲痛，哀悼叹息。

    许问天死了，对许家也是一个极大的打击，对世人的威慑力大大减少。

    刀皇陨落后不久，有人在西州荒海的附近发现了帝子顾修杰的踪迹。

    大世共分十四州，荒海稳如泰山，没有任何的改变，无风无浪，没有大道规则。

    顾修杰让自己的精气神保持到了一个极佳的状态，准备就绪。

    “这一劫，当赌上自己的命！”

    顾修杰的劫难极为恐怖，曾多次差点丢了性命。

    若非他意志力坚定，有着诸多神通术法护体，可就活不到今天了。

    顾修杰穿着淡白色的衣服，有几分顾恒生昔年的英姿，公子世无双。

    “剑开道门！”

    待在浮生墓许久，顾修杰自然也习得了一些剑术，并且已达不朽剑意的大成之境，只差一步便可不朽圆满。

    要知道，顾修杰主修的可不是剑道，他只是闲暇之时练练剑法罢了。

    浮生墓的红尘三生道，顾修杰也已大成。

    当时墨依白看到了顾修杰的悟性和天资，都不得不惊叹一声“天生圣人，万古妖孽。”

    顾修杰并指为剑，点在了虚空之上。

    轰！一道血色的大门突然出现了，极其可怕的气息从大门内弥漫了出来。

    这一阵阵气息，比帝威还要强大，令人感到窒息。

    “帝子现世，意欲何为？”

    西州荒海一下子成为了大世的焦点，一双双眼睛落到了顾修杰的身上。

    世间各处，唯有九道极境及以上的强者，方可明白帝子的举动。

    “帝子生而为圣，为大道不容，劫难重重。

    道门大开，这是帝子最后一道劫难。

    若是可以度过此劫，帝子未来的成就不可限量。”

    “传说中的圣人七劫，没想到有生之年我居然可以亲眼得见。”

    “当初远古时期的古籍现世，其中提到了白衣仙的体质，疑似就是天生圣人，出生之际便已经注定了无敌。”

    “帝子若可证道，实力怕是直追浮生大帝，甚至可以与北宫昕……”众强者紧绷着心神，遥望着帝子顾修杰的身影。

    有的人希望顾修杰可以成功，有的人则是想要看到顾修杰死在劫难之下。

    顾恒生得见了自己孩子的身影，眼底满是忧心：“修杰，这是你的道路和因果，必须要由你自己去解决。”

    那时候帝子顾修杰降世，异象无数，万古青莲一线天、日月同辉、灵泉瀑布倒流等等。

    为了保证顾修杰不受到损害，顾恒生一力扛住了各种异象的威压，身受重伤。

    这一次，谁都没法插手顾修杰的劫难。

    即使是北宫昕，都多有忌惮，不敢触碰圣人因果。

    “修杰，你一定要平安归来啊！”

    李秋柔的整颗心都紧紧的揪住了，默默的祈祷着。

    “小修杰的天赋比小恒生还要妖孽，只要这一道劫难迈过去了，再加上世界法则之变，仙路有望。”

    雪帝对顾修杰寄予厚望，眼神没有离开过顾修杰的身体半寸。

    道门打开，血海笼罩了顾修杰所在的星域。

    这里与荒海相近，没有生灵居住，顾修杰可以放开手的渡劫，不用担心牵扯到了他人。

    

