    619.黑日无边降如来

    黑水绝宫的守山大阵，同其传承的盖世绝学一念魔功，奥妙一脉相承。

    此刻分明在衍化不同的防御，应对陈洛阳的攻势。

    陈洛阳都能感觉到对方着实是用心了。

    红尘里守御最强者，不在乎古神教、先天宫、苦海、小西天等几大圣地的传承。

    古神教的神魔不灭身自不必说，但陈洛阳既然已经取代江懿成为古神教的执掌者，专破神魔不灭身的至宝罚神锋肯定已经落入其手。

    这时候再用一念化古神教武学意境与之交手，等于自己送上门主动挨打。

    先天宫的先天大道藏也不行。

    虽然没迹象表明陈洛阳通晓这门绝学，到他手上有得自先天冢的金梧桐，说不定能予以克制。

    苦海一脉，谁知道那些贼秃为了讨好这个姓陈的至尊传人卖了多少东西？

    盘算下来，小西天算是相对靠谱的。

    于是魔宫之中显化佛国景象，将陈洛阳拒之于外。

    黑水绝宫自家的“一念”，防御本就强大，此刻再有佛门气象内外交织，看起来诡异，却分外协调，共同形成固若金汤的防线。

    陈洛阳面不改色。

    他身体周围，开始有一道道黑雾涌动。

    黑雾里，漆黑的大日冉冉升起，吞噬周遭一切光与热，仿佛比黑洞还要更加晦暗不详，更加沉雄凝重。

    凡是靠近陈洛阳的霞光与佛光，纷纷被那黑暗大日牵引吞噬，失去自身光彩和奥妙。

    反而黑暗大日越发壮大，像是得到燃料，不停扩张。

    正是陈洛阳黑日圣典第一法，黑日东来吞九天。

    黑水绝宫众人初时不以为意。

    偷天换日大法吗？

    如此年轻，一人身兼神魔血和偷天换日大法两大绝学，确实难得。

    但偷天换日大法并非全无限制，换武尊层次的江懿来还差不多，如果只是第十八境的武圣，不可能凭一己之力破开黑水绝宫守山大阵。

    以容器做比喻，他没那么大的容量。

    但很快，黑水绝宫中人就变了脸色。

    因为黑雾缭绕的陈洛阳身体周围，赫然有第二轮漆黑大日升起。

    紧随其后，第三轮、第四轮…………

    一轮又一轮的黑日升起，并争先恐后吞噬周围接触到的佛光与霞光。

    同时这些漆黑大日，滚滚向前，碰撞碾压佛国里如林宝树，朵朵莲花。

    佛国很快清净不再，禅唱低沉。

    黑水绝宫一众高层强者神情都变得郑重起来。

    主持大阵的长老吩咐道：“准备请出一心万象。”

    旁边一位黑水绝宫宿老颔首，反身离开。

    大阵则不断生出变化，隐隐有紫龙穿梭其中。

    陈洛阳认出，这是一念之奥妙，再衍化东周皇朝镇国绝学大九天神掌的力量意境。

    不过，相对如今女皇出手，眼下黑水绝宫“一念”的衍化，没那么精妙。

    在东周女皇手里，这门绝学也在不断精进，超越前人。

    黑水绝宫“一念”所化的大九天神掌则更像是女皇之前东周皇朝传承的版本。

    但即便如此，也显现磅礴威力，尤其在空间奥妙上具有独到之处，与整个大阵相得益彰，围困入阵的对手。

    黑水绝宫上下有信心古神教神武魔拳“皇天”虽强，但武圣施展，不足以对抗紫龙带来的阵法变化。

    一轮轮黑日气势汹汹，眼下守山大阵便避实击虚，设法在空间上做文章，不跟陈洛阳硬碰，转为慢慢周旋。

    但黑水绝宫众人很快就发现，陈洛阳本人，竟渐渐消失在黑雾里，仿佛化身无影无形。

    除了黑日圣典外，陈洛阳影月圣典的奥妙也发挥出来。

    无声无息间，他已经靠近阵法环绕保护下的宫殿。

    这个时候，他陈洛阳面前忽然出现大量黑色的水流。

    黑水绵密坚韧，变化无形却仿佛坚不可摧。

    这里是守山大阵的最内层，也是大阵最后的核心防护，源自黑水绝宫昔年开山祖师，炼化这里此地传奇的黑龙地河而成，乃黑水绝宫当年立派根基之一。

    陈洛阳的身形，因这片黑水而现身。

    黑日落在黑水上，吞噬其中力量，不过陈洛阳明显感觉到，没有先前对付其他人时那么迅猛。

    黑日的爆发力，更似乎被黑水以柔克刚，不断卸力。

    “名不虚传。”陈洛阳赞了一声，但若无其事。

    黑日吞噬虽比平时慢，却仍在实打实吸取黑水。

    他现在不急着进去了，有条不紊吞噬对方的大阵核心。

    黑水绝宫众人脸色铁青。

    方才离开的长老返回，手中多了一卷无色的布绫。

    主持大阵的长老冲那同门点点头。

    对方当即手一扬，无色长绫飞起，在半空里也化作滔滔黑水，与大阵混杂在一起。

    被对方这件至宝扰乱，陈洛阳黑日的吞噬终于被遏制。

    不仅如此，滔滔黑水卷动万丈虹光，更向陈洛阳反包围过来，不断挤压。

    陈洛阳神魔不灭身暗金光辉亮起，如中流砥柱，岿然不动。

    主持大阵的黑水绝宫长老深吸一口气，转而冲阵中陈洛阳说道：“陈教主惊才绝艳，功参造化，老朽佩服不已，我等无心疏忽怠慢陈教主，实是宫主正闭关，确实不方便接待陈教主。”

    虽然止住了陈洛阳的攻势，但众人已经对这个年轻的对手再无半分小觑。

    对方，竟然能生生压制一方圣地的山门大阵。

    若非自家及时动用镇宫之宝，随着时间推移下去，怕是会被他强行破开大阵。

    有传闻他乃至尊传人，然而直到今日，方才真正领教。

    他第十七境时一己之力打崩大半个先天宫，果然不是侥幸。

    只是难以想象，这般强横的力量，一时爆发也就罢了，这年轻人如何能源源不断持续推动？

    就算传闻中他有一页天书，上面是个“生”字，也未免太夸张了！

    黑水绝宫众人没有忘记，情报显示，陈洛阳带了执掌羲皇古阵的金梧桐一起同行。

    将他逼急了，金梧桐栽下，羲皇古阵展开，便是宫主出关亲自主持守山大阵也未必能顶住。

    是以黑水绝宫长老徐徐说道：“我神宫无意同贵教为敌，陈教主若有心征讨蛮荒、南楚、西秦，我等愿禀明宫主，助贵教一臂之力。”

    这却是在暗示，蛮荒族王、楚皇等人才是古神教真正的大敌。

    陈洛阳在这里跟他们把家底拼光，到时候他古神教自家总坛随时可能被别的巨头一举端了。

    就连黑水绝宫这边，只要宫主纪天琼还在，也可以去跟古神教换家。

    这种局面，对古神教没好处。

    当然，黑水绝宫这边更不想跟陈洛阳拼到底，被陈洛阳种树。

    是以虽然都觉得憋屈，但一众魔宫长老全都放低了姿态，甚至不等请示闭关的宫主，先向古神教卖个好。

    陈洛阳则似乎注意力还停留在眼前的滔滔黑水上。

    “原来这就是古今闻名的一心万象。”陈洛阳点点头，神色如常，这时才回过神来，看向眼前宫殿。

    “请宝贝，不如直接请你们宫主。”

    说话间，陈洛阳周身黑雾里，突然升起一顶巨大的纯黑宝幢。宝幢上道道黑气散布开来，仿佛无边苦海，烦恼不尽。

    看见那宝幢，黑水绝宫众人差点没一口血喷出来。

    ……苦海魔幢？！

    魔佛苦海一脉无边寺，把自家压箱底的至宝献给陈洛阳了？

    这宝物比起一心万象各有妙用，但论根底，怕还略强几分。

    陈洛阳此宝在手，眼下稳立不败之地。

    黑水绝宫众高手只得寄希望于陈洛阳所学与这宝物不合，比不过一心万象同魔宫守山大阵完美合一。

    他们正这么转着念头，却见陈洛阳身体周围黑雾，同苦海魔幢散发的黑气结合在一起。

    陈洛阳徐徐抬手，然后向着黑水绝宫击出一拳。

    一轮黑色的大日出现，却与先前迥异。

    黑日之中，仿佛有一尊佛陀，手捏法印，跏趺坐于无边苦海中。

    黑暗的大日，仿佛放出无穷昏暗光芒，笼罩天地，无所不至，无边无际，形同苦海。

    茫茫黑水接触到这尊至邪至暗的黑日如来，顿时被纳入无边苦海里。

    黑日圣典第二法，黑日无边降如来！

    虽有一心万象同化黑水，但陈洛阳这一轮独特的黑日同苦海魔幢力量结合，顿时将对方宝物与大阵的力量一起压制。

    陈洛阳不紧不慢，将滔滔黑水长河抽干。

    其他人不知道，金梧桐还需要休养。

    眼下不是不能布置羲皇古阵，但威力不足，同时大阵展开极慢。

    是以他陈某人眼下只有“树讹诈”，没有“树威胁”。

    但问题是，攻打这样的黑水绝宫，他本也没打算用羲皇古阵啊…………

    宫主现身，他目的达到。

    宫主不现身，他就直接推进去。

    一式“黑日”将对方大阵黑龙地河抽干，暂时交给苦海魔幢压制。

    陈洛阳本人则伸手，凌空一抓，迫使无色长绫重新现了原型，然后就直接往回拖拽。

    魔宫城头上，长绫另一端的人，被陈洛阳一下子拽了下来。

    失了黑水，大阵残破，余下力量勉强支撑，但陈洛阳一步迈出，踏上城头。

