

    冷千月寝殿后面是一座百米多高的小山，半山腰上有一座深邃的石洞，里面闪烁着璀璨亮眼的金光，像是在呼吸一般忽明忽暗，偶尔还会传出几声低沉威严的兽吟，在山洞里回荡，震得整座小山都微微晃动。

    那里面住着冷千月的战兽，半血金龙！

    十多年的血脉锤炼已经让它完全变成了金龙的模样，金鳞华丽而坚韧，像是重重铠甲般守护着修长完美的龙躯，锋利的利爪金光闪烁，仿佛能轻易撕裂天下万兵，龙尾缓缓摆动，金光如烈焰般燃烧，轻轻一扫，足以崩山断海。金龙堪称龙族里的皇族，傲立巅峰，统领龙族，即便是半血，都已经非常恐怖，强盛的龙族血脉无时无刻不在透发出恐怖的龙威，巅峰圣武的境界更能让它傲视群兽，堪称修罗殿众多守护兽里的‘小主’。

    它今天刚刚吃了十几颗珍贵的极品灵果，正趴在一堆宝贝上面一边熟睡一边炼化，享受着时光。

    一切，就是这么的美好。

    可是，在石洞深处的角落里，一颗小脑袋忽然从虚空里冒了出来，忽闪着长长的睫毛，黑宝石般的大眼睛明亮又漂亮，贪婪的看着前面十米长的半血金龙，红润的小舌头舔了舔嘴唇，吧嗒下嘴。

    半血金龙飘扬的龙须忽然一动，察觉到了点什么，紧闭的龙眼也慢慢睁开了。

    那颗小脑袋嗖的消失，隐匿到了虚空里。

    半血金龙抬起庞大精悍的龙躯，看了看石洞，没发现什么东西，就换了一个舒服的姿式，重新趴下睡了。

    当均匀的呼吸重新在石洞里回荡，那颗古灵精怪的小脑袋又冒出来了，亮晶晶的大眼睛里闪烁着兴奋的光芒，伸出白皙稚嫩的小手，轻轻地划过金龙坚硬冰冷的龙鳞，龙啊，这是真的龙啊。

    金龙的龙须又是一抖，捕捉到了点特殊的气息，它猛地抬起头，看着自己盘窝的龙躯。

    可是，什么都没有！

    金龙有点迷惑了，什么情况？奇了怪了！

    金龙刚要趴下，又抬头看了看，感觉好像有什么东西在看着它。

    虚空里，秦岚哼着小调，愉快的飞来飞去，像是个快乐的小精灵，她在山洞深处的位置编织着一条虚空隧道，从这里一直向着虚空深处蔓延，那里正孕育着恐怖的虚空裂缝，像是滚滚雷云一般在翻腾。

    她跟着秦命第一次来修罗殿的时候远远就盯着这条金龙了，它就那么高傲的飞舞在天空中，发出嘹亮的龙吟，简直像是只美味的烤肉在向她招手。

    龙啊，这可是真的龙了！

    秦岚那个馋啊，可爸爸说不能吃，怎么撒娇耍赖都说不行，她咬着银牙忍了，可忍着忍着……实在忍不住了，做什么都在想，睡觉都在想，就好像一条小金龙每天每夜的在她脑海里盘旋着，还傲娇的对她说：“来吃我啊，快来吃我啊。”

    终于……

    秦岚妥协了，好吧，我要去吃你了！

    她这次从锦绣王城回来，就是要干这件大事的！

    金龙抖了抖强大坚韧的龙躯，浑身绽放起强盛的金光，把宽敞的石洞照映的金光灿灿，华丽贵气。金光蕴含着净化万物的能量，驱散任何血肉之物。

    金龙四处看了看，感觉应该干净了，心满意足的趴下继续睡觉，炼化肚子里的极品灵果。它现在就渴望着能晋入天武境，追随着主人的脚步征战天下，如果可能的话，再精进几分血脉力量，多觉醒一个龙族传承！

    天色渐暗，金龙睡得又香又沉，偶尔发出低沉的龙吟，在山洞里回荡。

    忽然……

    一道稚嫩清脆的声音在金龙耳边突然响了起来。“你好啊，很高兴认识你。”

    金龙睁开眼，扭头一看，嗬，旁边不知道什么时候来了个小丫头。只有它两张鳞片那么大，娇俏又可爱，肌肤嫩白的像是玉石一般，她忽闪着亮晶晶的大眼睛，脸上带着纯真的笑容，好奇的看着它。

    这娃娃哪来的？怎么进来的？金龙奇怪，望了望山洞外面，没看见别的什么人。

    “你不认识我啊。”秦岚背着小手，歪了歪小脑袋，站在一个闪闪发光的宝石上，把她映衬得像个小精灵。

    “你谁家的孩子？”金龙声若洪钟，低沉威严，又蕴含着龙吟之威，弥漫整座石洞。龙爪不忘把那颗宝石扒拉过来，那是它的！

    “不要这么大声哦，我爸爸可厉害了。”

    “你爸爸是谁？”

    “你认识啊。”

    “干什么的？”

    “养我的！”秦岚说的很认真。

    “一边玩去。”金龙可没心情跟个孩子聊天，尽管觉着这孩子有点怪。

    “陪我一起玩啊。”

    “从哪来的回哪去，否则我吃了你。”金龙忽然瞪了瞪眼，恐吓着秦岚。

    “你要吃我啊，好巧的，我也想吃你呢。”秦岚大眼睛忽闪着兴奋狡黠的亮光。

    金龙趴下脑袋，抬起锋利的龙爪：“你再不走，我可要把你当点心了。”

    “先别睡觉，大懒虫，我给你变个法术哈。”秦岚突兀就消失了。

    咦？金龙正要睡觉呢，眼珠一瞪，人呢？？

    “来啊，找我啊。”清灵的声音在山洞里回荡，久久不散。

    金龙终于觉着不对劲儿了，缓缓抬起强悍的身躯。

    突然间，石洞周围的石壁哗啦啦脆响，变得流光溢彩，诡异的错乱着，像是无数面镜子凭空出现，贴满了石壁，它们轻盈的飘荡，回荡着清脆的碰撞声，也把石洞照映的光怪陆离。

    “哈！我在这！”秦岚突兀出现了，却不是一个，而是无数个，她出现在每一面镜子里，俏丽可爱，纯真乖巧，小嘴一笑，露出两排洁白的小牙。

    金龙惊讶的看着镜像般的空间，这什么情况，是这小丫头干的？

    “好玩吗？还有更好玩的呢。”秦岚声音脆生生的，清灵又好听，她一声娇呼，小手向前一挥：“出来吧，大龙。”

    “轰隆！”一声恐怖的爆响，天惊地动，无数镜像哗啦碎裂，像是被一片黑暗的飓风狂野吞噬，散落的碎片疾速飞扬，漫天呼啸。整片空间崩塌了，一片黑暗扑面而来，像是头恐怖的巨龙，从无尽的黑暗虚空中猛扑出来，咆哮如雷，一口吞向了金龙。

    太突然了！镜像剧变，黑暗侵袭，巨龙吞噬，一切都那么突兀又极端，那么的震撼又不可思议。

    金龙悚然惊魂，又有点恍惚，还以为这是在做梦，但是黑暗无情的吞没整座山洞，把金龙整个拖拽了进去。

    “不！！”金龙大惊，发出嘹亮愤怒的咆哮，想要挣扎着冲出黑暗，但还是被无情的黑洞卷了进去。

    从空间崩塌，到黑暗暴动，又到金龙咆哮，短短几息而已，可声势极为巨大，瞬间便惊动了整片修罗殿，所有人的目光齐刷刷的望向了冷千月寝殿后的黑色石山。

    但是……

    剧烈的暴动出现的突然，结束的更快，转眼便安静了，再没有任何声音。