    “额。”

    一旁的苏艺听到前面，原本很感兴趣的。

    可是后半段忍不住嘟囔道。

    “这几率，你们是不想送吧。”

    听到苏艺的话，直播间的众人也忍不住吐槽道。

    “就是，这几率比中彩票还要难吧！彩票头等奖都只需要7个号。”

    “是呀，双色球头等奖2142万分之一。”

    “这特么更恐怖吧？还需要排列顺序一样，几率亿分之一吧？”

    “嘶，这特么都能中的话，真天选之子吧。”

    “可为什么……我有一种夏神豪能中的感觉呢？”

    …………

    听到苏艺的话，秦奋还是有些尴尬。

    这本来就是一个嘘头。

    话是这么说的没错。

    毕竟真要中的话，一辆最低十几块钱的车是跑不了的。

    不过夏凉却全然不在乎。

    “行！我们就试试！这边有2毛的车吗？给我来一辆，我准备抽抽奖。”

    “额。”

    很显然，夏凉说这个金额的车让秦奋还是一愣。

    不过很快就掩饰好了。

    毕竟夏天那辆车做不了假。

    可能这位爷是只想抽奖玩玩。

    一想到夏凉花2毛抽一次奖。

    秦奋只能说。

    有钱人真会玩。

    兰博基尼展示区自然没有这么低的车。

    奥迪展示区。

    秦奋带着夏凉来到了这里。

    就看到一个两百多斤，身穿西装，满面油光的胖子。

    “老秦，你展区不忙吗？怎么有空来我这？诶，这两位是？”

    能被秦奋带来的人自然是身价不菲的。

    胖子经理赶紧给秦奋打了个眼色。

    意思赶紧给自己介绍一下。

    两人私下关系都不错自然不会坑他。

    当即介绍道。

    “这位是夏先生和苏小姐，是来看车的。”

    看车？

    听到这话，胖子顿时眼前一亮。

    笑容更加灿烂了几分，伸出了手。

    “夏先生，苏小姐你们好，我是奔驰展厅的经理，我叫李驰。”

    “嗯。”

    夏凉也伸手过去点了点头，随口说道。

    “你们这里有2毛价位的车吗？”

    “啊？有有。”

    李驰闻言先是有些奇怪，随后连忙显示自己的专业，开始介绍起来。

    “2毛的话我为夏先生奥迪a3l，这辆车……”

    蚊子再小也是肉呀，就在李驰准备用自己引以为傲的专业知识说服夏凉的时候。

    却见他摆了摆手。

    “不用解释了，就这辆，刷卡吧。”

    说完在场的人都愣了。

    ？？？？

    我听错了吗？

    李驰有些懵，平常人买车都是先看看样子。

    然后在坐上去试驾一下。

    怎么到了这位，还没介绍呢，就直接准备结账了。

    好家伙，你不准备看看吗？

    不但是他，直播间也是如此。

    “卧槽？这……这就是神豪吗？”

    “神豪都是这样买车的吗？”

    “我尼玛！这是买车还是买白菜呀？”

    “大哥，买菜你好歹也看一看呀。”

    “夏神豪这是为了抽奖而已，自然是越快越好。”

    “这算是孤注一掷吗？”

    “夏神豪，买一毛的吧，好歹能抽两次！”

    回过神来，李驰看了秦奋一眼。

    并没有立刻去刷卡。

    毕竟夏凉是秦奋带来的。

    还是不能坑了他。

    当即咬了咬牙说道。

    “要不夏先生……咱们去看看再说？”

    ？？？

    所有人再次愣住。

    这年头怎么回事了。

    买车的干脆无比。

    卖车的确变得犹犹豫豫的。

    夏凉也有些意外。

    “不用了，我只是买来抽奖玩的。”

    额……

    买来抽奖玩？

    买来玩的。

    果然如此！

    听到夏凉这么说，秦奋不由得心中升起一阵优越感。

    直播间里也升起来一堆。

    我竟无言以对的弹幕。

    既然夏凉都这样说了。

    李驰自然不会再坚持下去，当即带着夏凉就去签合同刷卡付款。

    十分钟后。

    一切搞定，自始至终夏凉都没有去看过车，哪怕一眼。

    几人来到抽奖台。

    正巧上面有一个刚买车正在抽奖的。

    抽奖台上的男人拍下了转动按钮，瞬间，大屏幕上八位数字开始疯狂的滚动起来了。

    这时有不少人也看向了大屏幕。

    看看中年男人能中什么奖励。

    不过众人清楚男人是中不了什么大奖的。

    只是看咯站台上的能中一些小奖。

    比如相同的数字，8888，6666这种也能中。

    只不是小奖。

    “啪。”

    男人拍下按钮。

    屏幕上的数字瞬间暂停。

     32888872

    现场顿时哗然。

    “卧槽！四个8？这是特么好像是三等奖啊！“

    “牛逼了啊！看了这么久，这是我今天见到的最高的奖了！”

    “我记得三等奖，好像是一台外星人电脑！”

    “牛逼呀！”

    苏艺也忍不住发出羡慕的声音。

    “我去，他运气好好哦，既然抽中了三等奖，外星人电脑，得好几万呀。”

    “才三等奖？”

    夏凉意气风发的挥了挥手。

    “看我的目标，一等奖。”

    秦奋和李驰虽然并不看好。

    不过还是配合的说道。

    “那我们祝夏先生旗开得胜！”

    “谢你们吉言！”

    说着夏凉抬脚走了上去。

    想到刚刚夏凉那逆天的运气。

    说不准真的能中一个头等奖。

    苏艺也不顾众人，开口说道。

    “加油！夏凉！中个一等奖！”

    “哈哈哈~”

    听到这话，不少人都轻笑一声。

    不过并没有嘲笑的意思。

    毕竟上去抽奖的人都有想过。

    要是中个一等奖那不就爽了吗？

    只见夏凉走上台去，将手中的抽奖卷递给了主持人。

    主持人看了一眼，拿着话筒笑眯眯的说道。

    “好！如今我们又来了一位购车抽奖的朋友，不知道他会不会像上一个一样幸运呢？让我们拭目以待！”

    说着示意夏凉按下按钮。

    夏凉也不墨迹。

    手轻轻一按。

    这一瞬间，有不少人心都提了起来。

    其中占大多数的，自然是苏艺直播间的观众。

    他们一方面希望夏凉不要中奖。

    另一方面又希望夏凉能够创造奇迹。

    一旁的秦奋和李驰，看着苏艺紧张的屏住呼吸了。

    不由得对视一眼，他们自然不相信夏凉能中奖。

    他们想的是夏凉在没中奖之后会怎么做。

    是基于买车抽奖，还是去买喜欢的车。

    这让他们有些心猿意马。

    甚至李驰还在想，夏凉上头了，会不会买100辆奥迪a3l。

