    第254章常用的诱导伎俩

    白梨下飞机后直奔医院，压根没时间回去梳洗打扮，正儿八经的素颜，头发也没洗，在脑后随意绑了丸子头，垂下几缕发丝在耳边，看起来清纯又随性，比邻家女孩美艳几分，却又没有女明星的架子，跟男记者们打声招呼，男记者们耳根子都软了，更别说这样笑吟吟的关切他们的感受。

    大家你看看我，我看看你，也不知道是谁先带头的，一帮子五大三粗的男记者，愣是乖乖的围着白梨坐成了一圈，就像幼儿园听老师话的小学生似的。

    “多谢各位记者朋友们，我已经让经纪人去帮忙买水和面包了，大家待会先吃点东西，恢复一些体力，咱们再好好的聊。”

    正经的媒体记者，是不会这样围追堵截，守在医院的门口，就为了抢个花边新闻的。

    只有干娱乐版的，才会没日没夜、没脸没皮，就算被不知情的路人骂，就算被花边新闻当事人嫌弃，也得熬更守夜的等着。

    更别说，这中间还有不少的狗仔，没少被明星指着鼻子威胁，被粉丝们各种针对，被人各种瞧不起，压根不会给他们好脸色和基本的尊重。

    因为一张网友发的照片，被捕风捉影，怀疑与班师隐婚生子的新闻，就是他们发出来的。

    白梨不仅没有谴责他们无凭无据造谣，反倒对他们这么客气，处处照顾他们的心情，还顾念着他们熬了一整夜的身体。

    说实话，大家还是蛮意外和感动的。

    原本已经准备好了尖锐的问题，准备发问的几个记者，一时半会什么话也没问出来，只随便抛了两个问题给白梨：“白梨小姐，你来医院，是来探望小孩子的么？”

    白梨诚恳的点了点头，“当然，不过我要感谢你们，要不是你们及时报道孩子生病的事情，我还不知道这个情况。”

    另有一人好奇：“孩子生病你都不知道？请问白梨小姐，您到底跟这孩子是什么关系呢？”

    白梨笑了一下：“我想，等合适的时机，你们自然会知道我跟这孩子的关系。”

    “那现在是合适的时机么？”

    白梨斩钉截铁地回答：“显然不是。”

    “为什么？”

    白梨反问：“试想，如果大哥你的孩子生病住了医院，你正焦头烂额的照顾孩子，现在却有人追问你跟孩子到底是什么关系，你会开心么？”

    记者被问住了。

    白梨笑了一下：“正常人，这个时候都会关心孩子，希望孩子能早日康复，不是吗？”

    记者讪讪的摸了摸鼻子，没再继续提问。

    另一个记者接棒：“如果跟孩子的关系不能说，那能不能说一下，你跟班师是什么关系？你们之前在节目里好像关系也挺亲密的。”

    白梨微微一笑，“我们是很好的朋友。”

    “从什么时候开始是好朋友的？”

    “我想，应该是一起录节目的时候吧！”

    “也就是说，你们是因为节目才结缘的？”

    结缘这二字非常巧妙，如果白梨顺着这个记者的话往下回答，可能会不小心钻进记者的圈套，被解读成其他意思。

    这是记者们常用的诱导伎俩。

    (本章完)

