    对于实现梦想，陈沧现在想都不敢想。

    他觉得，自己目前应该想的是如何自我介绍，要不要说自己是急救中心的马月辉？

    “李院长、张局长、还有卜院长，我给你们介绍一下，这位就是急救中心医院的陈沧陈医生。”

    “卜老先生的情况，比较复杂，我们一直希望手术之后，能更好的恢复老人的消化功能，而陈医生在胃肠道重建领域有很好的研究。”

    “所以，我们特意把陈医生邀请过来，一同协助进行这台手术！”

    孙广宇直接介绍起来陈沧。

    卜乐山点头，主动和陈沧握手：“陈医生，有劳了，我父亲情况比较复杂，我们一直都知道。”

    “这么多年来落下的老胃病了，十年前发现胃癌，还是多亏了孙主任给做的手术，最近几年也是经常发现腹部不适，慢性胰腺炎什么的，也没少住院。”

    “但是大多数是保守治疗，毕竟老人的岁数大了，大家都不愿意折腾了，可是结果昨天又是急性肠梗阻！”

    “我也知道手术风险大，各位主任的担子也中，真的是谢谢陈医生、谢谢孙主任还有各位主任了……”

    卜乐山没有架子，作为首都理工大学计算机学院的院长，他还是很谦逊的表达了谢意。

    可是，孙广宇却有些脸红！

    周围的主任这一刻，也是内心愣了一下。

    对于卜乐山的感谢大家都没在意，反而是对于他的话里面，关于胃癌根治术的事情比较感兴趣！

    原来是孙主任做的手术啊！

    众人一听，顿时目光盯着孙广宇，有些想笑。

    施文彦更是憋得有些肾疼。

    毕竟，刚才陈沧和施文彦等人手术完毕之后，反推病因的时候，就对那一台“城乡结合部似的胃癌根治术”进行深度的评价

    当然了，是反面例子。

    怪不得刚才孙主任一言不发，还以为是深沉呢？

    没想到是……这原因啊！

    孙广宇内心是百感交集，强调道：“嗯，是十年前做的。”

    他想表达一下自己当时才四十多岁，还年轻。

    可是卜乐山忍不住说道：“看陈医生面相挺年轻的吧？”

    陈沧笑了笑：“今年28岁。”

    周围的众人顿时感慨一番，真的是前途无量啊。

    而孙广宇则是感觉头上神经乱跳，哪壶不开提哪壶啊！

    他觉得，这卜乐山肯定是对自己有意见。

    施文彦忍不住了，忍不住咳咳一声，转过身去。

    听见陈沧只有二十八岁，众人多了几分担心，毕竟在大多数人眼里，医生老的好。

    卜乐山有些忐忑不安，他也没直接说出来，而是委婉的问道：“孙主任，我父亲现在的手术情况是什么样的？”

    看着惴惴不安的卜家人，孙广宇点头说道，不过这一次，他说的比较保守，没有夸大其词的夸陈沧，生怕说的不对，给“捧杀”了！

    这种事情不少见，毕竟患者情况特殊，小心为上：

    “目前看来，我们手术是很成功的，陈医生的帮助下，我们进行胰十二指肠切除术后，重新建立了消化道，对于患者来说，其实影响不是很大，甚至，从另外一个角度来说，是有利于后期恢复的。”

    说到这里，孙广宇把手术视频给调出来：“你们看一下，我来你们解释一下……换句话说，完全可以提高老先生的生活质量。”

    花费了十分钟的时间，孙广宇给介绍清楚。

    其实，孙广宇比较理解这些高知，讲解的很透彻，他们会放心一些，家属越是有文化，有时候就越是麻烦，这是实话。

    并不因为卜老先生如何，就偏袒谁。

    有时候，为这些“大人物”做手术，其实是很麻烦的。

    但是孙广宇也算是经验丰富了，毕竟红墙医生不是白做的。

    而且涉及到患者，任何家属都是比较担心的。

    更何况卜家人了。

    卜翰俞老先生对于卜家人来说，也是一个鲜明的旗帜啊！

    孙广宇介绍完了之后，做了个总结：“大家看到最后我们做了讨论和分析，结论是：陈医生这台手术的方案，经过我们所有主任的讨论，是目前我们能想到的最佳手术方案了！”

    果不其然，卜乐山和其他家属都松了口气。

    看着陈沧，忍不住说道：“谢谢陈医生了，真的是太感谢您了。”

    陈沧笑了笑：“没什么，这是我应该做的。”

    其实，陈沧并没有什么心理负担，毕竟刚才他只是借着患者的情况和孙主任他们进行了一些沟通和讨论。

    这是一个很好的病例，也是一件大家经常做的事情。

    遇到好的病例，多讨论一番，这是好事儿。

    众人听见孙广宇对陈沧如此之高的评价，大家也是纷纷错愕一阵！

    而航天局的局长张祚看着陈沧：“陈医生，我觉得我们以后会经常打交道啊，少不了劳烦陈医生。”

    张祚这番话让众人纷纷转身侧目。

    张祚可以说是这里职位最高。

    航天局是隶属于国家工信部下属的一个单位，但是航天局的局长却是一个特殊位置。

    可以说是最方便最快捷，也是最有力的跳板！

    一般都是工信部的副领导在兼任，而张祚兼任的是航天工科集团的董事长，同样也是副部级别。

    张祚这番话也让大家忽然意识到很多信息！

    也多了很多心思！

    因为陈沧年轻。

    才28岁。

    他们现在正值壮年，五十多岁左右。

    等他们七八十的时候，陈沧五十多岁，正值壮年！

    这一切，意味深长！

    陈沧点头笑了笑：“张局长做的是大事儿，也是为人民为国家做的好事儿，以后有什么事情，直接打电话给我。”

    张祚一听，顿时笑了笑：“那可就说定了啊！”

    投资天才，是每一个聪明人喜欢做的事儿。

    特别是一个能够成长起来的天才。

    很明显，陈沧就是这种！

    可是，此时人多，大家也不会多说什么，等到从手术室出来出来以后，一个个看着陈沧，点头笑了起来。

    纷纷开始交换联系方式，加了微信留了电话，以后常联系。

