    “嗤。”

    长剑穿透老赵的胸膛，如同利刃割裂白纸。

    自作孽，不可活。

    一击不中，贾卜道果断转身而逃。

    “哪里逃？”

    踏天七步全力展开，武烈阳瞬间越过贾卜道。

    “贾卜道，拿命来。”

    狂吼未落，武烈阳就已化作天外流行，他一下脚下，狠狠踩向贾卜道。

    踏天七步之踏平苍天。

    “杀。”

    贾卜道强忍着惧意，双手握剑，全力刺向武烈阳的右脚。

    “咔嚓。”

    长剑应声而断。

    “咔嚓。”

    贾卜道的右臂骨骼当场粉碎。

    “咔嚓。”

    贾卜道的右肩也被武烈阳一脚踩碎。

    “砰。”

    强大冲击力让贾卜道双膝一软，重重跪倒在地，他的双膝还深深陷入泥土之中，武烈阳一脚踹倒贾卜道，用力踩着他的脸颊。

    一切看似漫长，实则眨眼而已，柳宏图等人压根就没看清战斗经过，就只看到让人匪夷所思的结果。

    “姐夫威武。”

    “姐夫威武。”

    柳宏图忍不住挥舞着拳头，兴奋大喊道，可须弥芥子阵隔绝了他的身形，武烈阳根本听不到他的欢呼呐喊。

    刘志浩等人也都兴奋的扬起了长剑，为他们主人的神勇有种兴奋。

    “贾卜道，你想怎么死？”武烈阳又加大一些力度，杀意凛然问道。

    周齐宇忍不住大声喝止道，“阎罗恨住手。”

    “你给我闭嘴，否则，我就连你也一起灭了。”武烈阳扭头看着周齐宇，眼神冰寒如刀。

    “阎罗恨，你杀了贾护法，炎黄定会跟你不死不休。”

    “那就不死不休吧，我倒想看看，你们炎黄到底有多横。”

    “老夫也想看看药皇谷到底有多横。”

    一道苍老的声音远远传来，紧接着，一个满头银发的老者就从天而降，出现在了武烈阳面前。

    “参见六长老。”周齐宇狂喜不已，可却又赶紧弯腰一礼，恭敬喊道。

    炎黄六长老，冯阳明。

    炎黄和药皇谷各有十五名准王级长老，但因为炎黄是官方力量，不属于江湖同道中人，所以，炎黄的高手都没纳入人地天三榜，炎黄的两大武王同样不在神榜之列。

    “阎罗恨，束手就擒吧，别逼老夫动手。”冯阳明不怒自威，傲然说道。

    “炎黄执法都不问是非曲直吗？”

    冯阳明崩裂出一股恐怖气息，面无表情说道，“老夫如何行事，用不着你这个小辈来指手画脚，炎黄执法更轮不到你来所三到四。”

    一级之差，天差地别。

    仅仅只是气势的压迫，就让武烈阳感到呼吸困难，仿佛胸口被压上了一块万钧巨石一般，但武烈阳岂会就此屈服？

    “喝。”

    武烈阳大喝一声，疯狂提升着气息，顽强挺直着身躯。

    “老夫倒想看看你这个天榜第一到底有多少斤两，呵呵。”

    冯阳明一步步走向武烈阳，每走一步，气势就会明显提升许多。

    武烈阳依旧完全挺直着身躯，定定看着冯阳明，目光清明透彻，充满着视死如归的决然。

    “阎罗恨，你当真以为老夫不敢杀你不成？”

    “你当然敢杀我，但想让屈服却是万万不可能的。”武烈阳拼命对抗着冯阳明的气势压迫，咬牙说道。

    “跪下。”

    冯阳明将气势提到巅峰，铺天盖地压下武烈阳，让武烈阳仿佛觉得头顶着山峰，置身在了万米深海之中，那无处不在的压力，让他的骨骼都发出了刺耳的摩擦声，他的那挺直的腰杆也慢慢变得弯曲起来。

    “噗。”

    武烈阳不受控制的喷出了一口鲜血，但他却拼尽全力，顽强站直身躯，决然说道，“你是准王级强者，想杀我易如反掌，但你想杀人诛心，摧毁我的武道意志却万万不能。”

    “阎罗恨，你想死吗？”

    “我不想死，这一跪，我将意志全毁，信念破灭，与行尸走肉何异？你想让我跪下，除非你捏碎我这一身傲骨。”

    “好胆。”冯阳明催动气势，狠狠撞向武烈阳。

    “噗。”

    武烈阳又大大喷出一口鲜血，但却绽放出一抹淡淡的笑容。

    那笑容有些诡异，让周齐宇莫名感到一阵胆寒。

    冯阳明寒声问道，“阎罗恨，你笑什么？”

    “老匹夫，有种你就杀了我，否则，十年之后，我必取你项上人头。”武烈阳目光如刀的看着冯阳明，拼命抬起右手比划着玄奥的手势。

    “噗。”

    武烈阳又不受控制的喷出了一口鲜血，那全部喷洒在他右手上，红得刺眼。

    轰隆。

    就在此时，一道炸雷突然震响在了天际，紧接着，一滴鲜血就从武烈阳的手指上飞出，向着高空激射而去。

    天道之誓！

    这小子引动天道，发下天道之誓。

    天道惶惶，不容相欺；天道之誓，言出必行。

    否则，他就会死于天道反噬。

    他竟敢发下天道之誓，他的强者之心何其可怕？

    此子不除，后患无穷。

    武烈阳的决然，让冯阳明不禁起了杀心，冯阳明旋即欺身而上，右掌重重拍向武烈阳的前胸。

    可就在此时，虚空突然撕裂，一道恐怖的掌影从天而降，那威压，让冯阳明不禁生一种毛骨悚然之感。

    “喝。”

    冯阳明掌齐出，试图挡下那道恐怖的掌影。

    轰隆隆。

    那庞大的掌影呼吸而来，以摧枯拉朽之势摧毁了冯阳明的反抗。

    “噗。”

    冯阳明倒飞而出，一脸惊恐的看着那道聚而不散的掌影。

    “冯明宇，你可知罪？”一道威严的声音从天际传来，响彻在天地之间。

    冯阳明连连磕头，惊恐说道，“晚辈知罪。”

    “还不滚回去领罪。”

    “是。”

    “炎黄确实该好好整理一下了。”又一道声音穿透了空间的束缚，震响在了田野中。

    这是师父的声音，那另外一个武王级强者又是谁？

    炎，还是黄？

    武王一怒，流血漂橹。

    两大武王隔空传音，让冯阳明吓得脸色惨白，瑟瑟发抖。

    天地间陷入了短暂的死寂，应该是两大武王在隔空商量着什么。

    武烈阳仰望着苍穹，冯阳明则趴伏在地，一动都不敢动。

    “冯阳明，你自去幽冥洞报到，十年之后，你们一战定生死。”

    “是。”

    “还不快滚。”

    “是。”

    冯阳明又重重磕了三个响头，便猛地展开身形，瞬间消失在武烈阳眼前。

    “小子，天道之誓，需要杀人祭天。”师父的声音也随之响起，然后，天地间便陷入了一片死寂。

    “别……别杀我……”

    贾卜道终于怕了，忍不住惊恐哀求道。

    “呵呵。”

    武烈阳冷笑着抬起右脚，重重踩了下去。

    咔嚓。

    头颅粉碎，脑筋四溅。

    炎黄大护法，死的不能再死。

    武烈阳扭头看着周齐宇，眼中闪烁着冰冷寒芒。

