    此时何雨柱正在屋子里看新闻。

    虽然新闻的内容有些无聊，不过闲着也是闲着，用它打发打发时间也可以。

    忽然听到外面有人用力砸门，而且还传来许大茂那孙子的喊声，他顿时眉头就皱了起来。

    “这该死的玩意大晚上不休息，跑过来找抽是吧？”

    何雨柱从床上坐起来，先把电视机给关上了, 然后走过去伸手卸下了门栓，把门给打开。

    一开门他就看到许大茂一脸穷横的望着他，院里的邻居们也陆续来到了他家门口。

    这架势让他有些莫名其妙的，不知道又是发生了什么事。

    不过看到许大茂那一脸嘚瑟，他顿时明白又是这孙子搞的鬼。

    自从他搅黄了许大茂跟娄晓娥的事情之后，他就知道这孙子心里面时刻等着报复自己。

    但是他也得弄清楚，这孙子又想了什么花招才能应付。

    “干嘛呀？大晚上的不在家里睡觉，跑我这喊魂来了？”

    何雨柱一点好脸色都没有给许大茂，劈头盖脸就是一顿教训。

    许大茂呵呵冷笑了两声，“傻柱，你就别装蒜了！赶紧让你屋子里藏着那女人出来，三位大爷跟邻居们可都在呢，你今儿个别想把这件事情赖过去！”

    邻居们一听何雨柱屋子里有女人，顿时就炸开了锅。

    “什么？傻柱屋子里面有女人？这……这也太伤风败俗了吧！”

    “是啊，谁家的闺女这么不知廉耻，大晚上的往老爷们屋子里跑。真不要脸！”

    “这种事情发生在咱们院，丢死人了！传出去还不被别人家笑死？”

    何雨柱听到许大茂的话也是皱起了眉头。

    “你在这里放什么狗臭屁呢？什么女人？”

    许大茂得意洋洋的说道：“你别装蒜，刚刚我和几位大爷都清清楚楚的听见了。你屋子里有女人说话的声音！她人呢，赶紧喊出来！现在坦白从宽，抗拒从严！”

    二大爷也跟着说道：“是啊，傻柱。我们听得真真的，你就别扯谎了！赶紧让她出来，咱们都是一个院里的邻居, 你们承认个错误，让那姑娘赶紧回去就完了。”

    何雨柱心里面无比的纳闷，他屋子里什么时候有过女人了？

    如果真有女人的话, 凭他的实力，也不可能只有一点点动静。

    但是看着面前几人一脸笃定的表情，何雨柱细细一思索，终于明白过来事情究竟是怎么回事。

    好家伙，自己刚刚在屋子里面看电视，这几个人合着是把女主播的声音当成是屋子里面有女人了。

    想一想也合理，这大晚上的，收音机放的都是曲艺杂谈之类的节目。如今还没有什么新闻节目的概念。

    电视机更是没有普及，甚至大部分老百姓都不知道那个玩意。

    所以他们误会了也就情有可原。

    何雨柱呵呵一笑，“你们都听错了，该干嘛干嘛去吧！”

    许大茂见到何雨柱这模样，更加笃定他房间里面藏了女人，所以趾高气昂的说道：“你少来这套了！都这个时候了，别想跟我们打马虎眼。今天要么你让那个女的出来，要么我们进去搜！”

    许大茂的态度惹恼了何雨柱。

    “许大茂，你是不是又皮痒痒了？找抽了是不？”

    许大茂有些畏惧的往后退了几步，然后冲着三位大爷喊道：“三位大爷，你们可都看着呢！傻柱又想耍横了。”

    “不过傻柱你给我听好咯，今天我们人赃并获，你再怎么耍无赖都不好使！惹急了我们去找街道办，让他们的人过来治你！”

    大家伙一听要通知街道办，顿时感觉问题变得严重了起来。

    街道办可是属于公家的机构，整条街道大大小小的事情都可以过问。

    真要是发现了何雨柱乱搞男女关系，他们甚至可以派人把何雨柱抓走，送到派出所去。

    一大爷眉头一皱，赶紧说道：“都是一个院的邻居，事情不要闹的这么难看。传出去了，丢人的是咱们大家伙！”

    他望向何雨柱，叹了一口气说：“柱子，你也是的。年轻气盛我们能够理解，可是也不能干这种事啊！”

    你要是实在忍不住了可以去找宾馆嘛，这四合院人多眼杂的，你这么嚣张，别人不搞你才怪呢！

    你看看，你还是年轻不懂事吧！关键时刻还得我这个一大爷来帮你圆一下场子。

    何雨柱心里面只觉得好笑。

    这时候的举报风气实在是让人厌恶。

    虽然事情不大，可是他心里面非常的膈应，尤其是看那个许大茂更是打心眼里烦。

    “各位邻居，我何雨柱行身正不怕影子斜！我屋子里压根就没有女人。少听许大茂胡说八道啊！”

    许大茂不依不饶，“我们可都听到有女人的声音了，别想耍赖！你要是真那么敞亮，有本事让我们进屋里面去搜一搜！”

    何雨柱的脸色沉了下来。

    莫名其妙的诬陷自己，还要跑到自己的屋子里搜人，这种委屈他何雨柱什么时候受过？

    “放屁！老子的房间凭什么让你们搜？”

    “那你就是做贼心虚！你不让我搜，我就找街道办去！”

    许大茂已经认定了，何雨柱越是不让他们进去搜，那就越是心里面有鬼。

    他高兴极了，心想终于能够好好报复一下何雨柱了！

    最好里面的女人就是娄晓娥，那就能顺手把她的名声也给搞臭，报她不跟自己好的仇了。

    一大爷也劝道：“柱子，不要把事情给闹大了。真要是闹到街道办去，对你和那姑娘来说都不是什么好事。”

    二大爷阴阳怪气的说道：“大晚上的留外人在院里过夜，万一谁家丢了个东西，我们找谁去啊？”

    何雨柱眯起眼睛，打量了一眼面前几人。

    沉默了一会儿之后，他忽然开口说道：“你们那么牛的是吗？好啊，我也不怕事情闹大，有本事的话就去喊街道办的人过来吧！”

    说完，他就退回屋里，直接一伸手把门给关上了。

    外面的一群人面面相觑，这傻柱胆子也太肥了？真要是闹大了，可能他在轧钢厂的工作都会受到影响。

