    时光只会向前走，在秦朝的时空中，韩春明却对现代现在发生的事，一无所知。

    自己朝前，那个时空也会朝前走，两个时空仿佛永远不会交融。

    他也不知道自己未来会成为怎样一个人，或许自己也会成为历史的一部分吧，谁又知道呢？

    韩春明走走停停，说是五百余里的路，骑着黑马，走了快一个月，都还没到沛县。

    没办法，他不认识这个年代的路，只能慢慢打听，偶尔走错几十里，来回折腾又得多花几天时间。

    最关键一点是，这个年代，也没有地图卖，那可是军事物资。

    唯一庆幸一点的就是，申阳给他那一大包铜钱的购买力，非常惊人，一枚铜钱，他竟然可以在路边一家小店买上十张大饼。

    秦始皇统一了货币，秦朝的半两铜钱的确非常值钱，街上粮店，一斗粟米竟然只要三枚铜钱，这物价太低了。

    不过这个年代的铜币在农村民间并不怎么流通，老百姓大多都还是以物易物，只有贵族和商人才使用金钱交易。

    没办法，钱太值钱，普通老百姓兜里根本就见不到，一年到头贩卖的粮食，估计也就三五个铜钱，自然也没办法流通起来。

    在秦朝，阶级观念很重，秦朝靠着一套军功制度统一了六国，他们对普通老百姓采取的政策却是非常严格的，甚至说得上残酷，基本都是采用连坐制度。

    而且秦朝统治阶级对普通老百姓，基本看不到半点人权，他们制定了一系列的法律和刑法，老百姓只能安安分分遵守，谁犯事了，一个家族的人都去修长城。

    所有成年男子，每年都要义务去帮政府去修路，修长城，修皇陵，那些犯罪的，生活更惨，基本都被压榨到极致。

    全民服徭役，全国登记在册的人口估计也就一两千万，可罪犯却有上百万，这比例也说明秦朝的法律严格了。

    秦朝之所以能短短十五年就亡了，肯定和太严格的刑法有关。

    乱世用重典，但是这都统一六国了，秦朝依然还是那套残酷的方法统治老百姓，迟早药丸呀！

    但是这些，和现在的韩春明，半毛钱关系都没有。

    兜兜转转，他终于打听到沛县离自己现在的地方还有八十余里，他顿时松了一口气。

    在前往沛县的必经路上，韩春明也找了一个小客栈住了下来，按照时间，易小川应该还没这么快到。

    十天前才刚过了中秋节，他记得原著中有这样一个剧情，易小川用木质磨具做了几个月饼，和项羽一起度过中秋节。

    那也就是说，易小川现在应该差不多才刚出发，时间还早，自己只需要在这途中等待即可，迟早会遇到易小川的。

    只是不清楚自己能不能碰到吕素和吕雌姐妹俩了，韩春明也心里暗暗有些期待。

    又等了半个多月，这一天，韩春明突然听到客栈下面，响起一阵熟悉的声音。

    “老板，老板，我说你们这里的菜也太难吃了，我现在每天吃着炖菜，吃得都想吐了！”

    韩春明一听到这声音，顿时精神一震，终于算是等到了！

    他连忙下楼，一眼就看到下方饭桌上，易小川在陶锅中夹起一块不知名的菜糊糊，唉声叹气中。

    韩春明看到易小川那张欠揍的脸，顿时嘴角露出一抹玩味的笑容。

    他下楼走到易小川身后，随即说道。

    “想不想吃红烧肉，酸辣土豆丝，西红柿炒蛋？”

    易小川听到这些菜名，一个激灵，连忙回头，一眼就看到韩春明似笑非笑地看着他。

    易小川猛的跳起，指着韩春明，结结巴巴地喊道。

    “大叔，你…你也穿越了呀！”

    韩春明哈哈大笑，随即点了点头说道。

    “怎么样？意不意外？”

    易小川也是一个自来熟，何况这他乡遇知己，他虽然也不认识韩春明叫什么名字，但是毕竟是来自现代的老乡。

    他热情地拉着韩春明坐下，嘴里喋喋不休地询问韩春明这些天的经历，待韩春明简单说了自己的经历，并且介绍了一下自己后，易小川激动地炫耀道。

    “韩大哥，你这些经历太逊了，你知道我这些天遇到了谁吗？

    我遇到了项羽，就是那个西楚霸王项羽，我们还结拜了，他现在是我大哥，我可不是吹牛，我还录像了，我给你看看我拍的视频！”

    易小川炫耀似的，拿出手机，打开视频，播放给韩春明看。

    韩春明简单看了一下视频，还真是他和项羽的结拜视频，还有这一路拍的风景视频。

    韩春明看着他这个手机，不由也是有些羡慕，要是当时时间来得及，自己应该也做一些准备的。

    比如带上一把AK，再配上一百个弹夹，最后还带上一个手机或者电脑，再配上一百T的资料，想想就美滋滋。

    可惜自己啥都没准备，就穿了一身定制的西装，想想就觉得可惜了。

    易小川这个自来熟，很快一口韩大叔，韩大叔叫得特熟了，要是他知道韩春明快六十岁了，肯定得喊韩大爷了。

    几乎不用韩春明开口，易小川就邀请韩春明一起前行，一起寻找回家的路。

    韩春明欣然同意，两人匆匆忙忙吃完饭，就准备继续出发了。

    易小川骑的马，明显比韩春明的马好一些，不但高大一些，而且马上还配上一把秦剑，一把弯弓，一壶箭，加上易小川在项梁那学到的武艺，这些足够他自保了。

    而韩春明骑着这匹小黑马，除了一个包袱外，啥武器都没，还被易小川取笑一番，两人一前一后骑去。

    易小川手上还有一份地图，他要去旧燕属地去寻找一座山，因为那座山就是自己当初穿越过来时候，和那个宝盒有关的地方。

    韩春明装作愿意和他一起去，易小川高兴极了，一路上哔哔不停，如同一个智障少年似的。

    不过韩春明某些能看出，易小川这个年轻人，没啥心机，心地也算善良，是一个很普通的现代青年。

    不过他这种善良，在这个时代，简直是一种灾难。

    原本他这个天选之子的未来，会按照剧情一路朝前，但是现在有了韩春明这个怪大叔在身边，未来是怎么样，连韩春明自己都不清楚。

    韩春明看到易小川身边并没有吕素一家人，他还有些奇怪，难道是因为自己的出现，剧情发生了变化？

    还是剧情还没展开？

    韩春明也不确定是那种情况，所以他只能尽量少干预易小川的行动，让易小川带路，两人就这样慢悠悠朝沛县方向骑去。

    易小川原本的目的地，并不是沛县，但是燕地也是往沛县方向那边，两人顺着官道就这样朝沛县方向骑去。

    又是走了一上午，两人离沛县也就是五十余里，韩春明正还在想会不会遇到吕素姐妹俩的时候，突然前方传来一阵喊叫声。

    韩春明率先察觉到，连忙朝易小川喊道。

    “小川，前方是不是出什么事了？”

    易小川侧耳一听，顿时脸色一变，朝韩春明回道。

    “大叔，应该是遇到打劫的了，我们赶快去帮忙吧！”

    韩春明点了点头，两人拍马上前。

    刚翻过一片竹林，映入两人面前的，是一群山贼正在洗劫一群人，两辆马车横在路中央。

    一群山贼正淫笑着举起刀剑在砍杀男人，一些婢女被人抱在肩上，好一副快活的场景。

    此刻一辆马车上，几个山贼掀开帘子，里面是两个少女，山贼看到两名富家小姐，顿时齐齐淫笑冲上马车，开始分抢。

    两名少女被几个山贼拉开，其中一名长得好看的少女顿时成了几个山贼的目标，撕衣服的撕衣服，抱大腿的抱大腿，少女发出一阵绝望的哭喊声。

    就在这时，易小川目光如电，取下那把短弓，拿起一支箭，对准其中一人，就是一箭。

    不愧是滥好人，易小川并没有取对方性命，而且一箭射在那名山贼的手腕上，被箭支钉在旁边大树上，山贼一声痛喊。

    易小川弯腰又拿出一支箭，拉弓便射，这一箭又射中对方的大腿，把对方彻底钉在树干上。

    撕扯少女衣服的山贼们，看到这个神箭手，一哄而散，拿出刀剑，开始冲上已经到了他们近前的易小川。

    易小川翻身下马，看到冲上自己的山贼们，竟然没有去拔马背上的剑，而是一脚挑起地上一根竹棍，开始大展神威。

    韩春明看到这一幕，无奈摇了摇头，易小川这种行为，看似是善良，实际上就是圣母表。

    这群杀人越货的山贼，在这一带不知道抢劫多少人了，杀人不眨眼，侮辱多少妇孺了。

    可易小川却根本没想取他们性命，只用竹棍抽打他们的手腕和非致命的部位，把那些人全部打跑。

    而刚刚被撕扯衣服的少女，正是韩春明，期待已久的剧情人物吕素。

    看着吕素露出大半香肩，大腿都露到了根部，正趴在地上呜呜大哭。

    韩春明突然有些玩味地看着这一幕，要不自己抢一抢易小川的风头？

    英雄救美的故事，从古至今，都是那么吸引人。

    眼见易小川已经打倒两人，韩春明也不想再让他继续出风头了，翻身下马，冲到易小川的马匹前，从他马背上，拔出他留下的秦剑。

    韩春明眼神一抹虐气浮现，大步流星冲进这群山贼中，手上的一米长度的秦剑，如一把嗜血的猛兽出笼，剑舞飞扬。

    韩春明迎面两名山贼，他的身形比山贼快出不少，山贼刚刚举起刀剑，韩春明的剑尖已经刺穿对方的喉咙，一挑一割，两个人捂着喉咙倒地，抽搐几下，便没了生息。

    韩春明的身形如同一只下山的猛虎，扑进这群山贼中，很快就杀到易小川身前。

    易小川刚挑飞一名山贼手上的大砍刀，就见自己的对手喉咙处，一抹鲜血喷涌而出。

    随即自己身后一道身影跃过自己，剑舞飞扬，就这瞬间，又是两名山贼被刺穿心脏和喉咙，看得易小川浑身颤抖，他指着韩春明的背影，颤颤巍巍说不出话。

    韩春明的出现，几乎以横扫的姿势杀穿这群山贼，几乎招招毙命，不留任何活口，也没有多余动作，一剑一个，干脆利落，转眼，十几名山贼，被他杀得七七八八。

    韩春明转眼杀到吕素身前，看着抱胸大哭的吕素，韩春明取下自己身上的长袍，随即便弯腰盖住对方身体，把裸露的部位全部遮挡住了。

    吕素嘤嘤地哭着，随即抬头看着眼前这个大叔，见他腰宽雄伟，手上握着一柄长剑，那剑尖还滴着血，吕素心里又害怕，又感激，眼泪汪汪地看着韩春明。

    此刻山贼只剩下最后两名了，两人此刻已经吓得魂不附体，站在旁边双脚发颤。

    易小川看着满地尸体，他双目发红，冲到韩春明身前，朝着他吼道。

    “韩春明，你…你是疯了吗？你知不知道，你在杀人，你杀了这么多人，你知道吗？你知道吗？”

    易小川这一嗓子没把韩春明喊醒，反而把不远处那两名山贼喊醒，两人丢掉长刀，如受伤的小鹿，惊慌失措，转身便朝树林出跑去。

    弯腰的韩春明没有回答易小川的问题，随即看上那两名逃跑的山贼，他抬起手上的秦剑，随即大手一挥，手上的长剑如一道寒芒激射而出。

    长剑飞射十几米后，一前一后，从两名山贼胸口穿刺而过，随即把两人钉在树干上，两人狂吐鲜血，很快便没了声息。

    这一幕把在场的众人吓了一跳，易小川更是跳了起来，指着韩春明狂吼。

    “你这个疯子，你这个杀人狂，人家都扔掉了武器，你还为啥还要杀掉人家，我看你是疯了，真疯了！”

    易小川又蹦又跳，气得大喊大叫，指着韩春明，把现代一些描述杀人狂的词汇全部说了一遍。

    韩春明冷冷的看了他一眼，站起身，随即呵斥道。

    “闭嘴！你是猪脑子吗？我不杀他们，往后，会有更多无辜的人，被他们抢，被他们侮辱!”

    易小川顿时哑然而至，看着韩春明的眼神，充满陌生的距离感。

    韩春明能看出，易小川对自己，已经没了先前的那种亲密了，只有距离和恐惧，

    一旁的吕雌姐妹俩的父亲，也就那吕公，此刻也是惊魂未定，但是见贼人已经全部杀死，顿时心里又惊惧又喜悦，连忙小跑到韩春明身前，拱了拱手说道。

    “多些两位壮士相救，莫非两位壮士相救，老夫一家在劫难逃呀！”

    韩春明摆了摆手说道。

    “没事，你们看看有没有人受伤，赶快救治吧！”

    吕公连忙答应，匆匆忙忙开始清理人数。

    好在这群山贼准备先玩弄一番再杀人，吕公这边，除了两个男仆被干掉外，其他人都只是受到一些惊吓，算是万幸。

    众人匆匆忙忙收拾行李和马车，过了一会，众人才彻底安定下来。

    吕公见损失不大，心里更加心安了，连忙把吕雌和吕素两姐妹拉了过去，指着着韩春明和易小川两人，朝两个女儿说道。

    “你们还不赶快谢谢两位壮士的救命之恩！”

    吕素刚刚受到惊吓，现在还在梨花带雨，反而是她姐姐吕素，从刚才就已经在打量两人了，吕素率先开口道。

    “在下吕雌，叩拜两位恩公！”

    一旁吕素也连忙慌乱地行礼说道。

    “小女子叩谢两位恩公！”

    说着，吕素就深深给两人鞠了一躬。

    此刻易小川还沉浸在刚刚韩春明大开杀戒的烦闷中，听到两个少女软绵绵的声音，顿时也是仔细打量眼前这两位少女。

    吕雌长相六分，但是身材高挑，胸前明显比旁边那个美少女大了不止两个等级。

    而旁边吕素这位美少女，声音软绵绵的，长相也是甜美型，最少能打八分，让人生出尤见犹怜的感觉！

    易小川在现代，靠着一张小白脸，可是花丛中的老手，见到两个美女，自然目光开始给两人打分。

    韩春明神情到很自然，拱了拱手回了一个礼，表示举手之劳罢了！

    先前他的确想试一下，看看能不能抢了易小川的桃花运，但是那也只不过是觉得原剧中的吕素太可怜了，爱上一个渣男，最终结局还那么悲惨。

    现在他也想通了，或许有自己的出现，就算吕素再一次爱上易小川，吕素也不会红颜薄命了，自己应该还是有把握救她一命。

    而且还有一种可能，这个世界，吕素和吕雌两姐妹，只不过是自己和易小川生命中的过客，还真不可能按照原剧情发展。

    谁知道呢？

    韩春明没想过现在强行干涉剧情，一切随缘吧！

    这遍地都是尸体，众人也不便停留，收拾一番后，众人便准备重新出发。

    吕公自然担心接下来的路程遇到危险，便邀请韩春明两人同行。

    易小川听说吕公是去沛县，刚好顺路，便随口答应下来，韩春明自然是没意见，众人便开始启程出发。

    一路上，吕公询问两人姓甚名谁，还有来自哪里，两人随便胡扯一番。

    原剧情中，吕公想让易小川做他上门女婿的打算，但是这个世界，或许是刚刚韩春明的杀伐果断，吓到众人了，让吕公还有吕雌姐妹俩，都显得有些拘谨，没原剧中那般热情。

    不过离沛县还有五六十余里，这速度，估计还得走一天，易小川虽然对韩春明有些脸色，但是对美女却没什么抵抗力，很快便靠着口花花，逗得吕雌姐妹俩呵呵大笑。

    韩春明很少开口说话，外人还以为韩春明是易小川的护卫。

    众人很快又走了两个多小时，眼见已经到了中午，吕公便停下，让仆人和婢女准备吃食，准备招待韩春明和易小川。

    这一路过来，韩春明算看出来，果然不管那个年代，小白脸都受女孩子喜欢，特别还口花花的小白脸。

    两姐妹看易小川的目光，明显多于韩春明，吕雌更是眼中的妩媚，掩饰都掩饰不住。

    酒菜上桌后，众人吃得很尽兴，吕公或许也看出大女儿对易小川的异样目光，随即给了女儿一个鼓励眼神，吕雌会意，连忙去了马车车厢。

    不一会儿，吕雌换了一件金丝羽衫出来，金光闪闪，加上吕雌那高挑的身材，完美把在场男人的目光给吸引过去了。

    吕公哈哈大笑，随即说如此美景，那就让他女儿来跳一支舞助助兴，易小川可不知道吕公这是在招女婿，连忙拍手叫好。

    吕雌那妖娆的身姿，再配上这金光闪闪的衣服，的确跳得极为动人，韩春明都不由多看了两眼。

    吕雌含情脉脉地看着易小川，跳舞完毕后，便走在易小川身旁，给他倒酒，如同一个羞涩的含春少女似的。

    一旁吕素也坐在韩春明身旁，见韩春明酒杯已经空了，连忙端起酒壶给他满上。

    韩春明说了一声谢谢，吕素连忙红着脸说道。

    “韩大叔，这是素儿应该做的，素儿再一次谢过韩大叔刚刚的救命之恩！”

    韩春明听到韩大叔这几个字，顿时无语地端起酒杯，抿了一口去，果然自己这种老腊肉不吃香了呀！

    看到易小川在一旁逗得吕雌抿嘴偷笑，韩春明在一旁也是无奈摇了摇头，这易小川，他不知道自己，现在在玩火呀！

    吕雌可不是什么善良的少女，这女人就是后世大名鼎鼎的吕后，用八个词形容她、

    “心狠手辣，杀伐果断！”

    这女人，如一朵带刺的毒玫瑰，韩春明可不想招惹。

    只有易小川这种白痴，用现代逗酒吧美女那种方式，逗着吕雌，逗得吕雌眉眼如花，看上易小川的眼神，春情四溢。

    果然，酒足饭饱过后，吕公借机把易小川拉上自己的马车，开始询问易小川是否娶妻等等，得知易小川还是老光棍一条，顿时也是心花路放。

    一行人到了到了傍晚，终于到了沛县县城下。

    吕公见到了地方，便随即朝易小川抛出橄榄枝，表示自己愿意把女儿许配给他。

    易小川一听这话，顿时傻眼了，自己什么时候，说想娶你女儿了？

    易小川见状，连忙找了一个借口，说自己先去沛县游玩一下，等自己考虑清楚再决定，说罢，便跳下马车，上了自己的马，怕马而去。

    韩春明嘴角带笑，看着易小川的背影，随即也抱拳和吕公几人告辞。

    韩春明也随即便跟随易小川进了沛县县城。

    吕雌在马车里，看着拍马而去的易小川，顿时咬紧嘴唇，揪着自己的衣襟，心里又是紧张，又是忐忑，她生怕易小川一去不复返。

