    长棍之上五色之光闪耀，叶伏天愣了下，看来将那位殷家老祖的意志封存于此，不仅是有法阵，还借助了法器的力量。

    意志释放，进入长棍之中，顿时叶伏天和长棍取得了一缕联系，伸出手，长棍飞入手中，五行属性灵气环绕，长棍可变幻颜色。

    “五行棍。”

    叶伏天目光一闪，他心念微动，顿时长棍化作火焰色泽，焚灭一切。

    随后，意念再动，长棍化作绿色，而且极为柔软，他手掌挥动，长棍朝外延伸而出，甚至，能够弯曲，犹如藤蔓。

    “这……”叶伏天眨了眨眼睛，五行棍竟还能变化形态，好宝贝啊。

    看来，要多谢殷家了。

    抬起脚步，叶伏天朝着外面走去。

    此刻，外界的气氛已经紧绷到了极点，殷家老祖想要强行闯入，竹青的身影却也出现在了前方。

    殷家老祖明白，虽然殷家附属于秦王朝，但真的要开战的话，殷家是最惨的。

    而且，秦王朝是否真的会因为他殷家而开战，还尚未可知。

    叶伏天的身影走了出来，顿时无数道目光落在他的身上，殷家老祖看到叶伏天手中的长棍顿时神色寒冷到极点，死死的盯着叶伏天：“你毁了法阵？”

    “嗯。”叶伏天点头，很坦然。

    “欲夺我殷家魔鼎，如今灭我先祖意志，欺人太甚。”殷家老祖怒喝一声。

    “别装的那么委屈。”

    竹青冷淡的扫了一眼殷家老祖：“事情的经过我已了解，殷家守魔鼎之人所说的话，你说代表不了殷家的态度，当我书院之人是白痴吗？若仅仅如此便也罢了，眼见余生可能会突破束缚举鼎成功，直接以强力镇压，假如余生不是书院之人，是否杀了也就杀了，恐怕你殷家眉头都不会皱一下吧，如今在这里装可怜？”

    周围的人一阵无言，事实便是如此，实力至上，若余生不是草堂的人还敢去想带魔鼎走？死都不知道怎么死的。

    委屈是因为无能为力，无能为力自然是因为实力，因为面对的是书院。

    就在他们说话之时候，魔鼎那边，狂暴无比的气息释放，余生身体像是彻底化身魔神，不断冲突束缚，举鼎九尺，天地变色。

    伴随着一声大吼，无尽的法阵力量消散，那股镇压一切的力量消失，余生举鼎腾空而起，犹如盖世魔王。

    “成功了。”诸人心颤，余生，让魔鼎突破了法阵的束缚，那魔鼎依旧弥漫着惊人的魔意，但魔鼎上的图案魔光，却在渐渐消散。

    下一刻，只见那巨大的魔鼎化作一尊小鼎，落在余生的掌心。

    天地间的魔道之威散去，千百年来无人做到过的事情，被余生做到了，那尊魔鼎，找到了它的归属。

    “善哉善哉。”佛子双手合十，轻声道：“不祥之兆。”

    周围的人都看了佛子一眼，之前佛子便言余生若得魔鼎，会是大凶，如今余生做到了，莫非，将来真会如同佛子所言造大杀孽不成？

    “我殷家先祖宝鼎。”殷家老祖神色凝固，魔鼎，真的被余生举起，显然余生是准备将魔鼎带走。

    “魔鼎认主，终于能够释放它的光芒，你殷家应该高兴才对。”竹青看了余生那边一眼。

    殷家老祖脸色极其难堪，鼎楼这边，无论是魔鼎还是祖先意志，对如今殷家的确没有太大的用处，但却是前朝唯一留存下来的遗迹了，是他们殷家辉煌过的见证，鼎楼区域对外开放，所有人皆可来举鼎，便是为了让世人不忘他殷家曾经辉煌过。

    但今天发生的事情，遗迹被夺，而且，殷家的颜面，也荡然无存。

    至于那祖先的死，他反而没那么在乎，多年来供奉着，早已没了价值，如今还闯了祸事，连累殷家，他自己心中也明白，若非是那位祖先出手差点杀死余生，事情还有缓和的余地，但伴随着那一击落下，冲突就彻底爆发了，落人口舌，草堂占了理岂会示弱？

    书院草堂是什么地方，谁不清楚？

    气氛就这么僵在了那里，书院和草堂，他们不主动生事端挑起纷争，但只要惹了他们，便不惧开战，由你来选，而这往往便是最棘手的。

    都是东荒境金字塔顶端的势力，谁敢轻易就开战？

    退一步，即便一方获胜，那也是惨胜元气大伤，那些坐山观虎的势力，岂不是坐收渔利？

    “听说你不久前被古之秋教训了一番？”此时，秦王朝的人群之中，秦离忽然间看向叶伏天开口道。

    叶伏天目光一闪，朝着秦离望去。

    书院和草堂的人皱了皱眉。

    “辱人师妹为侍女，被教训，随后却来殷家仗势欺人，行鸡鸣狗盗之事，这便是你，叶伏天？”秦离讽刺一笑：“既然如此，殷前辈，这宝物就当送给草堂了，过几日，再好好找书院弟子切磋一番，如何？”

    殷家老祖听到秦离的话便知道事不可为，显然，秦王朝不打算出头因此事宣战。

    秦离如今身为秦王朝太孙，他的话自然有一定的分量，只凭殷家，拿什么对付书院？

    “好，那就送给书院了。”殷家老祖咬牙开口道，周围看热闹的人不少人竟觉得有些失落，终究还是没有敢开战吗？

    凑热闹，向来是不嫌事大的。

    当然，他们也明白，这种级别的势力开战，谈何容易。

    “请。”秦离示意让路，顿时诸人让开，任由书院的人离去，显得非常客气。

    他目光笑看着叶伏天，仿佛并非是输家。

    “走。”竹青开口说道，一行人迈步而出，从对方人群中跨过，叶伏天走到秦离他们中间，脚步微停顿了下，目光看向秦离，笑了笑，随后离开。

    秦离目光一闪，叶伏天临走前的笑容可是诡异的很，他什么意思？

    “余生。”叶伏天喊了声，余生跟上队伍，一行人直接踏步离去。

    路途中，洛凡走在叶伏天身边，问道：“古之秋对你如何了？”

    “警告了一声，不过没什么大事，秦离有意挑拨，他恐怕恨不得我们和道魔宗闹翻。”叶伏天笑了笑，如何不明白秦离的想法。

    秦王朝和东华宗联手，两大超级势力，创建书院，秦离又踏上了望月宗，追求圣女楚夭夭，显然是想要联合诸势力，首先打击书院，将书院从神坛拉下。

    “这么低调了。”洛凡笑了笑，没有多说什么。

    叶伏天等人各自回去，朝歌城很快便传出消息，草堂弟子竟强夺殷家之宝，叶伏天甚至被秦王孙称之为鸡鸣狗盗之辈。

    而且，据秦王孙秦离称，道魔宗道子古之秋，因为他师妹古碧月，出手教训过叶伏天。

    无论是草堂还是叶伏天，都没有回应，难道是因为知道理亏？

    不过这叶伏天自身修为不高，借着草堂之名到处招惹事端，貌似的确是个惹事的主，显得有些名不副实。

    叶伏天的名声，便被这么莫名其妙的败坏了，不过他倒也懒得理会外界的流言蜚语。

    世人总是如此，容易被言语左右自己的思想，他人说什么，便认为是什么。

    但只要你真的足够出众，终有一天所有人都会知道你是谁，你是怎样的一个人。

    无需去解释，无需去刻意证明给谁看。

    接下来的一些天，叶伏天和余生都很低调。

    在客栈中，余生安静的修行，此时，他便坐在魔鼎之上，那魔鼎恢复本身的大小，坐落在地上，余生的身体在魔鼎里面。

    只见余生身上魔功释放，引动着魔鼎的力量，刹那间，魔鼎上的魔神图案都像是活了过来，可怕的魔光流动着，疯狂的流向余生的身体之中，可怕至极。

    魔鼎之内，传来一阵阵轰鸣之音，霸道无匹，像是有无比狂暴的力量在洗练着余生的肉身。

    修行良久，只听一声剧烈的炸响声传出，一道黑暗魔光直冲屋顶，房屋粉碎。

    余生的身体出现在了那里，魔鼎化作了小鼎被他握在掌心，他身上，流动着骇人的魔光。

    叶伏天的身影来到了这边，看了一眼消失的房屋，叶伏天翻了翻白眼，这家伙修行动静能不能不要这么夸张？

    “突破了？”叶伏天对余生道。

    “嗯。”余生点头：“七阶法相了。”

    “动静就不能小点？”叶伏天瞪了他一眼。

    “控制不住。”余生有些无辜。

    “魔鼎除了能炼体修行外还有什么？”叶伏天问道。

    “都是魔道力量，不适合你。”余生对着叶伏天憨笑道。

    “你自己好好修行便好。”叶伏天说了声，这些日秦王朝和东华宗虽然在外面散步了一些他的坏话，但也算是低调。

    不过，东秦书院开院之日，那两大势力怕是就不会那么低调了。

    将此次事件弄得如此盛大，千山暮和秦梦若大婚也是为此造势，在鼎楼之时秦离也忍下了那口气。

    若说秦王朝和东华宗没点准备，谁信？

    只是如今，还不知道他们究竟为书院准备了怎样的惊喜！

