 吞天魔主严肃的回敬着他们的质疑。

“我们帝祖的魔子尊为仙王级别，不屑于用什么花招，他沉睡数万年，刚苏醒就碰到这样的劲敌，怎么可能不全力以赴。”

 太叔昊苍也受够了这种拖延，直面吞天魔主。

“全力以赴跟拼命可不是一个概念。

转告你们魔子，是我们用整个西荒唤醒了他，他必须给我们一个回馈，不要他做太多，只要把秦焱逼出三万里之外，并不惜代价拖住一天。”

“不用再废话了！现在的局面摆在这里，我们如果再不及时解决盗天仙域，等秦命真身降临，还会出现更大变故。

我们背着天下骂名，把整个西荒都祭献给你们魔子了，你们魔子必须向我们证明，我们这么做值得！”

“不要妄想简简单单就解决了秦焱，你们魔子必须要做好半废的准备！”

“只要能拿下盗天仙域，你们魔子付出了什么代价，事后我们各仙域一定弥补！”

各仙域的态度都强硬起来，逼着魔子拼命。

吞天魔主感受着各仙域的怒火，知道自己的企图可能没戏了，迟疑再三，缓缓地点了点头。

“我跟魔子商量一下。”

“不是商量，是必须！！必须拼着半死，也要给我们争取时间！”

玲珑仙童难得的流露出狰狞的一面。

2月16日，西荒战争再次爆发！仙域皇道重新集结所有仙武煌武，云集到盗天仙域之外！他们全力撑起领域，复苏帝兵，威慑着盗天仙域，也等待着吞天魔子逼退秦焱，然后抓住机会，一举踏灭盗天仙域。

他们受够了，这次一定不能再有意外。

然而……吞天魔子发狂的猛攻并没有出现仙域皇道期待的效果。

开始还勉强压得住秦焱，一连五次搏命豪赌，差点要了秦焱的命。

但是，秦焱战斗经验太丰富了，从新世界打到这里，他几乎就是为战而生的战神，而来到这第二世界的短短几年里更是恶战无数，更重要的是他现在能在一定程度上跟大道感应，所以每次都是在生死之际死里逃生，然后绽放暴走般的反击。

而被寄予厚望的乾坤石更是没能把秦焱拖进深空一次，反倒是空间之刃缕缕威胁到乾坤石。

秦焱甚至在吞天魔子吞天纳地的时候，控制着空间之刃闯进了他的身体，险些就把他从内部炸死。

混乱又暴躁的恶战一直持续到2月19日。

三天地厮杀，三天的暴走，三天地疯狂角逐……换来的结果是吞天魔子在持续的疯狂中开始疲惫，秦焱反而不断从大地母鼎里融合着能量，越战越强。

论疯狂，秦焱从新世界狂到第二世界！论战斗，秦焱已经融入到骨子里！论血脉，秦焱更不比吞天魔子差半点，反而要更强！如果不是秦焱刚刚晋入这个级别，又是牵挂着盗天仙域，说不定还真能跟魔子定个生死。

2月19，在吞天魔子连续两次被重创后，仙域迫于无奈只能强行终止战斗，把吞天魔子圈回去。

“不是我们魔子不拼命，是秦焱情况太诡异了，想要压住他，只能让魔子更强。”

吞天魔主有些难堪，更难以接受。

他之前还以为魔子是故意保存实力，现在却知道是真的压不住秦焱。

远古魔子一直是存在于他们传说中的禁忌，更是他们隐藏的最强杀器。

在吞天魔族尘封的秘辛之中，魔子复苏之日，就是他们吞天魔族崛起之势，更会搅乱天下风云。

但是，魔子终于复苏了，结果却是这样一幅情景。

强烈的期待跟残酷的现实，形成尖锐的对比。

他其实承认魔子非常强，展现出来的实力让他们都惊悸，甚至是恐惧，比曾经幻想的要强。

只是他们不在乎这个，这个都是期待之中的事，是魔子应该展现出来的惊喜，他们在乎的是魔子这么强的实力，竟然压不住一个秦焱？

各仙域的仙武们都绷着脸，神情凝重。

他们都看的清楚，也都能判断的出来，吞天魔子确实使出全力了，只是秦焱太强了，强的超乎想象，强的让他们恐惧，更可怕的是好像越战越强，越来越能适应他吞下的大地母鼎，还要手里的那件空间武器。

这一次，他们都不再暴躁了，不再吵闹了，甚至都有了那么一点点的……无力……“我有个提议！”

太叔昊苍最终打破了沉默。

“都这时候了，有什么建议直接提。”

有仙武暴躁的喊道。

“既然仙域不愿意现出仙血，不妨找那些皇道古族试试。”

太叔昊苍开始有了一种很强烈的预感，秦焱会不会就是秦命真身？

否则为什么会释放天道锁链般的禁忌能量，又为什么能融合大地母鼎，吸收整个西部荒洲的能量，又为什么能不断变强。

秦焱每每暴走，释放最强威力的时候，背后总会出现秦命的虚影，那会不会就是他自己的真身，只不过是伪装了模样？

如果真是这样，秦焱还可能会越来越强，到达某种程度的时候，还可能真正借引神山的力量，提升到混沌始祖那种级别，又或者是更强的层面。

如果真是这样，这里与其说是一个大型战场，倒不如说是秦命的猎场，而他们才是真正的猎物。

如果真是这样，解决掉秦焱，就等于解决了秦命，解决了一切隐患和秘密。

所以，他再次转动脑筋，想到了这么一个残酷的办法！“这倒是个办法。”

各仙域的强者接连点头，他们反正是不愿意现出自己的血脉仙血，至于皇道愿不愿意，先问问再说。

不久后，皇道古族的族长宗主等都集合到这里。

“什么？”

这些煌武巅峰级别的高傲强者们全部变了脸色，眼神凌厉的看着前面高高在上的仙域强者。

太叔昊苍解释道：“只需要部分鲜血，暂时提升吞天魔子的实力，帮我们压制住秦焱。

现在的局面你们都看的清楚，秦焱跟魔子势均力敌，谁都奈何不了谁，但只要把秦焱逼到万里之外，我们就没顾虑了，可以能迅速解决盗天仙域。”

没等各皇道之主怒斥，祖荒神教教主先一步问道。

“太叔族长，我想慎重的请问您一个问题。”

 “教主请讲。”

“我们看着像是傻子吗？”

“教主这是何意？”

“我是何意？

你们仙域是何意！”

祖荒神教教主勃然大怒，扬起袖袍直指太叔昊苍：“暂时提升实力？

你这是在侮辱你自己的智商，还是侮辱我们的智商！天下皇道古族的血脉如果全部交给吞天魔子，就不只是暂时提升那么简单了，他很可能在将来参悟我们所有皇道的血脉弱点。

如果要提升实力，你们仙域怎么不先献仙血！你们的血脉不是更强，你们血液里的能量不是更强？”

各皇道不管是跟仙域什么关系的，全部愤然怒斥。

如果随便撒点血倒没什么，可是要拿出去祭献，就不是一点半点，而且将来吞天魔子还可能从他们的血脉里面里面参悟他们的秘密。

这对于他们整个宗门族群而言都是个巨大的隐患。

他们决不允许！ 