    敲敲门，稍稍等了一会儿，发现清玄没有开门，田七用精神力隔空探查了一番。

    　　此时的清玄已经抱着石珠睡着了，嘴角还有桃花酥的碎屑，但是看着脸上的神色依旧是少见的严肃，看来在梦里，这小家伙也很纠结。

    　　田七摇头笑了笑，自己像是清玄这么大的时候，也经常会苦恼一些自己认为比较重要的事情，正是天真可爱的年纪啊。移步反身回到了顶楼。

    　　“怎么样？清玄好点了没有？”阿梨也是颇为好奇，这小东西到底是怎么了，没了寻常的活泼劲儿，怪让人担忧的。

    　　田七摇了摇头：“不清楚，已经睡着了，可能是在苦恼石珠的事情。现在已经睡着了，等明天起来再问问吧，不着急。”

    　　阿梨点点头，没有再多问什么，盘腿坐在卧榻之上打坐，修炼的是长春心经，这功法越是修炼越能感觉到其不凡之处。

    　　田七在纸上写字，平日里也没什么特别的爱好，吟诗作对没有那闲情雅致，弹琴作画田七也不擅长，偶尔闲来无事，练练字则是田七比较风雅一些的爱好了。

    　　挥毫泼墨说不上，但是能将自己一些意境领悟融合在书法之中，通过书法观摩自己的武道意境，这是田七自创的锤炼悟性的方法。

    　　田七写的最好的就是这个“稳”字了，从铁布衫开始，再到如今的金刚不坏神功，横练的功夫最注重的就稳扎稳打。

    　　当然，这一方面，田七虽然时时感悟，但是还是觉得有欠缺之处。

    　　字虽然写的中规中矩，但是从字中传达出来的那股武道意境，细细感受一下就能发现有紫金桩铁布衫的不动如山，也有金刚不坏的神功的至刚至阳的霸道。

    　　噗～

    　　正在打坐的梨玄机突然口吐鲜血，田七反手将笔胡乱的放在砚台之上，纵身在阿梨的身后，渡过去了一道长春真气。

    　　只是这真气刚刚渡入阿梨体内，田七就皱起了眉头，体内气息驳杂混乱，长春真气和阴阳功的真气交织在一起，先天修为的铁布衫罡气也是不受控制的在周身穴窍之中散落。

    　　“相公，我好像走火入魔了。”阿梨虚弱的声音，让田七一阵心疼。

    　　“好好地怎么会这样？”田七搂着阿梨往里间走，对于疏散交杂在一起的内力，一般来说都不太容易，但是夫妻之间同根同源的话就会简单许多。

    　　双修之法之所以有其独到之处，现在这种情况也能算是一种。

    　　走火入魔，这事情说大不大，但是说小也不小，解决不好，可能武道之路就止步于此了。

    　　阴阳功就是一门极其巧妙的双修之法，田七将阿梨正面盘腿抱坐于其双腿之上，阴阳相合，由田七主动运转阴阳功，牵引阿梨体内的气息，如此循环往复形成一个大周天循环。

    　　阿梨爱吃人形补天丹的好处就凸显出来了，这种情况下，也能够完美的配合田七，两人脸上都不带半点情欲，颇有几分庄严肃穆之感。

    　　一觉醒来的梅清玄，借着打进房间的月光看了看手里石珠，又想了想师傅那血糊糊的模样，最终还是下定了决心。师傅跟石珠之间，还是师傅重要一些。

    　　吃不好睡不好的清玄立马精神抖擞了起来，抱着宝珠就往顶楼跑。

    　　这么晚了，师傅师娘已经睡着了吧？梅清玄也知道不合适，但是自己这事情更重要一些，起码比睡觉重要。

    　　门没有锁，梅清玄顺利的溜进顶楼，卧房在里面，梅清玄去过。

    　　看见房间还亮着灯光，梅清玄心中一喜，又小跑了起来。

    　　本该洞察一切的田七却是丝毫没有发现接近的梅清玄，多半个时辰，总算梳理阿梨体内驳杂混乱的真气。阿梨满头大汗，还带着几分虚弱之感，不过看着田七担忧的样子，阿梨邪邪一些，盘坐的腿散开，勾住田七的腰身紧紧的坐了下去。

    　　受到刺激的田七忍不住嘶了一口气，看着阿梨病态之中又带着几分邪媚，也不经心头火热。

    　　真气被梳理顺畅，阿梨自然是没事了，良宵美景，岂能空度。

    　　“相公不想要吗？”阿梨媚笑道，轻轻起伏的身躯顷刻之间让田七失去了理智。

    　　阿梨也比较

