    楚玄宅在院子里，掌控着天道的布局，偶尔在开道群里，忽悠一下魔屠，稳住魔族的强者。

    离开的苏仙儿，终于回来了。

    意气风发，她彻底出了心中的恶气。

    “先生，我回来啦！”

    还是待在先生身边踏实，做一个小侍女。

    “嗯。”

    楚玄点了点头。

    又恢复了有小侍女侍候的日子，偶尔炖炖美食，过得倒是自在逍遥。

    时间流逝，眨眼四十年之期就要到来了。

    在这期间，道元大劫愈演愈烈。

    西域除了北州之外，南州、东州也相继沦陷。

    并且西域的血煞族，开始入侵其它域。

    东域、南域血煞族起。

    佛域楚玄吞并了三个州，如今修为道境十三关。

    西域西州，受到血煞族的影响，吞并速度稍稍放缓，如今仍旧只差一点点，才能将西州吞并。

    佛域也终于迎来了大劫。

    血煞漫天起。

    似乎是佛域气运的改变，血煞大劫尤其恐怖，比之西域更来势汹汹。

    哪怕并入天道的三州之地，依旧受到血煞族的冲击，出现了剧烈的动荡，似乎血煞族要进入天道，欲要得天道的认可。

    楚玄脸色凝重，第一次认识到，血煞族这个应劫之族的恐怖之处。

    天道一旦认可血煞族，那么血煞族的气运会更强，以后将会成为天道的大族。

    乃至秉承天道气运的种族。

    楚玄感受到了，血煞族的这种冲击，对天道带来的影响。

    在血煞族出现的时候，楚玄发现，天道之力，无法如愿净化血煞族，会受到干扰。

    干扰之力，来自冥冥中的大道。

    这是不允许天道，直接插手干预大劫！

    发现这个情况之后，楚玄只能控制天道，收敛起来，避免被血煞族冲击。

    同时让佛族剿杀血煞族！

    北域的血煞族，目前尚没有降临，因此天道净化不会受到干扰。

    楚玄开始加大净化力度，争取在血煞族降临之前，全部净化完毕。

    进一步提升北域的实力。

    提升北域的天道之力，做好应对外域血煞族冲击的准备。

    北域不能入劫！

    不能被血煞族入侵。

    这可是他的地盘！

    一旦北域失守，被血煞族入侵了，他还这怎么安稳的宅下去？

    只有进一步提升北域的天道之力，才能够防止血煞族的入侵。

    加快炼化北域古战场的血煞族的结果，就是北域的武者，发现自己修炼越来越容易了。

    突破帝境也变得很简单了。

    天境武者数量翻了一番，神境武者都增加了二十几位。

    所有武者都激动不已，天道爸爸实在是太好了！

    于是乎，黑月楼的那些秘籍，又一次脱销了。

    卖得最火的是那一本《天道爸爸爱苍生》。

    此时的佛域，三分之一的地方，被血煞之气笼罩，血煞族嘶吼声不断。

    而另外三分二的地方，则是佛光缭绕，诵经之声不绝。

    佛与血煞的真正较量。

    魔佛带领着佛族，与血煞族对抗。

    布置下了重重的佛法大阵，无数佛徒组成大阵，与血煞族对抗。

    以整个佛族的力量对抗血煞族。

    佛法对于净化血煞之气，有着一定的优势。

    并且佛域在人数上，也占据着优势。

    魔佛采取的，是不断净化血煞之气的策略。

    整个佛域的力量，都集中在一起，与血煞族对抗，就呈现出了，一边是血煞漫天，一边是佛光笼罩的局面。

    血煞族乃是应劫之族，杀之不灭，死后可复生。

    复生的前提，是具有血煞之气。

    若是血煞之气被净化了，那么血煞族就死了也就死了，无法再复生，更遑论变得更强。

    净化血煞之气并不容易，需要耗时日久，且消耗巨大，正因为如此，血煞族的这个缺陷，就显得不是缺陷了。

    佛域与其它域不同，全都是修炼佛法的，齐心一致对抗血煞族，数量上又占据优势。

    一直采取净化的策略，使得血煞族无法不断变强扩张。

    哪怕佛法对于血煞之气，具有一定的净化优势，依旧无法取得压倒性的优势。

    目前仍旧处于僵持阶段。

    血煞族无法再进一步，佛族也无法短时间内取胜。

    不过随着血煞之气慢慢的被净化，时间拖得越久，佛族胜利的希望就越大。

    楚玄将这一切都看在眼里。

    他期待着，佛域击败血煞族，度过道元大劫。

    届时必然会获得大气运加持。

    西域是九域中处境最危险，最艰难的一域。

    已经丢失了近一半的地盘。

    血煞冲天，弥漫半个西域。

    人族节节败退。

    东域的血煞族也出现了，洛家发出了人王令，秦赢带领着他的兄弟们，按照事先准备的策略，不断的消耗与分割血煞族。

    目前倒是稳住了局势。

    也因此，秦赢夺得了大劫气运，修为进一步提升。

    血煞族不断出现，征伐四方，道元大劫进一步推进，到处都是厮杀。

    除了血煞族之外，某些秘境，某些天材地宝，竟然时不时的出现，引得众多武者厮杀争夺。

    短短时间，就有曾活跃于混乱域的小族灭亡了。

    九域的气机，变得愈发混乱了起来。

    丁越离开了北域，踏入了西域，正式入劫，争夺大气运。

    西域中州，正在面临着血煞族入侵威胁。

    如今西域的主要力量，都集中在了中州与西州，作为西域最后的防守。

    大阵前，无数人族武者神情凝重。

    这些年的大战，始终无法取得有效的胜利。

    哪怕强势崛起的玉书公子，再经历了最初的胜利之后，也只能勉强维持着局面，苦苦支撑着。

    血煞族的又一次冲击来了。

    “我族永恒，我族不灭！”

    血煞族高呼着口号，携带着滚滚血煞之气而来。

    “灭杀大阵启动！”

    “净化大阵启动！”

    “分割大阵启动！”

    “给我顶住！”

    人族阵营前，手持古老玉书的青年，神情凝重无比。

    玉书翻开，一道道符文飘洒四方，无数武者各就各位。

    大阵起！

    轰隆！

    血煞族的又一次冲击来了。

    这一次的冲击，较以往更为强烈。

    实力又变强了。

    大阵撑不了多久了。

    高空之中，人族神境神情凝重，遥遥与血煞族的神境强者对峙着。

    人族占据着优势。

    然而，血煞族无法彻底杀死。

    也正因为如此，不到万不得已，人族神境不会对神境下的血煞族出手。

    毕竟杀得多了，血煞族诞生新的神境强者的速度就更快。

