
　　子夜时分，一起行动的几人，无声无息之间，已经出现在魔人营地的一角。

　　此时的他们，全部收敛起自身的气息，连一丝灵力波动都不会掀起。

　　赵高、丽莉娅与她的三个心腹手下、第十代勇者、虎力三个地阶境低级魔人，还有五个地阶境的海洋魔人。

　　此时聚集的众人看着丽莉娅。

　　“出发！”丽莉娅沉默的看了一眼众人，直接往前一挥手，带头往前方奔跑而去。

　　奔跑出去的众人，全程没发出一丝声响，身体带起的破空声、与脚步声等等，都是在控制下，尽量不发出声音。

　　他们之所以要这么做，就是去实行偷袭战术的，如果因为灵力波动，或者身体行动带起的动静影响了袭击，都会让行动功亏一篑。

　　众人沉默着前进，由于不能带起声响的原因，众人行动速度并不快。

　　可再慢的速度，在夜色笼罩下，又都是高阶修炼者，这点距离，根本没让众人浪费太多时间。

　　在月色开始下降，大概凌晨四点左右，众人出现在人族大军三里外。

　　“深渊之眼！”心里默念一声后,蜘蛛女在尽量不引起魔力波动的情况下，发动了看穿灵魂的眼睛。

　　“哪里一个地阶低级的人族！”边观看人族修炼者的灵魂,边做出事先做好的安排：“虎力,你们地阶低级的两人一组,务必在第一时间重创他们！”

　　“了解！”虎力点点头，一切无声的安排,都是在神念传音里完成。

　　“那里！”

　　“还有那里！”

　　……

　　一个一个指过去，蜘蛛女把众人的人族安排完毕。

　　“赵高，那里应该是勇者妻子,血魔会与你们一起冲进去，丽莉娅牵制住勇者，你与血魔第一时间围攻女神官，就算不能杀死她，也要重创他！”

　　“只有这种,才会让勇者方寸大乱！为胜利更添一分胜算！”

　　“了解！”听见蜘蛛女的安排,赵高严肃的点点头。

　　“勇者小队其余的人,会有我们拦下,至于两个帝国的大将军，只能麻烦你们两两一组,暂时拖延一下了！”

　　“了解！”几个海洋魔人点点头,神色凝重的应道。

　　“出发！”安排完毕，手一挥下，众人隐蔽的往人物军队突进。

　　可众人刚一进入人族军事驻地，就像是突破了一层薄膜一般，有一层看不见的面膜，从他们身上扫过。

　　“不好！他们居然还有一层警戒护罩,赶紧行动！”面对这个情况,蜘蛛女第一时间反应过来。

　　在外面的时候，他们不是没注意警戒结界，而是已经想到这点，更是一人一个的发放了屏蔽装置。

　　可他们刚刚被扫过的薄膜结界，从外面看更本看不出来，也正是因为这样，众人才放心的往前冲。

　　可这一冲，已经是被人族第一时间发现。这个时候，赵高等人完全是箭在弦上，不得不发！

　　只有更快的速度突袭一些人族高手，才是他们此刻应该做的第一件事。

　　……

　　“兽血沸腾！”

　　“魔力强化•疾！”

　　“武技•撕裂之抓！”

　　“武技…”在蜘蛛女提醒的时候,众人完全爆出出自己的实力,各种气刃直接往自己的目标甩去。

　　“魔剑•剑舞！”

　　“断魂～斩！”赵高与丽莉娅一起，直接全力往中心帥帐甩出气刃。

　　“放肆！”作为勇者，又是这一次战争的发起人，没人比他更警惕，在赵高他们突入的时候，他就已经清醒了。

　　要知道，这个结界，可是他妻子，也就是与他一起同床共枕的神官布置的。

　　作为结界布置者，没人能比他们两个更快的反应了。

　　在赵高与丽莉娅施展气刃过来的时候，勇者就已经召唤出圣剑，一道耀眼的剑气瞬间抵消赵高两人的攻击。

　　“武技•飞天连斩！”丽莉娅瞬间疾驰过去，包裹着剑气的魔剑，挥舞成一片幻影。

　　“圣剑！”面对丽莉娅的攻击，勇者只是剑气包裹住剑身，就一一挡住丽莉娅的攻击！

　　“铛铛铛…”

　　“轰！”

　　每一次的剧烈碰撞，都会产生强烈的冲击波，受两人的战斗影响，强烈的冲击波在人族营地肆意的肆虐着。

　　看见这情况，勇者一皱眉头：“不能在地上与他战斗！不然的话～对于普通士兵伤害太大了！”

　　想到这里，勇者边打边往上飞去，做出一副被丽莉娅压制的模样。

　　而这个情况，是丽莉娅故意的，本来她是想在地上战斗，用战斗的余波把人族士兵摧毁的。

　　可在赵高的神念传音后，她就顺了勇者的意思。

　　而赵高之所以这么做，就是要与血魔第一时间杀死女神官。

　　因为这个女神官，对于人族实力的增幅，是在是太高了。如果用虚弱勇士与掉线城的话语说就是：吃了这个奶！如果没有心悦三，可能都解释不清！

　　也正是因为这个原因，在赵高与丽莉娅一起突袭的时候，勇者才能轻松的抵消两道攻击,因为他已经吃了大奶！

　　而从开始战斗开始，不管丽莉娅与勇者如何战斗，勇者身后的帐篷，始终屹立不倒。

　　从这里赵高就知道，那是女神官共有的能力：“女神守护！”

　　这个法术是女神教独有的守护法术，在给予众人增幅后，如果增幅越大，发动增幅的女神官就无法移动。

　　而面对这种情况，女神守护就应运而生，这是与增幅能力齐名的至高神术。

　　这种至高神术，在女神教里共有三个，至于最后一个神术，就是赵高与血魔担心的，也正是因为这个原因，他才要丽莉娅把勇者引走，好创造出杀死女神官的条件。

　　……

　　“在神术加持下，丽莉娅无法抵御勇者太久！我们必须尽快完成目的！”看了一眼丽莉娅的情况后，赵高赶紧催促血魔。

　　“我知道！”血魔沸腾起魔力，铺天盖地的血色汪洋开始包裹住女神官所在的军帐。

　　血色汪洋把军帐包裹成球体，表面上的血色开始极速转动。而里面一层的血色，早已化为锯齿。ŴŴŴ.23sk.com

　　利用极速转动的电锯原理，高频率的攻击女神官所在的军帐。

　　谷羌</span>“叮叮……”可尽管血魔如此的努力攻击，血色电锯与军帐摩擦得火花四射，也没看见包裹住军营的金色护罩，有一丝一毫的碎裂痕迹。

　　“不愧是三大神术之一，确实够坚固！”看着金色护罩纹丝不动的模样，赵高不得不感叹一声。

　　“别说风凉话啊！赶紧帮我一起攻击！”看见护罩的情况，血魔瞬间判断出，如果只是她一个人攻击，要想打破这个乌龟壳，至少也要全力攻击十分钟之久。

　　可十分钟的时间，丽莉娅能坚持住？人族驻地里的高手会让她安心的攻击？

　　用屁股想也知道是不可能的！

　　所以，看见赵高在观察感叹，她才急切的催促起赵高。

　　“放心，她这个神术论防御力，如果是我攻击的，至少也要氪命两刀才能破！”对于血魔的催促，赵高显得不急不缓，面上的表情非常自信。

　　“不过，成也护罩，败也护罩。这可不能防御空间之力啊！”观察了这一会儿时间，赵高早已看清这个护罩的缺点与优点。

　　优点很明显，就是无与伦比的防御力，至于缺点，就是赵高刚刚所说，无法防御空间能力者的瞬移。

　　赵高不知道这是不是故意留下的陷阱，还是他们没有遇见会应用空间之力的敌人。

　　不过，不管是哪一种可能，赵高都要进入。因为这是阳谋，想快速打破这个乌龟壳，就得进入里面，杀死神术释放者。

　　想到这里，赵高不在犹豫：“你在外面继续佯攻，我进去！”

　　握紧断的刀柄，赵高直接消失在原地。等赵高在一次出现的时候，已经是军帐里面。

　　“没想到，明知道会有陷阱，还真有人进来！”此时，跪在军帐中间，一个双手握住祈祷的女人，睁开眼睛看见了赵高。

　　赵高没机会女人，在环顾了一下军帐环境，确定只有女人一个人的时候，心里稍微松了一口气。

　　在外面升起金色护罩的时候，他们的神念根本无法穿透进来。所以，对于军帐里的情况，他们还处于两眼一抹黑的状态。

　　赵高就怕自己一进来，里面埋伏着好几个人。而确定只有女人一个后，赵高心里的胜算，就更高了一些。

　　……

　　“怎么？你想给我解释，你们故意留下这个破绽的原因？”握紧断的刀柄，赵高暗暗加快身体里的灵力转动速度。

　　“怎么可能会有这么杀的人！”女人温和的摇摇头。可只是瞬间，他两眼睁大，面目狰狞可怖：“是什么陷阱，你自己来感受吧！”

　　“神术•女神的宽恕！”只是瞬间，一个虚幻的，没有五官的女神幻影，在女人身后升起。

　　这个虚幻的女神一出来，双手绽放出耀眼的金色光芒，直接往赵高身体拍来。

　　“哼！不知死活！”赵高冷哼一声，这种巨大体型的虚幻攻击，就算是三大神术最后一个，也休想攻击到他。

　　不管这些神术如何厉害，只要攻击不到，就是一个废物神术，更何况，解决了释放者，这个女神虚影自然会消散，根本不需要与神术硬碰硬。

　　灵力灌入刀身，赵高正想牵引空间之力加持刀气的时候，突然发现了不对劲。

　　现在的他，虽然能感应到军帐里的空间之力，可确实无法调动一丝一毫。

　　平时轻松，又温顺听话的空间能量，此时就像是混凝土做的城墙一般，牢不可破。

　　别说加持刀气了，连调动一颗空间能量粒子都无比困难。

　　“哈嘿嘿！”女人发出一声变态的笑容：“发现了吗？”

　　“可已经太晚了！”也就是这句话落下的时候，女神虚影的双掌，瞬间加速拍向赵高。

　　“哼！没有空间之力！我照样杀你！”既然无法调动空间能量，那赵高就不用。

　　纯用灵力转化刀气，赵高直接举起断，瞬间往女人冲去。

　　“桀桀桀～”女人发出毛骨悚然的笑声，一脸病态的看向冲来的赵高，完全没有一丝紧张的情绪。

　　“在这里，可不只是空间能力不能动用，除了你自己身体里的魔力，你无法调动空间中的一丝一毫魔力！”

　　“因为，这个护罩，可是按照固有结界打造的啊！特别是发动女神虚影以后！”

　　“在这个空间里，即是我的领域，也是这里唯一的神！”

　　“麻烦了！”听见女人就像吃定了自己的话语，赵高心里凝重起来。

　　所谓的固有结界，就是把天地的一块空间，暂时性的强制占有。在时间限制里。这被纳入的空间，就是释放者自己的世界一样，说是这个世界的神，并不是夸大其词。

　　不过～赵高就是喜欢对这种自信的人～说不！

　　“红娘！”

　　“知道！”寄居于断里的红娘，瞬间明白赵高的意思。

　　而赵高这么做，直接就是抱大腿，要知道，他之所以这么自信能赢下战争，可不是靠他自己，而是有红娘给他兜底。

　　可不要忘记了，红娘虽然是阴魂之身，可她的修为，是实打实的天阶境。

　　不对～现在已经不是阴魂之身了，度过雷劫的红娘，已经是阳魂之身，等真正的突破天阶境，可以说是一个鬼仙。

　　而鬼仙！重塑肉身，完全是必不可少的程序。

　　话题扯远了，让我们视线回来！

　　……

　　在通知一声红娘后，红娘身体里比赵高还多几十倍的灵力，瞬间涌出加持到刀身里。

　　而这个原理很简单，他们这些地阶境之所以会发出比自己实力还强好几倍的攻击，就是因为能调动天地之力，让更多的天地能量加持到攻击上。

　　与红娘给予赵高灵力，是同一个道理。

　　在赵高的思考里，既然无法调动天地能量加持攻击，那就用本身就拥有的。

　　因为红娘的，就是他的，他们夫妻之间，哪里需要分得这么清！

　　“断魂～斩！”汹涌的、比赵高还多、质量更加精纯高级的灵力，瞬间涌了出来。

　　赵高全力1.0系列的断魂斩，虽然没有空间之力的加持，可刀身上的五行混元刀气，还是散发着毁灭一切的气息。

　　如果说赵高这边的攻击只有地阶境高级的话，那用红娘灵力加持的这一击，至少半步天阶境。

　　并不是红娘不能给更多灵力，而是赵高的身体承受不住更多的高阶灵力。

　　要知道，天阶境与地阶境，虽然只是一阶之差。可就是这么点差距，比鸿沟还要多好几倍！

　　……

　　“不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，173 夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 