    <!--go-->

    第二，那双眼睛很狡猾，只要规则等级高于它的怪诞在场，眼睛就绝不会出现。

    甚至，顾醒怀疑那双眼睛的规则就是如此——

    绝不会与高等阶的怪诞身处同一个房间之中。

    至于顾醒在场时那双眼睛为何也没有出现，则很有可能是因为怪诞分身的缘故。

    山蒲氏的规则等级可不低。

    那双眼睛八成误以为顾醒也是怪诞……

    摸清了这一点后，顾醒花费了很大的功夫才成功劝说唐泽真琴鼓起勇气单独待在自己的房间。

    “您真的肯定, ”

    唐泽真琴站在房门口，身子还在发颤，

    “我一个人的时候，那双眼睛也不会出现？”

    “嗯，”

    顾醒看着站在唐泽真琴身旁，把嘴咧到耳根子的熊田信彦, “非常肯定。”

    “好吧, 我相信顾侦探。”

    唐泽真琴不顾经纪人高梨树里的劝阻，毅然关上房门。

    不一会儿, 她从房间里走了出来。

    “谢谢！谢谢您！”唐泽真琴望着顾醒真心感谢道：“那双眼睛真的不见了！难道，事情已经解决了吗？”

    “那倒还没有，我只是想办法让他暂时不会出现而已。”

    “拜托，”唐泽真琴道：“希望在那双眼睛彻底解决之前，您能继续待在我的身边。”

    为了确保万一发生意外事故时顾醒能够及时赶到，在唐泽真琴的坚持下，顾醒住在了唐泽卧室的隔壁房间。

    隔音效果很好，再也听不见唐泽真琴响亮的呼噜声了。

    “要是把唐泽真琴的呼噜声录下来发给蛙人，不知道他会不会偶像幻灭？”

    顾醒不无恶意地才想着，顺便把唐泽的呼噜声录了下来。

    “净搞些有的没的，还是把精力集中在调查怪诞上吧……”

    顾醒坚信，只要自己麾下这些强大怪诞中的某一个可以用自己的规则锁定那双眼睛，就一定能收容对方。所以，找到或者看见那双眼睛至关重要。

    之前从熊田信彦、藤野、英二郎的杀人规则之中，顾醒发现了一条重要规律——

    怪诞其实是多条规则相互作用的组合。规则之间配合的越缜密，怪诞就越难破解。

    顾醒推测, 这双眼睛规则等级这么低, 排列组合的下限很低、上限不高，规则也不会完善到哪里，一定有漏洞可钻。

    在接下来的时间里，顾醒尝试用自己所能想到的各种办法去寻找对方的规则漏洞。

    比如，让一个怪诞呆在唐泽真琴身边，然后撤走他，之后迅速让另一个怪诞补位，中间只留下非常短的间隙，或者干脆不留间隙，试图以此抓住那双眼睛的尾巴……没有用。

    再比如，对唐泽真琴使用麻醉药，之后撤走所有怪诞。结果，在麻醉的状态下，唐泽真琴依旧被那双突然出现的眼睛惊醒了。

    无奈之下，顾醒抱着谦虚谨慎、集思广益的态度，去请教了蛙人。

    “看见你就躲？”

    蛙人道：“还有胆子这么小的怪诞？”

    “……”

    “不过也好……这样一来，只要你在唐泽小姐身边，唐泽小姐不就安全了？”

    “哥能有什么办法？哥也很无奈呀……这种把闪避和逃命写在规则里的怪诞到了我们怪诞调查课都是登记备案交给侦探事务所处理的，这是小角色……我们对付的可都是大家伙。”

    “哥也很想和唐泽真琴小姐一起生活啊……问题是，哥去了也不管用，哥没有怪诞分身嘛。而且，哥很忙。”

    “等等，你不能撤！”

    “拜托，你可是收了大额订金的，你干十年刑警也赚不到那么多！”

    “干怪诞侦探这一行，信誉非常重要。你该不会只打算只做一单买卖，然后顾氏怪谈侦探事务所就黄了吧？”

    “哥得提醒一下你——你的客户可是唐泽真琴，这个国家没有人不认识她。相信哥，把她的生意做好了，你未来在侦探这个行当里生意会非常好做的。”

    “是……案子结束后，我们会消除她的记忆……”

    “可是，如果你不解决那双眼睛的话，我们就不能消除她的记忆。所以，你要是出现什么临阵脱逃的恶劣行为，保有所有记忆的唐泽真琴有权向我们这种行业监管部门进行反馈的，搞臭你……对，这是个悖论。”

    “嗯，再坚持坚持，多研究研究哥给你的那些辅导资料……哥相信你，你肯定能找到那眼睛的规则漏洞，没问题。对了，案子办完之后，唐泽小姐一定会邀请你共餐答谢，到时候别忘了把哥叫上……”

    废话一大堆，有用信息完全没有。顾醒认定蛙人这个家伙非常不靠谱。

    事实上，顾醒从来没有想过半途而废，既然做了侦探就要守好侦探的职业操守，不抓到那双眼睛顾醒绝不会从唐泽真琴家里搬出去。何况，他也非常好奇那双眼睛到底是什么东西。

    为了破解谜题，顾醒决定去网上查查唐泽真琴的资料——他在翻阅辅导书的时候，有发现书中提及过一类只针对特殊人群或者某个特殊人员的【独杀种】怪诞。

    书上说，对付【独杀种】怪诞，在寻找规则规律无果的前提下，可以试着从被怪诞锁定的特殊人群或者那个特殊人物，与其他人群、其他人员不大相同的地方着手，追根溯源。

    那双眼睛目前来看，恰恰就是一个只针对唐泽真琴的怪诞。

    唐泽真琴特殊在哪里？大明星？国民偶像？

    除了唐泽真琴之外，还有许许多多大明星，为什么独独就盯上了唐泽真琴呢？

    那双眼睛究竟是不是【独杀种】怪诞呢？

    如果是的话，顾醒恐怕就更不能离开唐泽真琴身边了。要是知道，独杀种这三个字可不是白叫的。

    谷嘺

    “但愿不是…………”

    顾醒打开那本国警厅汇编的名为《东瀛怪诞图鉴》的内部科普资料，翻到【独杀种】怪诞的章节——

    这一章详细介绍了独杀种怪诞可能出现的几种成因，表现出来的规则共同点，可能适用的几种解决办法，又将十几个已经在本子国出现过的【独杀种】怪诞画成图画，配以文字解说，陈列章节之内。

    其中有两段话，顾醒用中性笔在下面花了横线，做了特殊标识——

    【必须格外注意，绝大多数“只针对某个人”的独杀种怪诞都是长期慢性持续发作的怪诞，它们会在与受害者的长期纠缠过程中，不断补全完善自己的规则，最后的结果必将以受害者的死亡为终点】

    【因此，绝不能因为独杀种怪诞在短时间内表现出来的轻微危害、胆怯懦弱和似乎不致命的假象所迷惑。调查员，以及与官方合作的侦探都应当本着对每一个受害人高度负责的精神和原则，全力以赴将受害者从怪诞的杀人规则种解救出来……】

    “唐泽真琴，”

    顾醒把手指比在这一章中间位置，一个名为“六条御息所”、形象为丑陋女人的【独杀种】怪诞的插画上，喃喃自语道：

    “应该没这么倒霉吧……”

    之后，顾醒花了一整个晚上从网上调查唐泽真琴的资料。

    当然，顾醒也曾考虑过直接去问唐泽真琴，但他自称为粉丝，却对唐泽真琴的过往毫不知情，多少有些说不过去。而且，明星本人都是有偶像包袱的，很多事情根本不会拿出来讲，真不如直接上网搜。

    或许，网上有些关于唐泽真琴的谣传并不属实。但顾醒认为，那些谣言也是构成唐泽真琴此人过往和现在的重要组成部分，从《图鉴》中提到的独杀种怪诞的表现来看，这些谣言未必不能成为其诞生的因素。

    结果一番查找后，顾醒发现像唐泽真琴这样的国民偶像，网上的讯息实在太多太杂太凌乱了，完全不晓得哪一条对于解决怪诞有帮助。

    不过，也不算全无收获。至少，通过一些记者访谈、粉丝贴、路人贴、纪录片，顾醒对唐泽真琴的过往有了一个比较全面深入的了解——

    唐泽真琴并不像顾醒以为的那样，是含着金汤匙长大的。或者说，唐泽真琴也是经历过很长一段苦日子的。

    唐泽真琴的爷爷的确算是本子国颇有名气的企业家，但在唐泽真琴七岁的时候，因为不慎卷入一场财阀之间的明争暗斗，唐泽爷爷的企业沦为了斗争牺牲品。

    从那之后，唐泽真琴家迅速没落，几位亲人长辈相继逝世，各种变卖资产借债，唐泽真琴一度困难到连上学都成问题，直到她成为了大明星之后，生活才渐渐好转。

    “不是一般人啊，”

    顾醒看完这段往事，忍不住评价道：“我的偶像唐泽……”

    之后，顾醒对那双眼睛的调查在曲折中不断前进，但似乎距离解决怪诞还有一段不小的距离。

    倒是作为国民女神的新任贴身保镖，顾醒在唐泽真琴粉丝群体里的知名度越来越响。

    很多粉丝都记住了这个长相正派，戴上墨镜有点酷，又很像高仓健的高大保镖。

    最让这些粉丝们感到愉快的是，这位保镖并不像其他保镖那样蛮横无理、凶神恶煞、推推搡搡，而是一副温文尔雅、客客气气的样子，待人接物也很有礼貌，莫名的非常有亲切感。

    “唐泽这样的优质明星，搭上这样优质的保镖先生简直绝配啊。”论坛里，有人发了这样的帖子。

    于是，唐泽粉丝群里又冒出了一波专门粉唐泽保镖的粉丝。她们给顾醒写信，送应援物，甚至写情书，把顾醒从头夸到脚，真诚请求顾醒守护好她们的女神。

    有些粉丝联想起了凯文·科斯特纳和惠特尼·休斯顿主演那部米国电影《保镖》，自觉对号入座，竟然进化成了唐泽真琴和顾醒的cp粉。

    “喂，不知大家有没有觉得，这位保镖大哥很有电影演员的气质和既视感呢？”

    “严重同意！”

     cp粉选出代表，专门写信给顾醒，期待有朝一日顾醒能和唐泽真琴一起登上大荧幕，把现实中的故事变成电影，演绎一段大明星爱上硬汉帅气男保镖的桥段。

    他们还专门给唐泽真琴经常合作的导演、编剧写信推荐顾醒，认为这对cp组合对唐泽真琴的演艺事业绝对会有很大帮助。

    “顾侦探，”

    唐泽真琴有一次翻看论坛的时候，看见了粉丝力挺顾醒拍电影的帖子，忍不住对顾醒说道：

    “说真的，有一天您要是打算拍电影的话，一定要告诉我，我给您搭戏绝对没问题。”

    寄给顾醒的信件越来越多，喜欢顾醒的粉丝也很离谱地越来越多。

    “您的形象实在太好了，”唐泽真琴对此都有些无奈，“长此以往，恐怕我的粉丝都要被您勾走啦。”

    又过了一段时间，居然出现了到处跟踪顾醒，偷拍顾醒，甚至一路追到洗手间偷窥的疯狂粉丝。

    “哎哟，”

    看着略微有些抓狂的顾侦探，经纪人高梨树里也忍不住打趣道：

    “您还没入行呢，没有任何作品，竟然都有了私生饭，不干这一行实在太亏了……说真的，您要不要考虑签在我们公司，我来做您的经纪人，好不好？认真考虑一下吧，我可是全国知名的金牌经纪人……”

    “私生饭？”顾醒道：“私生饭是什么意思？”

    私生饭这个词引起了顾醒的注意。之前，顾醒从粉丝手里收到过一封信，信里只有这一句话——

    【您要小心私生饭，别让他们没完没了地骚扰唐泽！】

    “私生饭啊，”

    高梨树里似乎没想到顾醒会问这个问题，下意识看了看不远处正埋头看剧本的唐泽真琴，压低声音道：

    “这都不晓得吗，快上网查一查吧。亏您还自称是唐泽的忠实粉丝呢，唐泽前段时间发生了那么大的事情……”

    ——————

    注意：本章后半部分内容请移步【起点app作家说】继续阅读！

    截至目前，均订1038，首章订阅2459，涨势很好！

    追更的书友，烦请往后翻一页，给顾醒点个赞吧。

    感谢坚持订阅正版和上架后依然在投月票、推荐票、打赏的读者。

    继续感觉这个月的全订还有希望。

    <!--over-->

