    第282章纺织厂大变动（1）

    田韶第二天从山里出来都没回家，直奔县城。先去赵公安那儿拿了寄放在他那儿的文件袋，然后找上了调查组的方同志。

    将那个文件袋递给了方同志，田韶说道：“这是我查到的一些资料，还请您过目看。”

    等对方接了以后，田韶又从挎包里掏出十多张照片递给对方：“姚二妹说我爸妈将她家的东西打坏了，要我赔偿一千二百块钱。事实上,我爸妈跟舅舅是砸坏了一些东西，但加起来也就一百块出头。方同志，这是事后我在于家拍的照片，这事我们科室的人都可以作证。”

    她喝了半杯水后又继续说道：“姚二妹只是个普通的女工，一个月三十一块公子，于波也是五年前才参加工作，但她家却有电视、收音机、吊扇、缝纫机以及手表这些大件。另外,家里的家具看起来也都很高档的样子。”

    方同志将这些都记录下来,然后还问了田韶许多问题。田韶知道的都详细说了，不知道或者不确定的也都据实以告。

    这次谈话谈了两个多小时才结束，田韶从屋子里走出来的时候头还嗡嗡地响。

    “小韶，你怎么了？”

    这声音熟得不能再熟了，田韶看着李爱华问道：“爱华姐，你们什么时候回来的？”

    李爱华走上前抱着她轻声说道：“一个半小时前到的。赵康说你被调查组叫来问话，我不放心就过来了。这儿不是说话的地方，咱们回去再说。”

    回的不是李家，而是惠山街的房子。

    一进房子，李爱华就抱着她难受地说道：“小韶，这段时间你受委屈了。你跟赵康都不告诉我，不然我早就回来了。”

    原本是打算在李爱党结婚的第四天、也就是周凝回门的第二天回来的。结果因为各种事给耽搁了，七天的假最后变成了十五天。

    田韶笑着说道：“我没事，阿姨的身体更重要。”

    她是听说李母水土不服病倒了，打了几天针又养了几日才好。这种情况，田韶怎么可能拿自己的事去叨扰他们。

    李爱华抿了抿嘴,冷着脸说道：“我妈其实不是水土不服,而是被气病的。你是不知道，我们从一过去周母就开始挑理。我妈多要强的一个人,为了不让我哥被人笑话只能忍了。不过婚礼一结束我妈就病倒了，加上水土不服挂了五天水又回去养了两天才恢复。”

    莫怪周凝那么一副德性，原来是家庭环境影响。田韶宽慰道：“你多宽慰宽慰阿姨。反正以后隔着几千里，你妈也不会跟她们有什么接触。”

    李爱华可不是忍气吞声的主，她说道：“我妈病倒的第二天，那女人假惺惺地过来探望。周凝用那种下作手段哄得我哥娶她，也不知道她哪来的脸在我们面前摆谱。我将她骂了个狗头淋血，送的东西我也都扔出病房外。”

    她还没说的是，她将李爱党也臭骂了一顿。不过到底是亲哥哥，关起门来骂没让外头人看热闹。

    田韶笑着道：“所以说还是生女儿好，关键时候还得你护着阿姨。”

    李爱华点头道：“我妈也这么说的，还说以后她跟我爸老了得靠我。好了，不说我了，说下你的事。我不过离开半个多月怎么就发生这么多事。”

    田韶简单地将事情说了下，说完后笑着道：“你放心，我没吃亏。现在上头派了检查组来，这些人一个都跑不掉。”

    李爱华听完后一脸歉意道：“小韶，闵夫人会盯上你，除了你优秀外，还有一部分我家的原因。”

    田韶一听就明白她的意思,李家的背影确实不容小觑。只是她有些疑惑地问道：“若是想攀上你二叔这个关系，应该是让闵意远跟你相看才对啊！”

    李爱华很气恼地说道：“两年前她就托人做媒了，只是我妈早就听到了风声拒绝了。却没想到竟将主意打到你的身上，并且还是趁我们都不在的时候。”

    那个老女人太有心机了，趁着他们不在将亲事定下来，他们回来知道了不好让两人退亲。好在田韶意志坚定，眼就心里都只书本没让她奸计得逞。

    田韶说道：“别生气，这次检查组来了，她肯定没好果子吃。行了，咱们不说这些晦气事，我让你买的东西，你买了没有？”

    李爱华笑眯眯地说道：“买了，寄了一麻袋回来。我哥以为我喜欢，又给弄了一麻袋。”

    田韶狐疑道：“我让你买的海参、鱼翅、干贝等物，你别给我整成海带啊！”

    李爱华捶了她一下，笑骂道：“我难道连海带跟海参鱼翅都分不清楚了？你放心吧，这些东西在那儿不难弄的。不过小韶，这海参有股腥味，我闻着都要吐了真有人愿意买？”

    田韶笑着道：“那是他们不会做，会做就不会有腥味了。既那东西不难弄，等我们将这批货卖掉到时再弄一些回来。”

    李爱华觉得说这个为时尚早：“先将这两麻袋卖了再说。我可跟你说，我的钱都花光了，后面那一麻袋还是我哥掏的钱。不求赚，能回本就行。”

    回本？赚一倍都嫌少了。

    下午，赵康将两麻袋的东西送了过来。自李爱华跟赵康处对象后，田韶都跟着得了不少的便利。

    东西放进屋里，赵康与田韶道：“这段时间没事别出门，有事也等我跟爱华来了再说。不怕一万，就怕万一。”

    李爱华气呼呼地说道：“我搬过来跟田韶住，我就不相信他们还能无法无天。”

    狗急了还跳墙，更何况田韶这次将人得罪狠了。当然，这也是最坏的情况。

    田韶笑着道：“不用，我爹回去带被褥了，这几天他会留在县城陪着我。”

    之前倒不怕，现在这情况田大林可不放心将田韶一个人留在这儿了。

    当日下午田建乐过来找田韶，他前些日子出车了，等回来知道这事已经找不着田韶了。他问道：“小韶，若是有需要我帮忙的地方你尽管开口。”

    田韶将他带到另外一个房间，指着那两麻袋东西道：“这里面装的是海参、鱼翅、干贝等海货。我想卖了还钱，但黑市现在什么情况我也不清楚。建乐哥，你能个我说说吗?”

    若可以一次性卖掉省时又省事，少赚点也行。

    (本章完)

