    秦铮和晴川宝宝刚认识不足一天。

    即使晴川宝宝拍着胸脯保证只要一把黑铁权杖就会加入他的团队。

    秦铮自然不能完全放心，签订契约是最好的方法。

    他当下把契约模拟好发给晴川宝宝。

    晴川宝宝大大咧咧看都没有看契约，直接在上面签署上自己的名字。

    我的天，这绝对是个傻姑娘。

    如果换作别人的话，指定不知道需要把契约看多少遍才行。

    毕竟这种加入团队的契约在某种意义上来说就是卖身契。

    幸好自己提前遇到了这个傻姑娘，不然的话，早晚会被别人给骗了。

    “老板，接下来咱们该去干嘛？”晴川宝宝晃动手中的黑铁权杖，如同见到小鱼干的猫咪。

    秦铮打开属性面板，查看一下自身等级经验境况。

    他目前是五级，距离六级已经差不了多少经验。

    现在秦铮手中只有一个没有完成的任务，那就是帮助曼卡搜集五十组黑魔蛛的蛛丝。

    趁着眼下没事，他决定带着晴川宝宝去刷黑魔蛛。

    一来自己可以完成任务，二来能够让自己快点到达六级，第三则是尽量提升一下晴川宝宝的等级。

    一箭三雕的完美决策。

    秦铮刚要跟晴川宝宝说要去干嘛，通讯录在这个时候响了起来。

    亲妹秦萌萌发来的通讯。

    “我最亲爱，最英俊，最帅气，宇宙超级最好的哥哥。”秦萌萌撒娇的声音响起。

    秦铮翻翻白眼，自己这个妹妹肯定是有事求着他，多少年来，只要有事每次都是这套说辞。

    “说吧，什么事？”秦铮问道。

    此时。

    在圣索城某个新手村的秦萌萌，嘿嘿的笑着说道：“老哥，你把你的小金库给我一下呗？”

    秦铮的确是有个小金库，一张五万的银行卡。

    “咱妈不是每月给你不少的零花钱吗，你要我的金库干嘛？”亲妹借钱，他自然要问清楚。

    对于秦铮来说，倒不是心疼五万块钱，他是怕秦萌萌拿钱不干正事。

    就这么一个妹妹，秦铮也是操碎了心。

    秦萌萌朝四下观望一眼，小心翼翼说道：“哥，告诉你个好消息，我刚才无意间触发了一个npc的任务条件，领取到了一个b级任务，不过需要一把黑铁级别的匕首才能够完成，我这不是正在筹钱买黑铁级的匕首吗，要不是游戏刚开始银币兑换现金价格太贵，我怎么会跟你借钱。”

    b级任务啊。

    秦铮倒没有什么感觉，毕竟他接的都是a级人物。

    在他看来为了一个b级任务去购买一把黑铁级的匕首，简直就是浪费钱财。

    幸好秦萌萌不在秦铮身边，不然的话，单凭秦铮这个想法，足够让秦萌萌掐死他了。

    要知道现在能够领取到b级任务是多么一件稀有的事情。

    只是自己亲妹，秦铮不能不管。

    “萌萌，之前你不是跟我说会选择法师职业吗？”秦铮随口问了一句。

    秦萌萌在购买游戏仓的时候，的确是这么跟秦铮说的。

    秦萌萌笑嘻嘻的说道：“哥，我在选择职业的时候发现刺客真是太帅了，所以就激动的选择了刺客。”

    好吧，女人的心思无法揣摩。

    秦铮继续问道：“你需要多少银币？”

    目前秦铮手中还有不少的银币，既然兑换价格这么高，倒不如他直接把银币给秦萌萌的好。

    “唉，别提了，我带队省吃俭用才积攒下来不到十枚银币，不过那个黑铁级的匕首至少需要85枚银币。”秦萌萌颇有无奈的说道。

    85枚银币。

    可惜武器只能够面对面交易，不然的话，秦铮指定去商店给秦萌萌买一把。

    毕竟自己可是有八折优惠。

    秦铮清点一下自己银币数量，正好还有86枚。

    算了，自己的亲妹妹都给她吧。

    秦铮直接把自己的银币转给秦萌萌。

    在新手村的亲妹妹接受到秦铮转过来的银币，瞬间傻眼了。

    “我滴天啊，哥，你是不是抢银行了啊，怎么会有这么多的银币？”秦萌萌不可思议的看着86枚银币，内心掀起了惊天巨浪。

    她本以为自己的哥哥可能在游戏中过的非常不好。

    谁知道自己的哥哥竟然隐藏的土财主。

    “哥，我爱你，我先去购买匕首了。”秦萌萌满脸兴奋身怀巨款冲向商店。

    秦铮略带无奈的笑了笑。

    眼下自己是真的两手空空了。

    “老板，老板？”晴川宝宝用手在秦铮面前使劲摇晃。

    她刚才见自己的老板一直在发呆，才做出以上动作。

    “额，我刚才接了一个通讯，咱们去黑魔蛛的活动区域。”秦铮笑着回应一句，率先朝黑石新手村外面走去。

    在圣索城某个新手村的秦萌萌已经在商店内豪气的支付85枚银币购买了自己心仪好几天的黑铁级匕首。

    这把匕首能够让致命伤害增加百分之五十，属性效果还算是比较的不错。

    秦萌萌刚走出商店门口。

    一位名为君临天下的战士笑嘻嘻的走到秦萌萌面前，殷勤的说道：“萌萌，我花费了好大的精力，帮你筹集到了三十枚银币，我现在转给你吧。”

    秦萌萌看着君临天下眼中闪过一丝厌恶，嫌弃的说道：“薛明，我不需要你的银币，还有你以后不要再来纠缠我了。”

    薛明，秦萌萌的大学同学，妥妥富二代公子哥。

    从大一开始，薛明就在一直追求秦萌萌。

    只是薛明这个人比较滥情，在追求秦萌萌的同时还跟好几个女同学暧昧来往。

    用秦萌萌的话来说，薛明就是一个人渣，看到他都容易脏了自己的眼睛。

    这次进入游戏，恰好两个人又分到同一个新手村，薛明更是像狗皮膏药一样粘着秦萌萌不放。

    薛明见到秦萌萌拒绝，眼中闪过一丝阴霾，表情却是微笑着说道：“萌萌，你不是一直跟同学借钱兑换银币吗，虽然三十个银币不算太多，但也能够帮上的忙了，再说了，现在银币多难弄啊，我可是花费了好大的精力才给你弄到。”

    “切，”秦萌萌翻翻白眼撇了一眼薛明，随后亮出自己的黑贴近匕首说道：“不好意思，我已经购买装备了。”

