
　　让加玛帝国改朝换代，孩子，别说你才一个斗王，就算你成了斗皇，这事都没那么容易办到。

　　要知道，加氏一族的老祖宗加刑天，那可是斗皇巅峰强者，比云岚宗宗主云韵还强的存在，而且他们还有着三位斗王强者，实力之强，即便是云岚宗也不敢说能将其从皇位上赶下来，更何况是我们纳兰家。

　　你这要不是疯了，那就是突破得太快，以至于膨胀过了头，盲目的以为自己天下无敌了。

　　一时间，众位长老都在心里对夜时秋表示有些担心，不管是上面的哪种问题，对纳兰家来说都不是一件好事。

　　“各位长老，你们不相信我？”瞧出了面前这些老者脸上的担忧和怀疑之色，夜时秋眉头微皱，问道。

　　“小秋啊，皇室的实力远在我们纳兰家之上，想要挑战他们，这……”

　　“以前想要挑战他们，自然是无异于找死，但现在不同，大长老，您之前称呼错了，弟子不是斗王，而是……斗皇！”话落，夜时秋抬起头来，与面前的纳兰惘对视，一股强大的气势从他的体内爆发了开来。

　　正是属于斗皇强者的气势。

　　原著中，米特尔家族的斗灵长老在海波东出手后都能分辨出对方乃是斗皇强者，现在夜时秋将自身的气势爆发开来，纳兰家的这些长老自然也能够认得出来，他到底是什么阶位的强者。

　　至于隐藏境界，扮猪吃老虎……

　　夜时秋没有那个兴趣，留着底牌不显露出来是明智之举，但什么都不显露出来，都藏着死死的，明明是强者却偏偏让别人以为自己不是，那就是石乐志的行为。

　　唐三前世所在的唐门有一条弟子规范——永远不要试图扮猪吃老虎，因为扮久了猪，那就真的会变成猪！

　　这句话夜时秋认为很有道理。

　　他的底牌从来都不是他的斗皇境界，而且他手中的轩辕剑，而是他诸天万界BOSS聊天群群主的身份，而是被他发展起来的附属世界，而是许多不为人知的事情。

　　像境界这种东西，暴露就暴露了，不暴露的话，还不知道怎样才能让这些长老们鼓起信心，跟着自己一起干呢。

　　再者，斗气大陆好歹也是一个中千世界，这里的资源还是比较丰富的，以前自己实力不够，身份也只是纳兰家的一个少爷，没有太大的实权，无法将它们弄到手中，现在实力有了，身份也有了，即便不够也可以通过实力去创造身份，那么那些丰富的资源也该出手去将它们采集回来，好扩充商城的商品种类和增加自己的底蕴了。

　　而这种事不可能全部都由自己亲力亲为，许多需要时间却又难度不高的事情交给手下人代劳才是上策，而需要手下，纳兰家族人自然是最好的选择。

　　即便之前说了，他们的野心不大，但野心和实力是挂钩的，只要他们肯听自己的话，按照自己说的去做就可以了，有没有野心，夜时秋并不是特别在乎。

　　另一边，在近距离清楚的感知到夜时秋身上爆发出来的气势后，以纳兰惘为首的纳兰家的长老们瞬间就跪了。

　　苍天有眼，我纳兰家，我纳兰家居然出了一位如此年轻的斗皇，这可真是上天庇佑，祖宗显灵啊！

　　“现在，各位长老愿意相助于我，一起去干一番大事业吗？”夜时秋对面前完全懵逼了的纳兰家的长老们问道。

　　众位长老：“……”

　　安静了好一会儿，然后纳兰惘咳嗽了一声，脸上依旧带着浓浓震撼之色的说道：“小秋啊，看来你真的是得到了不得了的机缘啊，你成为了斗皇强者，那我们纳兰家自然是有了向皇室发起挑战的资格，但……也只是资格而已。毕竟，加氏一族的老祖宗是斗皇巅峰强者，他们的斗王，斗灵数量也都在我们之上，还有边军和各个大小家族的支持，这不是靠一位斗皇就弥补差距的，你明白吗？而且，你为什么想要取代加氏一族，是志向还是……”23sk.Com

　　“因为加刑天刺杀过我！”并不知道自己分析错了的夜时秋毫不犹豫的把这个锅甩在了加刑天的头上，对面前的长老们说道。

　　“什么？！”听到这话，众位长老大惊失色。

　　加刑天刺杀过他，那岂不是说皇室已经知道了他们纳兰家出了一位斗皇强者的事情？

　　“所以各位长老你们明白了么，加氏一族是不会放任我们纳兰家拥有一位斗皇强者，从而威胁到他们统治的，他们只能允许我们永远的仰视他们，连与他们平齐都不行，所以我们纳兰家想要发展壮大，那与他们加氏一族之间必有一战。至于加刑天，他刺杀我不成，反被我重创，如今最多还能发挥出三成实力，不必过于忧心。”夜时秋继续说道。

　　“被你重创，小秋，你的气势似乎比起加老，咳咳，比起加刑天还差了一些吧？”纳兰惘瞪大了双眼，不解的问道。

　　“境界并不代表实力，我自然有我制敌之法，现在我只问，各位长老你们愿意相信我，随我一道去让这加玛帝国的天变上一变吗？”夜时秋说出这话的时候，看起来一点都不像是一个孩子，也是，他本来就不是孩子，日常休闲的时候像个孩子一样胡闹挺好的，但办起正事来，做人还是得严肃认真一些。

　　“……”

　　又是一阵沉默，今天发生的和听到的事情信息量实在是太大了，让众位长老一时间不知道该如何应对。

　　不过……

　　“小秋，若真像你说的，加刑天被你重创的最多只能发挥出三成的实力，那我们纳兰家与他们开战是很大胜算的，毕竟你已经是斗皇了，还是能战胜斗皇巅峰强者的斗皇，而且他刺杀过你，证明他和你说的一样不会眼睁睁的看着我们纳兰家发展壮大，等他缓过气来肯定会从各个方面针对我们……嗯，好，我立刻派人去通知族长，请族长率军返回帝都。眼下木家自顾不暇，米特尔家族又只是商业家族，而云岚宗与我们纳兰家一向交好，炼药师公会又向来不参与皇权斗争，只需要大军回城，我们再以最快的速度击溃加氏一族的高端战力，改朝换代应当可行！”纳兰惘到底是纳兰家的大长老，一百多年的风风雨雨让他非常老练，即便脸上的震撼之色没有消散，但他也很快就做出了决定，对夜时秋说道。

　　至于问夜时秋‘会不会认错了人，刺杀他的真的是加刑天吗’这样的问题，纳兰惘懒得去问。

　　因为没有必要，斗皇强者，难道还会认错人？

　　就这样，一件大事基本被确定了下来，正在追逐月媚的加刑天丝毫不知，自己和自己的家族莫名摊上了一场大危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百四十九章 斗皇强者难道还会认错人？免费阅读。https://xs.23sk.com 