    离夜瑟瑟发抖，“已经告诉其他人，不要传出去，谁传谁完蛋。”

    叶凌天脸色稍微好了一些，道，“以后记得随手关设备，浪费电。”

    “知道了老板！”这个理由让人无法反驳。

    慕芃芃低头偷笑，为离夜默哀，也不知道他是怎么在叶凌天身边忍受这么多年的。

    离夜腹诽，你还笑，我看你少来公司最好。

    叶凌天牵着慕芃芃回到办公室，关上门，又迫不及待地吻上她，长长久久的一个吻还没结束，又有人敲门。

    “呃……”秘书站在外面，看着两人潮红的脸，有些不好意思地道，“叶总，婚礼策划公司的人来了，要不请他们等会儿？”

    “进来吧。”

    叶凌天坐在沙发上，圈着慕芃芃坐在自己腿上，就这样看完了现场效果图。策划公司的人紧张地看着他，直到看到他点头，终于松了口气。

    慕芃芃全程都在不停地惊呼，哇！哇！太震惊了！这样也可以？

    她不知道的是，还有一些环节和布置并不在上面。

    策划公司的人离开了，她还沉浸在那美轮美奂的场景中，那是她的婚礼，她就要嫁给他了？去他妹的前尘旧事，现在他是她的！

    “叶二哥，我这辈子一定要嫁给你。”

    “你不嫁给我，还能嫁给谁？”

    “切，说得我没人要似的！”

    “我的女人谁敢要？”

    离夜进来，两人还保持着这个亲密的姿势在斗嘴。

    “咳咳咳！“他咳了几声，“叶少，非洲基地出了点问题，和当地政府起了争端，需要你亲自去一趟。”

    叶凌天就这样看着他，才哄好小女人就让他走？助理拿来是干嘛的？

    离夜猛地抽抽嘴角，“叶少，这件事……事关重大，我资历和资格都不够，还得你去一趟。”

    “那你去吧。”慕芃芃看着他，“我等你回来。”

    方雅收了东西送过来，叶凌天连家也没回，就直接去了机场。慕芃芃一路将他送进安检，才和方雅一起回来。

    回到家，林阿姨神秘兮兮地把慕芃芃叫到一边，掏出一张方子给她，上面写着一些奇奇怪怪的话。

    “林阿姨，这是什么？”

    “芃芃，这是我托一个老家朋友去庙里拜来的，只要每天早中晚念三遍，就可以怀上宝宝了。很多人试过，有用，收着！”

    慕芃芃哭笑不得，却又被林阿姨感动到了，“谢谢你啊林阿姨，我……试试。”她才19岁啊，为什么要走上这条路！

    “别忘了啊，一天三次，一次三遍。”林阿姨凑近她，“生了孩子，你在叶家的地位就更稳了。”

    她更哭笑不得，难道别人都认为，她生孩子是为了稳固自己的地位？她只是想和叶凌天生孩子而已。

    “我知道了，谢谢你林阿姨。”

    林阿姨看了看时间，“快去念完吃晚饭了。”

    她当然没有念，她还没到需要求神拜佛的时候。

    那边林奕却给她来了电话，神神秘秘地喊她赶紧过去。她一路飙到学校，林奕愁眉苦脸地坐上车，“芃芃，我完了。”

    “你怎么了？”看她的样子，慕芃芃担忧地问，“你爸又找你们麻烦了？”

    “比这更麻烦！”林奕叹了好几口气，在她急得想打人的时候，才道，“我可能怀孕了。”

    “什么？”慕芃芃差点跳起来，“离夜个王八蛋，你们没有措施的？他不知道会怀孕吗？我给他打电话！”

    “不要！”林奕抓住她的手，“每次都……都有措施……”

    “你确定怀孕了？”

    “不……不知道，反正大姨妈过了一周了。我妈一定会打死我的。”

    “先测试一下。”慕芃芃老司机，从药店买了验孕棒，让她去测。

    几分钟后，林奕拿着验孕棒回来，“这是有还是没有啊？”

    “像有，又像没有……”慕芃芃也是半懂不懂，“去医院抽血吧，抽血才准确。”

    林奕全副武装，为了不透露信息，她根本没有建档，白宇泽直接让人到院长办公室给她抽的血，忐忑地等了十几分钟，结果出来了。

    没有怀孕！

    虚惊一场，林奕高兴得跳起来。两人出了医院，离夜赶了过来，慕芃芃想捉弄他，面色严肃地走过去，“离先生，奕奕怀孕了，你说怎么办？”

    离夜愣住了，既而，脸上的表情不停地变换着，丰富多彩，“真的？”

    林奕点点头，“怎么办？”

    “休学，领证，结婚！”他脱口而出，没有半点犹豫，“奕奕，我会一辈子对你好。”

    “休学，别人怎么看她啊？这么轻松？”慕芃芃却道。

    “那……怎么办？”离夜也陷入了沉默，是的，对他来说，就是一句话的事情，可是对于林奕，可能这个决定会改变她的一生，她还这么小，就要面对这样的事情……

    “哈哈哈！”慕芃芃突然大笑起来，“骗你的！”林奕也跟着笑起来。

    离夜松了口气，“冷汗都出来了！”

    “不想负责？”

    “我是那种人吗？我担心奕奕啊！”

    “知道担心就好。”慕芃芃把检查结果扔给他，“这次没有，不代表下次没有，老司机一定要注意安全。”

    “不知道谁才是老司机……”

    慕芃芃白了他一眼，把林奕推上车，“让他送你回学校，我回家了。”

    过了几天，算好了叶凌天回来的时间，她去机场接他。

    在出口等了好久，终于看到他出来。

    “叶二哥，这里这里！”

    叶凌天快步出来，一手拉着行李箱，一手牵住她的手，感觉到她小手冰凉，不由得握紧，“冷不冷？”

    “不冷。事情解决好了吗？”

    “差不多了，过几天还得去一趟。”

    连续下了几天雨，储物间有些潮，终于盼到出太阳，林阿姨吩咐把储物间里面的东西搬出来晒晒。

    哐当！

    一个女佣不小心，手里的小盒子摔到地上，里面的东西撒了一地。

    林阿姨看了一眼，没有责怪，“快捡起来，先生马上回来了，别让他看到你毛手毛脚的。”外面已经传来汽车的声音，怕来不及，她蹲下帮忙捡。

