    “恭敬你，你答对了！”

    道九言似笑非笑地看着女人，“你们在本阁主的眼中，就是傻子。但凡你们聪明一点，绝不会干出这么愚蠢的事情来！”

    “什么意思？”女人脸色很是难看，眼中闪动着不解。

    “解释给你们听，你们也听不明白。”

    道九言摇了摇头，轻声说道：“既然你们抱着必死之心来的，那我就成全你们吧！”

    “你说什么？”

    八人脸色同时大变，然而还没等他们反应过来，就感觉一股强大的力量已经将他们笼罩，失去了行动能力。

    “你们不是来杀我的吗？怎么还不动手？”

    道九言走到那个海外女人面前，微笑地看着她，同时抬起手，一团火焰从他的手中燃烧起来。

    “你刚才也是这么做的吧？你想体验一下我的火焰温度吗？”道九言笑道。

    “你，你怎么会火系异能？”海外女人无比震惊，眼中闪动着惊恐之色。

    此刻她终于意识到，她的想法是错了。

    原本以来利用飞机上的这些普通人来威胁道九言，让他束手就擒。

    可是现在，别说是威胁了，就行动都无法行动了。

    道九言真的太恐怖了。

    “闹剧结束了！”

    然而，还不等她回过神，忽然间道九言猛然抬手，顿时八道光芒没入她和她的同伴体内，使后八人直接昏了过去。

    道九言将他们一个个都扔进了头等舱。

    不过，在这个过程中，道九言运转九天功法，将他们的力量全部给吞噬掉了。

    整个过程，都是悄无声息地进行，一走一过之间，这八个海外男女就变成了普通人。

    将八人都扔到头等舱后，道九言坐回自己的位置，轻声说道：“很不错，光明圣教、教庭、黑暗使者还有西部财团，你们等着本阁主的怒火吧！”

    道九言没想到，这些人竟然是这四个势力派来的。

    既然如此，那他们就等着道九言的疯狂报复吧。

    很快，飞机落在了帝都国际机场。

    九天阁的人早就等在了这里，飞机一落地，他们便立即带走了那八名依旧昏迷不醒的海外男女，至于另外两名被道九言打死的海外男子的尸体，也被他们一并带走。

    和谷晓夏道别后，道九言带着安珊珊坐车朝着安家驶去。

    车上，安珊珊的脸色苍白，神情无比紧张。

    就算是道九言出声安慰，安珊珊的情况也没有得到缓解。

    道九言知道安珊珊在担心什么，可是他也没有办法。

    半个小时后，车子停在了安家门口。

    而此时，安家众人早就等在了大门外。

    当看到车子停下后，安珊珊的父母立即冲了过来，两人的脸上布满了激动的泪水。

    “下去吧，他们很想你！”

    道九言朝着安珊珊微微一笑，推门走了下去。

    安珊珊吸收一口，跟着走下了车。

    她刚下去，母亲就一把抱住了她，放声痛哭。

    这一刻，安珊珊的泪水也忍不住了，紧紧地抱着母亲，一边道歉一边哭泣着。

    安珊珊的事情，早在两天前，宋临雪就已经告诉了安家众人。

    现在见到安珊珊，他们自然不会感觉惊吓，反而都很激动。

    现在看着安珊珊真的回来了，他们又怎么能控制住，一个个都跟着默默地哭泣起来。

    ……

    傍晚降临，无数的普通人已经下班后朝着家中赶去。

    而这个时候，在帝都国际大酒店门口，却有着无数豪车停下来。

    一个个年轻男女从豪车上走下来。

    他们中或是拥着美女，或是挽着帅哥，全是一副成功人士的打扮。

    “哈哈，老同学，真是好久不见了！”

    “哟，看来你混的很不错呀，这辆车可是至少也要五百万吧！”

    “真有眼光，五百多一点！跟你的跑车比起来，可差得太多了！”

    “又谦虚了不是，咱们这些同学谁不知道你公司很挣钱，你要是想买跑车，绝对不在话下！”

    “哈哈哈……”

    许多人都相互打着招呼。

    男的英俊帅气，衣着名贵品牌，豪车美女相伴着。

    女的也同样是名牌加身，打扮的风情万种，各种豪华首饰在灯光下，闪闪发光，无不透露着不凡。

    就连她们身边的男伴也是一个个身份地位非凡，要么是企业老板，要么就是某个家族的少爷。

    当然了，这些人中，也有几个混得不如意的，相对来讲却十分的低调。

    不过大多数人都混得不错，此时这些人则表现的高高在上。

    “老孙，听说你一直在西北，听说你之前在给西北萧家做事，现在萧家倒了，你怎么样了？”

    有人上前，拥着一个打扮无比风光的青年笑着问道。

    “老孙曾经可是咱们的副班长，别看他是副的，可是我们当中混得最好的一个！”

    “那还用说吗？老孙是谁呀，还没毕业就被西北萧家给预定了，可惜西北萧家突然倒台了。不过，看老孙的样子，应该并没有受到影响！”

    “老孙，我记得上学时，你就喜欢班长，可能你还知道吧，咱们班长已经死了！”

    一时间，那睦打扮得体，衣着豪贵的青年们，纷纷围住了那个青年。

    青年微微一笑，目光看向最后那名说话的人，笑道：“谁说班长死了，她可活着好好的呢，我已经给她打电话了，她一会就会过来！”

    “什么？”

    众人一听，顿时大惊失色。

    刚才那个说话的人，惊恐地看着青年：“老孙，你没疯吧，安珊珊死的时候，我们可都去了，亲眼看到的，她怎么可能还活着！”

    青年微微一笑，说道：“她确实没死，那个是假的！”

    “你怎么知道？”有人问道。

    青年说道：“当然是安大班长告诉我的了！好了，大家都进去吧，等一会她过来，你们就知道了！”

    青年说完，转身朝着酒店里走去。

    ……

    此时，安家。

    “你说你曾经的同学打电话叫你去能加同学聚会？”

    安珊珊把情况告诉道九言后，道九言很是疑惑。

    安珊珊也紧锁眉头，说道：“是呀，我也很疑惑，他是怎么知道我还活着的。你说怎么办，我去不去？”

    “去，为什么不去？”道九言露出一丝冷笑，“我到底看看这个人到底是谁？”

