    要开战了，不过开战之前全体斧头帮的人都在跳舞。

    流言出现了，十老头的手里有许愿机器，只要七颗合一就能许愿成为世界之主。当然这些都是谣言，唯一的四星球在巴纳手里，其他黑帮都没有龙珠，不过谣言就是有人相信才会是谣言，所以连十老头自己都互相猜疑了，要是许愿机器在其他人手里他们也绝对不会承认，反而会偷偷地许愿，绝对不能让这些人得逞，这就是没见过龙珠的老头们的想法。

    自己没有那么很可能在其他人手里，这绝对不能坐视不管，所以大家都有行动。

    小摩擦出现了，大冲突也在酝酿，这个时候冷静的黑帮老头提出进行十老头会议，他们能够称霸全世界黑帮，就是靠着十老头之间的规则，就算大家都看不顺眼也要准守规则克制，但这一次的问题不是小问题，而是关乎称霸世界的许愿机器，如果其他人掌握了许愿机器，那么世界就会被许愿机的拥有者占据，这时候可不是讲道理的时候。

    再说杜兰本来的目的就是让黑帮自相残杀，然后他再出手恢复损失，所以这什么鬼佬子的会议，巴纳的傀儡就不参加了，这就让其他老头怀疑了，是巴纳已经有了龙珠，还是说巴纳知道龙珠的下落？

    耐人寻味，说起来最近巴纳的行为有些古怪，先是把帮会改名了，而且确实有巴纳拥有龙珠的传言啊。

    这就不能无视了，“我提议对巴纳进行公审，巴纳无视我们十老头的规则，等同于对我们的蔑视。”

    “没错没错，最近他的行为实在是太奇怪了，说不定真的拥有龙珠也不一定。”

    “龙珠？我可没听说许愿机器叫做龙珠，你的消息又是从哪里来的？”老头们根本不能信任，有一些人连龙珠的名字都是现在知道的，这就让他们不得不加深怀疑。

    “现在不是说这个的时候，重要的是巴纳那个家伙，他的行为严重违反了议会的规定，这才是最严重的问题，我们十老头指定了规则，不是为了某一个人破坏的。”

    “没错，巴纳必须受到惩罚，去找阴兽。”阴兽是十老头麾下的最强的十个念能力者。

    “对，把巴纳带过来。”

    阴兽每一个人都有特别的能力，而且外表也都很古怪，不为他人所容纳，他们是阴影里的刺客，十老头最得力的手下。

    不过他们来了，也只有被巴纳打一顿的份，而且傀儡还故意握着龙珠，让阴兽看一下龙珠的模样，让他们怀疑这是龙珠增强了巴纳的力量，就算不是许愿机器，龙珠也是让人变强的神奇道具。

    被傀儡狠狠揍了一顿的阴兽也确实如实地回答了十老人，这一下怀疑也变成了真实，许愿机器存在，就在身边的人手中。

    散会，然后所有老头都在沉默中离开了，各有心思，不过他们心里有一个念头是相同的，十老头议会完蛋了，他们再也不会相信彼此了。

    “看来我的战术还是有点用处的。”杜兰说道。

    “如果能清理掉黑帮的话，这座城市恐怕不会再如以前那么繁华了。”“不过这是件好事。”

    “其实就算现在黑帮消失了，之后还是有无数人前赴后继加入黑暗世界的，所以黑帮是永远不会消失的。”对于这点杜兰倒是很清楚：“但至少我们可以为黑帮指定规矩，所谓盗亦有道，就算是黑帮也一定会同意的。”

    “原来你是这个打算，你难道还真准备让黑帮火拼之前互相跳舞么？”想象一下，原本剑拔弩张的火拼前奏，突然站出来两个人开始跳舞，你先跳我后跳，没有音乐，只是跳舞，在两群彪形大汉之间展开激烈的斗舞，只是跳舞，一言不发地跳舞。

    迪妮莎打了一个寒颤，这画面实在是有点太渗人了，会让围观群众疯掉的：“我觉得你还是不要这样干，光是想想我都觉得有点害怕，太尴尬了。”

    “尴尬？那就叫尬舞好了，让人尴尬的舞蹈。”

    “没正经。”迪妮莎知道杜兰是动真格的了，不过这事还真是令人发指的残忍啊：“就算他们是坏人，也太残忍了。”

    “总比被他们杀死的人要好，而且我看他们会乐在其中的。”

    一切按照剧本进行，而最大的拍卖会也照常进行，杜兰把他的三件东西都放在了最大的拍卖会上举行。

    虽然十老头已经有了间隙，不过最大的拍卖会是之前就定下的内容，是能赚钱的机会，一切都安排好了，根本不需要十老头插手，下面的人自己会做。虽然各大帮派之间摩擦不断，不过这是赚钱的大事，所有的事情都在分赃的时候再说。

    “说起来，还真是有趣，在钱的面前所有的分歧都能放下。”

    “我看不仅仅是钱，还有龙珠的原因。”迪妮莎说道：“恐怕现在所有的人都想破脑袋也不明白巴纳的龙珠为什么会进行拍卖。”“你可是给他们出了一个难题。”

    确实在知道龙珠也在拍卖目录之上后，所有人都惊呆了，他们不明白为什么会有这样的事情，所以最后他们得出的结论就是引蛇出洞。他们认为巴纳也没有全部的龙珠，所以想用自己的龙珠做饵，看看谁对龙珠有兴趣，说不定剩余龙珠就在拍下龙珠的人手里，这样的话说不定他们也能知道一些情报。

    友克鑫市已经很乱了，不过还不够乱，因为还有其他客人，比如幻影旅团，团长召集了十二个成员，准备去友克鑫市是大闹一场，找找黑社会的麻烦。他们不是嫉恶如仇，只是想要闹一场，看黑社会不爽而已。

    而小杰和奇犽他们也完成了天空竞技场的训练，打上了两百层，小杰带奇犽回到了鲸鱼岛，也得到了父亲的礼物。金给儿子留下了一些东西，不过小杰还没有能力使用，但种种线索都说明友克鑫市有方法能让小杰解开金的礼物。

    酷拉皮卡找了一份保镖的工作，保护人体收藏家，他有可靠情报，幻影旅团会在友克鑫市出现，而这个人体收藏家也会去参加拍卖会购买有收藏价值的美丽人体，拍卖会拍卖的东西还真是五花八门。

