
　　赌厅中。

　　周围足有数十人站在赌桌旁。

　　他们的目光，时而扫过面色平静的黎琳，时而瞄向微闭着双目的白山水。

　　时而又看向神色之间懒懒散散的夏天。

　　最后，所有的目光齐刷刷集中在殷朵身上。

　　她第一个抽牌。

　　但已经过去了两分钟，她仍然迟迟无法决定，那双芊芊玉手时不时的划过牌面，黛眉微蹙，犹豫不定。

　　关乎聚星盘的归属，由不得她不认真。

　　但不论怎样，总归要出手。

　　殷朵咬了咬薄薄的嘴唇，伸出芊芊玉指，抽了一张牌，直接翻开。

　　这也是规则之一，确保万无一失，也为了避免作弊行为。

　　红心a。

　　殷朵再抽一张。

　　红心10。

　　第三张。

　　草花10。

　　最大牌面，一对10。

　　“运气不错。”

　　夏天笑了笑，重新拿起骰子，看向坐在左右的白山水和黎琳。

　　右手随意一丢。

　　滴溜溜。

　　骰子转动。

　　“六点。”夏天看向右侧的黎琳，“该你了。”

　　黎琳比之殷朵也强不到哪儿去，同样神色凝重，犹豫不决。

　　就在即将三分钟之时，终于抽出了三张牌。

　　只是这三张牌，却是让四周一片轻微的骚动，也让殷朵的脸色变得难看起来。

　　方块a，红心2，红心3。

　　123。

　　顺子！

　　黎琳重重松了口气，眸子中闪过一丝喜悦，看向了白山水。

　　由于夏天坐庄，自然是最后一个抽牌，所以也没必要骰子了。

　　白山水端着在，微闭着眼，没人清楚他在想什么，直至众人的目光望来，他才缓缓睁开眼睛。

　　他并没有耽搁多长时间，似胸有成足一般，很快选择了三张牌。

　　只是这三张牌抽出来，无论殷朵还是黎琳皆变了颜色。

　　黑桃a，黑桃k，黑桃q。

　　同花顺！

　　而且是最大的同花顺。

　　“哈哈哈哈……”

　　白山水再也忍不住喜悦，张开大嘴发出一道震耳欲聋的大笑声。

　　笑声落下，他显得神采奕奕，眉宇之间掩饰不住喜悦，“两位，承让了，看来这聚星盘还是与我有缘啊，哈哈哈哈……”

　　他实在太高兴了，这次能抽到最大的同花顺，虽然算不得运气使然，却也绝对是超常发挥。

　　事实上，他对这所谓的炸金花根本无感，一点也不喜欢。

　　但在白乾小时候，他经常用来陪着玩，久而久之，竟然让他练出了一些门道。

　　这也是他敢参与进来的自信。

　　“乾儿，你等着吧，待我赢下聚星盘，一定会为你报仇，将这个小杂碎千刀万剐。”

　　心中发狠，脸上同样浮现一丝狰狞，指着夏天，“不知天高地厚的小子，抽牌吧，我倒要看看你能不能抽出豹子。”

　　不等夏天开口，白山水右臂一探，大手一抓，就要去拿夏天身前的聚星盘。

　　啪！

　　脆响声传来。

　　只见夏天同样一巴掌甩出，结结实实拍在白山水的手背上。

　　这一下力量极大，直接将白山水的手臂拍的横向出去，就连他本人也不自禁一个趔趄！

　　“你！”

　　感觉手背传来火辣辣的疼痛，甚至整条右臂都有些酸麻，白山水勃然大怒，“小子，你真以为自己能抽出豹子吗？’”

　　夏天看也不堪他，伸手抽了一张牌，声音淡淡传来，“再敢把你的狗爪伸过来的话，老子不介意先帮你剁了！”

　　说话间，将牌翻开。

　　是一张红心6。

　　“你！找死！”

　　白山水的怒火已经焚烧起来，凶狠的眼睛怒瞪夏天，“小子，我要……”

　　话未说完，戛然而止。

　　夏天已经抽出了第二张牌。

　　黑桃6。

　　四周喧嚣也瞬间安静。

　　只是未等他们反应过来，夏天已是抽出了第三张牌。

　　翻牌。

　　所有人瞪大了眼珠子，死死盯着。

　　然后……全都变了颜色。

　　每个人的脸色皆如出一辙，充斥着极其强烈的不可置信。

　　方块6。

　　666．

　　豹子！

　　这……怎么可能！

　　“你，你……你！”

　　白山水眼睛凸瞪，表情骇然，不知所措的用手点指着夏天。

　　“豹子，通杀。”

　　夏天上半身向前一探，摆在桌子中央的赌注，被他一手搂了过来。

　　包括殷朵的天级呼吸法，黎琳的五瓶破壁神水，以及白山水的一颗气血丹。

　　最后，他又将聚星盘端在手中，不徐不疾重新将其放入盒子的凹槽中，同时淡淡道，“三位，请自断双臂吧。”

　　话音刚落，大厅内鸦雀无声，连空气都仿似凝固了。

　　气氛骤然将至冰点。

　　持续的寂静。

　　望着夏天将聚星盘及所有赌资放进手包，又随意的丢给胖子，场内依旧没有一丝声音。

　　白山水站在那里，脸上青白交错，眸子中闪动着疯狂的杀意。

　　不止是他，黎琳与殷朵亦是如此，周身迸发凌厉的气势，危险到了极点。

　　同样蠢蠢欲动的，还有四周各大门派的众多高手，目光灼热且贪婪，一眨不眨锁定胖子。

　　“你在作弊！”

　　说话的，竟是站在黎琳身后的洪天，他瞪着眼，咬着牙，森然冷喝，“夏天！你是故意的，你分明对炸金花极为熟悉，而黎副盟主她们却是第一次玩，你在作弊！”

　　夏天没有说话，只是以一种白痴的眼神看着他。

　　而他身后的胖子，则是利落的将手包跨在肩上，同时不屑冷笑，“三教盟的人，永远是这么无耻，表面上道貌岸然，背地里却是一肚子的男盗女娼，呸！老子都替你们丢人！”

　　“你找死！”

　　洪天脸色青红，周身透射气势杀意十足。

　　“呵。”

　　胖子嗤笑一声，眼中尽是鄙夷。

　　“夏天。”

　　黎琳缓缓站了起来，凝视夏天，淡淡道，“你赢了，我愿赌服输，不过在这之前，你连杀我三教盟门人，你是否该给我一个交代。”

　　她不可能自断双臂。

　　更不可能将聚星盘落在他人之手。

　　不过是撕破脸皮而已。

　　她的这句话，顿时让场内众人开了窍。

　　白山水缓缓站起，脸色阴沉，声音之中带着凛冽杀意，“打伤我孙儿，以为就这么算了吗？”

　　“夏天，我们也有一笔帐要算呢。”殷朵笑吟吟的望来，“我说的对么？”

　　他们三人带头，场内各大门派的高手纷纷叫嚷起来。

　　“夏天你杀我海宽门门人，以为就这么算了吗？”

　　“还有我云照门，你杀了我的弟子。”

　　“对，不止杀人，你还敢敲诈我罗云门。”

　　“……”

　　财帛动人心，贪念乱人性！

　　这个世界上，没有谁能绝对压制自己的贪欲。

　　在巨大的利益面前，什么道德，什么底线，什么脸面，全都是渣渣。

　　哪怕这种拙劣的借口让他们自己都感觉脸红，可为了聚星盘，哪有什么高手的觉悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第860章 图穷见匕免费阅读。https://xs.23sk.com 