    “明天就是四代火影的最终大选了，现在木叶堂口的赔率如何？”

    房间内，五代风影盘腿坐在榻榻米上，对着跪坐在对面的角都问道。

    “大蛇丸的赔率是二点五赔一，宇智波富岳一赔一点七，波风水门一赔二点八，其他那些候选人的赔率有的甚至都达到了一赔三十，不过那些冷门根本没人押。”

    如果说最古老的职业是技师，那么最古老的娱乐一定是赌博！

    木叶居然准备公投第四代火影，面对这种盛事赌坊如果不趁机推出活动，那它们也就不用开了。

    “你下注了没有？”

    “没，我对这种事不感兴趣，毕竟输了可是要赔钱的。”

    角都摇了摇头，他确实是很喜欢钱没错，但是正因为死要钱，所以对于赌博这种东西，他一向都是敬而远之。

    “你可以去试试，我有九成的把握，明天的火影选举应该是波风水门获胜！”

    轻轻抿了一口手中的清茶，某风影这才缓缓说道。

    他的身份过于敏感不能去下注，但是角都去下注应该是没问题的。

    再说了，其他砂忍都裤兜比脸还干净，就算想去赚一笔都没有本金。

    也就只有角都，才能一口气吃成个胖子。

    虽说这家伙从来没透露过自己到底有多少钱，但是凭借着他这么多年矜矜业业的打工生涯，保守估计也有个九位数吧！

    “九成把握？哪还有一成呢？”

    角都在心中苦苦盘算了良久，这才开口问道。

    “还有一成，就要赌我们的火影大人真的父慈子孝了！”

    某风影笑着看向不远方的火影大楼，虽说大楼内外设置了多重结界使得他根本感知不到里面的任何情况，但是在小地图上数人头红点还是可以的。

    已经熄灯的火影大楼内居然还有四个代表盟友的蓝色圆点正聚在一起，这要不是F4在开内部扩大会议，打死他他也不信啊！

    可怜的大蛇丸，估计现在还在准备明天准备宣誓就职的火影誓词呢！

    角都原地踌躇了半个小时，这才终于下定决心去赌坊转转。

    看着他那副犹豫不决的样子，某风影感觉自己好像是什么反派人物似得，专门以挑唆未成年人和诱骗老年人为生。

    第二天早上，木叶公投大会正式举行！

    可是让所有人大跌眼镜的是，本来呼声最高民众调查度也是最高的三忍大蛇丸，居然突然发表声明说因为常年累月的战斗生涯导致他暗伤发作，不得不退出火影竞选。

    这消息一放出来顿时惊掉了所有人的下巴，大蛇丸早不生病晚不生病偏偏今天生病，这不是开玩笑吗？

    再说了，这几天不少人都还见过大蛇丸，他一副红光满面的样子，哪里像是有什么暗伤在身的人？

    可是哪怕大家都知道这其中有猫腻，但是面对宣布这一消息的三代目火影，所有人都还是将疑惑给埋到了心底。

    毕竟连大蛇丸本人自己都放弃了，他们这些吃瓜群众还是安分点比较好。

    本来在得知大蛇丸主动放弃后，宇智波富岳差点直接兴奋地跳起来，因为根据盘口和调查表示，大蛇丸之后就是他了。

    祖宗显灵，宇智波一族总算要出个火影了吗？

    只是接下来的投票直接让宇智波富岳麻瓜掉了！

    他的民意调查明明要比波风水门高出一半来的，怎么波风水门的选票会比他多了一倍？

    这是什么道理？

    坐在观礼台上的某风影显得有些百无聊赖，猿飞日斩这一手实在是深得大啊美利坚选举精髓，直接把选举人给你咔擦了，那么自然也就不用再选了。

    至于说为什么大蛇丸会退出？

    这种事简直就太简单了。

    大蛇丸这些年私底下做了不少脏活，只需要随便找个理由让团藏去跟他好好聊聊，那么就可以让大蛇丸主动退出了。

    毕竟主动退出还能保留个好名声，若是被直接爆出来那么可就连回旋的余地都没有了。

    等到竞选结束三代火影再去好好安抚一下大蛇丸，给他弄一个木叶长老的职位，想必应该就没问题了。

    打一棍给个甜枣，F4天团这些年来都是这么做的。

    哪怕大蛇丸心中再怎么不忿，现在这个节骨眼上他也不敢有什么动作不是吗？

    投票活动沸沸扬扬进行了一上午，最后波风水门一个人拿到了七成的选票，成为了毫无悬念的冠军。

    而本来老神在在已经自己赢定了的宇智波富岳，却只拿到了两成的选票，整个人都直接黑成了背景板。

    第四代火影选举直接爆了个大冷门，波风水门这几年固然名声鹊起，但是甭管跟大蛇丸还是宇智波富岳比起来都只能算是个晚辈，结果他反而后来居上当上了火影，顿时让一些倾家荡产买赌注的人如丧考妣。

    当然，也有一些人激动地快要发狂了，比如某个差不多快要变身的角都。

    “你能不能稳重点，就算赢了钱也不要这么得意好吧！”

    看到角都那副全身颤抖的样子，某风影没好气地斥责道。

    “我为什么只买了三分之一，我为什么只买了三分之一啊！”

    得，听清楚了角都嘴里的碎碎念，某风影顿时感觉自己白操心了。

    合着这小子还是不相信自己，现在后悔了吧。

    “风影大人！”

    角都在哪碎碎念了半饷，然后才凑到了他身边说道。

    “等下您陪我一起去要账好不好？”

    ？？？

    李清远有些愕然地扭过头看着角都，这是几个意思？

    “我怕赌场赖账，所以还是你陪我一起去比较好。”

    角都的神情居然有些腼腆，让人看着有些不寒而栗。

    不过想来应该不是这老家伙年近九十还觉醒了什么奇怪的嗜好，而是因为他的赌注金额实在是太大，怕赌坊老板赖账。

    “以你的实力，谁敢赖账？”

    某风影也有些疑惑，角都这家伙从来都不是什么善男信女，赌场老板敢赖他的账，是不是准备死全家啊？

    “我买了二十四亿三千万，按照规则要赔我六十八亿零四百万，我不怕老板赖账，我是怕赌场倾家荡产也赔不起啊！”

    角都连忙解释起来。

    “你刚才说多少？”

    听到角都爆出这个数字，某风影顿时不淡定了。

    这尼玛，刚才这混蛋貌似说他只掏了三分之一身家去买赌注的吧！

    苍天啊，来个雷劈死这个王八蛋吧！

