    “好，糖都完了。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    林远拍了拍手，从最后一个吞下支配者剧药的四臂亚人身边离开。

    支配者剧药是即效性的魔药，四臂亚人一服下，就全部成了痴呆状态，这里的十七个亚人在反应过来前就丧失了自我。

    “这些亚人除了当炮灰，完全派不上用场吧。”

    赫菈丝推了推一个亚人，亚人没有任何反应，倒在了地上，然后在本能的驱使下迟缓地站起来，随后一动也不动。

    “这种亚人就算有十万，对谁也没有威胁力可言啊。”

    “是这样没错啦，”林远认同地点点头，“不过我原本就没有打算用这些亚人作为战力，在战场上，始终是以魔导师为核心的，在魔法世界更是如此。”

    魔导师的魔力够强大的话，魔法障壁甚至能抵挡核武器的攻击，更不要说一般的枪炮了，想要打倒高强的魔导师，唯有同样派出魔导师来对敌。

    “一位强大的魔导师独力改写战况并不出奇，我当然不会仅仅只用这些人偶来组成军队。”

    “那你有什么计划吗？又要用你那些奇怪的魔法了？”

    赫菈丝闻言望向林远，她完全不明白对方究竟是拥有什么样的特异魔力，才能做到一连串几乎不可能的魔法。

    “这个嘛……暂时先保密，在最后一刻揭晓答案才有趣，不是吗？”

    林远对着赫菈丝挤眉弄眼，赫菈丝满面厌恶地别过了面。

    “总之，在到达下一个亚人部落之前，这些亚人就由妳来看管，可不要弄死了哦。”

    赫菈丝听见这个指示，皱起了眉头。

    “这些亚人全都变得这么痴呆，你要我怎么看管他们啊？”

    “不用担心，这些亚人虽然没有了自我，但是还有吃喝拉撒的本能在，他们会自己照顾自己的，”林远在这个时候认真地想了想，“……应该。”

    “好吧，”赫菈丝低声叹了口气，“可是你要我怎样去命令他们行动？能够指使他们的是你，我可没有办法拉走这么多人。”

    “啊，我差点忘了，妳等我一下。”

    林远连忙打开了魔导书，创造出一个新的魔法。

    他仔细看着魔法的内容，然后跑去附近的一间低矮的简陋木屋，在屋顶上拿取了一根比较粗大的树枝，放在手掌心。

    林远轻声念诵着咒文，经过好几分钟都咏唱后，把手中的树枝交给了赫菈丝。

    “你的魔法还真是奇怪，居然可以这么简单的改变物质……”

    赫菈丝接过的东西已经不是普通的树技了，它的外形大大地改变，更像是一柄经过雕琢的圆头短木杖。

    “这东西名叫支配者之枝，”林远指着赫菈丝手中的木杖，“妳只要手持着它，就可以命令那些吃了支配者剧药的亚人。”

    “有什么使用条件吗？”赫菈丝挥了挥手中的短木杖。

    “没有，什么要求都没有，不需要注入魔力，妳只要握着它，在脑中想像命令就可以了。”

    赫菈丝把木杖指向对一名四臂亚人，只见目标举起了拳头，往自己的面上重重打了一拳。

    “的确是很简单的使用方法。”

    “不过要小心不要弄不见啊，任何人只要持有这个东西，都可以命令那些亚人的。”林远补充了一句。

    赫菈丝点头表示明白。

    “虽然今天有点早，”林远看了看天色，现在大概才接近中午，“但我还是先走了，反正接下来一直都是无聊的行军，我就全都交给妳了，赫菈丝。”

    “所以我现在要带着这批人，去接近下一个亚人部落了吗？”

    林远笑容满面地竖起了大拇指。

    “对，如果妳到达了下一个亚人部落，不要管我有没有在，如果妳有足够的把握的话，就把那些亚人全都制伏，再喂他们吃下剩下的支配者剧药，魔药的数量还有很多，应该足够百来个亚人吃的，记住不要杀太多亚人啊。”

    赫菈丝瞥了一眼放在地上木碗中的血红色的魔药，这里的亚人只不过吃掉了一点点，还有很多余下。

    “这就是我接下来要做的事情吗？”

    “没错，接下来就全部交给妳啰。”

    “怎么我觉得你只是嫌麻烦，不想在这里晒太阳受苦而已……”

    “哈哈哈，怎么可能呢，”林远尽量让自己的笑声听起来不那么干，“总之一路之上，不要死掉太多亚人，他们都是重要的原材料啊。”

    “……原材料？”

    赫菈丝觉得自己听见了一个不应该出现的字眼，正当她想进一步追问时，林远已经把传送门打开，大步走了进去，消失在这个世界之上。

    看着前方像是破碎镜子一般的空间，赫菈丝思索着这个魔法的各种可能。

    虽然知道这是一个空间类的传送魔法，可是传送魔法都需要庞大的魔力，一般来说都会不由自主地散出耀眼的魔力光。

    而林远施展的这个魔法，不在近距离看根本看不出异常，和她所知晓的传送魔法，有很大的分别。

    她需要更了解林远所拥有的力量，才能够进行反击。

    身为真龙的她，不会屈服在一个人类之下。

    哪怕她现在已经没有一丝一毫真龙的特征了。

    破碎的空间很快就回复了正常，赫菈丝默默地转过身，用手中的支配者之枝，命令那些呆滞的亚人开始朝下一个目的地前进。

    ※

    林远回到了地球自己的寝室不久，放在桌子上的智能手机就响了起来。

    他看了看来电显示，现是伍子轩打来的。

    “轩子？怎么了？”

    ‘哟，阿远，我刚刚从市里回来了。’

    “所以就为了这个打电话给我？”

    ‘当然不是，你看我有这么无聊吗？’

    林远拿着电话重重地点了点头。

    “有。”

    ‘……我就不跟你说这个了，’伍子轩有些无奈地说，不過他很快重新打起了精神，‘我想问的是，你明天有空吗？’

    林远想了想，魔法世界之中带着那些亚人徒步行走，这样的行军可能还要一、两天，才能到达下一个亚人聚落，他不需太过心急。

    “学校还在放假，当然很有空了。”

    ‘那就好，明天你要一起去卡罗迪尼乐园吗？’

    卡罗迪尼乐园是一个世界性的大型主题游乐园，就像林远非常熟悉的米老鼠乐园一样，是非常有名的地方，在沧澜市也有这个卡罗迪尼乐园在。

    “你该不会想说，我们两个大男人一起去吧？”

    ‘怎么可能！你这么一说我鸡皮疙瘩都起来了！’伍子轩在电话另一头大声地道：‘我还约了其他几个人，加上你总共是三男三女，这样的配搭刚刚好吧？’

    “嗯？有谁去？”

    ‘我和你，还有班长，’伍子轩的声音顿了一顿，‘其实我看班长最近有些消沉，想带他一起去出去外面玩散散心，顺便可以和女孩子一起玩，不是一石二鸟吗？’

    林远本来就无可无不可，所以很干脆地答应了。

    “好啊，那明天什么时间？”

    “明天大约……”

    林远和伍子轩谈好了明天的细节，约好了一起吃晚饭后，挂掉了电话。

    “散散心吗？”

    林远走进了浴室，望着镜子里的自己。

    “……的确，我也需要散散心啊。”