    “妖族出动了一尊圣阶强者？这怎么可能！”萧叶的表情大变，心神都在震荡。

    在三千大界，圣阶强者是各族兴衰的基础，任何一尊的行动，都会受到各族关注和戒备的，更何况是妖族，绝对瞒不过人族圣殿才对。

    哗啦啦！

    在萧叶惊骇的目光注视下，那妖族年男子手舞动的妖圣幡骤然停顿，像是陷入到了静止之。

    “这个小娃娃，一旦化圣的话，恐怕人族的白衣圣人姜空还要出色啊。”

    下一刻，妖圣幡再次激荡，其内竟然自成一个世界，此刻被打开了。

    顿时，这片星域弥漫出一股恐怖的波动，可怕的妖气在弥漫，像是可以抵九天，下探九幽。

    一道身影从走了出来。

    那是一个老者。

    他发丝雪白，皱眉堆积，老态尽显，但是一双眸子却跟金灯般惊人，精神矍铄，精气十足。

    显然，这是一尊不知道渡过了多少岁月了妖族强者，身的圣阶威压好似风暴，让在场妖族强者尽低头：“古妖圣人！”

    “竟然真的是一尊圣阶强者，应该是圣阶的圣人层次！”萧叶握紧了双拳，一股寒意从背后升起，寒毛都竖了起来。

    一尊妖族的圣人降临，实在太可怕了。

    “小娃娃，你是不是很好，本圣是如何瞒过人族圣殿，抵达人族地盘的？”

    这位古妖眸光盯着萧叶，像是可以看透一切。

    “呵呵。”

    “那是因为本圣才化圣不久，被妖皇大人派来，人族圣殿根本不知道我族又增添了一位妖圣。”

    “连他们数年前抵达炎黄大界，却没有立刻对你出手，也是为了等待老朽成功化圣而来。”

    这位古妖咧嘴笑了起来，又紧接着道，像是一位长辈，在和晚辈谈心。

    化圣，是三千大界各族武者都追逐的目标，能化圣者，除却了自身努力外，天赋、机缘缺一不可。

    而如今，他也登临这个无层次了。

    “人老了，话多了。”

    “你将是本圣化圣之后，第一个诛杀的武者。”

    这位古妖突然叹息了一声，这样走了过来，但是却让萧叶浑身的寒毛都竖了起来。

    他虽然实力逆天，曾经横推诸多大敌，但眼前的，可是一尊真正的圣阶强者啊！

    萧叶心怒喝，手的圣人枪直接刺了出去。

    圣人枪在时间之塔，不断被时间大圣修复，如今差不多被修复了八成左右，爆发出的威势令人惊悚，好似根本没有任何东西，可以挡住这一枪。

    锵！

    然而面对这一枪，那古妖只是探出一只干枯的手掌，竟然抓住了圣人枪的枪尖，清脆之音可贯穿灵魂。

    “圣阶兵器在你手，可以横扫灵阶，但对于圣阶强者而言，却太弱太弱了。”

    这古妖平静道，抓住圣人枪一甩，萧叶再也抓不住枪杆，整个人灵血狂喷，身形倒飞了出去。

    “太强了！”

    “不过只是化圣不久的圣人境而已，竟然强到这种地步了！”萧叶接连撞碎了好几颗星球，这才狼狈停住身体，惊骇到了极点。

    差距实在太大了，根本不在同一个层次。

    嗖！

    此刻，那古妖身形一晃，已经持着圣人枪走来，当成了一根长棍直接横扫了过来，呼啸声震天。

    “太初之体！”

    “四大经相！”

    萧叶不敢迟疑，将实力全部都爆发了出来，战力瞬间飙升，双拳舞动，震裂天宇，迎向圣人枪。

    轰！

    宛如末日降临席卷苍宇，这片星域的群星接连爆炸而来，漫天的星河溃散，可怕的冲击波席卷四方。

    萧叶虽然神勇，虽然挡住了这一击，但身子依旧忍不住爆退了开去，双拳一片血肉模糊。

    “嗯？”

    “太初古经，果然不凡，但你以半圣境界催动如此战力，应该坚持不了多久吧。”

    那古妖微微诧异，杀意毕露，瞬移至萧叶面前，再次以圣人枪砸来。

    锵！

    宇宙震裂，恐怖的波动席卷而来，即便是太初之体和经相防御都抵挡不住，让萧叶的身躯裂开，一丝丝的灵血绽放，再次横飞了出去。

    “该死的，难道今天，真的是我萧叶的陨落之日了吗？”

    萧叶咬牙修复伤势，不敢在以肉身抗衡，而是取出身所有的准圣器迎战，同时思考着对策。

    结果很明显了。

    他如今半圣巅峰的境界，催动四字经相，可以勉强和眼前的古妖厮杀，但是根本坚持不了太久。

    一旦四大经相消失，他更加不是对手了。

    而且，萧念带着真灵大陆的武者，恐怕很快要通过传送阵抵达此地了，一旦遇到了妖族，绝对十死无生。

    “为今之计，只能击碎妖圣幡对此地的封印，我才有一线生机！”萧叶强迫让自己冷静下来，不与那妖圣正面战斗，不断朝着远处的妖族强者冲去，想要抢夺妖圣幡。

    但那古妖，怎么可能让萧叶如愿？

    他苍老的身躯，宛如一座不可超越的山峰，横亘在萧叶面前，阻其去路。

    死亡的威胁越发浓郁，笼罩了萧叶的心头。

    “此子还真是逆天，竟然能和古妖大人正面厮杀了，他才半圣巅峰啊！”

    “若不是他杀死了我族皇子，未来绝对会成长为人族的巨擘。”

    “哼哼，这种状态他坚持不了太久的，死人再惊艳又如何？”

    ……

    一众妖族强者都退之一旁，都在冷笑催动妖圣幡，增加对这片星域的禁锢。

    萧叶宛如被困在笼的野兽，虽然努力抗争，但也只是负隅顽抗而已。

    与此同时，踏传送阵的萧念和真灵大陆数十万武者，以及护送他们的准圣和半圣们，都是满脸的疑惑之色。

    他们置身于茫茫宇宙，却并非炎黄大界，依然处在太虚大界。

    他们踏须弥星域传送阵后，竟然被强行拉了回来，此等手段让准圣都为之惊骇。

    轰！轰！轰！

    在此刻，宇宙狂颤，三股恐怖的威压席卷而来，让他们身子都战栗了起来，都直不起来。

    “不要再前行了。”

    “萧叶遭受妖族新圣的狙杀，你们若前行，将遭受妖族的血洗。”同时，一道声音传入众人耳。

    （第一更到，求下推荐票。）

