    耆老怎么都想不明白，林宇为何还会有反抗他的力量。

    要知道识海可是一个人最脆弱的地方，一旦被外力闯入，这个人就不应该再有反抗之力，只能任人宰割。

    “再来！”

    耆老暴喝一声，拼劲全力同时催动了一百道法则。

    这已经是他所能做到的极限，如果这样都奈何不了林宇，那这场战斗基本可以宣告失败了。

    毕竟现在的他只有一道神魂，并且还是借助了提前布置在粒子世界的大阵才具备战斗力。

    失去肉身的他，是不可能真正和林宇抗衡的。

    法则催动之后，强大的法则之力瞬间作用在林宇身上，压制住了林宇。

    林宇不得不承认，耆老全力出手之后，确实让他有些力不从心。

    主要是因为他在宇宙中的那具身体实力还不够，体内的元力还是太弱了。

    没错，他之所以能在识海被耆老闯入之后还拥有反抗之力，主要是因为他有两具身体，两个识海。

    现在他其实是在借助另一具身体的力量反抗耆老。

    他的两具身体是相通的，因此他可以在这具身体的识海中，用另一具身体的元力来催动法则，对抗耆老。

    这一点是耆老始料不及的。

    毕竟没谁会想到一个人会同时拥有两具完美和神魂契合的身体。

    “这次你必死！”

    耆老恶狠狠地说道。

    本来他还想奴役林宇的神魂，让林宇为他做事，可当他发现林宇没那么好对付之后，就只想赶紧杀死林宇。

    他不想自不量力地奴役一个随时可能会失控的奴隶，那会出现巨大的隐患。

    “死！”

    耆老狠狠发力，全力催动法则。

    他一边怒吼着，一边不断朝林宇接近，似乎想通过这种方式给予林宇压迫力，让他早点屈服。

    另一边，林宇则在全力借助另一具身体所拥有的元力极力反抗。

    虽然一百道法则同时催动之后所产生的法则之力无比强大，但好在他拥有两个识海，所以神识没有那么容易被磨灭，还能抵挡得住。

    “死！”

    耆老再次怒吼，似乎想借助这样的怒吼来继续发力。

    可惜他已经早已到了极限，最多也就只能维持现在这种状态，无法让法则之力变得更强。

    林宇眼神坚毅地看着耆老。

    从耆老的表情和目光中，他看出了耆老的虚弱。

    “这已经是你的极限了！”

    林宇咬着牙缓缓说道。

    “但是，这还没到我的极限！”

    一声暴喝，林宇全力催动元力，利用元力催动法则，来反抗耆老施加在他身上的法则之力。

    此时在遥远的宇宙中，恰好在林宇身旁的人都看到了令他们终生难忘的一幕。

    只见林宇的皮肤上不停冒出一条一条裂纹。

    短短一两个呼吸的功夫，这些裂纹就遍布了他所有裸露在外的皮肤。

    不仅如此，这些裂纹还泛出淡淡的光华，似乎林宇体内有什么东西要撑爆他的身体一般。

    “林兄，林兄，你怎么了？”

    王子晋恰巧在林宇身旁，因此忙关切地问道。

    然而无论他怎么问，林宇都只是紧闭着眼没有回话，像是正在强忍着某种痛苦一般。

    王子晋不知道林宇的身体出现这种状况是因为他在遥远的粒子世界和耆老大战，还以为林宇是修炼出了问题，要爆体而亡了。

    “糟糕，这可怎么办！”

    王子晋急得两眼冒火，不知道该是去外面找人来帮忙，还是留在这里看着林宇。

    其他在场的人也一样，完全被这种状况搞懵了，个个都手足无措。

    粒子世界中。

    林宇神魔之体的识海内。

    “什么？”

    耆老忍不住往后退了一步，难以置信地看着林宇。

    他骇然发现，林宇在这种状况下居然还有一战之力。

    只见林宇以非常缓慢的速度摊开双手手掌。

    而等他将手掌重新缓缓握成拳之时，每只手都紧紧抓住了数条法则锁链。

    “给我，碎！”

    砰地一声脆响。

    这数道法则所料硬生生被林宇捏成了碎片。

    紧随而至的是，作用在他身上的法则之力立即就削弱了不少。

    耆老迅速冷静下来，再次催动法则。

    可他的速度显然比不上林宇破除法则之力的速度。

    就在他催动新的法则的同时，林宇已经将所有的法则锁链都捏成了碎片。

    唰——

    那些法则锁链全部捏碎之后，林宇便猛地加速，一闪身直接冲到耆老面前。

    此时耆老仍在想着催动法则，完全来不及应对。

    就这样，他被林宇卡着脖子，倒飞着离开林宇的识海，重新回到满是光点的粒子世界中。

    这一刻耆老心中意识到，自己失败了。

    他不知道林宇到底是从何而来的反抗力量，但既然被林宇赶出了识海，那就再没有重新闯入的可能。

    就算能闯入，结局大抵还会是这样。

    “竟然……”

    耆老不甘心地嘶吼了一声。

    林宇卡着耆老的脖子说道：“一切都结束了，现在告诉我，你到底是谁，元又是谁，你们之间到底是什么关系？”

    从一开始，他主动接近耆老就是为了寻找和元有关的线索。

    因此在控制住耆老之后，他最想得到的就是与之相关的答案。

    而在林宇问话的同时，远处观战的古辛等魔神都小心翼翼地凑了过来。

    见林宇彻底控制住耆老，他们都暗自松了口气。

    “还好，这场战斗总算结束了，我们安全了。”

    魔神们无比庆幸地说道。

    他们现在都只有一道神魂，稍有不慎就会被战斗余波给冲散。

    幸好这种危机总算是暂时解除了。

    至少就目前的局面来看，耆老应当不存在挣脱林宇控制的可能。

    “哈哈哈！”

    耆老听到林宇的问话后，毫无惧意地狂笑一声，说道：“我奈何不了你，可你也奈何不了我。”

    话音一落，他的身体突然化为无数道流光，朝粒子世界中的无数复生光点飞去。

    这一切，刚好和之前的那一幕景象反一反。

    当时是复生光点中飞出流光，汇聚到耆老的身体上，而现在则是身体化为流光，返回复生光点中。

    林宇缓缓松开空无一物的右手，环身四顾。

