    在场的裴家军中，地位最高的把总觉得这几个人来头不小，不敢自作主张，于是命人将这几人的尸体抬着，向刘长乐汇报。

    “将军，这几人战力颇为不俗，为了拿下这几个人，我们折损了好些人手。只是尽管这样，还是让他们自尽了，请将军恕罪。”那把总一脸愧疚，这么三四十人围攻人家七八个人，被别人杀了十几人不说，竟然连一个活口都没抓住，他这辈子都没这么丢人过。

    “建州女真？”刘长乐见到这几人以后，不禁惊呼了出来，虽然刘长乐也没见过建州女真，但那标志性的金钱鼠尾，跟大将军对他描述的简直一模一样。

    以前每每听到自己大哥与大将军闲聊，常听到大将军说起建州女真，说关外的建州女真必定会是天下人的大敌，可惜现在没有人认识道这一点，只想着内讧，他日要是有机会，他必定提三尺剑，出关立不世之功。

    当时刘长乐并不明白，为什么一个远在关外的小族，会引起大将军这么重视，还一度以为这只是大将军为了鞭策麾下将士，才编造出来激励将士们奋进的一个道具。这次见到真人，特别是自己麾下士卒死伤不小的的时候，刘长乐忽然之间明白了裴小二的担忧，这些女真人果然善战。

    刘长乐也不敢擅自做主，于是命人又将这几具尸体，急急忙忙的送到了裴小二面前。

    裴小二看到这几具建州女真人的尸体，有些吃惊，他早就知道范家勾结关外女真人，只是没想到范家竟如此大胆，竟然将女真大兵藏在自己家中，真真是胆大包天。只可惜，这几人都已经死了，要不然肯定也能问出一些内幕。

    “拉到一旁埋了吧。”一个死去的人，自然也没有太大的用处，裴小二也不是官军，也不能向官府去告发范家，能拉出去埋了算了。

    同时，在心中暗暗警醒，本来以为自己发展的在义军之中已经算是非常快的了，现在已经控制三县之地，近几十万人口，兵力到了五万，也就自己平日里低调，让别人都没有注意到自己，要不然自己也有信心跟这个义军都掰掰手腕。

    短短半年之内就已经取得了如此战果，裴小二在自我满足之际，内心之中也变得有些懈怠。如今骤然出现的女真大兵却如黄钟大吕般，将自我陶醉的裴小二惊醒，这个世界并不安全，自己还是需要尽快发展自身方为上策，等有朝一日自己也能身登大宝，到那时，或许方可松一口气。

    不提裴小二催促尽快全面占领介休，就说远在张家口的范家家主范永斗，这段时间范永斗一直待在张家口，不断的发号施令将各地的粮食，布帛，丝绸，牛角等物资远远不断的调集而来，囤积到一起，等待时机出现，就可以将这些物资送往关外，从而大赚一笔，顺便也在主子爷那边好好长长脸，让主子爷也知道知道，自己的重要性。

    范永斗是个商人，家中积财千万，平日里造桥铺路，讲信修睦，在张家口信誉极好。走在会店铺的街道上，一路上不断有人向范永斗打招呼，范永斗也微笑着对路过的熟人问好，一副和颜悦色和蔼可亲的样子。

    回道店铺，饮了一杯茶之后，范永斗的脸色阴沉了下来，重重的放下茶碗道：“派去狐岐山催促的信使回来了么？这都多长时间了，本该前天就送到的兵器，怎么现在还没到？”

    见范永斗发火，一旁的掌柜吓得一个激灵，连忙靠了上去，在范永斗的耳边沉声道：“东家，派去的信使已经回来了，正在后院用饭。”

    “既然回来了也不见他过来禀报，反而先去用饭，他很饿么？”范永斗道，“以后就别让他到处跑了，去马圈养马去吧。”

    一句话直接将一个人大好的前程直接废弃，扔到马圈养马去了，预计这一辈子是出不来这个马圈了。

    那掌柜的不敢反驳，其实是他见那人长途奔袭一路上都没停歇，以至于到了现在都不成样子了，这才于心不忍让他先回去休息一番，洗漱一下然后再回来禀报，却不知好心办了坏事，偷偷地瞄了一眼范永斗，小心翼翼道：“东家，要不我这就去把他叫过来？”

    范永斗重新拿起了茶杯，撇了撇上面的浮茶，喝了一口。那掌柜看到范永斗这副样子，明白了他的意思，先退了几步，待来到门口，这才转身急匆匆的离开了。

    不一会，一个风尘仆仆的年轻人紧跟着那掌柜的走了进来，可怜的他还不知道自己以后的一生将会在马圈中度过，还在兴奋的等待着范永斗的接见，特意保留的一身风尘，就是他劳苦功高的见证。

    “见过东家，”那年轻人赶忙想着范永斗下跪磕头。

    范永斗眼皮子挑了挑，问道：“狐岐山发生了什么事？怎么现在还没把东西送来？”

    “东家”那年轻人忽然哭了起来，“狐岐山已经被流寇们攻陷了，二爷也已经亡殁了。”

    “什么？”范永斗一下子从椅子上站了起来，难以置信的看着那年轻人，“你再说一遍？狐岐山怎么了？”

    “狐岐山被攻陷，二爷殁了”

    范永斗一个趔趄差点摔倒，幸亏一旁掌柜见势不妙，赶忙将范永斗搀扶住了，这才逃过一劫。

    “说。到底怎么回事？狐岐山在大山之内，还有上万家丁护卫，就算是数万官兵围攻也攻不破我狐岐山”范永斗的脸上此刻狰狞可怖，吓得那年轻人连连后撤。

    “小人也不知道啊，小人赶到的时候，只看到满地的尸体，还有焚烧一空的房舍，剩下的什么都没了”

    “你不知道？那要你何用？拉下去，杖毙。”范永斗的表情活脱脱能把那年轻人生吞活剥了。

    “东家饶命啊，东家饶命啊...”那年轻人跪在地上，狂拜不止，祈求范永斗能留他一命。他怎么也想不到，当初他不知走了多少关系才求来的差事，竟然能给他带来杀身之祸。

    那掌柜的朝外面摆摆手，不多时，进来两名壮汉，一左一右架着那年轻人，将他拖出了房间。

    不多时，放门外传来噼里啪啦的板子声音，以及那年轻人的惨叫，随着板子的不断落下，那年轻人的惨叫越来越弱，等到最后彻底没了动静。

    范永斗刚刚杖毙了一人，心里的郁结之气消散了不少，对身旁的掌柜道：“继续派人，一定要查清楚到底是谁，敢动我们范家，一定要将他挖出来，我要将他千刀万剐。”

    “是，我这就去办。”

    接下来几天，派出去探明真相的人还没回来，反而确实攻破裴猪儿，将裴猪儿俘虏的范士晖率领着麾下的家丁感到了张家口。将麾下的家丁藏在附近的山坳，范士晖一个人乔装打扮一番，进入了张家口。

    “范士晖，狐岐山是怎么丢的？”，一处密室内，范永斗冷冷的看着眼前的范士晖，问道。

    “这...”范士晖一愣，犹豫了起来，他捉住裴猪儿，心中大喜的情况下，哪还管什么狐岐山，直接一路北上，只想着跑到范永斗面前邀功，却没有注意狐岐山的情况。

    见范士晖犹豫，范永斗怒骂一声，“废物。”

    不过此人是范家嫡亲，不好杀他，只能强忍怒气道：“把你所知道的都原原本本地说一遍，漏掉一处细节，我剁你一根手指。”

