    晚饭的时候，黄蓉兴奋无比，跟黄药师讲述着这一天的梦幻旅程。

    结果黄药师根本不信，只当是方云和黄蓉夫妇俩人，在打赌开玩笑。

    在这个武道宗师，都很难出现的时代，方云或许是，黄药师认识的最强的武者。

    但是要说，他是仙神一样的人物，黄药师怎么可能相信，他又不是小孩子！

    结果黄蓉生气了，不搭理坐在一边食不言，寝不语的黄药师，撒娇一样，抱住方云的胳膊，脆声说道：

    “云哥哥，好夫君，快证明给你的老泰山看嘛！一定要惊掉他的下巴那种！”

    黄药师闻言也感觉十分好奇，他打算看看，这对小夫妇是打着什么主意？怎么惊掉自己的下巴？

    难道我还能抱着你父亲上天飞一圈？方云不禁在自己心中，没好气的想到。

    但是可爱的小娇妻，如此请求，方云又怎么忍心拒绝？

    正巧饭堂之外一颗银杏树上，一只黄鹂鸟站在枝头，叽叽喳喳的叫个不停。

    方云转过头，双眼以肉眼可见的速度变得橙红，仿佛是烧红的火炭。

    两道散发着炙热高温，犹如沸腾的岩浆一般的热视线，从方云的眼中射出，轰在这只黄鹂鸟身上，瞬间将其化为了飞灰。

    方云关闭了热射线，一双橙红炽热的眼睛，转眼之间就恢复正常，对黄药师歉然一笑，说道：“岳父大人，小婿献丑了！”

    “这！”黄药师神情呆滞，半天回不过神来。

    他怀疑自己是不是吃了毒蘑菇，怎么眼前出现幻觉了，不禁开口问道：

    “贤婿，你到底是哪位尊神？是视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏的钟山之神烛九阴？

    还是司掌天下离火，久居荧惑之星的火神祝融？我家蓉儿怎么有幸，受到你的垂青？”

    方云不禁哑然失笑，见黄蓉也一副吃惊的样子，连忙开口解释说道：

    “岳父，蓉儿，我什么神明也不是，只是我的体质特殊，能够吸收日月精华，进行修炼。

    所以，比岳父你眼中的武者，强很多！但我还是我，你们的好女婿！好夫君！”

    “那也很夸张了，好吗？”黄蓉吃惊的说道，凑到方云近前，仿佛是第一次认识他一样，说：

    “我也是才知道，你除了能飞，眼中竟然还能够冒出火焰！云哥哥，你真的不是神仙吗？”

    黄药师听了也大为惊奇，人体产生火焰，倒可以用武学来解释。

    但是能够飞行，这绝对不是轻功，能够做到的事情。

    “岳父，蓉儿，你们别这样，我就是一个普通人！”

    方云苦笑着说道，他可不希望自己的妻子和岳父，看待自己，就像看待神明怪物一样，要么恐惧，要么崇拜！

    黄药师和黄蓉，齐齐翻了个白眼，心道：

    就你还普通人，普通人哪有会飞的？普通人，哪有眼睛放光放火的？

    不过两个人虽然这样想，心里却莫名的松了一口气，黄蓉还好一点。

    黄药师却宁可自己的女婿，是个朴素愚笨之人，也不希望自己的女婿，是个传说中的仙人。

    毕竟神话传说之中，无论是人神之恋，还是仙凡之爱，抑或是人妖结合，都没有什么好下场。

    这两个人放松了下来，方云才松了一口气。

    为了去掉自己身上，莫名笼罩的神明光环，方云又不禁讲了几个荤笑话。

    结果气得黄药师，脸色发黑，直接撂了饭碗，黄蓉也憋笑憋得十分辛苦，脸色通红。

    见黄药师走了，黄蓉终于忍不住笑意，倒在了方云怀里，哈哈大笑道：

    “云哥哥，你坏死了，哪有吃饭的时候，当着自己岳父的面，开这种荤笑话的！”

    “谁让你为了显摆，把我抖出去的！”方云搂住黄蓉的杨柳纤细水蛇腰，白了黄蓉一眼，说：

    “我要不开些荤笑话，显得自己是个凡人，我都担心一觉醒来，我的岳丈大人和小娇妻，拿着三牲五畜和瓜果香品，把我供起来！”

    “你想的倒挺美！”黄蓉在方云的怀里撒着娇，千娇百媚的白了方云一眼，直接把方云馋的，口水都冒了出来。

    “蓉儿，你吃饱了是吧？”方云试探着问道。

    “嗯，怎么啦？⊙_⊙”黄蓉愣了一下，问道。

    “可是我还没吃饱！”方云激动地说道。

    “那你吃啊！我又没抢你的筷子，砸你的饭碗！”黄蓉有些呆萌。

    “那我开动啦！”方云坏笑着把黄蓉抱了起来，直奔两个人卧室里的云床。

    “啊，不要吃我！”黄蓉如梦初醒，惊叫一声，却妩媚诱人，半推半就的被方云抱了进去……

    之后的几天，方云开始破碎虚空，搜寻其他的世界的存在。

    只见方云盘坐于，东海海面的虚空之上，身前开了一个脸盆大的黑色口子。

    明晃晃的光芒，从这虚空之洞的边缘散发出来，而虚空之洞内部，则是一片无比深邃的黑暗。

    方云将生物力场，约束成一条条极为细长的丝线，犹如触手一般，深入到这虚空之洞内部。

    这些丝线触手，向虚空之中无限延伸，向射雕世界之外探索。

    同时，方云也可以随时关闭虚空之洞，切开与这些生物力场触手的联系。

    这样，既可以保证自身的安全，又能够尽可能的进行探索。

    日复一日，星移斗转，方云每天进行的事情，大多数都是进行虚空探索。

    部分的时间，则是陪伴黄蓉，或者跟着黄药师，学习一些，天文地理、琴棋书画、礼御书数……

    当然，更重要的是，方云每天尽可能的晒太阳，先提升模板，然后再不断解锁超能力。

    就这样，一年之后，方云的实力终于发生了巨大的变化：

    【至尊超人系统】

    【主人：方云】

    【当前模板：氪星领袖】

    【模板：科学家(激活)，首席长老（激活），氪星领袖（激活）……氪星超人，白银超人，金色超人】

    【物品：超人战衣(兑换)，伪装眼镜，智能机械人，氪星飞船……生命起源室，中枢宝典，超人之剑】

    【力量超能力：移陆之力（激活），托星之力（激活）……无限之力，以力证道，至尊无敌之力！】

    【体质超能力：钢铁之躯(激活)，太阳之躯（激活）……不死之躯，永恒之躯，不朽不灭之体！】

    【敏捷超能力：第一、二、三宇宙速度（激活）……我即是光，超越时间，无限至高之速！】

    【其它超能力：生物力场(激活)，超级视力（激活），热视线（激活），冰冻呼吸（激活），第六感(激活），超级听力（激活），超级大脑（激活），超级感知（激活）……一念动世界，心想事成，至尊唯我！】

     【缺陷补足：魔法免疫力，氪元素免疫力，精神心灵免疫力，氪星环境免疫力】

