
　　“是真的，我那时候还说跟你长得很相似呢。”叶似锦道，“可是你的母妃不应该出现在现代吧，那也说不准，我还不是过来了么。”

　　“这块玉案就是我母妃留下来的。”凌初拿起玉案，正因为这块玉案，才能结识叶似锦，能够到现代世界去。

　　“难道你母妃真的是现代人？”叶似锦好像发现了什么秘密，“真的是现代人？穿越过来的。”

　　“现在还不能如此果断的下定论。”凌初道，“当初这玉案是方丈交于我，看来明日要去一趟元机寺了。”

　　“这玉案这么神奇，一看就是个大宝贝。”看样子就很值钱。“你可要好好收藏。”

　　“你很喜欢这个玉案？”

　　“你看这个玉案多好看啊。”叶似锦轻轻抚摸玉案，体如凝脂，精光含蕴，但是质地温润，真是佳品。

　　“那便给你如何？”

　　“这是你的，我不能要。”

　　凌初笑道，“我的就是你的，何须这么见外。”

　　“但是，你没了它就不能和我通信了，你可要好好的收藏。”叶似锦放回桌子上，“可千万不能弄丢了。”

　　“放心，我每次出门都会将它带在身上。”凌初握住叶似锦的双手，“叶叶，你的手很软。”

　　“有多软？”叶似锦反握住凌初的手，凌初的手指修长，骨节分明，比自己的手大了一圈，能将自己的手完全包裹在他的手心里。

　　“很软。”一直软到心里。

　　叶似锦扬起笑容，“见到我很开心吗？”

　　“是。”

　　“我也是。”

　　简简单单的几句话，却让叶似锦觉得格外的温暖，好久都没有这样的感觉了，让她格外的留恋。

　　或许别人会觉得这只是普通的事情，但是有个人见到你会由衷的开心，会哄你笑，会给你想要的，会关心你，呵护你，保护你，这是叶似锦一直所缺失的，她从小没有家人，心里总是缺了一块，可是跟凌初在一起总是欢喜的，会露出笑容，忘记过往的不愉快。

　　不知道是不是老天弥补她，才让她和凌初有了这段缘分。

　　一六又冒死打破了二人的含情脉脉，顶着随时被杀的风险，汇报事情。

　　“叶叶，你先回房去吧，让柳桃和柳绿给你做些宵夜。”凌初道，“我等会再来瞧你。”

　　叶似锦知道凌初和一六有事情相商，自然也识趣的离开，不会留在这里。

　　“那我过去了。”叶似锦贴心的把门给带上离开了。

　　皇后暴病而亡，薨了。

　　皇上下令，将丧葬之事交予明贵妃，并不需要大办，草草的办一场也就了事。

　　据消息报，皇上的意思是不让皇后的尸骨进入皇陵，进入皇陵的只有皇后的牌位。

　　大皇子以下犯上，犯欺君之罪，谋杀大臣等罪名，都加之大皇子身上，贬为庶人，逐出京城，永世不得入京。

　　一夜之间，京城的风向就变了。

　　皇上连夜让钦天监进宫，夜察天象。

　　“卫妃那边的动静如何？”凌初问道。

　　一六道，“不似之前那般沉寂，动作不少，似乎想要将明贵妃拉下位，已经在着人安排了。”

　　卫妃借着皇后翻身，重新获得宠爱，皇上已经让人翻修长乐宫，很快长乐宫又要恢复以往辉煌。

　　“就让她们狗咬狗吧。”凌初道，“凌徽那人继续派人盯着，申骓的下落呢？”

　　“一五大人那边还未传来消息。”一六道，“主子，还需要继续查吗？”

　　“查，申骓不可能无缘无故的消失。”凌初猜测申骓的消失可能与凌徽有关。“派人两边都盯着，不可松懈。”

　　“是，主子，寒字号的那伙人...”

　　“可以不用留了。”

　　“是，属下这就去办。”

　　一六出门松了口气，就见一七面带笑容，幸灾乐祸。

　　“下次换你去，总是让我进去，非要我哪天死了你就高兴了。”一六咬牙切齿，活脱脱的像个怨妇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是最受主子欢心的，要说讨欢心，我哪比得上一六大人。”一七道，“事情都说完了？”

　　“完了。”一六没好气的道，“还不给我倒杯茶。”

　　“茶水喝完了。”一七道。

　　“滚去烧水。”

　　“不必这么大的火气吧。”一七道，“听说十六调位一九了？”

　　“是，刚才才走了，怎么说一九也与我们相识。”一六说的是以前的一九，也当她妹妹一般。

　　“是她自己逾矩了，暗卫就该做好自己本分，不该有非分之想，更不该想要杀了...”一七止住口，“罢了，不提也罢。”

　　“说这么多也没用，做好自己的事情吧。”一六道，“尤其是你，你看你对我有点下级的样子吗。”

　　“我一直很尊敬你的，一六大人。”一七说的阴阳怪气的，一六捶了他一拳，骂了一句。

　　柳绿和柳桃每次见到叶似锦都是高兴的很，对着叶似锦问东问西的，十分关心。

　　“看我白白胖胖的就知道我过得很好了。”叶似锦道，“我不饿，不用那么麻烦去做宵夜了。”

　　柳桃道，“叶姑娘，您的衣服已经洗干净了，明早应该就能干了。”

　　“是你们洗得衣服。”怪不得一六抱着衣服跑的那么快。

　　“叶姑娘放心，我们洗得衣服可干净啦。”柳绿立马道，“给您衣服洗得香香的。”

　　“不是这个意思，每次都麻烦你们，辛苦辛苦。”叶似锦该道谢的还是道谢，“来的太着急了点，要不然我就放洗衣机了。”

　　“洗衣机？”柳桃和柳绿异口同声，“那是谁？”

　　“是一种机器，能插电的，衣服放里面，放点洗衣液柔顺剂，就可以洗得干干净净的了。”叶似锦解释道。

　　“好厉害啊，那不是不需要人洗衣服了。”柳绿道，“咱们大渊朝还没有呢。”

　　“要是有这种，那要咱们干嘛呀。”柳桃道，“咱们当丫鬟的不就没事儿做了。”

　　柳绿道，“那倒是，可是这种很想见一见嘛，叶姑娘真厉害，这种东西都能见到，到现在都还不知道叶姑娘是哪里人。”

　　“叶姑娘肯定不是大渊朝的人吧。”柳桃道。

　　“应该不是吧，也算是吧。”叶似锦也说不好，可她也不是番邦人啊。

　　“七殿下到。”一六在门口喊了一声。

　　柳桃和柳绿二人立马噤声，规矩的站在一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第224章 一直软到心里免费阅读。https://xs.23sk.com 