    “咳咳，诡异包厢的料理虽然有些诡异，但味道还是不错的。”李秋然干咳一声，但却没有动筷。

    身边的小蝴蝶已经拿着刀叉很认真地准备品尝。

    但是她手短，够不着，无能狂怒地挥了半天叉子。

     o(*≧д≦)o!!

    最后还是由李秋然代劳。

    “吧唧吧唧。”包厢内响起小蝴蝶认真品尝的声音。

    表情严肃，时不时歪脑袋冥思苦想。

    “杰尼......”她的脑海中如同幻灯片一样闪过这道菜的各种调味。

    盐，糖，耗油，微基因精......

    杰尼杰尼。

    (?°?°?)

    原来是这样搭配的。

    有趣。

    料理入口即化，口味香甜，口感清脆鲜嫩。

    但自己的料理也不差啊。

    “杰尼。”大拇指竖起，一脸认同。

    味道好极了。

    在下有品尝出厨师的厨心。

    我，精灵厨神小蝴蝶认可你了。

    灵感也来了。

    小蝴蝶接下来品尝了其他的料理，眼中闪着明悟之色。

    料理之道博大精深，看来之前是自己考虑不周到啊。

    这次回饲养区后一定要立马试验一下新灵感。

    这一顿吃了李秋然近万的夏国币。

    毕竟大京餐厅被评为世界三星生物餐厅，消费水准绝对是很高的。

    不过这一类风格的包厢体验一次就可以了，相信鲜少有人愿意回购，纯粹都是尝个鲜。

    李秋然接下来也带着小蝴蝶去大众化的餐厅进行体验。

    基本设施和料理和前世的餐厅差别不大，不过食材会有出入。

    “这是火系生物红毛鱼为原料的水煮鱼，元素生物大多适合做食材，红毛鱼肉质鲜嫩，入腹的同时会有有电热毯一般温热的感觉，适合冬寒时期服用。”

    “厨艺大师的三位评为经验丰富，资历深，熟识市面上99%的食材，如果你想成为优秀的厨神，必须要了解食材。”

    在李秋然的指导下，小蝴蝶今天大开眼界。

    “杰尼杰尼（我一定会在厨艺大师里大放异彩的）。”小蝴蝶扬起自信的小脑袋，晶莹的目光闪烁，嘴里嘟囔着难懂的话语。

    “杰尼（巴拉巴拉，糊弄糊弄，撒上一点杰尼拉【杰尼龟自创调料】，鼓捣鼓捣，新鲜的料理就出炉啦）。”

    “杰尼（我要快点回去制造杰尼拉，那将是获胜的法宝）！”

    “杰尼（这次厨艺大师，我要拿冠军。）”小蝴蝶不断精神鼓励自己。

    “李先生，你们这单免单。”除了大京餐厅，每一次李秋然准备结账时都会被拒绝，服务员会带着温和专业的笑容，轻声细语地说道：“能够招待李总和小蝴蝶是我们餐馆的荣幸。”

    “杰尼（味道很不错，谢谢款待）。”这个时候，小蝴蝶会微微鞠躬，做出优雅的礼节性动作。

    厨师之间礼尚往来，是最起码的尊重。

    出门在外，自己代表了黑涩会，甚至是饲养区，万万不能丢龟了。

    “oh，非常谢谢小蝴蝶的品尝，如果可以的话可以合影吗？”大多数餐馆老板会这么询问。

    而小蝴蝶会礼节性地点头，对着镜头露出一个专业的厨神笑容。

    已经会习惯性地开始凹自己的厨神龟设了了。

    拍完后。

    “我可以将这张照片发到网络上吗？小蝴蝶实在太上镜，太可爱了。”大部分老板还会补充这一句，满嘴的吹捧。

    全都是套路，他们只是想蹭热度罢了。

    但单纯的小蝴蝶却以为都是真话。

    优秀的厨神需要理智面对狂热的粉丝。

    她深知这个道理，于是在同意之际也不会有过多喜悦骄傲的情绪。

    归于的纵容会让粉丝失去理智忘乎所以的！

    最后在老板的视线中，小蝴蝶会以优雅的步伐离开餐厅。

    事后老板和围观群众忍不住赞叹道：“真是一只懂礼貌的杰尼龟啊。”

    随后一脸怪异：“只是她做菜的方式怎么就不太文明呢？”

    当晚，有关小蝴蝶的照片在各大平台传播。

    某火焰鸡招牌菜老板：小蝴蝶慕名前来品尝绝活上天入地火焰鸡，入腹炙热回味悠长。

    某老板：今天餐馆迎来了杰尼龟小蝴蝶，龟如其名，如同蝴蝶一样灵动。

    某咖喱老板：为了招待小蝴蝶，我们运用了绚丽的手法，巴拉巴拉，糊弄糊弄。新品天堂咖喱饭，喷射战士的转职书，现以公开售卖，欢迎前来品尝。

    小蝴蝶火了，势头直逼天火。

    粉丝们自愿成立粉丝团，取名送命粉。

    他们自发组织围在红白公司日夜等候小蝴蝶。

    只期待能够饮用两口天堂快乐水直接闭眼上天堂。

    “各位，我是阿辉，一个抑郁症患者，我想过无数次自杀，某个夜晚，我再次拿出了美工刀对准了自己的手腕，但下一刻，我看到了小蝴蝶的视频。

    谢谢小蝴蝶，因为你的料理，我戒掉了美工刀，我活了下来，我现在有一个梦想，我想饮用两口天堂快乐水，直接上天堂。”

    “好家伙，直接割腕不香吗？还要吃一波屎。”

    “楼上过分了，没看到人体外挂李秋然都喝得津津有味吗？就算那是屎我也要喝。”

    “不对哦，人体外挂喝的是美丽喷射。况且人家有挂，你有啥？菊花不是钛合金的还是别尝试了。”

    “还是我来吧，喷射战士光顾了好几年，在下的菊花早已经封死了所有出口，即使内部天崩地裂，海啸漫城，我也不为所动。”

    ......

    吃饱喝足后，小蝴蝶跟着李秋然走在回家的路上。

    她的脚步欢快，小蹦着前跳，嘴里哼着小曲。

    “杰，杰杰杰尼，杰尼尼，杰尼尼（我是人见人爱的小精灵，杰尼龟。我是饲养区的小厨神，小蝴蝶）。”

    “看来今天她是真的开心了。”李秋然见状露出了温和的笑容。

    小蝴蝶的厨艺天赋是真的不错，希望她能在这一条路上越走越远吧。

    “滴滴滴。”就在这时。李秋然的手机突然响起。

    “老板不好了，饲养区的精灵腹泻了！！现在他们边拉边玩，饲养区要成粪坑了。”电话那头传来秦悠悠慌张的声音。

