    左勾拳，雷神托尔偏头闪过，一记右钩拳还上，将体型巨大的绿巨人给打了一个踉跄！

    这雷神托尔的力量可见一斑！

    绿巨人自然不能服气，抡起拳头直接砸向雷神托尔，轰的一声，托尔一拳跟绿巨人正面对上，俩人拳头撞击的声音，在空气中传出了肉眼可见的波纹！

    绿巨人的巨大身体纹丝不动，雷神托尔则噔噔噔的后退了好几步，俩人纯粹的力量对比此时已经分出了胜负！

    “班纳，我们是友不是敌，清醒过来吧！”雷神托尔对绿巨人劝解道。

    绿巨人的回应很干脆，一个重炮直拳，将雷神托尔直接轰进了墙壁……

    雷神托尔穿墙而过，抹了下嘴唇，嘴角勾起一丝弧度，他伸出右手，遗落在远处地面上的雷神之锤飞驰而来，雷神托尔抡起锤子，对着冲过来的绿巨人下巴就是一记重锤！

    绿巨人仰面飞起，将天花板和地面砸出俩个凹槽来！

    绿巨人晃了晃硕大的头颅，他刚才被砸的有点晕……

    回身抓起身边停在机库里的战斗机机翼，直接将其当成了木板，刺啦一声给拔了下来，扔向跑过来的雷神托尔！

    雷神托尔俯身避过后，礼尚往来的甩出自己手中的雷神之锤，绿巨人不光力量强大，灵敏度也不弱，他灵巧的侧身闪过雷神之锤，还用巨大的手掌握住了锤子，可惜，这锤子太重了，带着绿巨人一起飞向了身后的合金墙壁……

    绿巨人起身随手想把锤子给扔回去，可是……

    这小锤子对绿巨人来说犹如一座巨山一般，绿巨人双手并用把地面踩的都满是裂缝，锤子还是停在那里纹丝不动！

    托尔趁着绿巨人拿锤子，飞起一脚将绿巨人踢飞，轻松提起雷神之锤，对其笑道：“这玩意可不是你能玩的动的！”

    俩人又开始了新一轮的对抗，雷神托尔和绿巨人，都是破坏力巨大，但抗击打能力变态的怪物，俩人从底层打到上层，一路上从来不走正门，都是直接破墙而入，俩人所过之处，一片狼藉，幸好周围人群已经被提前疏散，不然的话，不知道有多少路人会被殃及鱼池……

    绿巨人和雷神托尔玩对对碰先不提，李剑来到洛基的关押室时，主控室正在被巴顿带来的武装人员攻击，即使进攻被神盾局局长他们粉碎，但整个空天航母算是已经变成了处处战火了！

    接下来，如同剧情那样，神盾局局长用了一个调虎离山之计，让一架战斗机去吸引绿巨人的火力，这些事情李剑当然是毫不知情的，她也没有兴趣去知道，因为她现在正面临一个令她恐惧的存在，李剑紧赶慢赶，最后终究是慢了一步！

    “哦，我的小甜心，这么急着来见我么？是不是还想在我面前表演下脱衣舞？这一次我会慢慢欣赏品尝的，说真的，你的身材和样貌，就算在我们阿斯加德人中，也算是上上之选了，我都有点不舍得杀死你了呢！”洛基走出关押仓，笑着对赶过来的李剑说道。

    旁边则是站着一个手提冲锋枪的武装人员，应该就是他放出了洛基！

    李剑并没有回话，她提起海克斯科技左轮，对着那名武装人员就是一枪！

    砰~

    那名武装人员没想到自家老大正跟她打招呼的时候，就直接给自己来了一枪，死的那叫一个憋屈……

    “咦？你那把左轮枪不错啊，我竟然从上面感受到了一股魔力波动，现在的地球人科技已经这么达了么？竟然能制造出这么现代化的魔法武器了？

    或者说，这把左轮枪，是某个存在替你制造出来的？”

    李剑神色一紧，果然是玩弄人心的伪半神，现在就开始怀疑自己的身份了！

    李剑浑身警戒度提升到了最高，随时留意着四周，生怕眼前这个洛基又是假的，周围再冒出来一个真洛基，用那把该死的权杖对着自己的胸口一点，然后……

    后面的情景李剑已经不敢想象了！

    早知道洛基这么快就出来，打死她也不会过来送菜！

    相比于绿巨人，李剑对于洛基的恐惧更甚，绿巨人顶多给自己拍成肉饼，洛基可是打算给自己先jian再杀来着，哦，还不一定杀呢，洛基已经知道了自己身体的特性，说不定他能更加充分的挥，自己一直不想去做的事情……

    “呵呵，小美人，不用这么警惕吧，我有这么可怕么？我记得你第一次见我的时候，可是上来就拿魔法轰我啊，这一次怎么到现在还不攻击我了呢？难道是上一次在我面前脱衣服，打算以身相许了么？哈哈哈~哈哈哈……”

    洛基边笑边向李剑走去，就这么毫无防备的，仿佛聊天一般的走过去！

    “伪神洛基，咱或许可以好好谈谈，你不是想统治世界么？这我并不在乎，我不是什么好人，所以你不用这么针对我……”

    “呵呵，你这个时候说这些不觉得晚了么？当初在德国的时候，你可是出了不少力呢，你觉得我还会放过你么？当然，如果你现在脱光了跪下给我……”

    洛基越说越露骨，似乎在试图激怒李剑，李剑早就对这些污言秽语免疫了，自然不会因为这点侮辱就失去理智，她此时正在犹豫着，是跑路呢，还是跑路呢，还是跑路呢……

    没用多久，李剑就做出了选择！

    “看来你是不打算放过我了！去死吧，变态！”

    砰砰砰~

    海克斯科技左轮不断对着洛基的身体开火着，果不其然，这是洛基的分身！

    洛基等着就是李剑分神攻击自己的时刻，只不过，吃了一个大亏的李剑，可不会再重蹈覆辙了！

    李剑直接提起体内最后一丝魔力，一个瞬移离开了突然出现在自己身旁的，提着魔法权杖的洛基，话说，他是什么时候拿回来自己的武器的？！

    算了，此时不是想这个问题的时候，李剑闪身后，非常果断的……

    逃了？！！！(未完待续。)