    辽海修仙洲，海狮坊市。

    一间不大的密室里，陈子漠、陈子辉和田柔等八个金丹修士围着一张石桌而坐，商议陈氏今后五年的路。

    陈子漠等人的目的很明确，就想在联盟的安排下载海狮海域混五年，然后从联盟手中拿一个兑换四阶上品灵岛的资格。

    至于海狮海域这第三条防线守不守得住，这不是他们该操心的事，而是辽海九大顶尖势力该关心的。

    拿到兑换四阶上品灵岛的资格，陈氏就准备选一个靠近弘阳修仙洲的四阶上品灵岛，然后就专心发展自家灵岛。

    辽海修仙洲是几个修仙洲中比较强大的存在，面积也是数一数二的存在，足足有上百个海域，也就东海修仙洲能与之媲美。

    辽海修仙洲一半的海域都在人族手中，九大顶尖宗门每个都掌握着三到四个海域，实力不可谓不强。

    辽海妖族虽然也强，但想一口气灭掉辽海九大顶尖宗门，占据整个辽海修仙洲，这是完全不可能的事。

    摆在辽海妖族面前就只有一条路可走，一次攻下几个海域，逐步削弱辽海九大宗门的实力，不断壮大自身，最后占据整个辽海修仙洲。

    近几千年，辽海妖族都在这么做，可结果并不如人意。

    九大顶尖宗门很快就察觉了辽海妖族的目的，于是便和辽海妖族展开了长达数千年的拉锯战。

    今年你攻下我几个海域，明年我再把这几个海域夺回来，双方就这么一直来回僵持着，谁也占不了便宜。

    时间一长，辽海九大顶尖宗门对辽海僵持的局势也有些不耐烦了，想积蓄实力一举重创辽海妖族。

    九大宗门积蓄实力的同时又不想让辽海妖族生养生息，于是就在正面战场收缩兵力示弱，然后向其他几个修仙洲求援。

    然后以其他修仙洲的修士为主，九大宗门为辅与辽海妖族激战，九大宗门便趁机积蓄实力，为最后的反击做准备。

    可其他修仙洲的修士也不是傻子，没用多久就发现了端倪，随即纷纷撤出辽海修仙洲，将焦灼的战局还给九大宗门。

    战局回到九大宗门手中后，九大宗门依旧坚持原先的计划，死守抵御辽海妖族的三条防线，绝不主动出击。

    长年久月下来，辽海九大顶尖宗门觉得时间到了，是他们反攻辽海妖族的时候了。

    只是他们对辽海妖族占据的海域并不熟悉，正面进攻辽海妖族，肯定会是一场艰难的血战。

    于是辽海九大宗门就想引敌深入，先是在正面战场上示弱，引诱辽海妖族攻打三条防线。

    为了尽可能的灭杀辽海妖族的有生力量，辽海九大宗门不动声响的丢掉了第一条防线。

    第一条防线丢了，九大顶尖宗门为了保存自身力量，就恬不知耻的张口向其他修仙洲寻求援助。

    其他修仙洲的顶尖势力都清楚辽海九大宗门的尿性，理都没有理辽海九大宗门，只是派人关注辽海修仙洲的大战。

    其他修仙洲的顶尖势力自然不可能完全不管辽海九大宗门，毕竟辽海妖族做大，对他们而言也不是一件好事。

    只是他们也不是傻白甜，傻傻的去给辽海九大宗门当打手，为此这些顶尖势力的掌权者曾相聚做了一个决定。

    他们可以出人支援辽海九大宗门，不过前提是九大宗门布下的三条防线全部被攻破了。

    大赢王朝是派人前往辽海修仙洲，可那并不是以支援的名义，也没有与辽海九大宗门交接。

    大赢王朝派往辽海修仙洲的修士全都是金丹修士和低阶修士，最主要的事磨练年轻后辈，增强自身实力，为不久后到来的事做准备。

    为了引敌深入，辽海九大宗门和大量辽海势力组成的联盟在海螺海域会战大败，三个重要防御点也被辽海妖族趁势攻下一个。

    丢了一个重要防御点，另外两个防御点被逐个攻破也不过是时间问题，联盟才会决定撤出海螺坊市。

    除此之外，这里面还有一个非常重要原因。

    联盟想把辽海妖族高高捧起，让它们觉得如今的辽海九大宗门已经不复往日荣光，它们是可以一举攻下九大宗门的三条防线。

    为此，联盟特意让一个九大宗门里一个无望真仙且寿元所剩无几的半步真仙在海上会战中陨落。

    为了不让辽海妖族的半步妖仙看出端倪，那位半步真仙身上带着一件充满生机的密宝。

    密宝在手，寿元所剩无几的半步真仙看起来气血旺盛，丝毫没有即将陨落的迟暮之气。

    海上会战的最后，那位半步真仙的尸首也是被另外两位半步真仙带回了联盟，没让辽海妖族得到尸首，从而察觉端倪。

    这么多年治的网已经撒下，如今就等辽海妖族跳进来，九大宗门就可以收网了。

    如今只等辽海妖族穿过海螺海域，进攻第三条防线所在海狮海域，九大宗门的计谋就达到了。

    第一条防线所在的海鲨海域和第二条防线所在的海螺海域，联盟占据这两个海域上千年，在这两个海域看不见的地方布下了大量传送阵。

    只要辽海妖族大举攻入海狮海域，联盟就会通过这些传送阵传送联盟修士到辽海妖族的后方，与海狮海域的防守修士前后夹击辽海妖族，一举灭掉进攻的辽海妖族。

    灭掉辽海妖族的这股有生力量，联盟不但可以迅速收回之前丢失的两个海域，还可以趁着这个机会进攻辽海妖族占据的海域。

    一旦计划成功，辽海九大宗门还会向其他几个修仙洲求援，准备一举重创辽海妖族，攻下辽海妖族占据的大半海域。

    至于彻底灭掉辽海妖族，这是不可能办到的事，九大宗门也从未想过一次性灭掉辽海妖族。

    真正主宰沧澜修仙界的不是人妖两族的各大顶尖势力，而是由所有真仙组成的真仙盟和所有妖仙组成的妖仙盟，俗称两大联盟。

    这两大联盟平时不管事，但它们却共同定下了许多不可逾越的规则，而其中之一便是任何人和势力都不能灭掉拥有真仙/妖仙的势力。

