    龙司夜说完还是很愤愤不平的：“我听说这山景真人做人做事一向是慈悲为怀的，还想以后和他结交结交，没想到他居然是个伪君子，居然对你一个弱女子下这么辣的手！”

    顾惜玖轻轻吐出了一口气：“原来那个比竹竿还要高的人是山景真人，那个……其实他也没讨得了好去……”

    山景真人个头很高大，真的像一座山，顾惜玖在打斗中本来想踢他一记窝心脚的，结果判断失误，一脚踢到了他的裆下——

    让那山景真人当场就色变了，骂了一声‘妖女’，在满头大汗弯腰后退的同时，向她猛挥出一掌——

    ……

    顾惜玖身上其他伤还好说，唯独这金裂术让龙司夜束手无策，他拿出了所有的上品伤药想给她用，被顾惜玖拒绝：“龙教官，你的伤药还不如我的好使……伤药是没用的，先用璇玑回春术试试……”

    龙司夜握拳：“我去向山景老匹夫讨解药！”

    顾惜玖微微摇头：“他……大概不会给的，他们也在追杀我……”

    顾惜玖对自己踢山景真人那一脚的效果还是很明白的，如无意外，山景真人怕是在几百年之内不能人道了……

    那山景真人此刻肯定恨不得揭她的皮，抽她的筋，怎么会给她解药？

    龙司夜去讨解药只会暴露她的藏身之处，让他们循迹找来。

    这些人是想将她囚禁起来的，她才也不会让他们如意！

    龙司夜一时想不到其他好法子，他现在的医术是顾惜玖给他的书册上学的，并不比顾惜玖高明，无奈之下，只能先试试顾惜玖所说的法子。

    这种璇玑回春术疗效确实够强大，不过需要施术者和伤者同时裸身坐进两个大木桶里，木桶里装满药水，两个木桶并排而放，两人隔着木桶双手相接，各自运功……

    这种法子未免有些开放，顾惜玖如果不是没法子，也不想找龙司夜为她施展这种术法。

    好在到时候两个人是分处在两个木桶中的，木桶中又全部是药水，将彼此的春光能遮住大半，她不至于太走光……

    龙司夜也不敢耽搁，他立即命人预备那些药草药水。

    因为有些药草很特别，预备这些他就预备了三个时辰，他唯恐出差错，这些药草都是他亲自验看过的，都是上品中的上品……

    当一切准备妥当之后，已经将近黎明。

    一个大木桶被搬入静室之中，桶内药水翻着碧色的气泡，有各种药草随着气泡在桶内翻腾。

    龙司夜还是很君子的，知道现在的顾惜玖行动不便，就命两名侍女进来，侍候顾惜玖脱衣入桶。

    而他则想去外间的净室，进另一只木桶，一切弄妥后，再命侍女抬着他所待的木桶进来，让两只木桶并列……

    他盘算的很好，也很万无一失。

    但他没想到的是，这个时候会来一名不速之客。

    当时他刚刚解开了外袍，外面侍从禀报：“龙将军，拂衣公子来访！”

    龙司夜手指在衣襟处一顿。