    “霍娇娇，你闹够了没有？”

    封缰冷冷的看着霍娇娇，脸上的神情不悲不喜。

    熟悉他的霍筝已经知道了他此刻的心情肯定十分的阴鸷。

    “霍娇娇，以后你们两个人的事情就不要往我的身上攀扯，如果我真的和他有什么的话，那也轮不到你现在嫁进这里！”

    霍筝说完，平静的看了封缰一眼，然后一脸坦荡的走了出去。

    至于霍娇娇和封缰说些什么，就和她没有什么关系了！

    她又不是救世主，别人的事情也和她没有任何的关系。

    霍筝刚刚回到霍家，管家就跑过来找她，说有一个叫宁念的在外面要见她！

    “把她带进来吧。”

    霍筝蹙眉，她可不想搭理宁念这种人，有些事情还是趁早说清楚比较好。

    “呜呜呜……”

    没一会，就听到宁念一路哭着走了进来，也引起了不少庄园里保洁们的注意。

    “霍筝，求求你救救我爸爸吧，刚刚我回去的时候有一群人把我给堵住了，他们二话不说就拿着铁棒上来打我，刚好我爸那时候出来倒垃圾，看到了这一幕，为了保护我，却被他们给打到了脑袋，当场就晕了过去，流了好多的血……”

    宁念一边说一边哭着，脸上也露出了惶恐的表情。

    “真是过分！”

    霍筝身上的气场瞬间变得十分的有压迫感，不用多想，就知道幕后主使者是谁了。

    “霍筝，我求求你了，不管我们之间有什么矛盾，可是我爸爸从始至终都是十分的喜欢你的！当初我也是因为这一点才不断的找你的麻烦！”

    宁念声泪俱下的说着。

    “在哪个医院？那些打人的人现在去了哪里？”

    霍筝一边说着就从椅子上站了起来，向外面走去。

    宁念看到这一幕心中也升起了一丝希望，急忙跟在她的身后追了出去。

    “在京大医院，他们把爸爸打伤了之后又想来打我，刚好有两个警察路过那里救了我一命！”

    宁念说完这一句话，脸上的神情也有一些后怕。

    “我知道了，现在我们去京大医院看看宁叔叔的病情怎么样，然后再去找这一些小混混！”

    没一会，两个人就来到了京大医院。

    因为宁父受伤的是头部，所以王院长亲自出马。

    看到霍筝走到手术室里的时候，他这才长长的松了一口气。

    “你可算来了，再不来的话我也不知道应该怎么办才好了，病人的颅内有淤血，而且血压比较高，这时候我也不敢给他做手术！”

    王院长急忙把穿好防尘服的霍筝拉到了主刀手的位置，自己退居二线。

    “CT单拿给我看看！”

    霍筝话刚刚说完，就有护士把一叠片子放到了她的手上。

    霍筝一脸严肃的看着，眉头也渐渐蹙起。

    “怎么样，你有把握吗？”

    王院长脸上也露出了一丝担心，他也知道现在躺在手术台上的这个男人和霍筝之间的关系。

    “没有十足的把握，现在他的情况十分的危险，现在也只有奋手一搏了！”

    霍筝脸上露出了从未有过的严肃神情。

    “这……如果这样的话，这一场手术还是我来做吧，你还年轻，不能在履历上有任何的污点！”

    王院长仿佛做了一个重大的决定，想把霍筝从主治医生的位置上推开。

    “王爷爷，既然我已经出现在了这里，就不会退缩，更何况，我现在不管这件事情，你觉得我能够全身而退嘛，更何况他对我也有养育之恩……”

    霍筝脸上露出了无比坚定的神情，作为一个医生，怎么能够为了自己的名声不顾病人的生死呢！

    不过，她还是很意外，没想到王院长为了自己，居然能够把这样的后果揽在自己的身上！

    “好！那我们就齐心协力，尽力就好！”

    王院长是脑科的权威，自然知道宁父现在这样的状态有多么的危险了。

    “嗯，那么现在就开始手术吧！”

    霍筝说完，脸上的神情瞬间变得无比的认真。

    手术室外面，宁念一脸的灰败，她没想到，霍娇娇的心肠竟然如此的狠毒，在别墅里没有办法拿捏自己，就派人跟踪，看那一群人的架势，宁念就有一种后怕的感觉。

    “念念，这一切到底是怎么回事？那一群人怎么会无缘无故的就把你爸爸打伤成这个样子，难不成是他在外面有人了？”

    宁母这时候接到消息也匆匆的赶了过来。

    相比较于五年前，她的脸上也多了很多的皱纹。

    “妈，那一群人都是霍娇娇给派来的！没想到她的心肠居然如此的歹毒！”

    宁念这时候彻底的绷不住了，趴在自己的母亲怀里嚎啕大哭起来。

    “霍娇娇？你和他的关系不是一直都很好吗？为什么她突然会派人来伤害你的父亲？”

    宁母可不是一个好忽悠的主，听见自己女儿这样说，就知道这中间肯定有自己不知道的插曲！

    “我……”

    宁念看着自己母亲脸上那铁青的神情，一时之间也不敢开口。

    “宁念，都已经到了这个地步了，你还有什么话不能对我说的吗？”

    宁母一脸焦急的看向自己的女儿。

    “我……”

    宁念看到母亲脸上的神情，就知道这件事情是瞒不住的，就支支吾吾的把事情的大概给说了一遍。

    “啪……”

    听完宁念的话，宁母狠狠的给她甩了一巴掌！

    “宁念，没想到你居然会做出这么糊涂的事情，以前我都是怎么教你的？”

    宁母的脸上露出了恨铁不成钢的神情。

    “妈，我当时也是一时的鬼迷心窍，我……”

    “请问，你们是受害人的家属吗？”

    宁念刚想说些什么，就有几个穿着制服的警察走了过来。

    “对，现在手术室里抢救的人是我的老公，警察同志，你一定要为我们这些平头百姓给做主呀！”

    宁母急忙在宁念开口之前说话。

    “好，现在我为你们两个人做笔录，你们要为自己说的话负法律责任。”

    警察点了点头，有些同情的看着这对母女。

    “警察同志，我们也不知道那一群人到底是什么来头，莫名其妙的就……”

    宁母声泪俱下的说着。

    一旁的宁念欲言又止，不过，宁母狠狠的瞪了她一眼，她就彻底的闭上了嘴巴！

    警察也没有注意到她们母女两个人之间的互动。

