    七十二道赤阳碑，不过占据十余里方圆。一百余位修士，何人占据哪一座碑，可谓一目了然。

    就在压轴的那十余个呼吸内，六道人影分别扑向的位置，正是包括白面剑客在内的三位散修、王木霸、神秘女子和归无咎自己。

    归无咎瞬间就明白余玄宗打得什么主意。不过一回想方才白面剑客的真实修为，余玄宗这一如意算盘到底能否得计，就难说的很了。

    赤阳碑一旦化作赤色，滞留碑下的修士便不能改换方位，另择敌手。是以归无咎和面前这策士打扮的中年修士之间，唯有一人能获得第六关的玉岚之精。

    眼前这人底细，归无咎亦一清二楚。

    余玄宗修习“照玄书”一脉真传的金丹三重境修士，岳遥峰。

    归无咎听此人言辞无理，也无心与其罗唣。毫不犹豫抢先出手，曲指连点，三十六道青凤乙木剑气六实三十虚，以笼罩六合之势朝着岳遥峰疾刺而去。

    却见岳遥峰面上露出冷笑，不慌不忙把掌一托，蓝白二色煞气似雾似胶，裹成一半球形的护盾。归无咎剑光刺入其中，也不发出爆裂声，更不能透体刺入，似泥牛入海一般，无声无息的被吞噬炼化。

    归无咎见岳遥峰自信满满的神色，眉头一皱，已然心中有数。方才自己和白面剑客相斗之时，余玄宗虽然窝在半山腰隐阵之内，但必定以什么秘法窥看了这场争斗。因此其所派遣六人迎敌，必然是有针对性的。

    归无咎所料不差。

    “照玄书”功法份属土行，所衍化七道神通之中，岳遥峰习得“幽土化玄”“凝阴返阳”二门。其中“幽土化玄解炼法”神通，于剑气、丹煞、雷火等以自家法力显化五行的神通法术，有极独到的克制之功。欲破解这道功法，非有上等的神兵利器不可。

    归无咎毫不在意，从奚轻衡所留玉简中，他已知敌手大致虚实。但他却不愿打草惊蛇，又取出数枚雷火符箓，分三路迎击。

    岳遥峰面露微笑，蓝白二色泥胶似乎分出数团，迎上符箓。

    二物一旦碰撞，符箓果然爆裂开来。只是声势比常时降低了何止六七成，大半威能倒被那奇异泥胶化去。

    剑气，符箓俱无功而返。接下来可倚仗的似乎唯有法宝了。

    归无咎大修一抖，十八枚银针依次在他掌心浮现，瞬间隐于空中，不辨行迹。

    岳遥峰看似是个足智多谋、心机深沉之人，其实器量却甚是狭隘。自他落地之后，归无咎一语未发便抢先出手，岳遥峰心中隐隐有几分怒气。

    至于他自己言辞无理在先，却被岳遥峰有意无意忽略过去。在他心中，这些散修就算其中一二偶尔有些道行，又哪里足惧了？

    这时见归无咎十八枚飞针法宝攻来，更是止不住冷笑。再度操纵那如雾似胶的二色煞气，抵挡十八枚无影针。

    在旁人眼中，这十八枚银针似乎隐形匿迹极难分辨清楚。但是以他深湛修为，上佳灵觉，却清清楚楚分辨明白，犹如白日蚊蝇。

    十八枚银针攻到近前时，果被那二色煞气挡住了。

    只是此时那二色煞气却并非蓝白泥胶状，而是变成橙、黄二色，色泽锃亮犹如黄金。原来这一道神通已然并非“幽土化玄解炼法”，而是瞬间化作“凝阴返阳销金手”。这两道神通同为“照玄书”一气所化，转圜与无影无形之间，却又相得益彰。

    “照玄书”衍生七大神通，若教余玄宗修士自愿选择其中两门同时修习，“幽土化玄”“凝阴返阳”二门当仁不让，远超同侪。

    “幽土化玄解炼法”克制法力显化，却畏惧神兵利刃；“凝阴返阳销金手”坚逾金铁不惧有形之物，被极易被气煞神通消磨灵性。

    两道神通一并炼成，相互配合，威能之高可想而知。但是想要做到此事，难度也不可低估。余玄宗这一辈的金丹修士中也不过二三人而已，岳遥峰正是其中之一。

    归无咎对此人功法底细心底门清。却故作不知，依旧以无边剑气、飞针法宝、雷火符箓应对，另外又取出两柄法剑，遥遥相刺。

    这两柄法剑品质都不甚高，并非归无咎从玄墀阁中换取。而是自独孤信陵自白龙商会的宝库中随意取用。

    岳遥峰冷笑不断，只催动自家功法神通。遇飞针、飞剑来袭时，二色煞气化作“凝阴返阳销金手”克制；遇无形剑气、雷火符箓杀至时，又以“幽土化玄解炼法”应对。挥洒自如，信有余裕。

    实则此时岳遥峰自以为已把握到了取胜之机。归无咎精擅剑道神通，无形剑气凌厉非常。那么贴身搏杀，势必为此人短处。

    而“凝阴返阳销金手”神通除却抵御神兵利刃极见神效外，更有一妙用。在半刻钟内，御使神通之人可借此变化作精钢之身，见面搏杀，堪称所向无敌。

    岳遥峰之所以未使出这一招，一是尚未觑准机会一举近身，而是忌惮归无咎背上所负那柄长剑。

    在他眼中，归无咎虽是一名剑修，却只以指掌间无形剑气迎敌。背上那长剑许是此人压箱底之物。他对自家“凝阴返阳销金手”神通虽极有信心，但斗法之事半分疏忽不得，岳遥峰也不敢言凭借这一手就破尽天下神兵了。

    别的不说，若归无咎这法宝达到了八蕴之宝的程度，自己“凝阴返阳”神通便不足以克制。

    就在岳遥峰审敌虚实之时，归无咎果然有所动作！

    只见归无咎指间疾颤，无量剑光涌出，犹如平湖生波，飞瀑悬宕，分化千千万万。倏忽间调转一个方向，刺向岳遥峰侧身。

    岳遥峰眼神一缩，他斗法经验老辣。瞬间就判断出这一招看似声势浩大，但以此建功，却绝不可能。是以这一手必定只是虚着而已！

    分胜负的时候到了。

    果然，千万剑气光辉映慑下，一丝明媚如晨曦微露，新月出云，一抹一缕，清辉醉人。

    归无咎背后“小苒依依”冲天而起，一声清鸣之下，发出耀目深华！