    要见叶钟鸣的是赵星美、美娜和甘兰，这种时候，自然是亲疏有别的，虽然美娜和甘兰和叶钟鸣在临海叶算是出生入死了一次，但显然无法和赵星美这位英城联军的第一人相比。

    所以叶钟鸣第一个见的就是这位星美公司的老大。

    赵星美提出的一个建议，很简单也很复杂，就是和叶钟鸣的全面合作。

    之前，英城联盟其实已经和云顶山庄联系的很紧密了，基本上算是一种战略合作伙伴关系，当然云顶的地位自然要高一些，英城的人在英城活动甚至还要给云顶交纳一些税。

    但实际上，对于一些战略资源，云顶山庄和叶钟鸣从来没有直接出售给英城联盟。

    比如说绿色级别的武器，比如说成熟的魔晶武器，比如说进化药剂等等这些。

    这些，从来都是云顶强于其他势力的根本。

    英城联军跟着云顶山庄去了云港，经历里城中城之战，后来又来了临海，经历了阎王树一战，他们亲眼看着云顶的战士从开始的二星三星，一路进化到了现在四星五星，据说这一次叶钟鸣再次得到了大量的进化药剂！

    这如何能够不让英城的人眼馋！

    他们虽然也有很大的进步，特别是在武器装备上，比离开英城的时候好了一大截，进化等级略有提升，但和云顶相比，差距却越来越大。

    这种差距肉眼可见，实在是过于刺激人了。

    赵星美和英城的人已经开了一个会，在这一点上达成了共识，决定和叶钟鸣商量一下，是不是可以适度开放一些战略资源给他们，英城的人不仅愿意付出酬劳，还可以为云顶去做一些事情。

    当然，具体的条件还要和叶钟鸣商量，总之，就是一个意思，东西卖点给我们，一切好商量。

    叶钟鸣听了，心中就在盘算。

    首先绿色级别的武器装备现在肯定是不能出的，银色装备也要限量，前者云顶也没有多少，自不必说，后者还有很多战士没有配备齐全，材料也不太好弄，不可能大量供应。

    而魔晶武器这种东西叶钟鸣暂时不打算大规模放出去，倒不是他不相信英城这些人，而是一旦这种东西大规模在英城联军里应用，难免会流传出去，看到了戎氏圣衣之后，叶钟鸣知道这世界上能人很多，谁知道会不会被人破解，毕竟现在的魔晶武器处于初级阶段，结构材料都并不复杂，相比于前世那种精密复杂的成熟武器，初级阶段显然更容易被研究透。

    这两样东西不能出，或者说不能出太多太好的，那就只有进化药剂可以出售了。

    昨夜叶钟鸣得到了魔晶后除了留出一部分给魔晶武器使用外，其余的都换成了进化药剂，三星进化药剂得到了两千多支，四星进化药剂得到了一千多支，五星进化药剂二百支左右，还得到了一支六星进化药剂。扣除给食人魔连锁的六星药剂和其他一些，手中进化药剂数量很多。

    又估量了一下给云顶战士预留的一些，叶钟鸣开口了。

    “进化药剂吧。”

    赵星美听得眼睛一亮，她的意思本就是需要进化药剂，现在听到叶钟鸣主动提起这个，便露出了洒然一笑。

    因为拥有超级排除术，三星进化药剂叶钟鸣是百分之百中的，成本对于他来说就是十枚三级魔晶那么简单。而四级进化药剂的转动命中率虽然没有这么逆天，但基本上三十枚四级魔晶也可以转得一瓶。

    至于五星，叶钟鸣还没打算卖。

    “我暂时只能给你提供三星和四星进化药剂，数量也不会太多，价格嘛……”叶钟鸣想了想道：“三星进化药剂三十枚三级魔晶，四星进化药剂六十枚四级魔晶。”

    正常来说，进化药剂的价格其实都是以各等级百枚魔晶为上限开始向下浮动的，每个人，每个势力出售的进化药剂价格都不相同，有些人可能只用了两三次就得到了一瓶，出手的时候自然便宜。有些人可能转动了好多次也没有得到，可能就愿意花顶着上限的一百枚相应等级的魔晶去购买。

    当然，进化药剂的生意还会随着幸存者的进化程度而变化，代表当时平均进化等级的药剂自然最贵，而低等级的自然就便宜，高等级的魔晶就会溢价。

    但除非运气特别好，可以碰到愿意底价出售进化药剂的，否则不会有人如同叶钟鸣卖的这么便宜。

    三星药剂只要三十枚魔晶啊！运气再好的人自己转动轮盘，无非也就是这个成功率了。四星虽然贵一点，但这也正常，越高级的魔晶价格本就越贵，但六十枚也足以让那些性格沉稳的人抢破头来购买了。因为他们自己去转动，六十枚可能大部分人都转不到药剂，既然这样，何不直接买现成的呢！

    这个价格，可以说诚意十足。

    赵星美这样和平时期掌管着大公司，末世之后一直都是大势力首领的人脸上也微微露出诧异的神色。

    这个女人现在终于确定，面前这个男人，一定有非常特殊的转动轮盘的能力，可以节省下大量魔晶！

    “这只是给你们的价格。”叶钟鸣晃了晃手指，他相信面前这个女人能够明白他的意思。

    果然赵星美点点头，转身就把白风等排在英城前二十的首领们叫了过来，把叶钟鸣的话重复了一边，这些领袖们眼睛都亮了。

    虽然没有他们希望的五星甚至六星进化药剂，但三星和四星也足以把战队的平均实力提升一个档次了。

    “先说好，这些药剂卖给了你们，你们是白送给手下也好，是让手下花多一点的魔晶购买也罢，这我不管，但你们不能拿我的东西转手高价卖给外边的人，被我知道，那就没什么客气可言。”

    大家赶紧点头，保证不会这么做。

    叶钟鸣拿出了五百三星进化药剂和二百四星进化药剂出来，按照比例分了他们，有吃不下的，就把剩下的份额分给需求量大的，很快这些药剂就被一抢而空，叶钟鸣的腰包里，多出了一万五千三级魔晶和一千二百枚四级魔晶。

    想着这两倍三倍的利润，叶钟鸣觉得在适当的时机，可以扩大这种进化药剂生意了。

    当然，英城的人用这个价格拿了药剂，还是要为叶钟鸣做些事情的。(未完待续。)

