    汪飞辰上仙的死，令云洪心中有着难以抑制的杀意。

    更有自责。

    “这么大的兽群，至少要三五头妖将统领，可一头妖将都没出现，我早就该察觉到异常的。”

    “刚才，如果我不飞离汪师兄那么远，我肯定能救下他。”

    虽然。

    云洪心中清楚，连续的飞行扫荡厮杀让他们心神都有些疲惫。

    而且，三人分散开来，也是为杀戮更多妖兽，一直以来，他们都是这样干的。

    但是。

    云洪的心中仍然自责。

    刹那间。

    云洪脑海中念头百转，丹田元海中的真元瞬间被催发到了极致，宛若青色火焰一般笼罩了全身。

    整个人。

    就宛如天神般。

    轰隆隆~黑丝宝甲瞬间被催发到极致，覆盖全身，飞羽剑瞬间落入手中，飞虹剑则是环绕周身飞起。

    “轰~”

    云洪战意滔天，瞬间化为一道青色长虹，直接冲杀向了远处的五大妖王，那些妖王正在咀嚼着尸体。

    汪飞辰的血，滴在水面上，被流水冲走。

    “云师弟。”正悲痛站在远处的凌楠见云洪冲了上去，脸色顿时大变，连忙焦急喊道：“不要冲动，速速退后。”

    嗖~

    云洪的飞行速度未曾减少丝毫，反而更快了。

    “云师弟，快回来，你敌不过这五大妖王，为首的乃是妖王涂巴。”凌楠满是焦急。

    汪飞辰身死，她心中同样痛苦，可是，本能告诉她，该撤了。

    刚才五大妖王围攻汪飞辰的场景。

    她看在眼里。

    仅凭他们两位上仙，搏杀五头妖王，尤其是其中还有一头上仙境圆满的大妖王，赢的概率很低。

    但是，云洪充耳未闻。

    “这云师弟太冲动了，不好。”凌楠眸子中闪过一丝焦急，旋即便化为决绝，整个人火焰燃烧，瞬间冲了出去。

    他们三位上仙一同出来，如今，已经陨落了一位。

    她不可能眼睁睁看着云洪再死去。

    凌楠反应快，竭力冲杀出去，但，她的距离终究远些，短时间无法抵达战场。

    轰~

    另一边，云洪双眸通红，如离弦之箭，虽相隔数百丈，可一个呼吸便杀到了五大妖王的面前。

    “上仙？”

    “这上仙不逃跑，面对我们五大妖王，竟然还敢过来？还是手持飞剑，这是打算近身战吗？”妖王涂巴眸子中闪过一丝惊讶。

    “哼，本以为这两位上仙会自己逃窜，他们御剑飞行，我们不一定追得上。”黑色蛟龙黑巫冰冷道：“真没想到，被仇恨冲昏了脑袋，竟敢一个人冲杀上来，真是够愚蠢的。”

    “联手，直接杀了他。”蛟龙黑巫直接下令。

    “嗯。”“围攻他。”五大妖王虽然心中都怀疑云洪有什么隐藏后手。

    可五对一，它们又岂会畏惧？

    轰！轰！轰！

    蛟龙黑巫、巨鳄妖王涂巴以及另外两头紫色蛟龙，瞬间就冲杀向了云洪，同时站在远处的紫色鼠王猛然张开大口。

    “死吧！”紫色鼠王眸子中有着冷意。

    嗡~

    他强大的神念瞬间化为一柄无形利剑，他这一族天生神魂强大，漫长岁月下来，自然研究出来了许多神魂法术。

    以他如今的实力，最适合的便是‘神念化兵’这一招。

    “轰~”

    极速飞行的云洪，瞬间就感受到自身神魂受到冲击，但是，他的神魂受到神体和真元双重蕴养，大半年时间下来，已远超正常上仙，又岂会受到影响。

    不过。

    云洪脑海中念头一转，装作在半空跌倒，一个踉跄就要坠落下去。

    “哈哈哈，这上仙神魂可真弱。”

    “一般的上仙，也只是受些影响，他竟然整个人都要陷入昏迷，恐怕是没怎么受到磨砺的上仙。”五位妖王顿时大喜，心神都有些放松。

    呼~呼~

    四大妖王一个个张开血盆大口，从各个方面扑杀过来，妖王们虽然也能使用远攻法术。

    但是，它们的肉身普遍比上仙强，近身战很占优势，所以，它们更喜欢近战。

    “吼~”

    一头紫色蛟龙距离最近，来的最快，挥动利爪就拍上云洪。

    就是这时候。

    “云洪。”

    “人族。”正飞窜过来的凌楠，以及黑色蛟龙黑巫、巨鳄妖王涂巴等等，都忘不了自己接下来见过的一幕。

    “轰~”

    原本看起来眼神迷糊的云洪，眼神瞬间变得清醒，手中飞羽剑光芒大涨，哗~剑身瞬间暴涨至数丈。

    一瞬间。

    真元灌注！神力爆发！天地之力引动！

    全力爆发。

    云洪只觉得自身战意达到前所未有的巅峰，不由怒吼道：“杀！”

    催发到极致的飞羽剑，朝着紫色蛟龙悍然斩下，剑光呼啸，又仿佛拂尘清扫灰尘，漫不经心。

    但是，这种慢只是错觉。

    剑。

    已快到了极致。

    “不好。”

    如今近的距离下，紫色蛟龙巨大眸子中闪过一丝惊恐，却根本来不及反应，只能竭力催动妖元，挥动蛟龙爪拍上云洪。

    撕拉~

    飞羽剑剑光美丽的惊心动魄，划过长空，瞬间撕裂了护体妖元，将蛟龙爪斩成两半。

    随即，飞羽剑呼啸着，带着令人心颤的光芒，又重重斩在了紫色蛟龙头颅之上。

    噗嗤~

    鲜血飞溅，长着独角的巨大蛟龙头飞起，至死，蛟龙眸子中都泛着不可置信的神色。

    一次碰撞。

    一头紫色蛟龙，身死！

    “什么？”

    “怎么可能？”正呼啸冲杀上来的蛟龙黑巫、妖王涂巴，以及另一头紫色蛟龙，还有远处的紫色鼠王，都懵了。

    “老九有妖王境中期实力。”

    “一剑，就被杀死了？上仙境圆满恐怕都做不到。”

    对。

    上仙境圆满，想要一剑杀死一头妖王境中期的蛟龙，都很难做到，但是，云洪能够做到。

    飞剑等远攻手段，云洪神魂虽强，可也只能爆发出上仙境巅峰战力。

    但是。

    云洪真正强大的，是近身战！

    这大半年的时间，云洪的丹田空间扩张，真元精纯度足以媲美上仙境中期，而神力爆发，近乎上仙境巅峰的真元爆发。

    近身战。

    真元和神力同时爆发，令云洪的基础力量近乎上仙境圆满修士，最重要的，是他施展的剑招。

    风逍剑典第一式——风轻云净。

    这大半年的疯狂修炼，尤其是和师祖交谈之后，云洪明悟道心，进步更是快的可怕，不知不觉间，便已悟出风逍剑典第一式。

    这一招，真正穷尽风之势之极致，威能无尽。

    飞羽剑亦是上品灵器。

    令此刻的云洪攻击威能，虽不及真仙境修士，但是，亦近乎上仙境之极致，堪称恐怖！

    “逃。”“逃。”

    活着的四大妖王，一个个都被云洪的爆发吓懵了，虽然不知道云洪为何能有如此战力。

    但。

    眼下最重要的，是活命！

    这是生命面对生死危险的本能。

    嗖~嗖~嗖~嗖~

    四大妖王瞬间就想四散逃命，可是，它们逃的快，云洪反应更快。

    嗖~飞虹剑已呼啸着杀向巨鳄妖王。

    与此同时。

    哗~

    飞羽剑扫过，恐怖的剑芒横扫八方，瞬间洞穿了另外一头紫色蛟龙的头颅，它那庞大身躯重重坠落到了阳河中。

    第二头妖王。

    死！

    活着的三大妖王望着这一幕，心惊胆战，一个个疯狂逃窜。

    太快了。

    妖王陨落的太快了，根本无法阻挡。

    “巨鳄妖王，涂巴？”云洪盯上了它，刚才杀死汪师兄的便是他。

    “不好。”巨鳄妖王涂巴心中惊颤。

    他虽然在第一头妖王死的时候就开始逃窜，但，如此短暂时间，仅仅逃窜出百丈不到。

    因为，飞虹剑一直攻击干扰着他。

    “化虹。”

    云洪杀意滔天，实力爆发后也不隐藏，体内神力灌注，直接施展了神术‘化虹’，速度飙升数倍。

    宛若一道青色闪电，瞬间看冲到了巨鳄妖王面前。

    “受死。”云洪怒喝。

    哗~

    伴随着飞虹剑的攻击，云洪手中飞羽剑释放出恐怖剑芒，带着无比匹敌的威势，直接斩向巨鳄妖王的头颅。

    ——

    ps：二更，求订阅

