    是夜，黎俏洗完澡就回到主卧，擦拭头发之际，余光掠过床头柜，不意外地看到了麒麟送子摆件。

    是大嫂宗悦送给她的生日礼物。

    黎俏放下毛巾，捧着摆件戳了戳麒麟的脑门，“你到底有没有用？”

    话未落，主卧的房门开了。

    黎俏偏过头，手指轻轻抚摸麒麟，“他睡了？”

    商郁应声，捕捉到她的小动作，眼底浮现出淡淡的薄笑，“捧着它做什么？”

    黎俏回答的很干脆，“许愿。”

    男人脚步一顿，敛着笑明知故问，“许什么愿？”

    “商胤缺个妹妹。”

    若放在平时，商郁大概率会说把贺言茉抱回来当妹妹。

    但今晚，男人先是沉默，尔后走到黎俏的身侧坐下，才开腔唤她：“俏俏……”

    “他两岁多了。”黎俏抱着摆件不撒手，强行截断了商郁的话，“我身体恢复的很好，暗堂考核能证明，实验室一年内都很闲。”

    这番话，完全没给商郁任何拒绝的余地。

    主卧里蔓延着无声的沉寂。

    商郁宽厚的掌心抚了抚黎俏潮湿的发丝，喟叹道：“俏俏，你的体质不适合受孕……”

    妊娠剧吐以及分娩时的难产，这些画面不管过去多久都历历在目。

    商郁比任何人都想要女儿，一个像黎俏的漂亮女儿，可是他不敢。

    哪怕没有偏执症的影响，他依然无法承受黎俏为他生子的损伤。

    这时，黎俏把麒麟送子摆件递到男人的面前，“先试试，不行再打掉。”

    商郁抿了下薄唇，“以退为进？”

    “不是。”黎俏精致的眉眼挑起张扬的弧度，“我在‘以身试法’。”

    男人喉结滚动，曾经无比坚定的信念在黎俏面前隐有坍塌的趋势，“俏俏……”

    黎俏俯身把摆件放在床头，语气很淡，听不出喜怒，“贺言茉再好，也不是我生的。你总说要把她抱回来养，是不想和我生，还是……”

    商郁沉声叹气，随即搂住黎俏的腰，在她耳朵上吮了一下，“我去洗澡。”

    成了！

    黎俏垂眸盖住了眼底的精光，原来……激将法有用。

    夜色深沉，主卧里暖室生香。

    ……

    白驹过隙，九月十二号如期而至。

    黎三和南盺的大婚在皇家酒店拉开了序幕。

    婚礼现场，南盺作为新娘除了致辞，也免不了泪洒当场。

    而黎三性格使然，即便感动，也看不出太多的异样。

    搞得不少嘉宾以为新郎官是被逼婚或者被绑架了，完全看不出高兴或激动。

    婚宴中途，后台新娘房。

    南盺换上了敬酒的礼服，眼神却也不断偷觑身后的黎俏，“宝贝，我发现……你是不是胖了？”

    正在吃酸梅片的黎俏，“是么？”

    “是，不止胖了，而且……”南盺反身走向她，手指在她眉梢眼角处画了个圈，“而且气色特别好，晚上没少运动吧？”

    黎俏恍若未闻，继续吃酸梅片。

    她也觉得自己气色好了，可能确实和夜间运动有关。

    商郁妥协了，虽然没明说，但是很努力地和她造人。

    确切地讲，是近来每天，从不打烊。

    南盺又和黎俏调侃了几句，没一会，小家伙跑了进来，“麻麻……”

    商胤径直扑倒黎俏的腿上，又急又慌，“麻麻，妹妹不见了。”

    黎俏目光一凝，“怎么回事？慢慢说。”

    小家伙要哭不哭地抱着她的腿，词不达意地解释，“我带着她在花园后面，拿蛋糕，妹妹不见了，麻麻……”

    贺言茉在后花园丢了，不止商胤紧张，短短几分钟就惊动了不少人。

    贺琛携着满身寒霜赶到后花园，看到瘪着嘴偷偷抹眼泪的商胤，弯下腰摸了摸他的脑袋，“儿子，没事，你告诉干爹，妹妹在哪儿不见的？”

    商胤抽抽搭搭地指着一处花丛，“呜……”

    小家伙不爱哭，也很少哭。

    但是他把妹妹弄丢了，又伤心又无助，抿着小嘴不停地抽泣，“干爹，妹妹……我……”

    贺琛闭了闭眼，干燥的掌心在他脸上抹了一把，“不哭，不怪你。”

    要是真有人想打贺言茉的主意，别说小商胤，就算他们大人也有防不胜防的时候。

    很快，商郁也赶了过来。

    幼崽一看到亲爹，直接冲过去抱住他的腿，“粑粑，妹妹弄丢了……呜……”

    商郁将他捞到怀里，踱步到贺琛的面前，“最近有仇家？”

    “一直都不少。”贺琛面色凌厉地盯着后花园，“但动我可以，动我闺女就得死。”

    男人拍了拍商胤的脊背，侧首吩咐望月：“封锁酒店。”

    望月和流云赶忙去安排，而同一时间，黎俏和尹沫也酒店监控室查记录。

    众目睽睽之下，想抱走贺言茉没那么容易。

    就算是贺琛的仇家，在黎三大婚当天混进来作乱也难于登天。

    但毕竟只是个一岁多的孩子，万一是她自己乱跑的话，后果就不堪设想了。

    直到——

    “老大，出什么事了？”

    “哥哥——”

    两道声音从酒店侧门的入口处传来，众人循声看去，就见追风抱着贺言茉一脸懵逼地走了过来。

    而女娃娃的手里还攥着两个冰淇淋，看到商郁怀里的商胤，就举起手喊道：“哥哥，给你吃。”

    小家伙一听到贺言茉的声音，豆大的泪珠就开始往下掉，从来不哭的小男子汉，趴在商郁的肩头嚎啕大哭。

    贺琛表情阴翳地望着追风，从他怀里一把抱过女儿，咬牙切齿，“你他妈是不是想死？”

    追风反手指着自己，“琛哥？我咋了？”

    贺言茉被贺琛猛地抱进怀里，两只小手一抖，冰淇淋全掉了。

    但她没哭，反而用黏糊糊的小手拍了下贺琛俊脸，“粑粑，不要凶凶。”

    贺琛蓦地闭眼深呼吸，搂紧了贺言茉的小身子，“没凶，乖宝，告诉爸爸，为什么乱跑？”

    贺言茉懵懂地用小奶音回答：“哥哥热，给他吃冰冰就不热了。”

    贺琛的心里，说不出是什么滋味。

    而商郁摩挲着商胤的脊背，借机循循善诱，“以后，任何时候都不要丢下妹妹，嗯？”

