    蓝心阳说完，就打算转身离开。

    她走出了两步，就听到苏言初淡淡的嗓音传来。

    “你真的想好了？我可是跟你说过，我赢了的话，是要蓝家家主令的！”

    苏言初看着蓝心阳，嘴角勾着似笑非笑的弧度。

    蓝心阳脚步顿了一下，随后认真地开口：“如果我输了，蓝家家主令，我双手奉上。”

    蓝心阳说完，回头看了一眼苏言初，余光却瞥云北寒。

    但是，她发现，云北寒自始至终，都没有看她一眼。

    蓝心阳眉头拧了一下，提步离开了。

    苏言初目送她离开，直到她消失在门口，才收回了眼睛。

    周围的人看到这一切，都尅是窃窃私语了起来。

    “初初，为什么要和不相干的人比武？”云北寒低声问了一句。

    苏言初想了想，随后淡笑说：“可能是因为无聊，想玩玩！”

    她本来就没有打算要立即离开，毕竟彼岸这事情，还是需要好好查一查。

    她正愁着没有熟悉南疆的人手，查起彼岸起源这件事，事倍功半。

    这时候，蓝家送上门来，正好可以借来用一用。

    云北寒听了苏言初的话，倒是没有说什么。

    只要苏言初想要做的，他都会支持。

    她想做什么都行！

    “要不，你陪我出去买点药材吧？”苏言初站起来之后，看向云北寒说。

    她还要给玉蒹葭炼丹呢，身上的药材估计不够。

    云北寒点点头，随后站在来，跟着苏言初出门了。

    -

    蓝心阳回到蓝家的时候，她要用蓝家家主令作为赌注，跟苏言初打擂台的事情，早已经传回到蓝家了。

    蓝家正殿，蓝家的长老都已经聚集，在等她。

    这样的局面，蓝心阳自然也预料到了。

    所以，她从容地走进了正殿，站在殿中央，接受着蓝家一众长老的注视。

    “蓝心阳！你虽然是家主钦定的继承人，但是你怎么能这么儿戏？那可是蓝家家主令，不是你的玩具！”蓝家大长老瞪着蓝心阳，开口说。

    蓝心阳眼眸稍稍垂着，随后抬头看向大长老，眼神坚定，言语之中带着自傲和嚣张：“无论是用什么当赌注，都没有区别，我是不会输的！”

    蓝家大长老皱了皱眉头，蓝心阳之所以能被点为继承人，依靠的是绝对的实力。

    这一点无人能质疑。

    所以，他们也相信蓝心阳会赢！

    可这不妨碍他们越想找一些事情将蓝心阳从代家主的位置上扯下来。

    只有这样，他们的亲近后辈，才有机会。

    “就算你会赢！但是那也是家主令，你随随便便就拿来当赌注，是不是太过儿戏了！”蓝家大长老不悦地说。’

    其他长老纷纷附和。

    “既然家主闭关之前，让我执掌家主令，代掌蓝家，就表示，我可以我认为对的任何决定，在没有直接给蓝家造成损失的情况下，长老会也没有权利干涉我的决定。还是说，大长老对家主的决定，有什么意见？如果有意见，请去找家说明，而不是跟我说。”蓝心阳说完，直接转身离开了。

    一种长老看到蓝心阳这嚣张的样子，都气得吹胡子瞪眼。

    蓝心阳从正殿里出来，一个少年从一旁出来，跟在她身边。

    少年名叫蓝庄非，是蓝心阳的堂弟。

    “真不是这些老头子这么紧张做什么，就凭苏言初，怎么可能是姐姐的对手？姐姐十个回合之内，就可以将苏言初打得落花流水了。”蓝庄非开口说。

    蓝心阳嘴角带着冷笑，淡淡地开口说：“他们当然也知道苏言初不是我的对手，说来说去，这些人不过是借题发挥而已。想要将我从代家主的位置上拉下来的，可不是少数。”

    蓝庄非听了，想了想，开口说：“姐姐放心，他们都不会得逞的！三天之后，你拿下苏言初的一条臂膀，他们就再也没有借口了。”

    蓝心阳眼睛稍稍眯了眯。

    苏言初的这条臂膀，她势在必得。

    不但是为了让蓝家这些人无话可说，更是为了让那个红衣男子知道，她比苏言初强！

    “让你查的事情，你查了吧？”蓝心阳忽然想起了什么，所以朝着蓝庄非开口问。

    蓝庄非听了，开口说：“姐姐想的没有错，堂哥之所以会被废，就是因为奚瑶挑拨堂哥去找苏言初的茬！堂哥去了之后，刚拔剑，连人家的衣服都没有碰到，就被废了！”

    蓝心阳皱起了眉头。

    店小二说的，果然没有错。

    “这废物！也不带点脑子！也不想想，就他那样，奚瑶真能看上他？不过是利用罢了！”蓝心阳不悦地说了一句，随后继续往前走。

    蓝庄非笑了笑，不做任何评论。

    那个堂哥，虽然跟堂姐是同一个父亲，但并不是同一个母亲。

    更加没有堂姐三分之一修为和灵力。

    就这样，那个堂哥还嚣张跋扈的。

    真是搞笑！

    蓝庄非忽然想起了什么，继续说：“姐姐，我刚才好像看到了奚仲在门口，说是找你的。你要去见一见吗？”

    蓝心阳脚步顿了一下，最终还是点了点头：“走吧，去见一见。”

    -

    很快，蓝心阳就在蓝家门口，见到了奚仲。

    奚仲负手站在那里，头发和衣服都有些凌乱，一看就是风尘仆仆赶过来的。

    “心阳，我听说你要跟苏言初打擂台？”奚仲看到蓝心阳出现，急忙开口。

    蓝心阳扫了一眼奚仲，皱了皱眉头，随后开口说：“是的。”

    “心阳，你听我的，这次比武，取消了吧！”奚仲皱着眉头说。

    “为什么？”蓝心阳眼眸之中带着不解之意。

    “你不是她的对手！”奚仲低声说。

    他妹妹引爆本命蛊，都没有能击杀的人，蓝心阳怎么可能打得过？

    如果不是他及时将妹妹救出来，现在他妹妹已经死了！

    但是即便如此，她的妹妹也形同废人。

    而苏言初他们几个，竟然安然无恙。

    可见这几个人，实力深不可测。

    蓝心阳眉头一皱，不悦地看着奚仲说：“你说我不是她的对手？你从哪里来的结论？”<!--over-->

