    

    楚凡，白玙薇和霜降：“……”

    白禹尘三人：“……”

    男子这话里的意思可就太多了。

    这人直接骂县令是狗东西，他跟县令之间肯定有大仇。

    再说他们去县衙是虎口投食，难不成晋县县令还能当众掳了他们，亦或说晋县县令明面上是个官儿，实际上却是那等子拐卖人口的人贩子！

    楚凡脑海中的思维太过发散，那些小说电视剧的情节在脑海中一遍遍走过，楚凡没忍住倒吸了一口凉气！

    “楚凡妹妹你怎么了？”

    白禹尘也担忧地看了过来。

    楚凡有些尴尬，这都是她臆想的，就凭这男子的一番胡言乱语臆想的，这么当众说出来，不是助长了这男子的气焰。

    “就是不小心磕了一下手，没什么大碍。”楚凡说着还把手扬了扬，小手光滑白净，交一点红印子都没有，可见是真的没有受伤。

    地上的男子没想到自己就这么被忽略了，顿时心头的火就更旺盛了。

    他说的还真没错，他真的是出于一片好心，想提醒白玙薇别随便在街上乱逛的，以免被人盯上掳了去。

    这姑娘穿着不熟，又是生面孔，想来是从别处过来的富家千金。

    今儿早上在馄饨摊上，他一眼就注意到了白玙薇。

    并不是因为白玙薇有多漂亮，而是白玙薇这娇俏的样子让他侧目。

    从这姑娘身上，他想到了自己唯一的妹妹。

    原本他妹妹也是这般无忧无虑的，笑容明媚又灿烂，单纯又美好。

    他们家家境不差，虽然住在乡下，但家中也有奴仆伺候的。

    可世事无常，家中的顶梁柱父亲突然出了事，被下了大狱，还被关进了死牢里。

    原本人是能活到明年叔后再问斩的，他们也还有周旋的时间，可牢中突然传来消息，他的父亲在牢中畏罪自尽了。

    他好好的父亲，等他们再见时，就只瞧见了一具僵硬又瘦骨嶙峋的尸体。

    母亲生妹妹时难产，本就身子底子不好，这些年一直好好养着，也倒于常人无异，但家中这一出事，母亲日日担心，整个人都瘦了一大圈，更是在父亲去世后也撒手人寰了。

    原本好好的一家人就只剩下了他和妹妹两人相依为命。

    妹妹娇憨的性子再也不见，明媚的笑容也消失干净。

    家中遭此变故，他也很伤心，可作为家中的男人，以后他就是妹妹的依靠了，他只能强打起精神来处理家事，保护好妹妹。

    他好不容易劝说了妹妹也振作起来，谁知好景不长，妹妹那日好不容易想通了出门逛街，跟丫鬟进城买些首饰衣裳。

    可就是这一去，被人盯上了。

    那时的圣女使事件才刚起，还没怎么传开，大家的警惕心也没有那么强。

    他要是早知道，早知道他无论如何也不会让妹妹出去的。

    痛苦的回忆让男子握了握拳，拳头痛苦的压在地面上，只溅起些许无力的灰尘，跟他此时的神情一样的无力。

    妹妹在回家的路上被人掳了，为了找回妹妹，他去报了官，送了白银千两……

