    “什么？慕容无心死了？慕容嫣然重伤？”

    叶凡刚刚安抚完熊九刀情绪，就见宋红颜走入过来汇报。

    叶凡闻言大吃一惊，怎么都没想到，有人杀了慕容无心。

    他虽然想要慕容无心安分，却不想他这么快安息，因为他还需要慕容嫣然帮忙。

    而慕容无心是系着慕容嫣然的一根线。

    得到宋红颜确认后，叶凡就匆匆离开殡仪馆，跟宋红颜去医院探个究竟。

    很快，叶凡出现在慕容无心的病房。

    “监控被破坏，现场除了慕容嫣然外，没有活口。”

    宋红颜把最新情况告诉叶凡：

    “慕容嫣然气急攻心，加上内伤，吐了一口血昏迷了。”

    “所以凶手是什么人，有什么特征，现在一无所知。”

    宋红颜俏脸很是无奈：“这王八蛋，真恨不得揪他出来枪毙一百次。”

    慕容无心一死，慕容嫣然这枚棋子就有了变数，让宋红颜不得不考虑慕容家族存在的危险。

    叶凡轻轻点头：“带我去看看她。”

    “慕容无心一死，九州集团进程不仅变慢，慕容嫣然还失去了后顾之忧。”

    宋红颜一边引路，一边对叶凡开口：

    “我们手里也少了她一个致命把柄。”

    “慕容嫣然和慕容家族的风险对我们来说变大很多。”

    “一不小心，慕容嫣然就可能带着慕容家族对我们造反。”

    “要不要一不做二不休，改变原来策略，把她和慕容子侄直接抹掉？”

    宋红颜不仅让手下扼守住了慕容嫣然的病房，还让梵百战带着幽灵小队去了慕容花园。

    只要叶凡一声令下，她就会大开杀戒。

    叶凡揉揉脑袋：“先问问凶手是什么人再看。”

    他终究还是有点手软。

    宋红颜一笑，没有再劝告什么，领着叶凡走入慕容嫣然病房。

    叶凡走进去，几个医生正围着病床交流，脸上都带着几分凝重。

    显然慕容嫣然伤势不容小觑。

    叶凡挥手让医生离开，随后亲自给她检查。

    四根肋骨断裂，背部肩胛受损，后脑勺磕破，五脏六腑出血。

    最严重的，是她心脏受到剧烈的冲击。

    有外力，但更多是慕容无心横死带来的揪心。

    叶凡审视女人一眼，发现她俏脸有着悲愤和痛苦，眼角也带着晶莹剔透的泪珠。

    他让人拿来银针给慕容嫣然诊治一番。

    很快，在叶凡的妙手回春下，慕容嫣然醒了过来，睁眼的那一刻，她还本能抽泣了一下。

    看得出，她对慕容无心是真的爷孙情深。

    “叶少，爷爷死了！”

    看到叶凡，慕容嫣然先是一怔，随后一把抱着他嚎啕大哭。

    泪水哗啦啦的直下。

    她也不知道为什么，自己会把满腔的悲伤和委屈，倾诉到叶凡身上。

    也许是叶凡的强大让她感觉有安全感，也许是叶凡挡子弹带给她的温暖，让她觉得叶凡是唯一能倾诉的人。

    总之她哭的稀里哗啦。

    看到这一幕，后面的宋红颜眼里杀机弱了下来。

    如果慕容嫣然醒来就蛮横指责叶凡，或者误认叶凡杀慕容无心，她会毫不犹豫铲除华西慕容。

    因为醒来那一刻的态度是最真实的。

    慕容嫣然如果认定叶凡搞鬼，那意味着慕容嫣然心里有着仇恨，以后怎么消除都有风险。

    宋红颜自然要先发制人。

    如今，慕容嫣然的态度让她很满意。

    她还嗅到，慕容嫣然对叶凡有一抹情愫，只是她没有反感，甚至觉得高兴。

    这意味着华西局势还能继续按部就班掌控。

    相比争风吃醋，宋红颜目光更多是整个大局。

    “人死不能复生，慕容小姐节哀顺变。”

    此刻，叶凡感受出慕容嫣然的伤心，就没有把女人推开，而是轻轻拍了拍她背部：

    “你放心，不管是谁杀了慕容老先生，我都一定尽力帮你找出凶手。”

    “你不要再伤心，当务之急，要先好好养伤，不养好伤，你什么都做不了。”

    他提醒一句：“搞不好还会让你抑郁成疾。”

    慕容嫣然咬着嘴唇缓缓收住泪水：“明白，我会努力控制自己情绪的。”

    “慕容小姐，你是现场唯一活口。”

    这时，宋红颜走了上来：“你有没有看到凶手样子？”

    “没有，他戴着口罩，穿着白大褂，一点面容都看不到。”

    慕容嫣然俏脸又多了一丝黯然，显然回忆是一种无尽的痛苦：

    “不过他个子很高，身手惊人，速度也快，十几名保镖和医生，全被他一招杀掉。”

    “我开了很多枪也没要他的命。”

    “他杀了我爷爷，把我打伤后，就一拳打爆窗户跳下去跑掉了。”

    虽然她很是悲伤，还充满着恨意，但说到白大褂男子时，依然有着深深的忌惮。

    “他一点特征都没有？”

    宋红颜追问一声：“没在他身上发现一点与众不同的地方？”

    “没有，他出手太快，杀人太快，根本来不及看清。”

    慕容嫣然先是摇头，随后想起了什么：

    “噢，不，我最后一颗子弹，擦伤了他腹部。”

    “我看到他腹部有一个五角星痕迹。”

    “对，那个五角星痕迹好像是印上去的，不，是踢上的，”

    “没错，踢上去的。”

    “他也说过我是屈指可数能伤到他的人，显然以前有人伤过他。”

    慕容嫣然抬起头，把记起来的东西全部告知叶凡他们。

    “五角星痕迹？有人伤过他？”

    叶凡眯起眼睛：“这怎么有点耳熟。”

    宋红颜则低声一句：“独孤殇说过这伤痕。”

    叶凡身躯一震，眼睛一亮：“复仇者联盟老K？”

    “没错！”

    宋红颜轻轻点头：“独孤殇当初跟营救沈半城的老K交过手。”

    “虽然独孤殇被打伤了，但他也用独门脚法，在老K腹部留下一个瘀血伤痕。”

    “他的鞋子是五角星，这会给对手留下五角星伤痕。”

    “而且老K身手强横，速度极快，跟慕容小姐描述的人对得上。”

    宋红颜迅速圈定了可疑的凶手。

    慕容嫣然身躯一震，震惊看着叶凡和宋红颜：“你们认识凶手？”

    “只是猜测，有一个可疑的人选。”

    叶凡没有把话说死：“我要让人比对一下伤势才知道。”

    他准备让人把慕容无心他们的死状传给独孤殇。

    他相信独孤殇能够辨认出老K手法。

    此刻，宋红颜望着慕容嫣然：“凶手为什么要杀你爷爷呢？”

    慕容嫣然神情黯然摇摇头：

    “不知道，我不认识这个凶手，也从没见过，他也没说为什么杀爷爷。”

    她苦笑一声：“不过他好像认识爷爷，估计是爷爷仇人。”

    “只可惜爷爷的仇人太多，我不知道这个人的存在，否则我一定跟他拼命。”

    慕容嫣然落地有声。

    “那你怎么又还活着？”

    宋红颜继续追问：“所有活口都死了，他却放过你，总有理由吧？”

    “他想要杀我的。”

    慕容嫣然幽幽一叹：“特别是我伤了他腹部时，他想要一手捏死我。”

    “但他突然说要给爷爷留个后，所以就一脚踹飞放过我。”

    她微微咬着嘴唇，回想着对手的几句话。

    “留后？”

    叶凡淡淡一笑：“看来你爷爷跟凶手真是老相识。”

    慕容嫣然苦笑一声：“可惜我不知道他是谁……”

    宋红颜神情犹豫着开口：“听过复仇者联盟老K吗？”

    说完之后，她目光变得锐利，死死盯着慕容嫣然神情，想要看看她有什么反应。

    “复仇者联盟？老K？”

    慕容嫣然一愣，随后死命摇头：“从没听过。”

    宋红颜不死心：“你爷爷也没对你说过？”

    慕容嫣然再度摇头……

    十分钟后，叶凡和宋红颜了解完毕，让慕容嫣然好好休息。

    两人走出了房门。

    “叮——”

    就在这时，宋红颜手机震动了起来，接听片刻后微微皱眉。

    叶凡问出一声：“怎么了？”

    “唐平凡他们已经知道慕容无心死了。”

    宋红颜叹息一声：

    “他要沽名钓誉给慕容无心一场豪华葬礼……”

