    慕笙跟着唐温言去了唐家。

    她实在没什么力气，进房间的时候，还是被唐温言抱进去的，到了下午的时候，余隽和慕韶光就都来了唐家。

    慕韶光还是第一次看到慕笙这么虚弱的模样，心疼的不行。

    又听唐温言说了慕笙的抗药体质，又急又无奈。

    药石无医。

    只能采取物理方法来降温。

    “妈，我没事，你不用担心，你们去忙你们的，我过几天就好了。”

    余隽和慕韶光来了京城后，就一直在忙工作上的事，他们开了一家工作室，专门设计珠宝的，与别家店不一样的是，他们的珠宝，一种款式，只有一个，多的不做。

    设计出来的，都是独一无二的。

    慕韶光怎么可能放心她一个人在这里，可是她也不可能一直待在唐家。

    在慕笙昏昏沉沉的睡着后，慕韶光离开了房间，悄悄带上了门。

    唐润涵和余隽在楼下商量事情，瞧见慕韶光下来，余隽担心的问：“孩子怎么样了？”

    余隽进去看了一眼，只是当时慕笙在浴室，他不方便多说话，就出来了。

    “什么药都没用，只能她自己硬抗。”

    余隽摸了摸她的头：“放心吧，不会有事的。”

    慕韶光在客厅里坐了会，就去找了唐温言：“怎么不见顾沉？他不知道笙笙生病了吗？”

    她倒不是在责怪什么，只是很奇怪沈顾沉不在慕笙的身边。

    而且，慕笙明显是有些闷闷不乐的，再加上生病发烧，整个人就更加的颓废和虚弱了。

    似乎风只要轻轻一吹，就会倒了。

    慕韶光自然心疼。

    唐温言正在处理公司的事情，闻言，从电脑跟前抬起了头：“他有点事。”

    别的话，倒是也没多说。

    他也问了慕笙同样的问题，慕笙跟他说的，也是这四个字。

    他们两人之间肯定是出了点矛盾。

    只是他不方便去问，自然，也就不会和慕韶光多说什么。

    “妈，你不用担心，念儿和南絮还需要你照顾，你和余叔叔别在这里多待了。”

    慕韶光倒是想把慕笙接回家，但是他们确实照顾不过来。

    “那就拜托你好好照顾一下笙笙了。”

    “嗯。”

    吃了晚饭后，余隽就带着慕韶光离开了唐家，楼上，唐拂给慕笙端了碗粥。

    不管怎么说，还是多少吃点比较好。

    慕笙没什么胃口，只是简单被唐拂喂了几口，还是被逼着吃下去的。

    后半夜的时候，她烧的脑子发昏，昏昏沉沉中，嘴里喃喃的只有一个人的名字——

    “沈顾沉……我好难受……”

    “沈顾沉……”

    她睡的不安稳，一晚上，噩梦连连，这次，梦里不在只有容枯一个人了，还多了一个沈顾沉。

    大约是日有所思，夜有所梦吧。

    梦里的沈顾沉，怀里抱着别的女人，那女人对她耀武扬威，沈顾沉对她冷嘲热讽。

    梦境真实的让她瞬间清醒。

    她长长的呼了口气，想要下楼去倒杯水，可身体没力气，身子一个不稳，直接从床上摔了下去。

    还好地面上铺了一层毯子，倒不是特别的疼，可慕笙的手，却被床头柜上的玻璃制品划破了。

    指尖的鲜血滴下。

    她神情恍惚了一下，手撑着床边站了起来。

    她没有下楼，反而是拿出手机，给沈顾沉打了个电话。

    第一次电话没接，第二次的时候，接起来了。

    可电话两边的人，都在沉默。

    隔了一会，慕笙才问：“沈顾沉，是不是有事瞒着我。”

    然后，那边的人把电话挂断了。

    沈顾沉刚从手术室里出来，连张嘴的力气都没有，就更别提说话了。

    姜离蔚一直在床边守着他，看到他表情凝固，他叹了口气：“不然，你就告诉她吧，她那么聪明，早晚会猜到。”

    这不是电话都打过来了。

    “还有件事我觉得我要跟你说一下。”

    “慕笙发烧了，她的身体你清楚，所有药都不管用，只能自己硬抗。”

    闻言，沈顾沉眼帘动了动，他看向了姜离蔚，用眼神询问他。

    姜离蔚将慕笙这几日的情况都与他说了，最后说：“他应该猜到你不在京城了。”

    -

    是的，猜到了，当天晚上，慕笙就让唐家的司机送她去了精神病院。

    她是偷偷醒来的，找来了家里的司机，并没有吵醒家里的人。

    等他们两人到了医院里，已经是两个小时后了，权争和陆瑶都没有想到慕笙会直接跑来医院，所以完全是没有防备的。

    医院的病房里，果不其然，空无一人。

    她坐在床边，目光沉冷。

    陆瑶和权争都是被门卫叫醒的，只是到底还是晚来了一步。

    两人看着慕笙的脸色，心里都有些怵了。

    不是没有见过慕笙生气，只是很少遇到这样的慕笙。

    看着分明虚弱无比，却又有一种神挡杀神，佛挡杀佛的气势。

    羸弱又强势。

    陆瑶担心的看着她：“你不是生病了？怎么还大半夜的出门？”

    她下意识的伸手去摸她的头，温度高的吓人。

    “笙笙，你必须去医院——”

    慕笙扣住了她的手：“沈顾沉去哪里了。”

    直入主题。

    陆瑶摇头：“我不知道。”她是真的不知道，她哪里敢去问沈顾沉的去处。

    慕笙知道她不会对自己说谎，便看向了权争：“他去了哪里，一定跟你说了，告诉我。”

    “二爷去了南非，去找姜公子了。”

    “什么时候去的。”

    “前几天。”

    “他自己一个人吗？”

    “不是，有助理跟着。”

    慕笙问什么，权争就答什么。

    “助理是男的女的。”

    权争沉默了两秒，才肯定的开口：“二爷身边没有女助理。”

    听到这里，慕笙才微微放松下来。

    终究只是一个梦而已，她不应该当真的。

    她怎么可以怀疑他呢。

    她闭了闭眼，说：“我今晚住在这里，不回去了，你们都去休息吧。”

    她累了，此时能和他们两人对话，已经完全是在强撑着了。

    “你休息，我给腻降温。”

    她身上的温度太高了，陆瑶不放心让她就这么睡。

    -

    大约是放心下来，慕笙一觉睡到了天明，翌日醒来的时候，烧退了一点，她感觉自己嘴里甜腻腻的，也有种说不出的清爽。

    心情都似乎跟着好了几分。

    陆瑶一夜都在她的房间里，就是怕她半路出现什么意外，不过索性，那人给她的药，起作用了，慕笙真的好了一点。

    双目看着都有神了。

    陆瑶给她侧了体温，已经快要到正常人的温度了，稍稍放松下来，说：“虽然温度是降下来了，但是你不能掉以轻心，你这几天还是住在医院里比较好。”

    慕笙只是点了点头，她喉间干涩，有些艰难的张嘴：“水。”

    陆瑶急忙给她倒了杯水。

    慕笙醒来后就离开了精神病院，先去了余隽的小洋楼里。

    念儿和南絮今天放假没去学校，所以他们一家人都在家里。

    家里没有请保姆，慕韶光和余隽正在打扫卫生。

    似乎是没有想到慕笙会突然过来，他们都挺惊讶的。

    慕韶光急忙走过去拉着她坐到了沙发上，摸了摸她的额头，又是嘘寒问暖：“还难受吗？好一点了吗？”

    念儿和南絮也知道她生病了，都是很担心的看着她。

    “姐姐，你不开心吗？”

    “那我和哥哥给你跳个舞好不好呀？我们昨天刚在学校里学的呢。”

    念儿的声音甜甜软软的，端是听着都很是治愈。

    慕笙勾唇一笑，“好啊。”

    南絮：“………”

    就那个玩意，能称之为舞吗？

    他心里是抗拒的，毕竟他也不是小孩子了，要面子哒！

    可是看着慕笙期待的表情，他也知道现在不能去说不字，更何况，他也想让姐姐开心。

    于是，两个小家伙就在客厅里跳起了舞，其实这哪里是什么舞，就是健身操而已。

    他们还小，身子不协调，跳起来歪歪扭扭的，笨拙又可爱。

    慕笙噗嗤一声笑了出来。

    她以前没有感受过家的温暖，可今天从医院出来的时候，她就想要来这里看看。

    看看慕韶光，看看念儿和南絮。

    念儿看到她笑了，也跟着笑了起来。

    小小的客厅里，一副其乐融融的场面。

    这是慕笙以前从来不曾奢求的。

    慕韶光拉着她的手：“今天晚上就别走了，住下来吧，上面有你的房间，去看看吧。”

    买房子的时候，就挑的是房间多的，这个小洋房里，足足安排了六个卧室。

    慕笙喜欢的风格，他们也从沈顾沉那里了解到了，只是看她剧组很忙，所以一直没有让她过来。

    慕韶光带她上了楼。

    房间的装潢是那种浅蓝色的调调，不大，但是有一个落地窗，还有一个摇椅。

    里面有一个小的卫生间，简单而温馨。

    慕笙的眼眶瞬间一热。

    “妈，我今天晚上，能不能和你一起睡？”

    她握住了慕韶光的手，声音低低的，没有霸道，没有冷漠，有的，只是一个女儿对母亲的丝丝祈求和期待。

    慕韶光眼睛红了，她摸了摸慕笙有些冰冷的脸，微微一笑：“好，妈妈陪你睡。”

    她的女儿啊，受了太多的苦，她希望她以后，可以尝到这世间所有的甜。

