
　　林苏来这个世界已经几个月了，对这个世界多少也有些理解，这个世界怎么说呢？有些地方很先进，比如说茶，茶跟二十一世纪的茶制作方式上没有任何区别，大约因为这里的天地灵气更充足，茶的味道还超越了原来那个世界的茶，而且制作工艺也相当先进，先进到什么程度，几乎已经达到了自动化的程度。

　　怎么自动化的？让人相当无语。

　　茶一般生长在深山老林里，那里是妖族的地盘，所以，茶，也是妖族市场上的主打产品，需求一多，手工制作就有点困难了，妖族来了个自动化，怎么搞？就比如杀青这道工序，妖族弄条火系妖蛇缠在大铁锅上，保持铁锅的高温、恒温，茶叶从这里翻滚几遍，就杀青了，是不是自动化？

　　但有些地方却很落后，比如说酒。

　　这里的酒，根本没有蒸馏这个概念，都是最原始的发酵而已。

　　葡萄酒就是让葡萄烂，果酒就是让果实烂，你可以脑补下，这是个啥味道？

　　哪怕是如同神仙一般的修道门派，他们的酒，其实也是乱配乱添加，反正什么有滋补作用就朝里面加什么。

　　蒸馏就是一层纸，捅破了技术含量低得感人，但没捅破之前，它就是一道屏障，这屏障叫“识见障”。

　　二十一世纪的酒，来自于宋朝时突破的蒸馏技术，宋朝之前，几千年历史，好酒人士无数，谁真的突破了这层识见障？

　　李白号称斗酒诗百篇，你让他喝上一斗蒸馏酒试试？写得出一个字算他真狠。

　　抱山久久地盯着林苏。

　　林佳良也久久地盯着。

　　林苏微笑面对。

　　“需要什么奇材？你且道来！”抱山道。

　　“千斤白米，千斤白面，百斤带壳稻谷，一口大铁锅，一个……不，一大块薄铁皮。”他原本想说一个密封的容器，但考虑到这么一弄，他的“秘方”好象就留不住什么秘密，就改了，只要一大块薄铁皮，反正他现在手劲足得很，将薄铁皮自己制作成密封容器并不困难。

　　“就这么简单？”抱山完全不敢相信。

　　“高端食物，往往来源于平凡的食材。”林苏用一句“舌尖上的中国”中的经典台词作回答。

　　高端食物，来源于平凡的食材……抱山念了两遍，有理！颇有道意！

　　手一抬，一个风字出现，呼地一声，他从院中消失。

　　林苏看着他消失的方向，点点头，他跟那个邓先楚还是有点距离的，邓先楚一个风字，满楼都是风，直接将他送入云中，消失得无影无踪。

　　而抱山先生呢？只将自己送到离地面十几米高的位置，然后象一只兔子一般蹿出去……

　　林佳良的声音传来：“三弟，你真的会酿酒？”

　　“知道一些。”

　　“真的只用白米白面稻谷这些常见的食材？”

　　“白米白面那是咱们自己吃的，这老头上个门吃我八个包子三碗面，白吃了不成？让他出点血，反正象他这样的人，根本不缺钱……”

　　林佳良眼睛鼓起，一句话都说不出来……

　　大约十几分钟，空中狂风一卷，抱山从天而降，手中一只袋子递到林苏面前，林苏一打开，眼都直了，小小的袋口中掉下三十只袋子，袋子落地，化成正常大小，大米至少一千五百斤，白面至少一千五百斤，稻谷两百斤，一口大锅大得异乎寻常，人可以洗澡的那种，还有一大块薄薄的铁皮，林苏怎么看也很象是一个大铁门硬生生压薄的，而且是刚压的那种……

　　“材料够不够？不够的话你再说！”抱山道。

　　“够了够了……谢谢先生！”

　　听到前面几个字，抱山很放心，但突然听到后面四个字，他不放心了：“小子，你为什么说谢谢？是不是……预感此事难成？”

　　“先生万勿过虑，此事必成，只是让先生破费，又跑路，这个……”

　　抱山展颜一笑：“原来只是这个，倒让老夫吓了一跳，此事若成，算我欠你的……这是我给你的宝纸，上面有我的印记，你随便写点什么，老夫都能收到。”

　　一叠宝纸递到林苏手中，赫然有上百张！

　　抱山不再多呆，确认材料并不缺少之后，写个风字就破空而去。

　　他实在也不敢多呆，他怕林苏反悔。

　　事关他一生所爱——酒。

　　事关他一生所求——文心极境。

　　区区低端材料，于他真是不值一提。

　　而于林苏而言，却是大喜过望。

　　有了这三千斤粮食，林家粮食危机才算是真正度过。

　　抱山去了，早已等得心焦却又不能过来的林母立刻过来了，一过来就看到地上一堆的米面，码成了小山。

　　她大吃一惊，这是怎么回事？

　　抱山先生送的！

　　啊？林母大脑中全是狂喜，老天作证，她真不是为这些米面狂喜的，她的狂喜是：儿子终于拜师成功了，唯有师徒关系，才能让抱山对林家这么上心。

　　谢天谢地！

　　小桃，拿出香烛，祭拜先祖……

　　林苏垂着脑袋进了祠堂，老妈，你再这样我又“躺平”了，做件正事你祭一回祖先，你真不怕将祖先弄成“三高”？

　　祭完祖先，日上三竿。

　　老妈又发话了：

　　“拿袋米，拿袋面，送给……雪丫头吧！”

　　啊？又来兼济天下啊？

　　林苏瞄一眼二哥，二哥倒没什么反应，小桃的反应大了：“夫人，你送别人我绝对不说一句话，但小雪这个贼胚……她饿死活该！”

　　为什么这么恨？

　　因为小雪跟她原来就是服侍夫人的两个丫头，关系还挺好，就是现代社会的那种闺蜜。

　　侯府发生巨变，下人都跑光了，小雪也跑了，而且还将夫人唯一值钱的一支首饰给偷走了，这是夫人最喜欢的一支首饰，被她偷走卖了。

　　后来林氏陷入绝境，差点一家人饿死，间接也是拜她所赐，如果夫人还有首饰在，变卖了也好歹能撑几天。

　　一开始越亲密，背叛就越让人恨。

　　夫人叹口气：“小雪也是不得已，她父亲快死了，所以才拿了我的那支钗子，还记得一个月前，院子里的那三小袋面吗？那是她送的。”

　　啊？真是她？

　　小桃呆住。

　　“主仆一场，不是亲人也胜似亲人，她不忍见我饿死，我同样不忍见她饿死！二郎，去吧，找个人将这面米送到江滩。”

　　“是！”

　　“二郎、三郎，从现在起，你闭门读书吧，需要什么，让小桃给你送去。”

　　啊？不能吧？这是关禁闭啊，林苏立刻开动所有的脑筋寻思，很快找了个理由：“娘，二哥这时候上哪儿找人去？这米面，我跟二哥一块儿给小雪送过去吧。”

　　林母脸猛地一沉。

　　林苏立刻接上一句：“孩儿的学问，跟一般人不同，关在房间里读书，进境不大，四处走走，反而进境更快，所谓，读万卷书，不如行万里路。”

　　林母无声了，说起家法，她是权威，但说起学问，她一个妇道人家哪敢开口？

　　所以，她有一个良好的习惯，只要任何人在她面前以谈学问的姿态说事，她都一概认同，她自己学问不高，但特别敬重有学问的人。

　　林佳良喃喃道：读万卷书，不如行万里路，三弟这话意境深远无边，娘，就随他吧，孩儿跟他一起。

　　那好，你们两个，一定要小心些，张家势力非同小可，昨日张秀文坛被毁，必会报复。

　　“娘，这个你尽可放心，孩儿身上可带着抱山先生给的宝纸，如果有事，只需片刻，抱山先生就会出现。”

　　林母愁眉陡展，喜笑颜开，我怎么忘了我家孩儿已是抱山先生弟子？今天真是开门见喜啊，小桃……

　　小桃踏上一步。

　　林母犹豫片刻，哦，刚刚拜祭过祖先，我倒是忘了。

　　靠！又打算拜祭啊？林苏一拉哥哥，一人扛起一个袋子，飞跑。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第16章 读万卷书，行万里路免费阅读。https://xs.23sk.com 