    陈晓并不知道，韩建国在气不过之下，说动了他老子给他报仇！

    另外就是父子两人盯上了他弄到的这一笔贷款！

    贷款到位，他早早的就去了百货公司，找到了吴友行和周强军。

    之前这两个人不对付，很多时候都说不到一起去。

    但是自从陈晓出现之后，这个改革方案得到了上边领导的夸奖之后，两个人居然有点默契了起来。

    “我要大百货停业半个月！半个月之后重新开业！”陈晓对着两人说出了自己的打算。

    “什么？陈晓，你闹着玩吗？这可不是开玩笑！你知道不知道停半个月的话，会影响业绩的！”周强军顿时说道。

    “是啊！陈晓，你可是签了合同，业绩不达标，你要给补上的！”吴友行也担忧的说道。

    他们现在已经和陈晓是一条绳子上的蚂蚱，谁也跑不了！

    “放心！我心中有数！就现在这个状态，半个月也没什么！我打算把大百货重新布置一下！这需要时间！另外的话，一层我承包下来的这部分，全部让他们挪到二楼三楼去！只是停一层的话，影响不是很大！”

    陈晓这么说完，周强军和吴友行陷入了沉思。

    话是这么说，可风险还是不小！

    这时候周强军想了想说道，“陈晓！咱一直谈承包的合同，可你到底要怎么做，是不是也给我们讲一下？毕竟你只是承包了一层，二层三层我们还要自己经营的，这到时候你要是卖的东西和上面差不多，这个……我们不好交代啊！”

    周强军说完，吴友行虽然没说话，但是眼睛一直瞅着陈晓，摆明了意见一致。

    陈晓翘着二郎腿，抿了一口茶，这才笑呵呵的说道，“之前你们卖的那些东西很赚钱？并不怎么赚钱！可以说销路都不是很好！那我为什么要做呢？放心吧！咱合作是为了共赢，有钱大家一起赚才行！我怎么做，这个你们到时候就知道了，保证不会侵蚀百货公司既有的利益就是了！另外还可以给你们增加客流！”

    听陈晓这么说，两人暗暗的松了口气！

    领导是喜欢他们作出这样的创新改革来，但是有个大前提，要保证百货公司的效益。

    如果以牺牲效益来换取的所谓改革的话，那算什么回事！

    此刻，陈晓的这番话，算是给他们俩人吃了个定心丸！

    “既然这样，那就停吧！反正是一层，二层三层也还能继续营业的！我没意见！”周强军说道。

    旁边的吴友行也点了点头，“我也没意见！不过我有个小舅子，是负责装修的，你要是需要翻新装修的话，我可以给你介绍一下！”

    “可以！”这种小人情，陈晓乐的给出去。

    果然吴友行脸上的笑意更浓了。

    当天下午！

    百货公司贴出了公告，从今天开始一楼停止营业维护，二楼三楼正常营业。

    韩建国得到消息之后，立马去找自己的老爹！

    “爸！你之前不是说给打电话吗？吴友行怎么说？”韩建国急忙问道。

    韩明山的脸色有点难看，“这个家伙！居然现在都不听我的了！说是合同已经签了，不能更改！”

    “那怎么办？难道就眼睁睁的看着陈晓一步步的做大？爸！那可是上百万的资金啊！要是弄到了，我们家的日子立马就好过了！”韩建国眼红通红的说道，满脸的不甘心！

    韩明山突然冷笑一声，“他不是要停下来装修吗？那就让他装修！等到他装修好了开业的时候，到时候我亲自带人去查账！随便找点毛病，就能让他干不成，到时候他还不得求你来？想怎么拿捏都可以！”

    韩建国顿时眼前一亮！

    是啊！

    现在折腾的话，陈晓万一打了退堂鼓停下手来，那笔钱自己就没办法弄到了！

    可等到他投入了一部分，卡住之后，到时候陈晓还不是的来求自己？

    “爸！还是你高明！哈哈！那这几天我就忙我的VCD生意去了！我给你说，我这边可是要赚大钱了，昨天刚到货就卖出去两台呢！上千块钱的利润，一天就比我一个月的工资都还高！”

    “我儿子有出息了！哈哈，行！你好好干！陈晓这边你放心吧，到时候我收拾他！”韩明山眉开眼笑的说道。

    而韩建国笑的时候，郑三虎也在笑！

    今天开张之后，当天就卖出去了两台，而且来问的人还不少！

    这说明生意真的可以做！

    “等过几天我的那二十台到货了之后，偷偷的卖出去！那才是纯赚！韩建国啊韩建国！等老子赚的差不多了！就单干！你小子还想糊弄我？做梦去吧！”

    这种情况之下，无论是郑三虎还是韩建国，或者陈晓，都喜滋滋的忙着自己的事业！

    居然陷入了一种短暂的平静之中！

    但是在这平静之下，危机一点点的在酝酿着。

