    

    乔锦娘道：“难不成我要与父亲母亲说，当初我在江南的赘婿是太子殿下？何必告知给他们多添烦恼呢？”

    只要她定下亲事，陆宸绝对舍不下脸来承认自己是赘婿。

    此事，或许可以瞒着侯爷侯夫人一辈子。

    陆宸听着乔锦娘的解释，也觉得名分未定之前，没有必要告诉安远侯夫妇，道：“正好东宫处还有一点冰镇的杨梅，等会让人给你拿来。”

    “不必了，我不爱吃杨梅了。”

    乔锦娘转身去抱着团哥儿，团哥儿冲着乔锦娘笑了笑，“娘亲，划船船！”

    乔锦娘看了眼日头，这朝廷举办的龙舟赛再过半个时辰也要开始了，“好，我带着你去看划船船，不过团哥儿得把面具戴上。”

    乔锦娘从糯米手中拿过来两个面具，一个给团哥儿戴上，一个给自个儿戴上。

    陆宸见着乔锦娘只遮住半张脸的面具，这是在今年的元宵灯会上的时候买的，他也有一个，那日临安城的灯会热闹非凡。

    往年的元宵节，她总会忆起爹娘，今年的元宵节是锦娘玩得最开心的一次。

    只是此中有了他落水的一个小插曲，也正是因为落水，他回忆起了前程往事。

    “我的面具呢？”

    乔锦娘对着陆宸道：“你如今是太子殿下，不该坐在太子的位置上观看龙舟赛吗？

    在百姓之中被人发现我抱着团哥儿看赛龙舟，多少有些不妥，我才戴了面具的。”

    陆宸蹙眉道：“我何时答应过你，允你瞒着身份带着团哥儿看龙舟了？”

    乔锦娘指着陆宸腰间的香囊，“你讨要香囊时，不是说过让团哥儿陪我过端午的吗？”

    陆宸：“孤的意思是让你见见团哥儿，并没有让你带着团哥儿挤在百姓中间看龙舟，团哥儿如今身份不一般，若是出了事，你可能担待得起？”

    “他是我儿，我怎会让他出事情？”乔锦娘抱紧着团哥儿。

    陆宸低声说着，“今日父皇也会亲临观看龙舟赛，团哥儿念了许久要看龙舟，今日若是他不在，难以和父皇交待。

    若你要陪着团哥儿看龙舟过端午，那只能就随在孤的身旁。”

    乔锦娘竟不知陆宸这般无耻，“你上次分明说的是端午之时我能陪伴在团哥儿左右的。”

    陆宸道：“孤也没有说你不能陪伴，左右，不过两月，你便是孤的侧妃，这会儿你陪伴在孤的身边看赛龙舟，也不过分。”

    乔锦娘握紧着手，刚刚抬起手，就被陆宸给握住了手腕，“事不过三，再打孤巴掌，便要治罪了。”

    乔锦娘单手抱着团哥儿有些吃力，她道：“快放开，我单手抱不住团哥儿，我随你去便是了，只是我需要去换套衣裳。”

    陆宸这便放开了乔锦娘，抱过团哥儿，唇角微微淡勾，“那快去换衣。”

    在临安端午还有一种说法，是恶日。

    临安城之中流传着白蛇的故事，那白蛇便是在端午日里显出原型来。

    江南气候潮湿，端午日蚊蝇孳生，疫病四起，五毒俱出，戾气致病、阳专为阴，是以有恶日之言。

    让孩子佩戴五彩绳，额头上写王字都是为了护其安康。

    乔锦娘幼时曾经在端午日里未曾佩戴五彩绳，生了一场重病，吓得父母每年端午时都关了酒楼照看着她。

    乔锦娘在有了团哥儿后，端午节时也是寸步不离团哥儿的，怕他因此招惹了瘟病。

    陆宸轻轻地抚了一把香囊下的流苏，他自是知道乔锦娘在端午日里对团哥儿的看重，不怕她再躲了。

    乔锦娘命着糯米去成衣铺子里买了一身新衣，还有一顶头帷，白色的云烟纱垂下，遮盖住了她的面容。

    陆宸见到乔锦娘这般，只当她是害羞。

    乔锦娘抱着团哥儿从太子的马车上下来时，两边已经满是百姓，太监通传太子殿下道，观景台上的满朝文武及其家眷都行礼。

    台下还有还未曾上场的长安官宦子弟，他们便是今日来比赛龙舟的队伍。

    乔锦娘这般打扮，站在陆宸身边手中还抱着小皇孙，着实有些夺人眼球，只是都是朝廷勋贵官员，即便是好奇，也不敢明着打量。

    安远侯府所在的位置离观景台不远，乔若水盯着那个穿着粉色襦裙的女子，气得要绞碎帕子。

    福禄郡主过来问着侯夫人道：“侯夫人，锦娘呢？”

    侯夫人笑笑道：“荣王府的福安郡主一早就让锦娘去了荣王府上。”

    福禄讶然道：“福安郡主？她常年躲在房里，出个门便是要咳上好几日的，怎么会和锦娘这般要好呢？”

    侯夫人也奇怪，可到底是郡主，且荣王深受陛下信赖，她即便是觉得奇怪，也没有去探究。

    福禄望着太子身边的女子，“原来她是在荣王府，方才我差点以为在太子身旁的人是锦娘呢！”

    乔若水冷冷地嗤笑着，“乔锦娘怎配坐在太子身边，怎配抱着小皇孙？”

    侯夫人顺着福禄的话，望去，这太子身边的女子，身形果真像是锦娘，不过，若是锦娘她不至于还有戴着头帷。

    福禄轻哼，“她不配，你也不配。”

    乔若水倒是不敢和福禄对上，只是拿出来杨梅，炫耀道：“郡主应当是没有见过此物吧？这可是新鲜的杨梅，太子殿下特意赏赐给我的！”

    侯夫人顿时头大，她没有想到，乔若水竟然行事这般无礼，在家中炫耀杨梅还不够？

    竟然还带到了这里来！

    瞧她如今生龙活虎的模样，哪里还有半点重病的模样。

    福禄心中默默地想，锦娘有句话对了，她那太子表兄或许是真的眼瞎，竟然会赐杨梅给乔若水！

    乔若水端着杨梅恨不得让全长安的贵女们都晓得。

    乔若枫气得眼眶都红了，乔若水这般炫耀，怕是也要毁了她的名声，等会别被他瞧见了，还以为侯府女子都是如此……

    若依倒是已经习惯了，她目光望向太子身边的女子，其实福禄郡主不说，她都觉得那是锦娘。

    这世间哪里来的这么多巧合呢，太子是临安来的，锦娘也是临安的。

    小皇孙将侯夫人与乔若水认成娘亲，而锦娘与侯夫人如此相像，这答案就已摆在了跟前……

    不久，陛下与皇后也亲临观景台，后边还跟着四五个妃嫔。

    两边的禁卫军甚是肃穆，乔锦娘跟随着身边的宫女行跪拜礼，听着齐呼万岁的震撼。

    这让从江南而来的她头一次感受到了何为皇权。

    乔锦娘瞧着皇帝身后的妃嫔们，只能坐在一旁，而皇后是能够坐在皇上的身边的，她想自个儿绝对不要成为那些女子其中的一个。

    之后，齐王等五个王爷也纷纷来了。

    这五个王爷之中，至今只有齐王与蜀王有王妃，其余还有三个只有侧妃未曾有王妃。

    安远侯府之中，乔若枫的目光看向那些王爷里，那个人纵使在这么多兄弟之中，气度容颜皆是顶尖的。

