    一场雪过。

    天气倒是渐好。

    人世间似又多了一缕生机。

    周可温起的较早，坐在阳台上喝着热茶，看着房间里，总感觉好像缺了一点什么……

    来到档案馆，周可温有些事情需要解决。

    他已经来了整整一个月了，周可温从来没有上过这么久的班！

    今日，他需要去重新再填写一份正式的入职报告。

    顺便，周可温还要把自己的实习证明给开了，免得夜长梦多。

    毕业，这可是件大事！

    ……

    “张主管。”

    “嗯，可温你来了。好久没来我办公室了呀！怎么，不喜欢我这？”张艾琳笑容满面地上下打量着越发壮士的周可温。

    “这……”

    周可温有些尴尬，自己最近拒绝这位大姐实在太多次。要不是刚才娜娜组长讲这些事只能来找张主管，鬼才来这里哟~

    “坐。”

    张艾琳说完，竟起身亲自去倒了一杯水放到了周可温面前。

    “哎~谢谢张主管。”

    周可温表现的受宠若惊，很让张艾琳受用。

    “你来了也一个月了，今天让李娜把你喊过来，你应该知道什么事情吧？”张艾琳喝着茶，很是和蔼的笑着说道。

    周可温点了点头，道：“知道，签正式入职的合同，组长和我说了。”

    张艾琳：“那就行。你先看看合同。”

    周可温接过张主管递的档案袋，打开后认真看了看。

    看着看着，他眉头有些皱了起来……

    “怎么了，哪里不懂？”张艾琳看到周可温这副表情，便起身上前走到他身后翻看着周可温不懂的地方。

    “……”

    周可温感受着身后老女人的靠近，尽量将身体往前靠。

    “这里……合同上说必须要工作满十二个月才能离职。可是……我估计只能再做五个月！”周可温指着工作时间限定说道。

    “五个月？我记得你第一次来找我面试的时候，说你可以做一年的呀？”张艾琳坐回了自己的位置上，有些不爽地看了看周可温。

    周可温挠了挠头，没想到这张主管居然还记得那么久之前的事情……

    不过，面试可是是发生在自己没中彩票之前呀！

    那时候自己能有份实习工作就算不错了，肯定工作时间什么无所谓的。

    现在……他有钱了，可不想工作太久~

    “这……”周可温脑袋飞转，开始想该怎么编制借口……有了：“我父亲在家忙的时候伤了腿，行动不便。我妈要我回家，已经找好工作了，工资待遇都还可以！”

    “……”

    张艾琳倒是一时之间不知该怎么说了，毕竟这是周可温的家事。

    可是，她还是想要争取一下。

    张艾琳：

    “可温呀！你忍心放弃大好前程？”

    “我记得你是北疆偏远小地方来的吧，现在你既然考学考出来，到了大城市。就应该在大城市好好发展，闯出一番事业来呀！”

    “你父母供你上学肯定不容易，现在你父亲腿又受伤了，你要是不做出点成就，怎么对得起他们呀？”

    周可温被这番教育的低下头，实在不知道该怎么说了……靠，早知道刚才就说自己要考研了，要学习去~扯什么家里呀！

    老父亲腿是受伤了，可那都是陈皮烂谷子，多少年前高中时候发生的事情了……

    张艾琳还在继续：

    “现在，你安安稳稳的在我们档案馆工作。我再过两年就会被提拔为副馆长了，到时候把你升个组长，甚至主管都是可以的呀！”

    “你知道我一个月工资多少吗？9千多块钱，我们年底还有福利年终奖，我一年就有近20万的工资。再加上平时其他一些收入，我一年收入有50万呐。”

    周可温吐了~大姐您年薪50万和我有毛线关系呀！怎么又无名炫富起来了？要我给你炫一个……？

    张艾琳：“听说你最近花销特别大，有人还谣传说你是什么小富二代。可是，只有我知道，你的家庭条件！你那点工资哪够你那么花的？肯定是透支信用卡了吧？一组那几朵金花你要追，以为几杯奶茶就能解决？”

    ？？？

    “可温呀！你只要留下来，姐姐‘包’你前程似锦~你的信用卡，姐姐帮你还，每个月我私人给你多发3000￥工资。”

    “……”

    别了~

    看着周可温还是不说话，张艾琳挥了挥手：“那你就先下去考虑考虑吧！等什么时候考虑好了，再拿着实习鉴定表来找我。”

    “好的。”

    周可温实在不知道该怎么说了，他人确实傻了，站起来便立马出了门。

    “遇着这么一个主管，真的是倒了八辈子霉~都怪，自己太迷人呀……”

    回了办公室。

    李娜看到垂头丧气的周可温，立马上前询问怎么样了？

    “别提了。张主管必须要我签一年合同，可是……我干不了那么久呀！实习报告也不给我弄，烦哦~”

    李娜听了叹了口气，笑问道：“听你这话，很想走呀？”

    周可温被问住了，他不是那种喜欢说鬼话的人，也不想骗人，尤其是比较亲近的人。

    “嗯，确实不想干了！”

    “……”

    李娜面无表情的喝着水没有说话，一旁静静凑过来听的朱小乔却是慌了神色。

    “你……要走？”朱小乔声音有些忐忑地悄悄问道。

    周可温不敢看她，在电脑上打着字，点了点头。

    他确实要走了……

    以前，他以为自己会喜欢这种安逸，然后一辈子待下去。

    可是……当真正中了彩票，拥有巨富。

    这一个月，哪怕他再怎么控制。

    他的心，那个被压抑了二十年的心，还是躁动了起来~

    中午。

    周可温没有去食堂，一个人静静走出了档案馆。

    因为怕雪滑，电动车被放到地下停车场没有骑，周可温都是走路。

    一个8000万身家的人走路上下班，或许也是一奇葩吧……

    想起附近比较近，比较好吃的一家煲仔饭馆，周可温一边思索一边走了过去。

    “老板，来碗红烧肉煲仔饭，加肉，加烤肠，加鸭蛋。”周可温寻了一位置坐下喊道。

    店家立马回应道：“得嘞~稍等马上好。”

    “呦~周可温，你小子怎么来这吃饭了。”

    听着熟悉的声音，周可温放下手机一看，是档案馆的安全员老许-许志明。

    “许叔，您也在这吃呐？一起？”

    “得~那咱俩拼个桌。”

    许老头嘿嘿一笑将自己的煲仔饭端了过来。

    这一个月，周可温在档案馆混的最熟的男人就是老许。

    “老板！加两碗紫菜蛋花汤，一份烧鸭，一碟拍黄瓜。”

    看周可温叫着加菜，老许连连说不用，能吃饱。

    “别和我客气，再说我这是也是见着你，心儿开心，食欲大开。您这给我赏个脸，一起吃一点。嘿嘿~”

    老许摇了摇头，对这个与自己对脾气，活的通透的小娃娃实在不知道该说些什么。

    “唉~那就谢了！”

    周可温笑笑没说话。

    饭菜上桌，一老一少边吃边聊……

    “你这意思，你要离职了？这怎么才干一个月就离职？老头我还想着，自己明年退休，说不定你还能来送送我呐。没想到，却是要我白发人送黑发人咯~”

    “哈哈哈~”

    周可温被许叔逗得大乐。

    “老许，你呀你~”

    老许拿过来两听啤酒，笑道：“下午还要上班，白的喝不了，啤的陪我喝一瓶？”

    “奉陪到底。”

    周可温接过打开，正想要酒杯，看到老许拿起直接干，便也有样学样，端起就是咕噜。

    “这一个月，我能看出来，你不是常人！”

    ？？？

    周可温一时之间被许叔这句话给吓到了。

    “许叔……您这~什么意思？”

    老许吃着菜，盯着周可温的眼睛说道：“别人都说你是富二代，可我觉得你不是。你身上没有富二代的那种感觉！”

    “……”

    这一个月，周可温确实在档案馆里表现得很是大方。

    一开心。

    他便是请大家喝奶茶，喝咖啡，喝茶颜，有时候还整点小甜点。

    如果说光请三组倒也算了，他每次把一组都还没给拉下……七朵金花，都知道了周可温这一位新来的实习生，并且都喝过他请的奶茶~

    就连门卫，还有后勤的，好几个不怎么认识的人，都被周可温顺带请过客。

    最终，坐实了周可温大方的小富二代称号~

    周可温尽量控制自己脸色不慌张，笑着问到：“什么感觉。”

    “你没有富二代的那种嚣张和傲气，还有高人一等的气质。”

    “哦……！”周可温轻轻笑了一下，“那我是什么样的？”

    “从容淡定，不争不抢。稳重却又年轻洒脱。有时候…我感觉，我不是和一个二十岁的年轻人说话，而是和自己三十五岁的儿子在聊天！”

    咯噔~

    周可温手里的饭勺哆嗦了一下，不过很快便恢复了过来。

    他笑了，眼底似有泪：“或许，是我少年老成吧！”

    老许喝了一口酒，打了个饱嗝。

    “这样不好。”

    周可温也大喝了一口，静静听着。

    “年轻人，就应该……就应该去尝试你没有尝试过的，拥有你想要得到的。”

    “有梦，就去追。没信仰，就去寻找信仰。”

    “档案馆，只适合我们这种喜欢平淡安逸，或者荒度余生的普通人！我们能在这里平凡守完一生。”

    “你……你不行！”

    “你性子温和。但是我能看出来，你的心很野，很大~很大。”

    说完，许老头似是想起什么，哭笑了一下，起身径直走了……

    

