    当天晚上

    会后进行了简单的训练，热热手之后。陈斌收拾了下东西，跟着队友们登上了通往比赛现场的大巴车。

    车子还没驶出他们所居住的别墅楼，一个圆脸小胖墩就靠了过来：“斌哥，这次你可终于首发上场了，紧张不？”

    “斌哥我什么时候紧张过，你也太小瞧我了。”

    “可是……你腿怎么一直在抖。”

    “那是天冷，不是紧张！”

    陈斌瞪了一眼369，369笑了笑：“行行行，坐等斌哥带我飞哈。”

    车内传来阵阵笑声，整体氛围还错。

    众人并不是第一次看见369拆陈斌的台，从陈斌入队开始，这种事情就时有发生。

    没办法，谁让两人是校友，老熟人呢。

    是的。

    陈斌他之所以选择来TES战队，除了战队本身的问题外，还有一个重要的原因就是他认识369。

    在他的记忆中，369跟他是初中时期的校友，只不过他比369高一个学级，算是369的学长。

    并且在学校的时候，自己恰好属于传说中的那种“年级大哥”的角色，并曾照应过不少次369，。久而久之，两人算是交上了朋友。

    选择一个自己有熟人的战队，自然好过完全不熟悉的战队。

    啪啪啪！

    “好了好了，都别笑了。”

    白色月牙拍了拍手打断了众人的闲谈。

    他将目光转向了陈斌：“小斌，这次是你第一次上场，而且是跟VG对战。我还是希望你能尽可能的打出自己的风格。当然，你们其他人也一样。毕竟卡萨也刚加入没多久，我想看到新阵容的整体强度。”

    “但新阵容归新阵容，该赢还得赢，毕竟我们输不起。”

    众人不约而同的点了下头。

    在今年转会期中，卡萨的加入无疑是一大助力。

    但想尽快适应卡萨的打野节奏，都需要磨合，这也是他们积极参加今年德杯的重要原因。

    除此之外，他们的确输不起。

    因为他们是所有参加德杯的LPL战队中，唯一全首发主力选手参赛的。

    这特么如果赢不下来，真的太丢脸了。

    在其他队友再想这些的时候，左手若有所思的看了陈斌一眼，两人正好对视了一番。

    “果然是真大腿，看来左手哥也发现了。”

    陈斌心中微微感叹。

    刚刚老白说的话里面，看似是一种鼓励，其实也变相透露出了一些言外之意。

    让我打出自己风格？

    这句话太值得琢磨了。

    对于自己什么风格，陈斌再清楚不过。

    他就是个耐不住寂寞，闲不住的人。

    一秒不搞事，吉尔发痒。

    可老白明知他的风格情况下，现在还让他大胆去做。

    这只能说明，老白他悟了！

    老白知道按照原有的模式去打比赛，已经完全不适合TES，现在需要哥充当救世主，带领战队走向新的方向。

    哈哈哈！

    看来我的首发位置，以后会越来越稳固的。

    某人彻底陷入了自嗨之中。

    但其实某人完全是想多了。

    白色月牙的确有想要看看陈斌上场后，能起到怎样的化学反应。

    不过他所关注的化学反应，仅限于下路这一块，可没有把陈斌当成最大支柱来看待。

    至于左手看向他，其实只是因为左手看出了下路的竞争。

    他很清楚。

    陈斌的表现如何，直接关乎以后战队的首发辅助会是谁，或者说谁能坐的时间更长。

    所以对于电竞圈的残酷竞争，他心中稍有些感慨罢了。

    伴随老白这番话，陈斌算是彻底不紧张了。

    跟着队友们侃大山，上到天文地理，下到蚂蚁XO，无所不聊。

    在这种愉快的氛围下，大巴车最终来到了比赛现场。

    刚一进去，陈斌的第一反应就是……人好少。

    相对常见的LPL现场，德杯现场的观众实在太少，随处可见一大片的空位子。

    不过这个念头也只是一闪而过，毕竟德杯就是德杯。

    被人戏称为LPL冬季赛的比赛，能有啥人呢。

    而且人少貌似也有人少的好处，没有那么多双眼睛盯着，陈斌觉得自己现在无比放松，应该能发挥好自身水平。

    在后台稍作休息，当得到工作人员的通知后，陈斌终于上场了。

    登场时，陈斌瞟了眼VG战队的方向。

    他着重看了一个人。

    正是今年转会至VG战队的新AD——iboy。

    之所以看他，主要是因为前世的他是EDG的粉丝。如今见到iboy离开EDG，多少还是会有些感触。

    这是一个实力上毋庸置疑的ADC选手，但是……也容易犯病。

    在他印象中，iboy是永远不缺乏“名场面”的人。

    实力真不能说差，可奈何总感觉一成不变。不像有些选手，还会突破自己，实力大大提升。

    或者取ID的时候真有玄学成分在里面。

    取了一个“男孩”的ID，还真就永远是男孩，而不是男人了。

    坐在自己的位置上，陈斌不禁在想。

    我的ID结尾是阿斌，会不会也真成为那个阿兵呢？

    如果真是那样，那实在……太好了！

    至于同样是最近刚加入VG的中单Forge，陈斌并没有多想。

    这家伙是左手哥得考虑的，谁让人家Forge只不过因为首发中单Rookie回泡菜国有事，临时替补救场。

    结果……Forge竟然线上单杀了他。

    这在左手哥的对线史上，还真是挺少见的。

    所以老白这么看重VG，其实的确也有其道理。毕竟VG今年除了补出了“绝代双蕉”的双C阵容，还挖来了前SKT的KkOma主教练。

    扣马教练作为带领SKT获得这么多世界冠军，自然有其的道理。尤其是在BP上的理解，那真是妥妥的世界级。其执教经验跟地位，也是传奇级别的人物。

    不过……貌似跟我的关系也不大。

    脑中闪着种种杂念，陈斌开始调试机器。

    殊不知在这个过程中，比赛的直播平台上，弹幕已经炸锅了。

    【666，今年的VG有点强啊！】

    【感觉这场TES有点悬，别的不敢说，P皇必爆炸。至于上路，就看369丢骰子，是丢到3，还是9了。】

    【别胡说，今天TES首发辅助上的可是斌哥。斌哥出马，P皇炸不炸我不知道。但对面AD绝对爆炸。】

    【？？？？】

    【不懂就问，斌哥是哪个犄角旮旯蹦出来的？】

    【这个问题问的好，咱们得从LOL的诞生之日开始说起。】

    【？？？？】

    原本的弹幕都在一股脑夸VG今年强势，虽然从明面上看，的确有这个资格。

    可在这其中，穿插了一些陈斌的直播间粉丝后，话题就开始歪了。

    如果陈斌能看见这些弹幕，他一定会感到很欣慰。

    自己这帮粉丝，已经掌握了自己说话的一些精髓。

    孺子可教啊！

    ……

