    星爵的飞船以极快的速度冲撞进来，沿途将脆弱的金属墙体撕扯和冲撞的不成样子，原本干净整洁的房间顿时变得凌乱不堪，气体泄漏让密封门马上合拢，而后才听到刺耳的警报声。

    “他们要来了，马上开始准备。”斯塔克大喊着，将毁灭者装甲的头盔放下来，率先冲出了飞船，来到了空旷而凌乱的房间里面，所有探测器启动，开始扫描周围的情况，抬手冲着下方的地板就是一记激光束，将地板切割出一个大洞，露出下面的房间来，而其他人也在用各种方式打开不同方向的通道。

    唯有格瑞尔在原地，魔力不要钱似的涌入悬戒里面，缓慢的构建着前所未有的庞大而远距离的魔法阵。

    虚空中出现火花的速度很慢，几乎是能用肉眼看清楚火花出现的个数，但始终是在增加着，慢慢的凝聚成光环状的空间门，直至彻底成型，展露出一艘更加破烂的飞船内部房间，以及等待许久的大军。

    阿斯加德人、瓦坎达人、来自世界各地的超能力者、异人族全都齐聚一堂，在王和斯特兰奇示意空间门已经完成后，当即成群结队的的往里冲，一步踏出，到达了极远处的圣殿二号。

    按照出发前的部署，所有人三五成群的分头行动，沿途进行破坏，尽可能的瘫痪这艘庞大如一座小城市的飞船的机能。

    不得不分头行动，毕竟这是人家的地盘，要是集中在一起，人家忍痛把这一片区域炸了，岂不是全军覆没，所以要尽可能的分散开来进行破坏，虽然这样牺牲会很大，但总比全军覆没要好。

    尽可能的拖延时间和破坏圣殿二号，吸引萨诺斯及下属的注意力，让他们来阻止这些破坏的人，从而用战乱将局面搅乱，为霍普还有火箭浣熊、卡魔拉等人寻找汉克·皮姆争取时间和空间。

    建造一艘能够肆意横行银河系的要塞级的宇宙飞船很难，可破坏起来却相当容易，哪怕是人类的炸药都能造成不同程度的破坏，更别提还是用方舟反应炉改造的特殊等离子炸弹了。

    火箭浣熊超级喜欢这种炸弹，背了一背包，凭借小巧的提醒，钻进常人无法进入的管道，但凡看到萨诺斯的人，就扔一个等离子炸弹，然后马上逃跑，没跑几步就能听到身后传来的悦耳的爆炸声。

    不用返回去看，就知道那一片已经被炸得面目全非，仪器失灵、线路故障等等根本就是板上钉钉的事，等同于彻底失去了作用。

    至于最强的卡罗尔·丹弗斯、托尔、斯塔克、班纳、格瑞尔等人，他们一路直行，直取灭霸所在的核心区，只为和他一决胜负，如果能赢最好，哪怕打不赢，也能拖住灭霸和他的手下，方便其他人破坏和寻找汉克·皮姆的行动。

    总之，这次破釜沉舟式的突袭，目的就是破坏、破坏再破坏，把这艘堪比人类大都市的飞船破坏的一塌糊涂，就能极大的削弱萨诺斯的实力，哪怕最终输了，也会给一些文明增加一些挑战或消灭萨诺斯的勇气。

    毕竟作为旗舰的宇宙飞船损坏，会让一支舰队的战斗力大幅度下降的，尤其是对灭霸军团这种大都是生化机械士兵的舰队来说，更加的重要，破坏旗舰飞船，造成的影响远超其他文明。

    虽说格瑞尔他们是去找萨诺斯，但也不是走一条通道，而是分散开来，以免被人一网打尽，一边走一边肆意的破坏着，吸引萨诺斯的注意力，来减轻其他方面的压力。

    一路上自然遇到了很多的阻碍，圣殿二号里遍布齐塔瑞人那样的生化机械士兵，只是在复仇者联盟面前，这些士兵实在是不够看，别说雷神、钢铁侠、惊奇队长这样的顶尖战力了，就是罗曼诺夫都能用两把特制的手枪对这些生化机械士兵造成致命伤害。

    钢铁侠、战争机器和穿着反浩克装甲2.0的班纳，三人战斗方式大同小异，激光、电弧脉冲炮、集束炮等等武器连番上阵，过后的走廊到处是爆炸造成的深坑和生化机械士兵的碎片，几乎没有完好的地方。

    惊奇队长和雷神则更加简单粗暴，斧子砍、锤子砸还有拳头打，不管来多少生化机械士兵都不是他们的一合之敌，很轻松的就突出重围，顺便将走过的地方破坏的不成样子。

    格瑞尔和黛西的组合就文明多了，变为假面骑士fourze的格瑞尔拎着巴利噌圣剑，一路上是左劈右砍，来多少齐塔瑞人样式的生化机械士兵都不够他杀的。

    而黛西则不断的用震荡波，对金属墙壁内部的线路等设施进行着破坏，所以两人过后的区域是最干净整洁的，可破坏也是最彻底的。

    一片片区域接连失去控制、发生故障，派过去的一队队生化机械士兵也失去联系，让圣殿二号的控制中心几乎乱成了一锅粥，一个个奇奇怪怪的外星人声嘶力竭的喊着，却无法阻止圣殿二号在被破坏这一事实。

    亡刃将军极力想要维持，却发现无济于事，敌人的实力比想象中要强大，仅靠生化机械士兵根本不足以稳定局面，只能动用更加强大的力量才行。

    这一结论让亡刃将军很愤怒，灭霸军团除了他们这些高端武力外，还驯化了些强悍的宇宙生物作为战力，不过生物部门，还无法克隆这些强大的宇宙生物。

    目前所驯化的强大生物都不能完美的控制，无法做到如臂所指，在其他星球上放出来也就罢了，破坏的也是那些星球的东西，可一旦在圣殿二号上放出来，那破坏的可是这艘飞船了，可不放出来，那些入侵者破坏的会更加严重。

    黑曜四将暂时无法去阻止那些破坏者，因为他们要去保护主人的安危，主人虽强大，但冲向他的敌人很多，绝不能让主人单独面对，所以再三考虑，还是只能释放强悍的生物和齐塔瑞生化机械士兵一起，去对付那些破坏者。

