    上官正泽离开的时候，天空开始放晴，日光从高高的天空上洒落下来，照的银装素裹的世界多了一抹暖意。

    安红袖站在廊檐下，目送着上官正泽那一身月白色消失在门口处，沉默须臾，最终收回目光折返回厨房，将做好了的紫河车混在准备好的零食点心里，送去了菡萏院。

    -

    雪还没有融化，但主要的路上时时有人打扫，倒是没什么雪。安红袖从菡萏院回来的时候，看着路边灌木丛处的积雪，忍不住走过去，抬脚踩了踩，厚厚的雪当即陷下去，发出吱呀的声音，安红袖一下子就弯着眉眼笑了起来，一时间欢喜的像个孩子。

    然后踩着雪花走到院子里，小心翼翼地捧着晶莹透亮的白雪。

    阿箬从菡萏院回夙芳苑的时候，并没有在夙芳苑找到安红袖，心下不由一慌，等跑出来寻找的时候，这才从扫雪的小厮口中得知了安红袖的去处，等找到安红袖的时候，就看见安红袖正站在一个半人高的雪人前，伸手比划着什么。

    阿箬心下顿时松了一口气，看了看安红袖，又看了看红鼻子黑眼睛的雪人，不由失笑。

    “姑娘，原来你在这儿啊。”阿箬抬脚走过去，浅笑着出声。

    “嗯。”安红袖笑着点头，指着雪儿开心又满足地道：“你看，我堆的，漂不漂亮？”

    “漂亮。”阿箬有些哭笑不得，顿了顿，又问：“姑娘你不是最怕冷了，怎么不喊我出来帮你？”

    “我是刚刚从这儿走过，忽然想起来的。”安红袖冻的鼻尖发红，吸了吸鼻子道：“当时也没多想，等堆好了，才想起来。”

    这话倒不是作假，她最初也不过是想要踩一踩雪，踩过之后，心下忽然就油生出一股子欢喜和雀跃来，看着满院子没被人碰过的白雪，忍不住跑进来堆了个雪儿，等她欢欢喜喜地堆完，就站在雪人对面伸手比划，心下想着要是有手机就好了，这样还能拍个照片什么的。

    可惜，这里没有手机这种东西，想要留存下来，怕是只能拿着画笔画一画了。

    而阿箬就是这个时候出现的……

    阿箬见安红袖伸手去揉发红的鼻子，心下觉得好笑。说起来她鲜少见到安红袖孩子气的模样，大多时候，安红袖都沉着冷静，又温和无害，给人一种很亲切又很安心的感觉。

    总觉得有这样一个人在身边，什么都不用操心，可以完全的放松，完全地信赖的感觉。虽然说话很温和，但却让人觉得可以依赖。

    可却从未想过这样一个姑娘也不过十五岁，也是需要依赖别人的。

    阿箬忍不住想起上官正泽来，总觉得安红袖和上官正泽很像，都是让人觉得温暖安心的人，这样的两个人给与别人极尽可能的温柔，不伤害，也不疏离。

    让人喜欢，让人信赖，也让人想要依赖。

    可就是这样的两个人，却是最需要旁人温柔以待的，他们太缺少爱和温暖，所以才能如此温柔。

    而那些拥有了一切的人，反倒是不那么温柔。

    想到这儿的时候，阿箬瞥见安红袖正把湿了的衣袖往身后藏，心下不觉好笑，却也不戳穿，只道：“姑娘，我觉得外面太冷了，要不，咱们回去烤烤火吧？”

    “嗯，好。”安红袖应声，又是把衣袖藏了藏。

    她先前一心堆雪人，丝毫没有察觉别的事情。刚刚回过神来才发现袖子湿了，一时间只觉得冷气疯狂地往身体里冲，激的她起了大半身的鸡皮疙瘩，可想想自己干的傻事儿，也不好意思开口。

    但好在阿箬及时解救了她。

    等回到房间，阿箬便找理由给安红袖换了身衣裳，又煮了姜汤给安红袖喝，而后才拿着干果瓜子来到火炉前，紧挨着安红袖坐下后，同她闲聊起来。

    “明日就是小年了，说起来姑娘来京城也有些日子了，如今可是想家了？”

    听到这话的时候，安红袖刚把一块儿果干塞到嘴里，顿时被甜的柠起了眉头，忙喝了一口水，这才点了点头。

    说起来，这是她来到这个世界的第一个新年，原本她以为自己会跟娘，小北，外公外婆还有舅舅舅母表哥一起过，却不成想自己这个新年要在京城过。

    阿箬打量了安红袖一瞬，道：“姑娘是想回去么？”

    安红袖看着火炉里燃烧的炭火，没有点头，也没有摇头，只是喝了口茶道：“等到你们小姐身体好起来，我也就回来了。”顿了顿，抬起头来，看着阿箬道：“说起来，马上就要新年了，陈公子不回来吗？”

    阿箬摇了摇头，又忍不住叹了口气，这才道：“如今还没消息，怕是回不来了。”

    安红袖点了点头，没有在问，想起上官暖生之前自己答应她的事情，便让阿箬帮着搬了个矮桌过来，又铺上画纸，这才画了起来。

    很快，Q版的上官暖和小公子就跃然纸上，阿箬凑过去瞧，忍不住笑道：“姑娘可真厉害，画的真好看。”

    安红袖却是叹了口气，道：“可惜差了一个人。”原本她答应了上官暖要给他们画一家三口的，奈何她没有见过陈公子，委实不知道该如何下笔。

    阿箬猜到她的想法，笑道：“姑娘莫要叹气，日后总有机会能见到的。”

    “但愿吧。”安红袖将画纸拿到一边，抬眸看了阿箬一瞬，温声道：“我给你也画一个吧。”

    “真的啊？”阿箬闻言一喜，眸子里都绽放出光亮来。

    “真的。”安红袖咧着嘴角笑起来，而后便重新拿起笔来……

    阿箬却是有些紧张，一时间坐也不是，站也不是，拘谨别扭道：“那姑娘你看我是坐着还是……？”

    “你就像先前那样坐着就成。”安红袖失笑，要知道阿箬一直都是聪明干练的模样，平时不光能照顾好她，还能在她手术的时候给她打好下手，这样的人，放到她从前生活的那个社会，怎么也是总裁身边的得力助手。

    哦不，现在也是。

    在她来之前，阿箬一直都是上官正泽身边的得力侍女，一等的大丫鬟，只是后来她来了，上官正泽这才派了最得力的阿箬来照顾她。

    可即便如此，府中很多事，也都是阿箬在帮忙安排。

    安红袖回想着阿箬平时干练沉稳的模样，心下忽然有了灵感，忍不住给阿箬画了一个Q版的职场白领，戴着眼镜，手中拿着文件夹的模样，而后又给她画了一个萌般的古风形象……

    【作者有话说】

    其实，有时候越是没有得到温柔与爱的人，越是会温柔待人，因为渴望得到，就会下意识地成为这种人。

