    “哈哈哈，亲家，里面请！”

    终贤大笑地看着南宫鸿成，说道：“让两个年轻人相互交流一下，酒席马上开始了。”

    “好！终家主客气了。”南宫鸿成笑道，随即对终权说道：“终老，请！”

    “南宫家主请！”

    终权微微一笑，瞥了一眼终贤后，转身朝大殿走去。

    众人也纷纷跟着朝里面走去，唯有南宫凯快步上前，拦住了终娟，“夫人！”

    “谁是你夫人！”

    终娟脸色阴沉，冷冷地说道：“请南宫少爷不要乱说话，我跟你没有任何关系！”

    “怎么可能没有关系呢，聘礼已经送来了，而且你父亲已经同意了，我现在就算是直接把你扛走，也没有人敢说什么！”

    南宫凯嘿嘿一笑，伸手朝着终娟的脸摸去。

    然而，他却被终娟一脚直接踢飞出去。

    碰！

    南宫凯重重地砸在地上，传来清脆的响声。

    这一刻，正往里面走的终家众人和南宫鸿成都愣住了。

    周围的宾客也一个个面露惊讶之色，难以置信地看着这一幕。

    “你敢打我？”

    南宫凯猛站跳了起来，脸上露出愤怒之色，“我南宫凯从小到大，还没被人打过，你是第一个。”

    “我南宫凯身为南宫家少主，肯娶你一个不入流家族的女人，那是你们终家的造化，你竟然还敢打我！”

    南宫凯怒不可遏，“我告诉你，马上乖乖地跟本少回去，否则的话，别怪我对你不客气！”

    他的话，让终家众人都皱起了眉头。

    终权的脸上闪动着愤怒之意。

    但是，他们什么都没有说。

    甚至终娟的一个堂妹还笑着说道：“南宫少爷，不要生气了。俗话说夫妻床头打架床尾和，堂姐是你的妻子，怎么教训她还不是你的事情吗，没必要生气的，气坏身子可就不值得了！”

    终娟扭头，冰冷地喝道：“终兰，你把嘴给我闭上，我从来没有说要嫁人，我这次回来是给大长老祝寿的。如果你们谁嫁的话，谁就去嫁，本小姐不稀罕！”

    随即，终娟转过头，怒视南宫凯说道：“隐世家族就了不起了吗？本小姐告诉你，我就算是死也不会嫁给你这种人！”

    “有个性，脾气还不小呀！”

    南宫凯冷笑，“今天是来给终大长老祝寿的，本不想闹事。既然你如此对我，那就别怪为夫动用家法了！”

    “我南宫家虽说不是什么大家族，在秘境的那些隐世家族中也仅仅排在中等，但那也不是你们终家可比的！”

    他满脸的傲然，指着终娟说道：“你瞧不起我南宫家，就要为此付出代价！你不是不想嫁给我吗？好，很好，那我今天就要和你入洞房，我倒要看看谁能阻拦！”

    他目光冰冷，扫视在场的所有人，目光所过之处，一个个全都脸色大变，纷纷低下头，不敢跟他对视。

    哪怕是终权，目光也闪烁着异样的目光，不敢与其对视。

    他的实力看似很强大，可是跟南宫凯比起来，他还是差得太多。

    而且这种情况下，他也不能跟南宫家闹起来。

    就算是他不为自己考虑，也要为整个终家考虑。

    只有终娟不惧怕南宫凯的目光，可她心里却在颤抖着，扭头看向父亲终贤以及大长老终权。

    然而，无论是终权还是她的父亲，甚至终家众人，没有一个人看她，更没有人站出来替她说上一句话。

    终娟苦笑，泪水瞬间涌现，她眼含泪水，倔强地抬起头，冷冷地看向南宫凯：“除非我死，否则，你永远也没想娶到我！”

    “哈哈哈，真是傻女人！”

    南宫凯不怒反笑，看着终娟说道：“你真的太天真的了，你以为你死了就能够解决问题吗？在本少面前，你根本没有死的机会。就算是要死，也要等本少洞房结束后！”

    “就算是死了，你也是我南宫凯的女人，要入我南宫家的坟！”

    这一刻，他神情得意，脸上满是傲气。

    身为南宫家少家主，他有这个资本，更有这个实力。

    “你……”

    终娟气得浑身发抖，脸色铁青。

    然而，她又无力解决。

    特别是终家众人那冷漠的眼神，让她感到无比绝望。

    南宫凯神色倨傲无比，根本没有把在场的这些人放在眼里。

    可是终家众人和场中的一众宾客们，却都觉得这是正常的事情。

    南宫凯可是南宫家的少主，而且已经给终家送来了聘礼，也就是说，从这一刻起，终娟便不理属于终家人，而是南宫凯的妻子。

    至于终娟同不同意，已经不重要了。

    在他们看来，终娟再怎么不同意，也是没有用的。

    南宫凯想要教训她，那也是丈夫教训妻子，一切都是合情合理。

    如果终娟聪明的话，就默许接受，否则的话，不仅自己没有好下场，甚至还会连累到终家。

    终权眼中闪过一缕不忍，可他却无能为力，只能在心里怒骂终贤。

    如果不是终贤，又怎么会变成现在这个样子。

    终权扭头看向南宫鸿成，轻声说道：“南宫家主，年轻人的事就交给他们自己去处理吧，我们开席吧！”

    南宫鸿成点了点头，笑道：“好！”

    虽说儿子表现的太过霸道，可对于南宫鸿成来讲，确是他所需要的。

    南宫家沉寂太久了，正好借着这个机会，让众人看看南宫家的威严，也算是为南宫家出世做个铺垫。

    随众人转身离开，南宫凯很是得意，傲慢地看着终娟，“现在就带我去你的房间，只要入了洞房，我可以给你正室之名。若是你不知好歹的话，你连做小妾的资格也没有！”

    “你……”

    终娟被气得连话都说不出来了。

    南宫凯这个混蛋，竟然想现在入洞房，更可气的是，只要自己不同意，竟然连小妾的身份都没有了。

    “走吧！”

    南宫凯嘿嘿一笑，直接伸手朝着终娟抓了过去。

    有了上次被终娟踢飞的教训，这一次，南宫凯动用了力量。

    啪！

    终娟再次抬腿，朝着南宫凯踢去。

    然而，她的腿刚抬起来，就被南宫凯给抓住了。

