    第337章 反击的开始

    此时的苏哲，坐在大殿之中，此时的玄都大法师已经消失了。

    但是他依旧没有离开。

    反而是脸上在这个时候露出了忧心之色。

    如今的人族，可是被放置在了火炉上啊。

    一不小心，怕是就有被覆灭的可能，让他如何能不忧心。

    这些各族之人，没一个好对付的。

    可以成长到如此的地步，绝对不是那么容易就被吓住的。

    如今的人族，似乎是很危险。

    想到这里的时候，目光就落在了下方魏忠贤的身上。

    然后，缓缓的说道。

    “各路大军，都安排好了吗？”

    他是声音中，带有询问之意。

    他必须得抵御接下来的进攻。

    在以后的时间里，这些各族之人，必定是会对人族进行试探的。

    人族若是可以抵挡住的话，那就是浴火重生。

    可抵挡不住的话，怕是就危险了。

    想到这里的时候，双目中就此时露出了森冷的光芒。

    而魏忠贤，可是不敢有丝毫的怠慢，连忙在此时道。

    “陛下，一切都已经安排好了。

    我人族的大军，如今都已经派遣了出去。

    只要外界有什么举动的话，他们一定会在第一时间发兵！”

    声音响起的时候，带有一丝的坚定之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲也点点头不再多言。

    片刻之后，便是森然的说道。

    “既然如此的话，那我们就准备一战吧。

    朕要迎接四方的挑战！”

    他声音响起的时候，低沉的让人害怕。

    而就在这个时候，在距离金灵城不远的一方。

    一个大族之人，却是在此时手提兵刃，站立在四周。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    为首之人，双目中闪动冷冽的光泽。

    但是，任何人都可以看出，他有些紧张。

    他的身后，一位老者缓缓的说道。

    “族长，我们真的要进攻人族吗，昊日一族的大长老都败了，如今死在了人族的领地之内。

    若是我们去的话，很大的可能会战死！”

    声音响起的时候，透着一丝的心悸。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    站立的最前方的那位族长，却是在此时道。

    “不战能如何。

    若是不战的话，冥月族能放过我们吗。

    跟人族打，也许死的是我们。

    可不跟人族打，死的就是整个族群，你让我怎么选择！”

    他是赤目一族的族长。

    这一族的天赋，就是双目中，闪动赤色的光芒，来攻击敌人，算是不错的一个天赋了。

    就是比金灵一族都是丝毫的不差，甚至是要更上一层。

    但是在这个时候，他没有选择的余地。

    接着，便是缓缓的说道。

    “不要再啰嗦了，上吧！”

    声音响起的时候，驾驭战马直接就在此时冲了出去。

    他的速度，快到了极致。

    好像是在发泄一般，而其他人，同样是没有丝毫的犹豫，都是紧随其后。

    向着前方冲去，速度奇快无比。

    周身散发出来的气息，强大的让人心惊。

    看到如此的一幕之后。

    站立的城头之上的人族将领，却是在这个时候露出了笑容。

    为首的将领，更是在此时淡淡的说道。

    “弩兵准备，击杀！”

    随着声音的响起之后。

    诸葛弩兵，根本就没有丝毫的犹豫，瞬间就是万箭齐发。

    向着下方射去的时候。

    绽放璀璨的光芒。

    任何人看到之后，都是会心中骇然。

    特别是那赤目一族之人。

    更是瞳孔一缩。

    他们知道，自己危险了。

    接着，一道道的箭雨就覆盖了所有人的身体。

    那些赤目一族之人，还没有靠近城池。

    就有大量的族人被击杀在了地面之上。

    赤目族长看到如此的一幕之后，双目中露出了怒意。

    “吼！”

    他怒吼一声，手中的兵刃，就在此时举起，向着城头之上冲去。

    而那雷震子的脸上，却是出现了一抹的不屑。

    淡淡的说道。

    “不知死活！”

    声音响起的时候，整个人就在此时俯冲而下。

    手中的风雷棍，瞬间就向着下方落下。

    四周的空间，都在此时被直接劈的裂开。

    显露出了骇人的黑洞。

    那赤目族长的双目中，闪动赤色光芒。

    想要在此时迎击雷震子。

    “砰！”

    但是直接就被一棍子砸的碎裂。

    然后，棍子就落在了赤目族长的身上。

    此时的对方，整个人几乎是要崩溃。

    没有想到会发生这样的事情。

    他想过自己会死，但是万万不会想到。

    会死的这样窝囊，还没有靠近人族的城池，就要被击杀。

    可是雷震子，却是不管他心中怎么想。

    此时的棍子，带有吃雷的雷霆，瞬间将那赤目族长，直接砸成了血雾，死在了战场中。

    到了这个时候，所有人都是默默的看着这一幕。

    就连赤目族之人，都是没有惊呼，因为他们心中明白，自己本来就是送死来了。

    而就在这个时候。

    雷震子怒喝道。

    “开城门！”

    “轰隆！”

    随着他命令的下达之后，城门在瞬间开启。

    然后，一队队的大军，就在此时冲了出来。

    他们在跟赤目一族之人，碰撞在一起的时候，兵锋所指。

    周围的血雾就在此时飞溅而出。

    战斗到了这个时候，可以说是激烈到了极致。

    没有人可以抵挡这样的进攻。

    那些赤目族之人，就如同是在送死一般。

    人族的将领，兵刃每一次的落下，都是会荡漾起层层的血雾。

    杀戮在此时荡漾。

    而就在他们战斗的时候。

    此时的苏哲，也来到了战场中。

    凝视着战场，缓缓的说道。

    “这赤目一族，朕记得是一个大族的附属势力，属于哪一个大族？”

    他声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而就在声音刚刚落下的时候。

    魏忠贤如何会有丝毫的怠慢。

    当即就说道。

    “陛下，这赤目一族，是在冥月一族的麾下！”

    听到声音后，苏哲的双目中，闪过一抹的阴冷。

    然后，缓缓的说道。

    “好一个冥月一族，看来他们是想要试一试我人族的实力啊。

    既然如此的话，朕就让他们知道厉害！

    人族可不是这么好试探的！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    接着，脑海中系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到？”

    (本章完)

