    张楚牵着马轻轻走过长街。

    身后又是一地尸骸……

    屠杀了这么多人，他心头却没什么报仇的快意感。

    还是堵。

    就像是有一只无形的大手，死死的攥着他的心脏！

    老娘的音容笑貌还在他眼前浮现。

    人却没了……

    再也不会有人，在风雪夜站在家门口，等他回家了。

    再也不会有人，忧心忡忡的目送他出门，嘱咐他不要跟人动刀动枪了。

    他没娘了……

    他握刀的手紧了又紧，指节因为太过用力而发白，绯红血气像是不要钱一样从他掌心注入惊云之中，激荡得惊云不断发出低低的刀吟。

    “想来，肯定是杀的人还不够多！”

    他强作镇定的轻声自言自语道。

    他并不知道，他双眼中密布的血丝，更多了。

    他翻身上马，纵马朝城中心奔去。

    今日并非休沐。

    锦天府的官员都照常上班。

    锦天府入品高手一石，郡衙独占九斗。

    那里的厮杀，肯定是整个锦天府最惨烈的地方。

    也是这场锦天府攻防战的决定战场！

    ……

    郡衙官寺前的长街，已经人满为患。

    黑旗黑甲的北蛮骑兵。

    赤旗赤甲的城卫军。

    还有捕头捕快皂衣杂役，以及坐落于城中心的各大官邸、富户家中的奴仆和看家护院之流，都扎堆儿的挤在这条长街上厮杀。

    北蛮骑兵早已冲散了城卫军的防御阵型，双方杀成一团，你中有我、我有中你，难分彼此。

    好在大离人和北蛮人的差距极大，不虞误伤友军。

    旁的不说，就北蛮人身上那股子混合牲畜粪便、皮毛以及体臭的恶臭味儿，就足以让所有大离人闭着眼睛都不砍错人。

    郡衙官邸前的台阶上。

    一身火红甲胄的侯君棠，手提一把直背阔刃战刀和一个七品蛮将捉对厮杀着。

    他的刀法简洁严整、鲜少有花招，攻防兼备。

    七品蛮将身披乌黑锁子甲，抓着一把单钩枪，枪法凶悍，与侯君棠厮杀丝毫不落下风。

    二人的交手，并没有惊天动地的声响，也没有什么奇异光影，看起来就是简简单单的你来我去。

    但二人厮杀的战团周围，却没有一个小兵敢靠近！

    “嘭。”

    好似毒蛇吐信般的单钩枪一枪刺空，落在了台阶上。

    用上好的青石条打磨而成的台阶竟好似豆腐一样，当场就被单钩枪砸出了脸盆那么大的一个洞。

    侯君棠趁势，一刀劈向蛮将的面门。

    蛮将横起单钩枪挡住了阔刃战刀。

    下一秒，两条腿狠狠的撞在了一起。

    “嘭。”

    闷沉的气爆声中，侯君棠与蛮将错身分开，都在剧烈的喘息着。

    ……

    近了。

    近了。

    厮杀声越来越近了。

    张楚从后腰摘下酒葫芦，拇指挑开葫芦嘴，仰头将剩下的半葫芦一口气全灌进腹中。

    “啪。”

    酒葫芦在张楚的掌心炸裂。

    炽热而激烈的热流，开始在他体内澎湃。

    就如同他心头开始爆炸的杀意一般。

    他面无表情的一刀砍在了马屁股上。

    战马吃疼，长嘶了一声，也疯了一般的纵蹄往前狂奔。

    “哒哒哒……”

    疯狂的战马，载着疯狂的张楚，一头装入了水泄不通的人群中。

    张楚挥舞惊云，将一个个批头散发、光着膀子的北蛮子砍得原地爆炸。

    “锦天府的人，都他妈死开！”

    他一边大开杀戒，一边面色狰狞的咆哮道。

    在血气的催动下，他的声音如同海浪一般，滚滚荡开，竟然压下了长街上沸腾的厮杀人。

    半条街的人都在看他。

    锦天府一方的人，认得他的人，自然不敢挡他的路。

    不认得他的人，见他像砍瓜切菜的砍杀着北蛮子，当然会也给他让路。

    而诸多北蛮骑兵，见张楚像宰杀牲口一样的砍杀自己的同伴，纷纷“乌拉”、“乌拉”的怒吼着，扑向他。

    一时间，不知道有多少长枪、弯刀、箭矢递向张楚。

    张楚全然不管，只是一个劲儿的催动胯下战马前行，继续放手大杀。

    长枪狠狠的扎在他身上，枪头崩断了。

    弯刀重重的劈在他身上，刀刃卷刃了。

    箭矢精准的射在他身上，直接荡开了。

    倒是围着他的北蛮骑兵们。

    手断了。

    头颅飞了。

    半边身子都没了。

    他就像是一尊刀枪不入的绝世杀神，蛮横的撞出一片断肢残尸，强行杀出了包围圈。

    可怜的北蛮战马，驮着张楚装入人群中前行了三死丈，身中无数创伤，终于栽倒在地，力竭而死。

    在战马栽倒的那一刹那，张楚纵身跃起，砸进一群没了战马，背靠在一起和周围的锦天府城卫军厮杀的北蛮子当中，落地就直接将一人踩成一团肉酱，紧接着一招夜战八方藏刀式，身体如同跳芭蕾舞一般，原地旋转三百六十度。

    “噗嗤、噗嗤。”

    惊云锋利无匹，在他巨力带动下，就如同一台绞肉机，瞬间周围五尺内所有的北蛮子腰斩！

    武道到了八品，杀人真的如杀鸡一样简单！

    “谁能杀我！”

    漫天血雨中，张楚疯狂的举刀扬天咆哮。

    杀这些杂兵，血气消耗速度远远跟不上恢复速度。

    新的炽烈热流还在源源不断的从他的小腹中流出，融入积郁在他体内的热流中，庞大的炽烈热无处宣泄，不断的呼啸、呼啸，似乎要将他撑爆一般。

    不疯魔，不成活！

    “乌拉！”

    似乎是他太装比，引来了北蛮高手不满，随着一声雷鸣般的怒喝声，张楚就感觉头上一黑，一抬头，就见到一道魁梧的人影，抡着一把大枪朝自己砸来。

    仓促间，张楚感应不出这道魁梧人影是几品。

    但不要紧。

    试一试就知道了！

    他一挥惊云，强行爆发体内全部血气，劈出一刀。

    绯红色的气劲从惊云上喷薄而出，足有丈余长！

    这绝对是张楚自习武以来，劈出的最巅峰的一刀！

    魁梧的是北蛮子怡然不惧，抡起大枪，爆发出一片乌黑的气劲，砸向张楚这一刀。

    两道气劲相交。

    绯红气劲势如破竹的劈开乌黑气劲，倒卷而上，从魁梧人影的胯下掠至头顶。

    “啪。”

    前一刻还气势凶猛如下山虎的魁梧人影，在半空中被分尸，朝着两边飞去。

    鲜血就跟下瓢泼大雨一样落下，在张楚的光头上砸出朵朵血花。

    张楚：？？？？

    就凭他刚才那气势，张楚还以为，这厮即便不是个王者，至少也是个黄金。

    没想到，他连三十级都不是。