    “死了！”

    “神死了！”

    “神真的死了！”

    定定的看着死在大魔尊刀下的女神灵，所有人都为之失声。

    太快了。

    那压在所有人心头，近乎一个世纪的阴影，瞬间被挪开，这般突兀的结果让人们有种深深的不真实感！

    不少人看向那持着巨型弯刀的女人，内心也是阵阵疑惑。

    直到现在，他们还不知道大魔尊的来历。

    中心基地市。

    会议厅中的所有领导者，见证了发生在北城区的一切后，无不被喜悦充斥心头！

    神灵死了！他们终于赢了！

    “大家安静一下！”

    首位的李怀书，强有力的声音，让场面微微安静。

    在一众首脑的瞩目下，他压抑着激动：“我没记错的话，当年罗雷征战神灵的时候，大家都说过，只要神灵一死，你们便会替他主持公道，群起惩治杀害他妻子的真凶的吧！”

    “今天，神灵死了！尸王血王也死了！”

    言语中，没有丝毫的掩饰。

    这一天，李怀书这罗雷妻子的兄长，等了17年！

    17年前，不过是二十岁出头的罗雷，和李怀书，在知道李山图这个凶手后，无时无刻不想杀了他。

    然而，有人保他！

    那是几个谁也不愿得罪的老一辈。

    是掌控着末世中，人类命脉的一批老人！

    当时的罗雷和李怀书，根本没有话语权，再如何愤怒也无济于事！

    直到罗雷成就了王者，人们的目光才集中了过来。

    也就有了之后的承诺。

    这些年来，李怀书凭借一己之力，成为了领袖。

    在这个位置上越久，他也越明白，李山图背后的那几个老人，根基是有多浑厚，想要真正让李山图死，他一个人的力量，根本不行！

    会议厅中。

    李怀书的声音落下后，百余人渐渐安静了下来。

    众人的目光看了看一边脸色变换的李山图，又相互间用视线交流着。

    很默契，没一个人说话。

    也就在场面安静了十数秒后，场下一个脸上有着大块疤痕的老人平淡的道：“如果是罗雷杀了神灵，这个承诺自然作数，但杀神的，还不是罗雷吧？”

    这句言语从人群中浮现后，端坐在位置上的李山图，嘴吻微微勾起。

    而李怀书，则是内心泛起些许不妙。

    “是啊，事情已经过去这么多年了，人死不能复生，人家口头上也道过歉了，没必要揪着这件事到现在的。”

    另一道声音，从一位杵着拐杖的老人口中传出。

    旋即又有人道：“李怀书，身为领袖你应该以我们人类的发展为第一，这种个人恩怨的事情，还是少考虑的好！”

    李山图背后的人是谁？

    是源石殿堂，那是掌控着整个世界，武者命脉的一批人！

    众所周知，人类不是天生生下来就可以修炼成为武者的。

    想要成为武者，就必须买一块最便宜也需要10w的武者源石！

    武者源石的来源，却仅有两个途径。

    一，是武者自愿废除全部力量，凝聚出一块武者源石。

    二，就是源石殿堂！

    武者凝聚的武者源石，几乎是出一块就少一个武者。

    甚至于武者意外战死，会凝聚出武者源石的武者就更少了。

    世界上的人类武者只靠这种方法，只能是不断的减少。

    而源石殿堂的出现，打破了人类的这种局面，他们有生产源石的方法，让人类完全摆脱了武者越来越少的情况！

    就如今世界的格局来看，源石殿堂，就是一个牵一发而动全身的存在。

    倘若神灵和那尸王，血王的威胁还在。

    在场的所有人，意识到罗雷这王者，是唯一可以拯救他们的人后，那还有可能为此而对付源石殿堂。

    但现在。

    神灵已经死了，威胁不在了！

    罗雷还有什么利用价值？

    在外界因素影响不到自身后，没有谁会为了一个17年前口头上的承诺，而真去得罪源石殿堂那庞然大物。

    看着眼下这些沉默装傻的人，李怀书自嘲一笑，他明白了。

    活了这么多年，他还是太傻，太天真了！

    “李怀书，今天可是个好日子，高兴点。”台下，李山图得意的笑了笑，而后站起身：“我们在新领袖选拔的那天见吧。”

    说完，整了整西装，带着身后的两个手下，转身走出这议会厅。

    其他人明显知道两人的情况，默不作声的整理着自己的东西，旋即陆陆续续的离开。

    神灵死了，新的时代就要来了。

    被迫团结的人类，分裂，是必然的！

    ……

    ……

    第二天。

    一片绵延而望不见尽头的山脉脚下，一大一小，两个人影眺望前方。

    “这就是大兴安岭，末日世界的到来，异能量的产生，反而让这里个森林，飞快的扩张，里面强悍的凶兽遍地，是人类的禁区之一。”

    衣袍被冷风吹的猎猎作响，连带着罗雷的眼眸都微微眯起。

    “禁地么？”罗凯略显疑惑：“爸爸，带我到这里来是要做什么吗？”

    “小凯，你很有天赋。”罗雷的声音带着些夸赞。

    这使得罗凯憨实的笑了笑。

    “不过有天赋，却并不代表着可以懈怠。”罗雷说着双手抱胸：“当初，我是在这里，侥幸得到了参王的部分根须，所以战铠品质才有所蜕变。”

    “我希望，你也能在这里，获取你自己的机遇。”

    “机遇？”罗凯明悟：“爸爸是想让我在如今的大兴安岭历练？”

    “没错。”

    冷风卷荡着周遭，罗凯的心脏被热血渐渐灌注。

    不知为何，在听见要到这里历练的时候，他就感到一阵合理。

    好似，命中注定，他生来就应该要来这里历练一般！

    “去吧，我会一直在外面等着你。”

    “嗯。”罗凯点头：“一定不会让爸爸你失望的。”

    两分钟后……

    “叮~【放养孩子】成就，进行中。”

    叶天的提示音，令罗雷吐出口浊气，旋即自己将系统面板展开。

    昨天的那一战，他的收获是极大的。

    不说替人类将那神灵除了，单看两道七伤锁链的解禁，就绝对是大收获！

    不过在这些收获中，罗雷目光投注最多的，是那个指定奖励的任务。

    “系统，使用指定奖励任务！”

    言语声中，带着些难掩的颤抖，罗雷的情绪波动绝对的剧烈。

    “叮~请宿主指定奖励，系统会根据奖励的好坏，指定任务的难易程度。”

    “系统，我需要的奖励，是让我妻子复活！”

    一句言语落下，罗雷连呼吸都屏住。

    他在等待系统的回答，他怕系统不会答应这个奖励！

    “可就等着你这句话呢。”系统空间的叶天，看了眼空间的某个方向，随后将昨天就备好的文案发出。

    没一会。

    “叮~任务已生成，请宿主注意观看。”

    这一刻，罗雷胡子拉碴的嘴扬起了肆意的笑！

    系统果然没有让他失望！

    任务展开。

    提示：因任务奖励难度不低，任务难度也相应提升。

    任务一：亲手杀死李山图

    任务二：亲手杀死神灵

    完成以上任务，奖励——复活宿主妻子。

    看着面板上的这些内容，罗雷眼底泪花涌现。

    真的可以，系统真的能帮他复活妻子！

    而在难言的激动中，他也是走神的看向这个任务的第二项。

    “亲手杀死神灵？神，不是已经陨落了吗？”

