    时间一晃十天过去了，陈希夷没什么感觉，反正每天都是钓鱼混日子，生活过的还是很舒心的。

    可外头却是闹翻了天，有了宗府支持的王砺在吕娴的谋划下，一步步的拿下了皇位，目前已经快进到了举行登基仪式了。

    这情况陈希夷也是有所知晓，哪怕说他是一个足不出户的宅男，但从这些日子以来源源不断送来的物资也可以看出，这王砺的地位日渐水涨船高，各方协调之下，比以往物资更多更快了。

    很显然，历帝还有犹豫过想要拿捏陈希夷，但换了这王砺，自然不可能说抠抠搜搜，肯定是全力支持陈希夷了。

    “今天应该要举行登基仪式了吧，不过历帝死了这件事也能被糊弄过去，这王砺，不，应该说是这吕娴是真的不一般。”陈希夷忍不住感慨了一句。

    有了之前王砺传播历帝化身帝命成就万古的舆论攻势作为铺垫，吕娴籍此在加工一番，说是历帝修行有成，飞升离去了。

    没错，不是驾崩，而是飞升。

    乍一看确实是很离谱，并且根本就不可能有人相信。

    只是朝堂上的公卿勋贵们却都承认了这么一个怪异的说法，反倒是民间沸沸扬扬。

    当然，这个民间单指京都，封建落后的大历国根本就没有没有发达的交通、通讯能力，很多事情想要传开来，十天半个月那是基础，说不定大半年才能扩散开来。

    真以为说这事今天发生，明天全天下人都知道了？

    这根本就不可能，现代化世界都没有这么快的舆论传播。

    正常情况下，大历国新皇登基这事得要昭告天下之后，其他地方的百姓官吏们才会知道：哦，换皇帝了啊。

    要不然按照正常速度传播，怕是一两年才能够让大部分人知道换皇帝了。

    想要将消息传播出去，得靠流动人口，这个时代愿意背井离乡的除了商贾、镖师、赶考书生之类的人外，基本上很少会有人离乡拼搏。

    所以想要宣传，也只能靠朝堂自己来了。

    对于王砺和吕娴的手段，陈希夷是不清楚，他是有自知之明的。

    像这种涉及到政治、人脉、情商、智商等等一系列他不擅长的事情，最好不要去胡乱参与，术业有专攻，指不定就弄巧成拙，好心办坏事了。

    他对自己有着明确的认知，那就是神仙人设，自己忽悠他们是自己是顶级的存在，一身仙法了得、超然物外，所以这种事要是他真参与进去了，有可能会因为自己的不足而露出马脚来。

    如果真的到了危急的时候，也不是没有解决办法的。

    让江湖整点特效，然后一发TNT下去，杀了那些个跳出来挑事的人就可以了。

    解决不了问题，他还解决不了制造问题的人？

    好在这王砺和吕娴给力，各种利益交换、拉拢打压等等手段之后，他这位庄亲王，上位了。

    陈希夷看着地图里王砺的白点和其他聚拢在一起的白点后，他知道，这是在进行登基仪式了。

    整个庄亲王府内也是很安静，平日里可能还会有那么一点动静，但如今因为抽调了人手离去，所以显得尤为的寂静。

    “王砺上位之后，也能让他帮我探查一下末法时代之前的其他宗门了，别的不说，撬点传承大阵走也是极好的，说不定以后换个世界就能够用了。”

    陈希夷之前一直想要让王砺乃至于之前的历帝帮忙，只是不太好开口。

    毕竟自己是神仙人设，你说让他们帮忙收集一些土石金银炼制神土息壤这还好说，毕竟还有个收集麻烦的理由。

    但找这传承，你作为一个神仙，掐指一算不就可以找到了，何必还要如此麻烦？

    嘴上可能不会说，但心里或许会有怀疑。

    因此陈希夷找不到好理由，因此也就一直没有开口。

    这事他知道单单靠一个王砺确实不太行，得有历帝配合，而如今王砺成了历帝，那一切不就简单很多了。

    “从之前的形势来判断，王砺能够整合朝堂，很可能是借了我这扶摇上仙的人设扯的虎皮，再加上之前的那些食物收买人心。”

    “所以接下来我很可能要从幕后走到台前去了，就算王砺和那些个知道我的人心照不宣都不说，但也会变成一个公开的秘密。”

    这事怎么说呢，对他有好有坏。

    好处是这会让他的名声、势力更大，各种行事更方便，也能获得更多的资源。

    但坏处也有，知道的人一多，关注就大了，如果陈希夷一不小心露出了马脚，暴露了点什么出来，将会有可能让他的人设出现污点导致引发各种怀疑、试探等等事情。

    “有得必有失，反正这只是一个末法世界，等轮回功冷却就离开这个世界，后续的事情与我何干。”

    陈希夷作为玩家，自然是我死后管他洪水滔天了。

    这个世界最有价值的如今就剩下资源和一些可能存在的宗门传承了。

    资源他已经源源不断的在获得了，而可能存在的宗门传承，说实话没有家园游戏地图的指引，他完全是两眼一抹黑，根本就找不到，只能当个念想用。

    所以还不如去其他的世界，说不定有更好的。

    “仪式结束了？王砺似乎来找我了？”陈希夷看了眼地图，发现了地图上的白点开始移动了。

    大半刻钟之后，他这门外站着文武百官，为首一身帝袍的王砺恭敬的开口。

    “还请上仙移步宫中，为我大历镇运盛国。”

    有了王砺开口，身后的文武百官们自然也是大声呼喊道：“还请上仙移步宫中。”

    皇帝都这么说了，这些个做臣子的肯定是得跟着了，虽然说有些人心里古怪，但也知道今天是什么日子，最好还是别表现出来，要不然后果自己掂量着。

    听到这话，陈希夷将手上的鱼竿一收，嘴角露出了一丝微笑，这么好的机会，不得整一点特效出来加深一下他的神仙人设岂不是浪费了？

    ‘江湖，用好御水和法术（水）的特效，咱们一起装神弄鬼忽悠人去。’

