    薇娅竟然感觉，自己有种迷恋绿龙那根很有特色的尾部的想法。

    这想法很危险，薇娅甩了甩被苏格的飞行技巧洗脑的危险思想，绝不能就此被这头卑鄙无耻的绿龙俘获思想。

    而另一边，在经过长达几个小时，对这头黑龙的游弋戏耍之后，苏格基本确定了这头黑龙的真正实力, 如果在如此愤怒的情况下都还能有所保留，那么她就不是一头容易暴躁的黑龙了，对方把能够施展的手段，都恨不得往苏格的身上砸。

    以目前来看，黑龙卡萨威亚要想击中苏格，根本不可能。

    即使不能硬拼，但是苏格的游击手法, 在这头黑龙面前, 显现得游刃有余。

    在苏格完全谙习这头黑龙的攻击手段之后，苏格发现这头黑龙已经被他弄得身心疲乏，对苏格的追击已经显得有些力不从心，而且大量的龙息喷吐，让的卡萨威亚，身体之中的魔力已经消耗大半。

    终于，翱翔前方的苏格，一个灵巧的折身，轻松躲过对方的龙息之后，他瞬间折转飞行方向，一个冲击向着黑龙冲了过来，伴随着早已构建成形的绿龙毒息，一口毒息从苏格的嘴里喷吐而出，避无可避的黑龙卡萨威亚，利用身体，硬扛住了苏格的这一道龙息攻击。

    虽然黑龙本身对这种剧毒性的龙息攻击，有一定的抵抗能力, 但是这一口龙息, 苏格可是朝着其受伤的部位喷吐而去, 高压喷枪一般强悍的毒息喷吐，再加上苏格1.5倍时光加速能力，让这道绿龙毒息的威力增加了不少。

    如果是其他如苏格大小的绿龙喷吐的毒息，黑龙卡萨威亚还能凭借成年龙的优势，避开这道攻击，但是经过时光加速的绿龙毒息，速度太快，感觉危险降临的她，低吼一声，硬抗住苏格的毒息攻击。

    瞬间，剧毒性的绿龙毒息，覆盖住黑龙受伤部位的肉层组织，发出嗤嗤的灼伤声音，甚至黑龙的肉层组织之上，不断的传来诱人的焦臭味和黑烟，让苏格忍不住咽了一口口水。

    剧烈的灼烫感，让原本就疼痛难忍的伤口雪上加霜，黑龙卡萨威亚难以抑制的发出几道痛苦的呻吟。

    但是面对的却是苏格冷漠无情的面孔。

    这头绿龙给他的感觉，仿若死神化身一般，眼神之中充满了莫名其妙的杀意。

    在黑龙伤上加伤之际, 苏格继续利用时光加速能力的优势，从黑龙卡萨威亚的后背瞬间掠过，龙爪伸出的瞬间，在黑龙卡萨威亚的后背伤口上，瞬间撕扯下一大块龙肉。

    疼痛难忍的黑龙卡萨威亚发出一道惨烈的尖叫，转身想要追击苏格时，却发现这头绿龙已经顺势翱翔到数十米外。

    极度愤怒的卡萨威亚，瞬间追击上去，但是还是被苏格龙尾摆动间，一个巧妙的跳跃性飞行，瞬间拉高飞行的高度，躲过黑龙卡萨威亚的攻击。

    又是一场惊心动魄的追逐战之后，苏格如法炮制，在黑龙卡萨威亚的伤口上，再度爪下一块足有五六十斤的龙肉，随着血液的撒落，黑龙卡萨威亚再度发出一道凄厉的惨叫声。

    现在她也终于明白，为何之前这头绿龙一直并未攻击她了，原来一直都在消耗他的体力和魔力。

    现在已经严重感觉力不从心的卡萨威亚，内心自知，想要再次靠成年龙的资本，对这头绿龙进行压制已经不可能，更何况现在，那头混血龙还未加入战斗，一旦她加入战斗，两龙夹击，那么自己殒命于此，都有可能。

    在经过短暂的权衡利弊后，卡萨威亚一个转身，准备逃遁而去。

    “哼，两头可耻的龙，等我归来之时，就是复仇之日，到时候我一定会让你们不得好死。”

    黑龙留下一道咆哮，煽动巨大的黑翼，就准备向着北面翱翔而去。

    苏格早就预防卡萨威亚逃跑，因为他知道，后面的战斗，明显对方已经力不从心，她要吗战死，要吗逃遁，只有这两种可能。

    “想走，休想。”

    一道魔法卷轴出现在苏格的龙爪之中，苏格瞬间灌注魔力，魔法卷轴飘向空中，一道强横的魔法能量绘制成一张无形的透明巨网，将方圆千米之内的整个苍穹全都封闭。

    嘭~

    冲击而去的卡萨威亚，猝不及防，身体猛烈撞上透明能量层，发出一道震撼的反震声音，伴随着天空之上，魔法能量涟漪狂澜一般弥散开去。

    黑龙卡萨威亚的身体在前方的魔法能量反震下，急坠而下，沉重的摔落山麓之中。

    “锁空术，该死的绿龙，竟然还有锁空术这道魔法卷轴。”

    为了防止黑龙冲破魔法能量层，苏格再度扔出一张魔力补充的高阶魔法卷轴，瞬间给之前的这道锁空术加持魔力，增加无形的魔法能量晶壁的强度。

    至此，苏格已经狠心的用掉了一卷圣域级别的魔法卷轴，以及一道高阶魔法卷轴。

    不过苏格一点也不心疼，对付这个不死不休的仇人，再多的消耗都是值得的。

    看到苏格的做法，黑龙卡萨威亚撑起身子，放弃了冲击锁空术的魔法能量晶壁的想法，即使最终依靠身体的蛮力，击破苍穹之上的魔法能量晶壁，她的身体，也避然将会受到毁灭性的损伤，到时候，她将会彻底失去与这头个头将近只有她一半大小的绿龙，一战的能力，甚至逃跑的能力都将失去。

    所以即使最终能够冲破锁空术的魔法能量晶壁，迎接她的也只有死亡。

    原本占优的局势，已经被逆转，想要再次获胜，比登天还难。

    黑龙卡萨威亚心想，这两头龙，想要的无非是自己龙巢之中的财富，那就倾囊交给他们，让他们放自己一条生路，他们总不至于赶尽杀绝吧。

    谈判，黑龙卡萨威亚在想着谈判的最好切入内容。

    ……

    “两位伟大的龙族同胞，你们想要的无非是我的所有财富，以及我的所有领地，这我都可以无条件让出，只要你们可以放我一条生路，我保证，我以龙神提亚马特名义起誓，绝不再回来找你们复仇。”黑龙卡萨威亚放弃自己的高姿态，眼神之中，充满了乞求，对着盘旋于高空之上的苏格与薇娅，说道。

