    第186章我要她

    “一个医术高超的医者！”沈千洛低低的回道。

    南宫衍：“他的医术高超到什么程度！”

    “能将南宫寒的废经脉，医治到正常的程度！”沈千洛低低的回答。

    南宫衍：“……你确定？”

    南宫寒的经脉废到了什么程度，他可是一清二楚，那样的经脉，还能医治正常？

    沈千洛重重点头：“确定！”一个连换心之术都精通的人，医治废经脉轻而易举。

    南宫衍：“……看来，这是名神医？”

    “是的！”沈千洛点头：以南疆神医那高超的医术，说他是神医，倒是一点儿也不为过。

    南宫衍沉吟片刻，看向沈千洛：“千洛，你希望南宫寒的经脉医治好吗？”

    如果不希望，他现在就可以下令，阻拦南宫寒经脉的医治……

    沈千洛想了想，道：“还是让南宫寒将经脉医好吧！”

    自从废了经脉，南宫寒整个人都没什么活力了，也不暗中搞大动作了，她想打击南宫寒，都找不到机会，还是让南疆神医将他的经脉医好吧。

    南宫寒医好了经脉，就会活力四射，就会四下招兵买马的搞大动作，到时，她就可以狠狠打击南宫寒，让南宫寒损失惨重，痛不欲生……

    南宫衍：“……”

    而且，南宫寒经脉医好后，就要面临一个非常重大的问题，那就是，南疆神医索要的东西，身为医术高超，世间无几人能及的南疆神医，他为人看诊后，要的可不是什么金子，银子，而是一些非常特殊的东西，南宫寒未必付得起……

    南宫衍：“……”

    ……

    不出沈千洛所料，南疆神医为南宫寒诊过脉后，直言南宫寒的经脉，他能医治，不过，他要收的诊金不同寻常！

    南宫寒大喜，毫不在意的表示：只要能将他的经脉医治好，诊金不是问题。

    南疆神医满意的点点头，开始为南宫寒医治经脉，并表示，将南宫寒的经脉医治好后，再收诊金。

    时间一天天过去，寒王府里飘出了各种各样的古怪药味，随着那药味一天天的变淡，南宫寒的经脉渐渐好了起来，当寒王府里飘出的药，淡到几乎没什么药味时，南宫寒的经脉，恢复了正常。

    ……

    湛蓝的天空下，南宫寒坐在雕刻华美的轮椅上，双手或横或纵，或上或下的演练着一道道招式，招式快速且凌厉，震得侍卫们完全不敢靠近。

    “砰！”南宫寒双手一抬，最后一道招式挥出，强势内力也随之而出，重重打到了不远处一棵树上，只听砰的一声响，腿粗的树，瞬间被打断……

    南宫寒收回内力，锐利的眸子里光芒闪烁：他的经脉恢复了，真是太好了……

    “寒，喝茶！”云倾城袅袅婷婷的走上前来，将手中端着的清茶，递向南宫寒。

    南宫寒接过清茶轻抿一口，淡淡茶香弥漫口腔，整个人都感觉神情气爽：“好茶！”南宫寒轻声赞叹。

    云倾城幸福的笑笑：“寒喜欢就好！”

    经脉恢复的南宫寒，丰神俊郎，意气丰发，云倾城越看越喜欢，越看越喜欢，忍不住羞涩的道：“寒，我们今晚……”

    “看来，寒王爷恢复的不错！”一道略显沙哑的男声响起，打断了云倾城的话。

    云倾城面色一变，急忙躲到了南宫寒身后，戒备的看向声音传来的方向，只见那方向走来一人，颇为俊郎的面容，阴翳的眼眸，眉间黑色的雷电印记，赫然是为南宫寒医治经脉的南疆神医。

    南宫寒看到南疆神医，目光柔和：“这一切，都要感谢神医……”

    “寒王爷客气，寒王爷的经脉已经完全恢复，在下也到了索要诊金的时候了。”南疆神医看着南宫寒，目光深深。

    云倾城心里咯噔一下：糟糕，最担心的事情，还是来了。

    南宫寒毫无察觉，非常大方的道：“要多少诊金，神医但说无妨！”

    “我不要金银！”南疆神医低低的说道。

    “……不要金银，那神医要什么？”南宫寒不解的询问。

    南疆神医伸手一指躲藏在南宫寒身后的云倾城：“我要她！”

    南宫寒：“……”

    云倾城：“……”

    云倾城心中大惊，求救般看向南宫寒，只见南宫寒的面色阴沉了下来，冷冷看着南疆神医道：“神医，你当初为本王医治经脉时，可没说过要倾城！”

    虽然倾城早就提醒过他，说这南疆神医为人医好病后，要的东西十分古怪，但他并未在意，因为，在他看来，人生在世，要么为名，要么为利，南疆神医救人后，要的也不过是名或利罢了，没想到，南疆神医不要名，也不要利，而是想要倾城。

    南疆神医挑眉看着南宫寒，语带嘲讽：“如果我为你医治经脉时，告诉你，我要的诊金是云倾城，你就不医经脉了？”

    云倾城：“……”

    南宫寒：“……”

    南宫寒面色铁青，好片刻后，方才道：“是！如果神医为本王医治经脉时，直接说要的诊金是倾城，本王根本就不会医治经脉……”

    云倾城十分感动，含情脉脉的看着南宫寒：寒对她可真好……

    南疆神医不屑嗤笑：“寒王爷是觉得，你的经脉已经恢复正常，不再需要我医治了，才这么说的吧……”

    “不是……”

    “寒王爷不必否认！”南疆神医摆手打断了他的话，嘲讽的看着他道：“走南闯北多年，看人，我还是看得很准的，寒王爷的经脉已经医治好，又不想将云倾城送给我，所以，才说出了刚才那番话，目的，就是想逼我选择另外的诊金……”

    “可我对其他诊金不感兴趣，这可怎么办？”南疆神医挑眉看着南宫寒。

    南宫寒也看着南疆神医，目光深深：“那本王也没办法，倾城，本王是绝对不会让给你的……”

    南疆神医不屑嗤笑：“在我这里看了病，却不想付诊金，寒王爷，你觉不觉得，你很无耻?”

    南宫寒面色铁青：“是神医你要的诊金太难为人……”

    (本章完)

