    “林凡？郭广良竟然要挑战一个白带？怎么回事，我不会是听错了吧。”有人疑惑的问道。

    “嘿，这你都不懂，分明是这人得罪郭广良了，郭广良是想趁机羞辱教训他一顿啊。这小子真是吃了豹子胆了，连郭广良都敢得罪，一会还不得掉几层皮！”另一名同学解释道。

    周围几人闻言，顿时一阵恍然。

    “得罪郭广良倒不是，他是因为沈潇怡的事。郭广良也是沈潇怡众多追求者中的一员，林凡敢对沈潇怡有什么非分之想，他当然第一个不答应了。”知情者出来解释道。

    “难怪今天来了那么多人，原来都是来看热闹来的啊。这个林凡真是倒霉，这么一次之后，恐怕以后都没脸来上跆拳道课了。”

    “那林凡的小身板看起来都不挨揍啊，一会不是要被打掉半条命，哎，想想还是有点可怜的。”

    众人议论纷纷。

    殷教练也顺着郭广良所指看过来，看到只是一个白带，略微吃惊之下，脸上有一丝不快。

    这个郭广良虽然成绩不错，但也太欺负同学了，怎么选个白带挑战呢？要是人人都这样，这跆拳道班还上不上了，都不会有新生敢进来。

    他看向林凡提醒道：“这位同学，郭广良是蓝带，你是白带，相差太大，你可以拒绝的。”

    郭广良面带讥笑的嘲讽道：“林凡，听说你很傲啊，连沈潇怡都敢不搭理。听说你一个人打败过整个校队，傲的很啊。怎么，现在变成缩头乌龟了吗？不敢上来跟我打一场？还是不是男人了？”

    林凡身旁的程飞赶忙紧张的小声说道：“林凡，你别听他的，他在激将你呢，你就拒绝他。他一个蓝带，你一个白带，拒绝了很正常，没什么丢脸的。”

    林凡却是拍了拍程飞肩膀，轻笑一声，起身径直朝中央走去。

    “林凡！哎！”程飞见状，一阵恼怒叹气。

    自己这个兄弟也太沉不住气了，被一激将就上去了。一个蓝带，一个白带，怎么打啊！

    郭广良脸上露出一丝阴谋得逞的笑意，看着林凡道：“好啊，也还算有几分男子气概！”

    殷教练看他已经走了上来，也就不好再多说什么，提醒了两人一句道：“切磋点到即止，不要伤了和气。”

    说完还特意看了郭广良一眼。

    郭广良却是无视殷教练，他这次已经想好了，即使事后被殷教练责备，他也要好好教训一下林凡。

    于景荣已经坐回了一旁休息，眼神怔怔，似乎在想其他事情，都没看场上一眼。这种层次的比斗，根本挑不起他一丝兴趣。

    场上不少人都是一阵看热闹的兴奋，马上就有好戏上演了！

    “这个林凡胆子确实大啊，这都敢上，怪不得会得罪到学校里的风云人物了。要是我，刚才一定吓的话都说不出来，更别说答应了。”

    “什么胆子大啊，他这是脑残，明知道是上去送死的，还有什么好去的。逞英雄可不是这么逞的，到头来还不是自己吃苦。”

    “嘿嘿，有好戏看咯，这个林凡一脸嚣张的样子，真想知道一会他被打趴下了，会是什么表情。啧啧，一定十分精彩！”

    众人见到林凡与郭广良对面而立，一阵议论纷纷。

    “开盘了开盘了，我坐庄，郭广良胜一赔零点一，林凡胜，一赔一百！”同学中甚至有人直接打起赌来。

    “我压郭广良五十！”

    “我压郭广良一百！”

    “我压郭广良八十！”

    “……”

    程飞见状，气不过，上去掏出一张百元大钞，愤愤道：“我压林凡一百！”

    众人见状，都像看傻子一般看着程飞，这本来是庄家送钱的好事，这傻子怎么还倒贴出去钱。

    不过也有几人看程飞这么自信满满的样子，也跟着压了几块钱。

    “一群傻子，一个白带还能打赢蓝带不成？能打赢他不早就是蓝带了啊，这么简单的逻辑也不想想，真是没脑子！”不少人一阵嗤笑。

    殷教练宣布开始，郭广良立即摆出了跆拳道进攻姿势，林凡还是木木的站着，没有一点反应。

    “林凡，你这是放弃了吗？是不是已经做好了挨打的准备了？别以为这样我就会手下留情！”郭广良冷冷说道。

    “跆拳道不过花拳绣腿。”林凡看着郭广良摆出的标准进攻姿势，淡淡说道。

    他这话一出口，不止郭广良，连于景荣以及殷教练都不禁瞪眼看向林凡，脸上带着几分怒意。

    “林凡是吗？有意思，有机会的话，我一定亲自让你见识见识，我的跆拳道。让你看看，是不是花拳绣腿！”于景荣心中一狠道。

    “这个林凡，原本还觉的他可怜，想维护他一下。原来是个不知天高地厚的傻小子，哼，这种人确实应该好好教训教训！”殷教练也在心中不爽道。

    场中不少跆拳道的死忠爱好者，也是满脸不快，似乎林凡触碰到了他们最美好的东西。

    “这个林凡竟然敢说跆拳道只是花拳绣腿，这是不把我们放在眼里吗？不把整个跆拳道班放在眼里吗？他怎么敢！”

    “好啊，这种人，就应该好好教训教训，让他明白什么是跆拳道。给他一个回旋踢，让他好好品味品味，跆拳道的滋味！”

    “算他走运馆主不在，要是让馆主听到这个话，还不能直接撕了他的皮。这林凡也太狂妄了吧，他不知道这是什么地方吗？”

    “副班长，好好教训他一顿啊，让他知道跆拳道的厉害！让他跪在地上求饶，到时再问他，跆拳道还是不是花拳绣腿！”

    众人一时义愤填膺，林凡似乎瞬间成了大家的公敌。

    程飞坐在原地，一阵叹气。

    “兄弟你也玩的太大了吧，也不知道收敛收敛，找死也不是这么找的啊。一会我怕是连给你收尸的机会都没有，说不好，我也会被你连累挨揍。我这小身子骨，怕受不住啊……”程飞心中默默道。