    冲云镇，位于石国边陲，是一座重镇。

    相对于石国那动辄千万里计的山河领地来说，每一处地方自然很难一一管理到，故此为了方便管理与震慑，都会在一些区域的中心建设一座城。

    一旦有什么地方发生暴动，坐镇在城中的高手就能迅速出动，以雷霆手段镇压。

    当然了，现在的石国很是鼎盛，尤其是这百年来石国人皇如日中天，神威盖世，没有王侯胆敢叛乱，也没有异国敢大举进攻。

    可以在这种大环境下，石国大片的领地都很昌盛，唯有的问题只有边陲之地比较不平静。

    不过这也是没办法的事。

    毕竟在这浩大的土地上，不仅有石国这么一个古国，还有其他，国力不见得比石国弱多少，领土之争常有发生。

    除此之外，凶兽、太古遗种等也是个威胁，它们信奉弱肉强食，洗劫人族，吞食生灵，时常进犯。

    “那就是冲云镇了吧！”石云峰等人望着那雄伟如一条山岭般的城墙，心中震撼莫名。

    和石村的建筑相比，这里无疑恢弘了许多，光是那通体乌黑，以金刚岩砌成的关卡，就给人一种磅礴感，厚重而沉稳。

    在他们看来，那样的城墙，或许能硬抗凶禽猛兽的进攻，甚至在巨兽的攻击下，都有可能不倒。

    实际上，那城墙也确实如此，此地靠近西疆，铸城规格自然很高。

    不然的话，要是不能抵挡百兽冲击，不能抵御巨兽闯入，那还有什么建造的必要。

    “在这里分别吧，今后就看你们自己的了。”入城本是需要盘查的，不过守城的人在看到帝易的华丽服饰后，没敢阻拦，只是简单的登记了一下后，便放行了。

    至于黄金犼，守城的人倒是硬着头皮拦了下来，搬出城主的口谕和此城祭灵的指示，委婉地告知不能带战宠入城，需要安排到特定的地方代为照料。

    为了不引起不满，他们进一步解释，这是很早就施行的规矩，城内曾因为种族矛盾，比如彼此之间是天敌，引发过战宠混乱。

    为了避免这样的事情再发生，不得不一刀切，不再允许特别的禽、兽等入城。

    就算只是只异狗，远不到猛兽的程度，但城中多是普通人，以防意外，即便人畜无害也不能堂而皇之地走在大街上。

    对此帝易自然表示理解，安抚好黄金犼，让它待在了特定的照料点。

    “嗯，帝易叔叔，再见！”石云峰等人知道早晚会有这么一刻。

    虽然有些不舍，但经历了二三十万里的大荒行，柔弱的心越发坚毅，知晓伤感无用，必须要向前看。

    “再见！”帝易点头，同石云峰等人分开，融入了城中人流中。

    他准备先在这座城中转悠一下，看能不能打听出哪里有修行的方法，借此也好确定往后前行的方向。

    ……

    冲云镇说大也很大，说小也确实小，黄金犼，或者说是异狗出现的消息，在某一部分人间传播得很快。

    一座气势宏伟的府邸中，一个微胖的中年人正在和相对冲云镇的人来说面生的面孔聊天。

    “让你打探的东西，都有眉目了吗？”一位青年面白无须，以上位者的语气询问那个微胖的中年人。

    在他的眼中，隐隐有符文的光芒闪烁，毫无疑问他必是一位强者。

    “回大人，您要小人找的东西，实在难找，三四日以来并无收获。”微胖的中年人小心翼翼地回答道，看得出来他很精张，生怕一个不小心就得罪了上面来的大人。

    “你们扎根在此，族中每年送来的物质可不少，结果呢？废物！”青年直接就摔了一个精致的茶杯，乓啷声吓得微胖的中年人一个激灵。

    “大人，还请恕罪，还请恕罪！”微胖的中年人当即就跪拜了下去，不住地磕头请求原谅。

    “我也知道，要你们找的东西确实很难发现，但我也没有办法，你应该明白我的难处吧？”青年看着一个劲磕头的微胖的中年人，心中没有丝毫的不忍，只是不紧不慢地说道。

    “小人知道，小人知道，那是今年需要进献的东西，是为一位族中的掌上明珠生贺所用。”微胖的中年人磕得头都留血了，也没有停下。

    “你既然知道，还这么办事不利？”青年阴着脸，他奉族中之命而来，这里有该族部分产业，比如说稀有的金属矿、珍禽异兽的进贡区等。

    原本他以为地靠西疆，想要得到些凶兽、太古遗种幼子的信息不会太难，凭此守株待兔趁成年的大家伙出巢的时候盗取其子，用以完成任务。

    可没想到，别说凶兽、太古遗种幼子的信息了，就连凶兽、太古遗种的信息都得不到，这让他如何不愤怒。

    要知道这里可是珍禽异兽的进贡区啊。

    “这……大人啊，实在不是我们办事不利，而是冲云镇最近不太平，异族不时进犯，而邻国也时常过来骚扰，我们的人进山已经折损了很多了。”微胖的中年人不得不为自己辩护，不然再这么磕下去，怕是性命难保。

    “这都是借口！”青年喝道，“我们一族可是石国一大王族，投了这么多资源在这里，只是让你们探查收集凶兽、太古遗种的信息，也没指望你们能猎杀凶兽、太古遗种，结果呢？结果你告诉我，花资源培养起来的人，连大山都进不去！”

    “雨青，都是同族，没必要生这么大的气。”另一位青年这个时候走上前去，扶起了微胖的中年人，拍了拍他的身子，唱起了红脸，“这里是石国的边陲，是个穷僻之地，培养起来的人哪能跟中心区域相比？”

    “多谢这位大人，多谢这位大人！”微胖的中年人感激。

    “好了好了，同是同族，没必要这么见外。”这位青年笑道，“其实我们也知道你的不容易，毕竟我们也曾入山寻找，可结果也一无所获，只是我们也有难办的地方，希望你能理解。”

    “小人明白，小人明白。”微胖的中年人哪敢有不满。

    “这样吧，既然你我都找不到，而交办的日期又快临近，也不可能深入大山数万里去找，那不如换个方向吧。我记得那位掌上明珠喜欢可爱的动物，不如就从这方面着手吧，这应该难不倒你吧？”

    “可爱的动物？这个有，这个有！”

    “哦，这么快就有了？”

    “也是时缘巧合，各位大人前脚回来的时候，我刚收到消息。今早有人带着一只异狗入城，那狗一身黄金毛发，人畜无害的，长得很是可爱。”

    “哦，异狗，有多异？”

    “据说足有五六米，走路虎虎生威的，脚上似乎还有闪电的纹络毛发。当然最主要的是它长得，嘿，可以说是城中最可爱的狗了，引发了不少人的关注。”

    “脚上似乎还有闪电的纹络毛发？这倒是够异了，那就它吧。雨青你怎么看？”

    “异狗吗？那就它吧。我听说那位掌上明珠养过类似的宠物，她应该会很喜欢。”

    “那小人立马安排？一只异狗而已，想来花费不了多少，到手轻而易举。”

    微胖的中年人立马表态，将功补过为时不晚。

    “那你就去吧，我只看结果。如果这点小事你都处理不好，那就不用再回来了。”雨青挥了挥手。

