    “李嗣源，拜见殿下！”

    商州，一座豪华的府邸内，一长耳中年人于一红衣年轻人面前拜倒，此人正是面临通文馆与天师府双重追杀的李嗣源。

    而他所拜之人，红衣、面容俊朗、脑后扎着小辫，赫然就是李星云。

    “李嗣源？你这是自投罗网？”

    ‘李星云’居高临下俯视着李嗣源，目光如钩，犹如鹰视狼顾，阴狠的神色自然流露。

    李嗣源微微抬头，眼神偷瞄‘李星云’，果然与以往见过的李星云不同。

    尽管眼前的这个‘李星云’与他之前所见过不论是身形还是样貌都是一模一样，但以李嗣源看人的眼光，此人绝对不可能是李星云。

    看来，他赌对了，三弟的消息没有出错！

    “嗣源惶恐，不知殿下所言为何？”

    李嗣源恭敬的跪在地上，双手撑地没有丝毫动弹，只是微微抬头，眼底喜色深藏，露出一副惶恐与疑惑的神情。

    “那你可知我与张子凡有些交情，而张子凡如今认祖归宗入了天师府，我师兄与天师府天师亦是交情匪浅，李存勖更是扬言用一州之地换你首级，你说我是用你的首级换取天师府这个道门领袖的支持，还是去找李存勖换那一州之地呢？”

    ‘李星云’手中把玩着一个白玉酒杯，双眼的目光聚焦在杯中摇曳的酒水，仅是余光瞥见李嗣源，嘴角微微勾起，似乎在想些什么。

    他当然不是李星云，但他完全可以成为李星云。

    陕州、商州、京师这三地的政权夺取起来远比他所设想的要容易的多，没想到酆都并非不良人天罡三十六校尉，而是隶属于天佑星石瑶的下层直属。

    这也就使得酆都并不知晓他的存在，并且无法第一时间获知他这个人存在且出逃的消息。

    原本还计划着利用李星云的身份逼走酆都，再行占据陕州、商州与长安的，既然酆都并没有得到消息，于是他就直接入主商州，直接软禁了酆都。

    但他毕竟没有管辖地域的经验，酆都可以称的上是文武全才，李星云所占据的三州之地的管理全是依仗的酆都，这也是李星云为何放心离开去寻找龙泉宝藏的原因。

    可如今酆都被软禁，至于再将酆都放出来处理政务，那必然是不可能的，别说这么一闹，酆都必然起疑，便是酆都不起疑心，‘李星云’也不敢放任酆都出来。

    他迫切的渴望管理型的人才，但属于李星云的人才，他又惧怕的很。

    原本很是烦恼的一件事，没想到今天李嗣源找上门来了！

    在李克用闭关期间，李嗣源能够将偌大一个通文馆打理的井井有条，如若不是因为张子凡的事情，只怕李嗣源如今依然是通文馆的圣主，这不就正是他所急需的人才吗？

    “道门虽然势大，但多隐于山间，于殿下纵横天下而言，作用不大。”

    李嗣源跪伏在地，有理有据的恭敬回答，却是不见丝毫的慌乱。

    在‘李星云’问出这一句话的时候，李嗣源就清楚对方不会对他不利，若真有杀他的想法，是决然不会在这里跟他多说一句话的。

    就像真正的李星云一样，李嗣源相信只要他出现在真正的李星云面前，对方肯定会毫不犹豫的拿下他，甚至必要的时候，杀了他！

    “那把你交给李存勖呢？他给的条件可是足够诱人，相信换做任何一方诸侯藩镇，都会毫不犹豫的把你绑了交给他的。”‘李星云’玩味的说道。

    眼角的余光瞅见李嗣源那双几乎是眯成缝了的双眼，他很清楚，像李嗣源这样的人，即便现在被通文馆与天师府追杀，像条丧家犬一般，也不是随随便便就能收服的。

    而且他清楚，李嗣源会来找上他，就是想借李星云的这个身份来翻身，毕竟当今世上，能够单方面与晋国分庭抗礼的已然不多，也就李星云这个大唐皇子能够在名义上压他一头了。

    或许，李嗣源已经知道他不是真正的李星云了，不然也不会这么胸有成竹的单刀赴会了。

    他可不像李星云那般单纯，看不穿李嗣源那层诚惶诚恐的伪装下的淡定自若。

    “想必李存勖与李克用不和的消息，殿下也应当听说过！”

    李嗣源双眼微微睁开一条缝，露出一抹谄媚的笑容。

    “嗯，是听过，当初李存勖兵发汴州，便是在李克用驳回他的请求之后，私自发的兵，想来此刻二人闹得正僵，李存勖势大，李克用奈何不得李存勖，而李存勖也没法儿对太原动兵。”

    ‘李星云’点了点头，对于李嗣源所说之事，他并不陌生，尚在藏兵谷之时，不良人的消息并不避讳于他。

    可以说也就是晋国内部事务了，若是晋国之外的事情，李嗣源可能知道的还并不一定有他多。

    毕竟这数月来，李嗣源仓皇逃窜，消息要闭塞了许多，也就是最近与李嗣昭汇合，这才有些改善，知晓了商洛‘易主’的消息。

    “李存勖的野心大到连我那义父、他的亲爹都压不住，殿下就是拿在下去与李存勖换那一州之地，殿下以为您拿得到一城一池吗？而且……”

    李嗣源微微挺起身，尽管双膝还牢牢地扣在地面，但双手已然离地，神情宠辱不惊，硬气却不失谄媚的卖了个关子。

    “李存勖至今都未承认殿下的身份，只怕早有不臣之心，李克用那老狐狸或许有所顾忌，但那李存勖只怕是已有称帝之心。”

    “李存勖之心人尽皆知，李嗣源，你这言之无用啊！”

    ‘李星云’看着杯中玉液，语气玩味中透着森冷，当然，最令人刺骨的，还是那浑身散发着的杀意。

    就好像只要摔杯为号，立刻便有成百上千的刀斧手冲出来，顷刻间将李嗣源砍成肉泥。

    “嘭～”

    只听得一声蒙响，‘李星云’侧目而来，便见李嗣源重新跪伏，一个响头叩在地上。

    “李嗣源，愿为殿下效犬马之劳！”

    “哈哈哈！”

    ‘李星云’闻言，顿时大笑一声，一口饮尽杯中酒水。

    “啪”的一声，玉盏被狠狠地摔了个粉碎。

    “甚好……”

