    萧弋宸暗暗吞了口唾沫，可见这个威胁相当有效果。

    话说小豹子是要找他和好的？

    天哪。

    早知道她是要和好，他是绝对不会搞出这种事情的。

    现在好了，搬起石头砸了自己的脚。

    “走，我们回家去找妈咪，爹地去跟妈咪道歉。”

    一边说着萧弋宸就一手一个抱起儿女，一刻不敢耽误的回了家。

    几个人回到家后发现舒默雪并不在家，正要打电话询问她去了哪儿，杰西的电话就打了过来。

    “爷，快来啊，夫人要轻生啊。”

    “什么？在哪儿呢？我马上过去。”

    萧弋宸魂都吓没了，眨眼间跑出别墅，院内响起汽车引擎声。

    “出了什么事儿了？”

    别墅内还没反应过来的几个人面面相觑，然后萧玉凤就把洛正宇赶走追儿子。

    离开京城大酒店舒默雪并没有走远，而是上了附近一栋商业楼的楼顶，站在边缘上迎风而立。

    杰西和杰东已经现身，在舒默雪身后的不远处冷汗浃背，却又不敢走近半分。

    “夫人，你千万别想不开呀，咱们爷也是男人，也有控制不住的时候是不是？”

    “是啊夫人，现在哪个男人没有过几个女人，社会普遍现象啊。”

    杰西杰东一直跟着舒默雪，自然不知道萧弋宸带女人去酒店纯粹是做戏，仍旧苦口婆心地劝说舒默雪想开点，让她理解这是正常事。

    舒默雪仿佛没听见，只是看着远方的天空，任由微风将她的长发吹得飞扬。

    萧弋宸几乎是开飞车过来的，十五分钟就冲上楼顶，吓得一张俊脸惨白惨白的。

    “爷，您终于来了。”杰西杰东一阵激动。

    听到这声音，舒默雪目光微闪，缓缓扭过头，果然见到萧弋宸撑着膝盖气都喘不匀的样子。

    他不是在酒店和女人亲亲我我吗，怎么会到这儿来？

    哦，一定是杰西说的。

    “小……小雪，你，快过来。”

    萧弋宸喘着气，祈求地看着舒默雪伸出自己的一只大手。

    舒默雪摇摇头，他摸过别的女人的手，她嫌脏。

    “我错了，我是骗你的，我没有别的女人。”

    舒默雪沉默着不说话，甚至眼中连一丝波澜都没有。

    萧弋宸赶紧又说：“我其实就是想让你吃醋，然后我就有机会和你和好，小雪，你相信我，那个女人是小四雇的，他可以作证啊。”

    这时候大爷哪里还顾得上面子什么，就怕他的小豹子真的想不开，然后他就追悔莫及了。

    随后跟上来的小四小五忙不迭点头：“是的，夫人，我们可以作证，爷根本不认识那个女的，这都是爷的计划。”

    舒默雪眨眨眼，沉重的心瞬间豁然开朗，仿佛压着的一座大山不翼而飞。

    但是她并没有表现出来，依旧纹丝不动地站在原地。

    萧弋宸，真是好样的，竟然给她设套让她钻，那她就好好急急这混球。

    几个人猜不透舒默雪的心思，见她还站在楼沿上不过来，萧弋宸急的像是热锅上的蚂蚁。

    “小雪，老婆，你到底要怎么样，我错了，我求求你快过来好不好？”

    大爷还从来没对谁这么低声下气过，简直刷新了四个手下的三观。

    装了这么久最后还是功亏一篑，爷，您这是何苦呢？

    看着萧弋宸这般在手下面前放低尊严，舒默雪心尖被触动，微微疼了下。

    心想着惩罚一下也就算了，萧弋宸那么在乎颜面，不要给他留下阴影。

    她正要走过来，最后气喘吁吁赶来的洛正宇，二话不说就脱了自己的鞋，朝着萧弋宸的屁股打过去。

    “小虎子，看你把我儿媳妇气的，今天老爸就好好教训你……小雪，你看着爸揍他给你出气，你别和他一般见识啊。”

    可怜萧弋宸，堂堂赤焰门掌门人，M国商业帝王，就这么被自己老子打屁股。

    四个属下都躲得远远的，一边看戏一边隐忍着喷笑的冲动。

    这绝对是他们见过自家爷最狼狈的一次，不知道事后他们会不会被灭口啊。

    就算是被灭口，也值了。

    看着萧弋宸被洛正宇鞋底子一下又一下打屁股，舒默雪终于反应过来。

    她急忙跑过去拉住洛正宇：“爸，爸您别打了，别打了。”

    萧弋宸一看舒默雪已经从楼沿下来，赶紧一把抱住她。

    然后就在几个男人的目瞪口呆中把人抱走了，不让她有丁点儿反悔的机会。

    下了楼，萧弋宸就近将舒默雪抱到一个隐蔽的楼道角落，抵在墙上就强势吻了上去。

    舒默雪大脑好像断了片儿一样，本能地推搡几下，奈何撼动不了大爷身体一分一毫。

    萧弋宸的进攻带着颤抖的恐慌，全部伴随他不算温柔的动作传递给了舒默雪。

    渐渐地，舒默雪放弃了挣扎，迎合上他的强势，狂野的吻缓缓化作细水长流，滋润心田。

    这一吻持续了很久很久，久到女人早已经软成一滩水依在男人怀里。

    萧弋宸终于肯放开怀中的人儿，两人贴的紧紧的，仿佛要将自己嵌进对方的身体里。

    空气中只有紊乱的呼吸声在流动，看着怀里女人娇俏红晕的脸颊，染上媚色的眉眼，还有微微红肿的唇。

    萧弋宸只感觉腹部一阵电流划过，如果不是顾忌这里可能会有人过来，他真想……

    竭力压下身体的渴望，他垂头又在女人的鼻尖上吻了下，然后紧紧拥抱。

    “老婆，你刚刚吓死我了。”

    那一刻，他真的恨不得把自己的心挖出来给她看，他是清白的。

    他真的害怕刚刚会发生什么他无法接受的事情。

    那种恐慌，无法言喻。

    感受着久违的宽厚温暖，舒默雪不禁红了眼眶，心却一下子装的满满的。

    满满的幸福感。

    “我就是在上面吹吹风，你也至于吓死了，真没出息。”

    萧弋宸身体微微一僵，慢慢松开舒默雪，看着她满是狡黠的眼眸：“吹吹风？”

    确实，舒默雪只是在上面吹吹风，想着自己接下来该怎么办，从没有过要跳下去的念头。

    不过，这风吹的还是挺值，要不然她还不知原来萧弋宸一直派人暗中保护她，原来他今天带女人去酒店只是在演戏。

    两个人从大楼里面出来的时候，几个人已经在楼下等着他们。

    小四小五杰东杰西鼻观眼眼观心，尽量降低存在感，就怕会被自家爷灭口。

    “小雪，你的……你还好吗？”

    洛正宇第一眼就看到舒默雪被吻的红肿的嘴，刚想问，一下子反应过来不该问。

    “爸，我挺好的，对不起，让您担心了。”舒默雪有些羞窘，脸颊飞上一朵红霞。

    “没事就好，以后小虎子要是再敢欺负你，爸还用鞋底子揍他。”

    现场最应该尴尬的某大爷此刻却装的没事儿人一样，揽着娇妻肩膀把洛正宇的话当做耳边风。

    “你妈要是知道你们和好一定会很开心的，咱们赶紧回去吧。”

    “嗯。”

    小五已经把车准备好，几人正要回去，小四突然接到一个电话。

    “夫人，不好了，舒家老宅被人强拆了。”

