    这是一个即将毁灭的世界。

    星空翻滚者那蓝色的光辉在天际闪耀，广阔的大地四分五裂，巨石组成的碎块在空中飘散飞舞，在大地的裂痕之中，喷涌出来的不是熔岩，而是纯粹的黑暗。

    这些黑暗是‘无’的象征，这意味着那块区域没有任何的脑波，也意味着……创造者的‘脑’出现了损伤。

    “看看这崩溃的世界，地蠢者。”脑袋虫对着天际的繁星发出了声音：“你的翻滚已经到了尽头，蒙特祖玛的蠢，也由你来承担。”

    “……”天空的繁星依旧闪烁着光辉，但它什么也没说，也没有任何反应。

    在这里的所有幼仔都已经因为被造脑怪给拉走而消失，那棵位于翡翠龙之城下的巨树也几乎完全被琳的红绒球所占据，即使琳在梦境中，它们依旧不会停止扩展和增殖。

    而它的这个梦境世界，也要被琳和脑袋虫所摧毁……

    创造者的确如脑袋虫所说的那般，它虽然一路碾碎又复苏了无数生命，这个大陆也受到了来自于创造者所创造出的无数磨难，但这些都不重要了，它们依旧还没有灭绝，它们还在全力地进行战斗，而至于创造者……它已经翻滚到了它生命的尽头。

    它的沉默，也许是最好的证明，它已经没有余力在这里说什么了，即使想要进行反击也十分困难。

    不过，这也可能是因为创造者像造脑怪说的那样，它还‘没完全苏醒’，因此现在发挥不了太强的力量。

    而在那之前，它就会毁灭。

    想着，琳对脑袋虫说道：“最后一击。”

    …………………………

    结晶林地，亚特族群的聚集之处。

    “吃饱了。”“没吃饱。”“不要谈论吃的事情。”“就要谈论。”“那个办的什么样了？”

    在曾是树林的荒地中，聚集了整整数百只造脑怪，这是琳认识亚特族群以来第一次见到如此‘壮观’的景象，造脑怪就像一头通身黄颜色，身长三米多的肥而椭圆的节肢类，它们互相拥挤着，并且不断地发送着断断续续的脑波信息在聊天。

    虽然从它们的脑波信息上感觉它们好像很随便而且松散，但它们的行为却是，这些造脑怪已经完成了它们的作品：一座用方形结晶堆积而成的，足足有数十米高的金字塔。

    “很累，堆结晶。”“但脑很好吃。”“完成，苏醒者的末日。”“就等它们了。”“它们是谁，好吃不好吃？”“它们不可信赖。”“它们是背叛者。”“我都不知道它们是谁。”

    造脑怪围在它们造出的金字塔周围不断地聊着，而在它们之间，许多被它们硬拉下来的白骸龙幼仔都已经醒了过来，但它们依旧如同没睡醒一般，摇摇晃晃地走向了金字塔。

    有些幼仔依旧没有醒过来，它们被造脑怪用嘴咬着丢到了金字塔周围的结晶阶梯之上，许多的幼仔都被放到了金字塔上，而那些挤不上去的幼仔则被堆在了金字塔的旁边。

    最后，它们把从创造者那弄到的数千个幼仔都堆在了金字塔旁边，这里面只有少数是醒过来的，大部分依旧在沉睡的状态，而造脑怪好像也不管那么多，如果发现幼仔死了的话，它们会直接吃掉，而没死的则都堆上去……

    然后，再在这些幼仔身上放上一大堆的分裂脑，这样，似乎就算是完成了。

    造脑怪似乎在制造什么东西用来对付创造者，但是琳认为已经没有必要了，创造者现在可以说基本没有任何的威胁，这让琳开始考虑起亚特族群来……

    如果创造者消失了后，亚特族群会做什么呢？这些造脑怪会如何生活呢？

    造脑怪们现在围在它们的‘杰作’周围，开始慢慢地摇晃着肥胖的身躯，它们的金字塔还缺一点东西，在金字塔顶端并不是尖的，而是被做成了一个洞的形状，那里好像还要摆上什么东西的样子，而那个东西，造脑怪们并不会自己去拿取，而是等待别的什么给它们送过来。

    “来了。”“背叛者来了。”“但它们还记得。”“当然记得。”“它们是谁？可以吃吗？”

    这时，在天空飞过数个身影，它们带着一块闪闪发亮的东西落到了造脑怪所创作的金字塔之上……

    这些生物，它们是……立蝎，准确的说是飞立蝎，而它们带的那块闪闪发亮的东西，是原本位于白骸龙之岛城堡中的那块……装有亚特族群主脑的结晶。

    当初立蝎登陆白骸龙之岛的目的，就是为了找到这块结晶，但这只是一些还没有变成茧的立蝎去做的，而那大部分变成茧的立蝎，到现在都还没孵化。

    “放在中间。”“要放准。”“不然咬杀你们。”“放了就走，不要再回来。”“它们是谁？”

    造脑怪们对于立蝎的情绪并不是很好的样子，立蝎被认为是亚特的‘背叛者’，但是它们还是会把主脑结晶拿回来，这似乎不是因为受到了造脑怪的脑波影响，而是立蝎也有着想摧毁创造者的想法。

    立蝎们把主脑放在了金字塔中间的洞中之后，它们就都离开了。

    琳在梦境之中一边‘战斗’，一边十分注意地关注着这里的情况，因为接下来可能会发生什么……难以预料的状况。

    如果那个脑复活……琳会摧毁它，但在那之前，琳是不会阻止它们的，但是，琳觉得会发生一些另外的事情，除了复活之外的事。

    “一切都已经聚集。”“开始吧。”“我们属于胜利。”“要赢了。”“刚才会飞的到底是谁？”

    原本松散的造脑怪们忽然开始了同步的动作，它们一圈一圈地围绕在堆积幼仔的金字塔周围，然后开始慢慢地旋转了起来。

    “黑暗时代。”“远古之脑。”“世界大地。”“恐怖笼罩。”“生命枯萎。”“万物凋零。”“会飞的是谁？”

    造脑怪们很整齐的发送着一些整齐信息的脑波，随着这些信息，它们也越转越快，脑波所发送的能量也越来越强大……

    “苏醒者必须毁灭。”“苏醒者必须终结。”“它终将溃散。”“它将会失败。”“它到了尽头。”“刚才那些到底是谁？”

    “毁灭，”“灭绝。”“绝除。”“是谁？”“你不要再问是谁了！快对齐！毁灭！”“毁灭。”

    造脑怪的脑波越来越同步，原本零散的信息慢慢成为整体，如果换上多彩的眼睛，能看到如雷电般闪烁的能量正在不断地汇聚，它们都集中在了那座金字塔之中，摆在金字塔中心的主脑结晶忽然开始不断地颤抖起来！

    琳发现，这些脑波不止汇聚了数百个造脑怪，数千个在梦境中经历无数脑部锻炼的白骸龙幼仔，而且就连地下的结晶洞穴，也有强大的能量正在不断地被吸引出来……

    似乎在地底那些各种各样的结晶之中，有不少都储存着一些脑波，这可能是以前亚特族群在地下居住时弄成的，而且这股能量相当的庞大，因为地下的洞穴系统也是非常庞大的。

    如果将这些脑波吸走，会导致创造者发现这个地方，但是，似乎造脑怪已经认为没必要了，它们坚信着，这次必将摧毁创造者！

    所有的造脑怪都将强烈无比的脑波聚集在了金字塔之中，整座金字塔就如同受到地震一般缓缓颤抖……

    造脑怪似乎通过统一的动作，来进行对脑波的整体操作，这种现象……琳还是第一次见到。

    实际上琳对于脑波的研究还是很少，最初琳只认为这是一种微弱的能量，不过后来又发现像是脑袋虫一些物种可以把脑波发送出去，而且在锻炼时候，它能随意地控制这种能量的强弱，就如同想象一般轻松而简单。

    而这些造脑怪，似乎更加把这种能量用到了极致，在强大的脑波之下，琳飞行者的感知器官都已经损坏了，但它靠着视力，依旧能看到这股庞大的能量聚集在金字塔顶端的主脑之处，在聚集到极点之时……再猛地扩散开！

    ‘啪！’

    在这股脑波扩散开的那一刻，绒球和脑袋虫眼前的梦境世界瞬间化作无数碎块，消散的一干二净，变为了纯粹的黑暗……

    随之，绒球周围的世界再次变化，视野中出现了裂谷的景色，脑袋虫的飞龙，还有它的部队，都出现在了绒球的视野之中。

    ……醒过来了么？

    “醒过来了。”脑袋虫也在飞龙的背上睁开了眼睛，飞龙现在已经趴在地上睡着了，脑袋虫往周围看去道：“感觉古怪。”

    的确有一种古怪的感觉……

    琳现在一直有一种感觉，就像是一股奇怪的声音传遍了整个大陆，分布在大陆的所有部队都能感受到了这特别的感觉。

    造脑怪通过那种方法，把这股脑波扩散到了整个大陆……而且，这种感觉还越来越强烈，居然完全没有要消退的痕迹。

    但是，让琳感到奇怪的是梦境的消失，难道创造者因为这个脑波的影响……RS

