    第七百一十九章 把他阉了吧   

    随着秦江一声令下，旁边的这些士兵直接拿出了夹板来。

    

    可以说这些士兵们早就已经迫不及待了。

    

    到如今这个份上，他们更是展现出了那种前所未有的疯狂。

    

    这些士兵们的举动，更是让他陷入了一阵前所未有的痛苦之中。

    

    赵冉纵然是6国的贵族，也没有见过这么凶残的男人。

    

    正所谓十指连心。

    

    现在赵冉的每一根手指所承受的痛苦都已经让人绝望了。

    

    那种强烈的痛苦感觉仿佛是将这里彻底填满。

    

    对其他人来说，这一切实在是让人意想不到。

    

    情况能够发展到这个地步，本来就是挺疯狂的。

    

    秦江现在更是早就已经彻底不同了。

    

    他身上的那种气焰更是无比的嚣张。

    

    “你晓得如果觉得自己真的有本事，那就让我看看你到底有多大的出息吧。”

    

    夹板这种刑具最可怕的地方就在于它是针对于手指的。

    

    可以说，当这些士兵们把夹板给夹到手指上的那一瞬间，那种剧烈的痛苦简直是让人难以承受。

    

    “痛死我了。”

    

    能征善战的赵冉，现在正在品尝着自己的痛苦。

    

    就连他都没想到，居然还会有这种事情存在。

    

    如今这一切更让人感觉到难以置信。

    

    他现在才明白这种事情究竟是有多么的疯狂。

    

    现在说什么都已经来不及了。

    

    毕竟事情能够发展到这种程度，确实让人尴尬。

    

    “你小子就在这里忍着吧，哈哈哈哈。”

    

    在他们海船军中掌管着这一切的人，就是一个纯粹的疯子。

    

    他最喜欢的就是折磨别人，所以现在甚至还拿出了辣椒水滴在了赵冉的伤口之上。

    

    可以说。

    

    如今的这种状况确实是让人难以置信。

    

    事情发展到这个地步，确实让人无奈。

    

    这种情况简直是让他们都感觉到不可思议。

    

    “我的天呢，痛死我了。”

    

    那种前所未有的痛苦几乎是扑面而来。

    

    对他们来说，这一切简直是让人尴尬至极。

    

    他做梦都没想到，居然还会有这种事情发生。

    

    那种疯狂更是让人无奈。

    

    等到秦江挥手的时候，赵冉已经彻底痛晕了过去。

    

    秦江却毫不犹豫的对旁边的士兵说道：“给我把水拿过来将他泼醒。”

    

    “是。”

    

    两大桶水泼在他的脸上之后，他才算是终于的醒了过来。

    

    曾经特别自信的赵冉，现在就像是一个愚蠢的孩子一样。

    

    在赵冉的心中实在是没想到居然还能够有这种事情发生。

    

    而那种前所未有的恐惧也开始在这里不断的蔓延。

    

    赵冉现在才发现这一切究竟是多么的尴尬。

    

    “你这个家伙也是贵族出身，难道就不知道什么叫做刑不上大夫吗？”

    

    在他的心里确实会感觉到特别的委屈，毕竟自己这一身的本事也不知道为什么会变成这样。

    

    现在赵冉算是走投无路了。

    

    眼前的秦江根本就没有一点要放过自己的意思。

    

    对方的眼神中基本上全部都是杀气。

    

    这样的眼神更是让人为之惊叹。

    

    对其他人来说，这一切才是真的难以置信。

    

    事情发展到这个地步，谁都不知道接下来到底该如何是好。

    

    秦江此时，却早就已经做好了准备。

    

    “下一个就是宫刑，老实说，我现在确实是有点好奇，像你这样的家伙，究竟还能够在这个地方干什么？”

    

    秦江在此时也露出了一个非常霸气的笑容。

    

    到现在这个份上，秦江的眼神确实是带着那种难以想象的疯狂。

    

    秦江眼神之中的那种期待，也让赵冉彻底怂了。

    

    赵冉就算是真正的傻瓜，也知道这意味着什么。

    

    无论自己是为什么而坚持，如果自己真的受了宫刑，那就是天大的笑话。

    

    从此以后自己就会成为一个人人唾骂的家伙。

    

    这一切才是真的让人感觉到难以置信。

    

    所以现在赵冉的心情也变得很是尴尬。

    

    赵冉根本就不理解这一切到底是在搞什么鬼？

    

    “你这个家伙怎么能够如此，真是太过分了。”

    

    赵冉现在的这种心情已经到了难以理解的程度。

    

    可以说他自己也没想到，最终会是一个这样的结果。

    

    能够战斗到这种地步，本来就让人感觉到不可思议。

    

    现在赵冉的眼神似乎也只剩下了恐惧。

    

    “去把他的那家伙给鸽了吧。”

    

    在秦江下达了命令之后，赵冉扑通一声就直接跪下了。

    

    其实在这些养尊处优的贵族之中，他现在的这种意志力已经算是强大了。

    

    一般人还真未必能够扛得住之前的两轮。

    

    只不过酷刑这种东西的好处就在于只要是人都扛不住。

    

    你永远都不知道接下来到底会发生什么。

    

    每当你觉得这一切有可能是自己极限的时候，就总是会有更可怕的东西存在。

    

    这才是酷刑的真正含义。

    

    而如今的这种情况，也让人感觉到特别的难以置信。

    

    其他人现在才发现这一切到底是有多么的疯狂。

    

    “哈哈哈，这小子扛不住了。”

    

    果不其然。

    

    在这种情况之下，他确实是彻底的怂了。

    

    无论再怎么坚强的人，也没有办法接受自己的身体残缺。

    

    无论再怎么说，他也只不过就是一个特别简单的男人。

    

    遇到这种事情。

    

    那种内心深处的绝望就开始蔓延了。

    

    眼前的秦江可不是那种会跟他只是说说而已的人。

    

    秦江就是这种能够说到做到的存在。

    

    在这样的情况之下。

    

    对方真的是被搞得完全没脾气了。

    

    如果再嘴硬下去的话，自己可能连活着都困难了。

    

    这才是真让人感觉到难以置信的事情。

    

    “我错了，你有什么问题只管问我吧，只要留下我的家伙就行了。”

    

    这个曾经无比坚强的男人，现在却狼狈的承认了自己的错。

    

    因为赵冉确实没有办法接受自己，成为一个好端端的贵族，变成一个太监。

    

    这对于一个男人来说，绝对是难以想象的羞辱。

    

    所以当他发现这一切的时候，心中才会那么的尴尬。

    

    事情发展到这个地步，确实是让人复杂。

    

    赵冉终于把他们那里的所有情报都一五一十的说了出来。

    

    秦江看到赵冉这副乖巧的模样，才终于忍不住笑了。

    

    “这就对了嘛。”

    

    

