    “总说有压力，压力无形无质，可它又事实存在。”挂了电话的王艾回头冲着几个伙伴笑道：“就这种，人家根本没想给我施压，就是通知我参加一个活动。但是呢，当天有比赛，还是举国关注的比赛，我要是输了哪有脸去参加？”

    严竹和赵丹同时微笑，康丝滴溜溜围着王艾转了一圈，跳起来拍了下王艾的头：“好了，你的王冠被我敲掉了！”

    王艾原地晃着脑袋，闭着眼：“没有啊，还戴着呢。”

    “那我再敲！”

    “你等会。”

    王艾转身睁眼，然而，说晚了，啪的一下，叫康丝扇在脸上。

    王艾捂着脸，委屈、愤怒：“你打我耳光？”

    “呃……”康丝搓着手，想上前给王艾揉揉，却和王艾越来越远，旁边看热闹的赵丹捅了捅严竹，指着康丝的脚下，两人定睛一瞅：嚯，后滑步！

    三人在楼下看着康丝飞快的窜上楼梯、两秒钟后房门咣当一声。王艾心中还纳闷，都说姑娘家的每月总有几天不舒服，可怎么康丝身上就没发现呢，什么时候都活力四射的。

    “今天还去坐着么？”严竹问王艾的行程。

    “嗯。”王艾应了声，弯腰从房门附近的橱柜中取出了毯子，伸手摘下了羽绒服长大衣，一边走一边道：“坐一段时间看看吧，起码坐着的时候心中很平静。”

    严竹思索着点了点头：“那我也陪你坐着吧。”

    王艾笑着看了看：“你不用，其实你们俩不用都陪我，附近没啥安全问题，去一个就行，挺冷的。”

    赵丹想了想就留在了家里，这附近虽然僻静，但并非荒无人烟，就不说脚下一百米的训练基地，西边二百米的高尔夫球场，就这片森林中稀稀落落的也不少人家。意大利虽然有不少外来移民问题，但不论是黑人还是阿拉伯人也没有几个到农村的……要去农村，干嘛来意大利？

    所以治安很不错，大多数还保留着意大利北部乡村比较淳朴的生活方式。

    王艾和严竹一人一条毯子，随便出了家门向西南走，疏朗的森林中视野不错在最近几日坐过的大杨树下，王艾用脚扫了扫昨夜的薄雪，露出枯黄的落叶，放好毯子，随便坐下。鼻端是清新而凉爽的空气，头侧是带着一丝暖意的阳光，王艾很快就闭上眼放空思想。

    严竹左右看了看，选了一处视野开阔又和王艾很近的位置坐下。

    同样是静坐，但王艾是向内寻求内心的宁静，经常对外界的变化无知无觉。但严竹是向外，也可以通过静坐放空思想，但却会加强对外界的感知。

    时间慢慢流逝，阳光越来越暖和，中间王艾调整了几次坐姿，盘腿坐、分腿坐、抱腿坐，怎么舒服怎么来，他又不是真出家了，也不是复古，顶多在脑海中盘旋几次恢弘的古典哲学。

    基本上是什么都没想、什么都不知道，完全放空的状态。这种状态有点类似植物人，就是让植物神经接管了身体，让大脑不发出任何明确指令，纯粹依靠身体的本能。如果这种状态更深入一些，就会进入到龟息体系中。

    这种状态其实并未减轻王艾的压力，只要一恢复正常，该怎么样还怎么样，但在无法排遣的重压之下，这种状态却是一种成功的逃避，所以王艾觉得很舒服，不仅头脑很舒服，甚至感觉身体也很舒服。

    上午十点左右，森林外边传来了脚步声，然后是踏着落叶残雪的声音。严竹睁开了眼，面前的王艾东倒西歪的，还靠在了树干上，远不是严竹这样五心朝天，也不知道他是还在入定还是干脆睡着了。

    严竹一笑，随即望向脚步声的方向。

    “是这吧？”

    “那小姑娘说是。”

    “啧啧，走哪都不忘带姑娘。”

    “你还好意思说人家？你还带着媳妇呢？”

    “就是，老白你就嘴欠。”

    “诶，老孙你也带媳妇了，还带孩子呢？”

    几个人吵吵闹闹，转过一棵大树，见前边两人相对而坐，其中一个姓严的小王长期保卫还微笑着冲他们挥了挥手。

    领先的一身黑色外套扣着毛绒绒的帽子，帽子下一双小眼睛，一条运动裤和一双厚实的棉皮鞋，见到两人大惊小怪：“呦！”

    第二个出现的扣着一顶毛线帽，一身黄褐色的板正的大衣，牛仔裤搭配高筒皮靴，冲着严竹笑呵呵的挥了挥手。

    第三个出现的捂得最严实，羽绒服大衣，皮帽子，还用围脖捂住了半张脸，双手还戴着一双大手套，见前方王艾似乎睡着了，拉了拉前边两人，摘下手套，弯腰掏了把雪，凑近了王艾，一把捂在王艾脸上。

    王艾浑身一机灵睁开眼，还没看清是谁，就听得入耳的大笑声。妥了，不用看清就知道，其中必有白广海这个不要脸的。

    等王艾的视觉恢复，摸了摸脸上的雪水，才看清在白广海身旁，搓着手的应该是孙继海，他半张脸还捂着呢，另外一个挺潮的的，是张永海？

    “诶，你们仨怎么凑一起了？老白你不说过段时间吗？二宝哥也没告诉我啊，还有，老孙你这么远来了之前也不说一声，万一我不在家呢？”

    孙继海拉下围脖，鄙视的道：“就你？你不在家你能去哪？好么，这么个老山沟子，我从小就在山沟子里，跑了几万公里出来又钻山沟子。”

    王艾笑呵呵的慢慢站起来，看向张永海：“二宝哥你呢？”

    “你来意大利快一个月了，我早该来看你，正好小白说要来就凑一起了。”张永海笑呵呵的答道。

    王艾上下打量一番，赞叹道：“就你这一身，就没白来意大利，起码会打扮了，你瞅他们俩，要多土有多土！”

    “对，我土。”白广海赞同道：“但前提是他不能摘帽子。”

    话没说完，挨了张永海一脚：“老人没告诉过你吗？当秃子别说亮话！”

    三人的同时来访，顿时让僻静的森林热闹起来。正好王艾也坐的差不多了，抓起毯子往外走，边走边问：“树皮树叶树枝，想吃啥我包了！”

