    “照此算来，”

    “等到幽冥界出世，”

    “这界主之位，却是与我无缘了”

    事到如今，风紫宸突然发现一个残酷的事实。

    祂这酆都化身，诞生的有些早了。此时的幽冥界主，还轮不到祂。

    幽冥界，那是盘古为巫族准备的世界，如今巫族天命未失，这幽冥界主的位置，自然是巫族的，与祂酆都没有任何的关系。

    待巫族没落，获罪于洪荒时，才是酆都出世，执掌幽冥界的时机。

    现在，

    幽冥界，

    是后土的，是巫族的！

    “哈哈！”

    “既然如此，”

    “那就让祂一个时代！”

    似是想到了什么，风紫宸忽然大笑起来。就算将幽冥界主之位，让给巫族，那又如何？

    祂们，又能执掌几年？

    到了最后，一切都还是祂的。

    而且，有巫族主宰幽冥界，刚好可以替风紫宸抗下妖族的压力，更方便祂躲在幕后谋划。

    相比于酆都坐镇的阴庭，巫族坐镇的阴庭，才是真正的阴庭，有着天庭都为之不敌的力量。

    就算是在未来，巫妖量劫过后，阴庭能有着，现今巫族百分之一的力实力，都足够风紫宸吹嘘一辈子了。

    “今后，酆都就是地狱之主，安安稳稳的待在地狱之中，静待未来的发展。”

    一瞬间，风紫宸的心中，就有了决定，那就是为巫族让路。

    事不可为，那就不为，以免出现意外的变数。

    至于酆都；

    还是好好的做自己的地狱之主吧！

    等巫妖量劫过后，祂在名正言顺的出来接管幽冥界，顺带收拾巫族留下的烂摊子。

    而且，待在地狱之中，与巫族近距离的接触，祂还能为巫族出谋划策，加大其未来的生机。

    这样，

    也算对得起祂巫师的身份了。

    ……

    …………

    在洪荒，混沌魔神是传说，

    巫妖，就是不可超越的顶峰！

    任何势力，能达到祂们百分之一的实力，就足以称霸洪荒了。若是能达到祂们十分之一的实力，

    那就……

    离毁灭不远了！

    好不容易，才将巫妖二族，这两座压在头上的大山，搬去。

    圣人们，又如何能容忍，再有类似巫妖二族这般强大的势力存在，压在祂们的头顶？

    所以，

    任何势力，但凡有一丝，成为巫妖二族那般势力的苗头，那迎接祂们的，将会是圣人无止休的算计，直到其分崩离析为止。

    圣人时代，

    圣人就是至高无上的，

    祂们的意志，既是天的意志，连世界都要遵循，更何况众生！

    似巫妖二族这般的势力，再不会存在了。

    祂们，是洪荒最后的辉煌。

    往后，再不可见。

    可这天地，焉能让圣人把控？

    正所谓：

    圣人不死，大盗不止！

    祂们，

    就是洪荒最大的盗贼，

    一直在窃取着天地的本源，

    以强大自身。

    洪荒天地越弱，对众生就越是不利，但对圣人，就越发的有利。

    因为，

    越是弱小，

    越是容易掌控。

    唯有洪荒的本源，不断地减弱，等级不断地倒退，圣人才能更好的操控洪荒，为自身谋求福利。

    圣人，是希望洪荒不断衰弱的。

    这一点，毋庸置疑，后世所发生的一切，已经证明了。

    巫妖时代，圣人是洪荒最高的业位，是洪荒的顶峰。除此之外，并无太多的特权。

    洪荒天地，

    还在巫妖二族的掌控之中，

    与圣人们，并无太大的关系。

    而到了封神时代，洪荒天地进一步削弱，圣人就成了洪荒的主宰，天地间的业位由谁担任，全按祂们的意志来。

    洪荒天地，完全落入了圣人的掌控之中。

    封神量劫过后，洪荒再次破碎，等级随之跌落。而在此时，圣人的权柄，却得到了空前的暴涨。

    连天地量劫，

    都受到了祂们的影响。

    所谓的西游量劫，与前几次的量劫相比，就像玩闹一般，太过轻易，太过简单。

    完全是因圣人的约定而生！

    量劫都能随心而发，此时圣人的威势，可见一般。

    说来也是，圣人虽然强大，但却要受到天道的辖制，算不上逍遥，也不得自在。

    这种身不由己的感觉，没人会喜欢。

    更何况是，

    已至洪荒顶峰的圣人们！

    祂们，

    必然会想办法摆脱天道的限制。

    换做风紫宸处于祂们的位置，也会如此。

    什么？

    我费尽一切，拼命努力，好不容易才修炼到圣人之境，为的就是万劫不磨，随心所欲，逍遥自在。

    结果，成了圣人之后才发现，天道辖制之下，除了万劫不磨是真。

    其余的，都是假的。

    连自由都没有，更何况逍遥？

    这，谁能忍？

    祂们辛苦修炼的目的，何在？

    所以，祂们要改变，要从天道的辖制中，脱身出来。

    而想要从天道中脱身，最好的办法就是消弱祂的实力。唯有天道变弱了，祂们的反抗才不会那般的无力，有脱身的可能。

    因此，就苦了洪荒天地。

    为了消弱天道，在圣人有意无意的算计下，洪荒一次次的破碎。

    圣人在成圣之前，或许真的有发展洪荒的决心，但在成圣之后，祂们的心肯定变了。

    身不由己的感觉，并不好受！

    为了脱身，为了自由，祂们对洪荒下手，并不是太难理解。

    可理解归理解，这并不代表着风紫宸认同祂们的做法。

    立场不同，

    看待问题的角度自然不同。

    消弱洪荒，圣人确实得了好处。

    但那洪荒之中的芸芸众生呢？

    洪荒天地倒退，第一个受到影响的，就是他们。

    随着天地的变化，修为环境愈发的恶劣，昔日随随便便就能修成的天仙，在后世都成了神话。

    这等影响，不可谓不大！

    所以，

    他们凭什么，

    要为圣人得到的好处买单？

    ……

    这才是大盗啊！

    盗的天地本源，盗的众生之基。

    ……

    而这，就是风紫宸要改变的！

    洪荒，

    是众生的洪荒，

    非是圣人的洪荒，

    岂能任其予取予求？

    当然，风紫宸想要改变这一切，最少也得有着混元大罗金仙的修为，方能与圣人为敌。

    否则，就是在自寻死路了。

    因此，未来的祂，还有很长的一段路要走！

