    《第二更……》

    包括云顶山庄在内的英城联军的确缺乏枪械弓箭这些东西，但并不代表着一点没有。

    幸存者和平时期养成的某些深层意识的东西，依然根深蒂固。

    比如对于枪械的信赖和恐惧，就不是一时半会能够扭转的，在很多人看来，最好的杀人方法，依然是把子弹射进敌人的身体。

    所以或多或少，无论是从轮盘上还是用其他方式弄到枪械的幸存者，都会下意识把枪械当成一张底牌。

    当这支战队表现出突袭英城驻地意图的时候，这些有枪械的人就已经被集中在了……一楼。

    六楼飞下的，是远程技能。

    突袭这里的神秘战队看到技能落下，队伍的中央就飞出了一块红色的毯子，一边旋转，一边胀大，正好笼罩在了所有人的头顶，英城联军的技能落下，全部落在了悬浮的飞毯之上，在爆发出了巨大的光亮之后消失不见。

    这件装备的出现让战场凝滞了一秒，之后枪声大作。

    “不错的东西。”

    楼顶观战的夏白罕见低声说了一句，之后带着人消失了。

    一楼的英城联军枪手们开始反击。

    这打了神秘战队一个措手不及。

    从高处射击自然会占到便宜，因为这个念头的存在，神秘战队的战士们下意识的认为，英城的枪手应该在上面的某一个楼层，可谁想到却在一楼。

    鲜血和防御装备的光芒一同乍起，惨叫声也比刚才多了起来。

    这种枪战不是人们固定思维里的枪战，这是枪械可以有着级别、子弹带着光芒、弹道使用技能的射击，常规意义的射击角度闪避空间和掩体之类，全部都做不得准，全部都会重新定义。

    特别是在这种成规模的对射中，有的时候反应速度躲闪时机已经没什么作用，比的就是谁射的准，谁的防御装备更好。

    防弹装备远比厚重的水泥墙好用。

    这种情况下，造成的局面就是双方互射，然后排在最前面的人一片片倒下。

    集中在这里的英城联军枪手大概有五百人左右，一轮持续几十秒的对射中，就有超过半数被射死，而他们的战果，却是只杀掉了神秘战队几十人。

    不是他们进化等级不够，而是射术和配合，与神秘战队的人有着极大的差距，这就是专业和不专业的区别。

    六楼的技能依然在疯狂落下，和那张怪异看不出级别的毯子较上劲，双方都想看看是使用远程技能的幸存者精神力先耗光，还是这张毯子先坚持不住。

    下面是依然对射的双方。

    从爆发战斗到现在，也就是一分多钟，可是死亡的人数双方加在一起已经超过六七百人，这就是枪械在现在这个阶段的威力。

    这种情况会随着末世的深入而减少，防弹装备会越来越普及。

    这个时候，从驻地的两侧分别杀出了四支队伍，每一支的人数都在三千人左右，其中的两支直接朝着神秘战队杀来，另外的两支则在朝着他们的后方插去。

    显然，云顶之前只是用远程攻击牵扯敌人，为的只是把他们吸引的更近一些。

    墨夜从下定了决心开始，就没打算放过这支神秘的队伍，她在不知不觉当中已经受到了叶钟鸣极大的影响，叶钟鸣的理念就是，招惹我的统统弄死，这样以后有人还想招惹你的时候，就会先衡量一下自己的实力和要面对的后果。

    这也是一种末世自保的手段。

    至于这支战队究竟是不是那个系统的人，得罪了他们会不会造成什么影响，墨夜统统不需要去考虑。

    那个男人说过，末世求活，本就是和全世界为敌。

    激烈的射击消耗的弹药是非常恐怖的，墨夜并没有在这支战队的身上看到特别充分的补给，她不觉得这不到一千人的战队可以保持这种火力很久，如果不是他们自大，就是还有后手。

    在不起眼的一扇窗户之后，墨夜的目光从开战之后就在远处巡视，楼下的战斗她已经不关心，因为没有意外英城联军必胜，她只是寻找心中不安的来源。

    那里吗？

    墨夜的目光停在了不远处一些正在集结的阴影上，天色已黑，距离有些远，看得不是十分分明。

    平时，城中城的夜晚管理非常严格，灯火之类不允许随便亮起，怕引来来自于天空的变异生命。但今天大混乱，城中数个地方都火光冲天，浓烟不断，战斗发出的光亮更是此起彼伏，子弹的火线更是不时划过半空，让整个城中城都亮了起来。

    “两点钟方向和十一点方向出现了两支战队，前者人数很多，至少数千人，后者的装备和行进方式和下面的战队非常相似，应该是一个路数的。人数超过五百。”

    小虎闪了屋子，身上带着血，刚才出去探查情况了。

    “你带着初音的队伍迎上十一点方向的那支，两点钟方向的交给夏白。”

    墨夜冷静的下达命令，自己也接着下了楼。

    ……………………………………………………………………………………

    黑暗中的海岸线，潮水带来的不仅仅是浪花，还有无穷无尽的海兽。

    巨大的山丘已经漂浮到了数百米外的海面上，各种变异海兽蜂拥蔓上了沙滩，朝着云港的方向狂奔而来。

    本来设在这里的岗哨，不知道什么原因消失不见，所以没有人对云港发出示警。

    无数海兽狂涌着，到了一个地方，却突然分出了两股，分别向着两侧方向而去，而中间数量最多的一股，则开始放缓前进的速度。

    如果有人在天空看着这些海兽的进军路线就会发现，两股分出的海兽潮正从侧面向着云港包过去，它们竟然想围住这个人类城市。

    山丘上的幽蓝眼睛转动了一下，看向了深海的一个方向，目光中竟然有了非常拟人化的感情。

    有憎恨、有不甘、有愤怒……

    山丘的身体开始上浮，海面之下的部位逐渐露出，粗大黑色的身躯如同破土而出的石柱，几乎疯狂的增加着山丘的高度！

    无数粗大的乳白色触手攀上了沙滩，山丘终于露出了它的完整身躯。

    百米高的身体中央，两枚紫色的七级魔晶，在月光下闪着诡异的光芒。(未完待续。)

