    “你这么着急干什么？”

    霍老爷子不乐意了，又往虞软软碗里夹了一只鸡腿，“咱家软软才刚吃了没几口。”

    “爷爷，我吃饱了，刚好最近快要高考了，我想早点回家复习功课。”

    虞软软本就如坐针毡，见霍栩下逐客令，马上支棱起来，“今天这顿饭就先到这儿吧！改天有机会我再来看您。”

    霍老爷子笑眯眯道，“行吧，那让小栩送你回家，学业上也别有太大压力，霍家养得起你。”

    虞软软脸一热，轻咳一声，“以后的事还说不定呢。”

    “你是我霍家预定的孙媳妇，霍家养你天经地义，哪儿来的说不定？”

    老爷子板起了脸，剐了眼身旁沉默不语的霍栩：“是不是这臭小子又惹你生气了？他和程程那个丫头还纠缠不清？”

    “不不不……爷爷，您误会了！和他没关系！”虞软软见老爷子黑起脸去训斥霍栩，生怕霍栩因此又记恨自己一笔。

    她已经很努力地在刷好感度了。

    正要解释，灼热的大掌忽然扣住她的腕，将她从椅子上拉了起来。

    霍栩沉声道，“爷爷，时候不早了，软软明天还要上学，我先送她回去。”

    “臭小子！”

    在霍振纲骂骂咧咧声中，虞软软被霍栩拉扯着，趔趄地走出餐厅。

    霍家庄园坐落在这片土地已有百年悠久，庭院里的蔷薇花开了，从前这里种的是铃兰。

    她原先也是喜欢铃兰的，只不过后来得知虞程程也喜欢，便霸道地要求管家把院子里的铃兰都铲除，种上了蔷薇。

    可自那以后，霍栩却不再回庄园住。

    他讨厌她，连带着她种的花也看不顺眼。

    院子里没有开灯。

    虞软软被霍栩强硬地拉出客厅，黑暗中，她感觉贴着手腕肌肤的那只掌心，灼烫得像要起火。

    铁钳般桎梏着她的力道，让她不由得想起前世这个男人为她温柔戴上手铐脚镣的一幕。

    “怕我了吗？怕我就对了，记住现在的痛，下辈子别靠近我，会变得不幸。”

    男人动听的嗓音宛如恶魔，要将她的灵魂一起拉入地狱。

    虞软软闭了闭眼，将脑海里可怕的回忆甩掉，“你……你回去吧，叫司机送我就好了，不用勉强自己。”

    扣在手腕上的力道却加重了几分。

    霍栩周身气压低冷，眉眼间沉着寒意，闷不吭声拽着她，将她塞进车副驾。

    ……

    车里，虞软软乖乖低着头。

    眼观鼻，鼻观心。

    换做从前，霍栩主动送自己回家，她得高兴地尾巴翘上天。

    但现在，她已经不敢自作多情了。

    果不其然，车子行驶到市中心时，霍栩的电话响了，是助理的来电。

    他没有避讳她，直接按了扩音接听。

    “霍爷，沈家这次的几批货都被我们拦下了，不过成效甚微，程程小姐还在和沈默联系。”

    “继续施压。”霍栩眸色冰冷，丢下这不带情感的四个字，挂断电话。

    虞软软心里划过自嘲。

    看吧，这家伙脑子里想的只有虞程程。

    估计这次送她回去也只是为了给他看程程找个借口罢了。

    幸好刚才她没有自作多情！

    虞软软有些气愤，却没发现，这个念头闪过时，身旁姿势随性的男人淡淡瞥了她一眼。

    这女人，内心戏真多。

