    “假和尚？”

    怎么看出来的？

    宝友们刚要反驳，看到说话的人名突然没了念头。

    夏佛博士！

    要说宁大师的直播间里还有谁能够担上一声大师的名号，那绝对要算夏佛博士了。

    不管是民俗还是文物，甚至连风水都能略涉一二。

    说一声半全才都不为过。

    现在看到夏佛博士说这个人是假和尚，宝友们都好奇问这是怎么看出来的。

    恒远和尚显然也不知道夏佛博士的名号，还在直播间理论起来。

    “施主，你说我是假和尚，可要有证据，不然就设计污蔑了！”

    “证据？”

    “宁大师不是都摆出来了吗？”

    夏佛博士说完，宝友们看着屏幕瞪大眼睛。

    宁大师哪里摆出来了？

    完全没有发现啊。

    夏佛博士叹口气解释道。

    “宝友，宁大师第一句问上下，其实就是在问这个和尚的法号。”

    “因为直接说名字不够恭敬，所以才有这个问法。”

    “可这个宝友说的是什么话啊？”

    “上有师傅，下没徒弟，问你师承了么？这么理解上下。”

    “那是贫僧理解错了，毕竟师父除了佛经也没有教过这些内容？”

    恒远和尚辩解一句。

    众人也觉得有点可能性。

    毕竟庙都破成这样了，能够学佛经都不容易，也的确不太可能还有什么学别的东西的能力。

    “那就算你真的不知道吧。”

    “再说第二个。”

    夏佛博士发出一段资料。

    “惠能和尚，夏国禅宗六祖，生于贞观十二年，先天二年入灭，多次在皇宫进行讲经论禅，开辟的曹溪禅宗至今仍在流传。”

    “你说你听过惠能大师讲经辩禅？”

    “这年龄，对不上吧？”

    听到这个，直播间宝友们也有些明白过来，大笑出声。

    好家伙啊。

    一个看着不过三十来岁的人居然听过一千三百年前的人讲经辩禅，这是穿越时空了吗？

    众人全都要看这恒远和尚怎么解释。

    屏幕上，恒远和尚脸色一僵，好半晌微微一笑。

    “那是贫僧没有说清楚，惠能禅师虽然早已入灭，可是流传的经典还在。”

    “贫僧就是看了惠能禅师留下的典籍，心生神往以至于陷入顿悟，眼前恍若惠能禅师本人讲经。”

    “实在是不该如此，是我着相了，感谢师兄提醒！”

    嘶！

    这句一出来，宝友们都佩服的厉害。

    不管这个恒远和尚是真是假，这口才是真的不错啊！

    居然连快死的局面都给说活了，不容易。

    夏佛博士也皱起眉头，没想到揭穿这个假和尚这么困难。

    和他构想的情况不一样啊！

    本来在他的想法中，这应该是自己随口戳破，这个假和尚跪地求饶才是。

    没想到还有这么胶着的局面。

    不好处理啊！

    夏佛博士念一声佛号，决定开大招。

    “既然施主不愿意承认，那我只有最后一个问题。”

    “刚刚宁大师说的最后一句话是什么意思？”

    “阿弥陀佛！”

    “我不是说阿弥陀佛，我是问你宁大师说的最后一句话是什么意思！”

    “就是那句以是因缘，地皆严净，阿弥陀佛。”

    “那……不还是阿弥陀佛么？”

    恒远和尚故作认真。

    噗嗤！

    宝友们是真的忍不住了。

    这话绝了！

    要是严格来算，阿弥陀佛还真的是宁帆说的最后一句话。

    夏佛博士脸色微变。

    “那就是前两句。”

    “那你不是说了么？一个是问我的法号，一个是问我有没有见过惠能禅师，我回答过你了。”

    “我说师兄你这最后一个问题……也问完了吧？”

    “要是没事，就别打扰我问宁大师东西！”

    厉害啊！

    宝友们啧啧舌，真的开始佩服这个宝友了。

    这逻辑简直无懈可击。

    夏佛博士气得整个脸都抽搐起来，可是面对这个宝友还真的一点办法没有。

    宁帆饶有兴趣的看完两人争论，淡淡开口。

    “宝友，我刚刚说的是《法华经》中的经文，基本是佛家必读的经典。”

    “你们平时如果路上遇到和尚，是可以问一下的。”

    “如果连《法华经》都对不上的那九成是假和尚了。”

    “另外一成呢？”

    宝友们有些好奇。

    “不是在直播间么？”

    众人听着话，表情微妙起来。

    果然是宁大师，这说话的艺术，太绝了！

    这九成是假和尚，一成在直播间，说的不就是恒远和尚么。

    只是恒远和尚脸皮极厚，丝毫不以为然，还故作惊讶道。

    “什么？还有这种和尚在直播间？”

    “真是无耻！败坏佛门风气，贫僧要是遇到，绝对不会轻饶他们！”

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧又着相了，实在不该。”

    众人看着这一幕实在是无比感慨。

    哪怕是换个真的和尚，也不过就是这样了吧？

    只能说现在竞争太激励了，假和尚都这么抢手。

    宁帆看着恒远和尚，眼神挑起，想到什么。

    也不多说，只让恒远和尚拿出要看的东西出来。

    “宁大师，就是这个香炉了！”

    恒云和尚走近两步，镜头对着香炉来了一个特写。

    四足方形，鼎状，上有双耳。炉体向外鼓出，带着些圆润的弧线，看起来憨态十足。

    外面还有勾勒出的线条环绕鼎身，双耳也呈现出缠绳状。

    宁帆看一眼，收回目光。

    系统给出的鉴定情况比一般人看到的清楚多了。

    【明代宣德年御制香炉，四足方体圆鼎，取天圆地方之意。鼎身纹路一笔绘制而成，如龙须出海，两侧有流香槽，焚香后可观看云海蒸腾之景，下方原有宣德落款，不过已经被磨平，在宣德炉中仍属上品。】

    心念一动，重新看到这个东西上面，有了打算。

    “宝友，你这个东西，很不错！”

    宁帆一开口，直播间众人就激动起来。

    能让宁大师说一声很不错的，那得是什么级别的东西？

    总不至于是一级国宝吧？

    乖乖！

    这也太刺激了！

    宁帆看着宝友的猜测摇摇头。

    “没那么夸张啊，宝友，哪有这种随便就捡漏一级国宝的机会。”

    “有也是在古玩街里面，山间破庙怎么会有这种好东西。”

    “至于这个东西。”

    “实不相瞒，宝友，干完这一票，你可以退休了！”

