    第266章

    几个女人边聊边说，说说笑笑的来到海边，果然看到沙滩上忙碌美食的七星级厨师，沙滩上摆了一张大长桌，上面摆满了红酒美食，被特别装饰的海滩，有说不出的唯美动人。

    在不远处的大海上，停留着一艘气派豪华的轮船。

    众人坐在椅子上，萧晴站在长桌前，声音清脆的道：“大家好，我是别墅的管家，我叫小晴，这些食材都是最上乘的食材，由最专业的七星级厨师烹饪，请各位尽情享用美食，有什么需要尽管和我说，我一定全力满足大家的需求。”

    “谢谢小晴美女管家，这么多美食够我们吃的了，让厨师不用再做了，太浪费了。”安以沫落落大方的道。

    “以沫，你就是太善良了，人家陆总最不缺的就是钱了，你不用为她节省！”莫楚然说着夹了一块牛排在安以沫碗里。

    “莫小姐说的对，我家陆总最不缺的就是钱，大家不用为她省钱，这顿饭大家一定要好好吃，接下来陆总给大家安排了好几个娱乐节目。”

    “尤其是划船节目，最费体力，但是奖金也最丰厚，谁划得最远，或者谁第一个划到海的对面，将会得到两百万的丰厚奖金。”萧晴望着林初，别有深意的道。

    林初再傻，也能看到萧晴眼中的含义。

    昨天她才问过萧晴划到海的另一边需要多长时间，今天陆励行就请来安以沫她们来玩划船游戏。

    陆励行如此大费周折的，是在逗她开心？

    意识到这一点，林初心里五味杂陈。

    他昨天晚上明明还对她冷漠至极，今天却又别有用心的哄她开心。

    他对她，究竟是什么意思？

    “那我可要好好吃，这两百万一定是我的。”顾晓北说着大口吃起东西来。

    “就你那小身板，还想和我抢奖金，两百万一定是我的。”一向高冷的莫楚然也化身吃货，为了两百万不顾形象的吃起来。

    莫楚然是个运动达人，知道运动会耗费大量体力，所以需要吃很多食物，才不会体力不支。

    “我天天扛几十斤的摄像机跑来跑去都不在怕的，就不信还比不过你们，两百万一定是我的。”桃桃也不落下风的道。

    “虽然奖金真的好诱人，但我实在那个命要啊！”风千雅摸着自己的大肚子，十分遗憾的道。

    “别难过，我赢了划船比赛把奖金送给我未来的小侄子和小侄女。”林初笑着安慰道。

    “阿初，不是我笑话你啊，我们住在一起的时候，就你的运动能力最差了，让你帮我赢奖金的希望真的很小呢。”风千雅笑道。

    “就是，你要是能拿到奖金，我也一定能拿到奖金。”安以沫打趣道。

    “那要不要比一下试试，看看一会谁赢了？”林初挑衅的看着安以沫。

    “我不行我不行，我晕船，万一掉进海里，岂不是淹死了？我可是医学界的奇迹，成千上万的病人等着我解救他们于苦海呢，我怎么能葬身大海呢！”安以沫连忙摆手拒绝。

    她每天在医院像机器人不停的转，一个病人看完又一个病人上来，一台手术做完，又有一台手术等着她。

    所以在安以沫休息的时候，她是能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。

    眼下美食美景当前，她自然是好好吃饭，好好看风景，为了两百万拼命，她命都没了，还要什么钱？

    等等，那可是两百万啊，她要上几年班才能赚到的钱啊！

    想到这，安以沫脸上露出犹豫纠结之色。

    “放心吧，我们在每艘船上都准备了专业的救生衣，你会穿着救生衣上船，要是不小心掉进大海，轮船上的保镖会第一时间跳进去救你，若是划到一半认输了，保镖也会第一时间把你拉上船，但如果你赢了，就会有两百万，掉大海，进最多也只是受一分钟的冷而已，和两百万相比，我觉得很划算啊，陆总怕我秒杀你们，不许我参加，否则，那两百万一定是我的掌中物。”萧晴一脸遗憾的道。

    听到萧晴这样解释，安以沫立刻笑道：“那我这个穷鬼要参加，冒着受一下冻的风险赚两百万，那成就感可是太高了。”

    就这样，决定饭后去划船的几个女人开始毫无形象的大吃起来。

    也许是有朋友的缘故，原本喝了一大碗避孕药的林初，也津津有味的吃了起来。

    “千雅，你怀着双胞胎最辛苦，多吃点！”林初不忘照顾怀孕的风千雅。

    “放心吧，我每天像是吃不饱一样，不会和你客气的，你不用照顾我，你自己多吃点，我看你瘦了很多。”风千雅目光心疼的关心道。

    “我是故意减肥的，瘦点穿衣服才好看，我觉得现在的体重刚刚好，不过现在是过年，我就不减肥了，今天我要和你们吃个够，你们也要尽情的吃哦。”林初开心的笑道。

    “别说还有两百万吸引我，就是没有两百万，就冲这些穷极我一生，可能都吃不起的美食，不用你说，我也会敞开了肚子吃。”顾晓北狼吞虎咽道。

    “顾晓北，你出息点，注意形象，等《了不起的奇女子》一播，你就会立刻成为火遍大江南北的女神，想吃什么就能吃什么，别弄得像三年没吃饭似的。”莫楚然假装一脸嫌弃的调侃。

    “等我成为女神的时候再装逼吧，现在穷逼一个，装什么优雅，能吃一点我就赚一点，哼！”顾晓北一点也不介意吃相的反驳。

    从认识顾晓北第一天起，林初就知道她是一个大大咧咧的女人，不管在什么场合，都不屑伪装自己。

    林初就是喜欢她这样的真性情，所以才在会大学四年生涯里，只有顾晓北一个大学至交好友。

    虽然被陆励行折磨侮辱，但能在喜庆的新年里，看到她几个最要好的朋友，林初心里的委屈被朋友带给她的愉快淹没，脸上露出洛星辰去世以来，发自内心的开心笑容。

    远处轮船上，陆励行坐在船里的沙发上，从极速高清望远镜里看到林初灿烂的笑容，嘴角不由跟着慢慢上扬。

    “陆总，你身体和身上的伤不宜久坐，还是躺到床上休息一会吧，林小姐那边，小晴会看好的！”萧哲关心的道。

    长久坐着，后背的伤口紧绷着，的确很不舒服。

    因为昨晚不顾伤口要了她，导致伤口牵动，扯出内伤，引发肺炎发炎，让他整个人昏昏沉沉的，身上更是有说不出的难受。

    “我……咳……咳……我没事！”陆励行剧烈咳嗽了几声，声音强装平静的道。

    不知道为什么，看着她宁静淡然的甜笑，陆励行就只想将她的笑容尽收眼底。

    仿佛他的视线一离开，她就会消失一样。

