    李二是一个事事讲究规矩的人，他认为皇帝就该号令天下，群臣就该四海牧民，农人种地，商人经商，工匠做工，只要都守好本分，那就四海皆安了。

    既然《典诰》上说皇帝的座舟不容挑衅，那么大家都遵守这条禁令好了，哪怕是自己的命令下错了造成了伤亡，那就该有人承担这个错误，既然大帝号杀人没错，那么必然是自己这里出了毛病，好在李二从来没有推卸责任的毛病，一句其错在朕，就大包大揽了所有错误，只是罚自己在静室闭关三天吃素是个什么惩罚？

    甲板上摆了上百具尸体，只是一个厚葬，宣功就能补偿的？魏征的脸色很差，他的眼睛也很不舒服，眼膜上的白翳越发的严重了，看东西模模糊糊的，几次想要说话，都被褚遂良所阻，阎立德彻底的昏厥过去了，房玄龄也是一脸的惨然，倒是长孙无忌背着手严肃的看着对面依然在游弋的大帝号，一语不发。

    船上的五百三十三人，被救上来的只有三百零九人，还有一百余人从此失踪，陪戎校尉也在其中，长江的下游少不得会有浮尸出现。

    “陛下，大帝号乃是无双利器，不宜假手他人，请陛下在宗室之中挑选能者充任船长，辅以中官，作为陛下水上行宫，辽东水师的舰船从各个水师调集就是。“

    长孙无忌一出口就让张亮的心凉了半截，万万想不到这艘巨舰居然只能成为摆设，和云烨送给皇后的奢华游船一样。只能成为玩物，白白的躺在浅水里随着时间的流逝慢慢烂掉。

    “陛下，老臣附议，世人只看到大帝号的强悍。却看不到它所代表的规则，五牙大舰已是水上无双的利器，如今在大帝号面前如同婴孩，毫无还手之力。高丽水师已经被云侯困在南海，如果要歼灭之，只需岭南水师倾巢出动足矣平定一且水上势力，青雀，公主二舟横行海上海波自平，以太子名号命名的承乾号巨舟如今在东海也是横行无忌，高丽人已是寸板不得出海，海上力量足够了。

    大帝号的出现昭显国威即可，大可不必将之遣于海上。徒费国帑而已。大帝号造价超过了二十万枚银币。如果倾覆于海波，定然会影响大唐气运，不可不慎。“

    房玄龄语音铿锵。似乎已经看到了大帝号在海浪间挣命的场景。

    “蛟龙不行于大海，困局池塘。还能被称之为蛟龙?”杜如晦是兵部尚书，自然要为军方张目，军队的实力越是雄厚，自己手里也就多了几张可以打的好牌，所以坚决不会同意房玄龄的论断。

    “现在说早了些，随朕上船去看看，断鸿，执我令牌命大帝号落帆抛锚，解除武装。”断鸿小心的接过李二递给的金牌，乘着小船向大帝号驶去。

    断鸿上了大帝号之后不久，只见大帝号上的巨帆迅速落下，船身一震，两只巨锚落水，探出舱外的八牛弩全部归仓，船舷上的小窗也全部关了起来，换下了五爪金龙战旗，象征皇帝休憩的团龙旗缓缓升起，李二在望远镜里看到，一队队的甲士来到甲板，褪下身上的衣甲，换上黑衣，盔甲和刀枪一起放在小箱子里，然后由专人推进了船舱。

    等到所有人换装完毕，大帝号上响起了五凤朝阳曲，这是专门迎接皇帝驾临的曲子。等了良久的李二没有丝毫的不耐烦，反而看得津津有味，对这些繁文缛节貌似非常的欣赏。

    云烨不打算陪着皇帝上船，那里是狄仁杰的地盘，这个年轻人需要一个起点很高的平台，用整个大帝号做他的出世平台，怎么算都值了，陪皇帝那里有陪儿子去吃荔枝重要，大帝号只要能把狄仁杰送出去，让世人皆知，二十万银币就花的非常的值，更何况花的还是国库的钱，至于李二是要把大帝号抬上岸，还是喜欢把它当劈柴烧，和云烨一点关系都没有，房玄龄说的没错，大帝号确实过于强大，交给谁皇帝都不会放心，没有可以制约的力量就不算是自己的力量。

    大帝号更多的只是一种宣传手段，告诉世人武器原来可以强大到如此地步，张亮梦想着驾驭大帝号驰骋四海的梦想注定要落空，他想不到云烨建造大帝号并且大方的不控制在自己手里原因就在于，他很清楚的知道这件武器谁都拿不走，如果李二自己不能控制，毁掉当柴烧是它唯一的使命。

    这是一件昂贵的玩具，昂贵到谁都无法忽视的地步，它的出现能让玉山书院的名声更加的响亮，以后再出现什么稀奇古怪的东西，世人就会想起大帝号，那样恐怖的利器都能出现，出现点别的也不会惊讶，比起大帝号不过如此。

    等到蒸汽机出现的时候，人们就会惊奇的发现，在铁甲舰面前，大帝号不过是另外一堆烂木头而已，不值得稀罕。

    云烨用自己对大帝号不熟悉为由，强力推荐自己的弟子狄仁杰，说狄仁杰才是这艘战舰的督造官，陛下和诸位上官有什么要问的，问他就行，问自己等于问道于盲。

    “哼，哼，还不错，终于知道为国举贤了，虽然是自己的弟子，其心可诛，不过，仁杰的本事朕早有耳闻，你舍得把他送进仕途也算不错了。也好，就让你得逞一次。”

    狄仁杰连说不敢，不敢，但是那种信心满满的样子是瞒不过这些老狐狸的。

    长孙也不去，说这是陛下首次登上大帝号，属于大典，阴人不利于舟船，恐不利于大帝号，就不上去了，等到陛下熟悉了这艘战舰，自己再上去不迟。

    老程，老牛，秦琼，也不上去，认为自己是陆上悍将，上船就头晕，还是不上为妙，李泰跑不掉，必须陪着父亲，还要给他们讲解南洋的趣事，脱不开身。

    五牙大舰慢慢靠近了大帝号，御林军上了船，断鸿扶着李二过了跳板，狄仁杰紧随其后，开始从船舷开始给皇帝讲解大帝号的详细数据，没有一天时间，是忙不过来的。

    “走吧，去公主号，本宫换药好好问问你到底打得什么盘算。”长孙奇怪的瞅了云烨一眼，就拖着云寿，走到艨艟上，让水手准备开船，去公主号。

    “走吧，臭小子，逃不掉的，都是明眼人，谁看不出来，陛下这时候有苦难言，是他让你造一艘前所未有的船出来，你就造了这么一艘怪物出来，你让陛下怎么处理这艘船？交给谁能放心？有这样一艘船足以在海外开国了，要是掌握这艘船的大将起了异心，谁能收服的了它？娘娘这是帮陛下问你呢，老夫几个人过来帮你敲边鼓。”

    程咬金推了云烨一把，几个人跟着上了艨艟，不多时就来到公主号的边上，几个女侍卫扶着长孙上了船，云烨全家过来拜见。

    长孙扶着老***手说：“三年不见，老夫人的身体日渐硬朗，这是好事啊，孙儿争气，重孙儿也是个个聪慧，真是让人羡慕。”

    老奶奶连说这是托皇家的福气云家才有今日的鼎盛，自当教育子孙忠心为国，以报皇恩，不敢有丝毫的怠慢之心。

    长孙又和辛月说了几句话，见小丫跪在后面，就命她起来，拿手指托着小丫的下巴说：“一看就是一个伶俐的孩子，佑儿娶你也算是天作之合，嫁过来之后一定要驯夫教子不负陛下所托，富贵一生，还是可以期待的。”

    辛月又惊又怕，尤其是听到驯夫教子这四个字就担心小丫发怒，好不容易从小丫嘴里听到“谨遵命，不敢违”这六个字，才算是放下心来。

    长孙又挑起小武的下巴，仔细看了之后叹口气说：“你师父总是偏你多些，这么好的闺女竟然与皇家无缘，不过聪明的女子总是容易吃亏，你师父苦心安排的大场面给了狄仁杰，就想把他推荐给陛下，本宫知道你的才学不下于狄仁杰甚至有过之，大唐没有女子做官的先例，要做也只能做宫中女官，你可愿意？”

    小武自然的把自己的下巴从长孙的手指上挪开低头说：“女子无才才是福分，师父苦心教导武媚多年，就是不愿意武媚进入权力场，如今更是把武媚许给了狄氏，就是希望武媚一生能过的平安喜乐，能拜在师父门下，才是武媚最大的福气。”

    长孙点点头说：“也是，宫中女官想来还不被你放在眼里，给本宫说说，你意欲何为，今日本宫就满足你一个条件。”

    小武抬起头看着长孙说：“家师已经准许武媚出师，自认跟着师父十年未曾虚度，如果武媚能进入玉山书院执教定然欢喜无限。”

    长孙的眼睛眯了起来问道：“女子书院？”

    小武坚决的回答道：“不，玉山书院，武媚愿意着青衣，执教天下士子。”

    “你师出名门，本宫不怀疑你的才学，只是忧虑你的心志，为师者，必然心如皎月，为何你的眉宇间，却又阴云不散，是何道理？”

    PS：第二节，兄弟们哪，大帝号确实属于意淫，不过他不是重点，一堆劈柴而已，用不着我们多费心思，大帝号这个坑终于埋上了。