
　　伴随着炸雷之声，只见“大统领”的身体轰然爆炸！

　　爆炸产生了巨大的冲击波，如同海啸一般，瞬间便周遭一里之内的一切夷为平地，片瓦不存！

　　秦源此时离大统领也不过两丈左右的距离，那冲击波瞬息而至，饶是他这般修为也躲闪不及，顿时被弹了开去。

　　夜空之中，秦源完成了空翻三周半外加侧身转体两周1440的高难度技术动作，随后以一个漂亮的头部向下硬着陆，兼全身翻滚一周半的姿势，完美落地！

　　秦源表示对这个动作非常满意，并随即两腿一蹬，手掌一松，头一歪，表示自己已经昏迷过去了。

　　尽管实际上，爆炸时他的仙气、正气、冰魄同时激发，外加墨甲的防护，仅仅只是让他气息略微震荡了一下，连小小的内伤都没有形成。

　　可必须得昏迷一下啊，这么剧烈的爆炸，像他这么年轻而英俊的男孩子，又没有太深的修为，怎么扛得住呢？

　　范司正也受到了爆炸的波及，几乎在一瞬间就被耀眼的火光所吞没。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过火光散去后，司正大人毫发无伤,甚至连随意披着的白长直发型都没有乱。

　　他面无表情，平静如水,只是当看到在地上利索躺直了的秦源时,才眉头微微一皱。

　　现场突然一片死寂。

　　不过,很快就有了声音。。

　　不少人从残砖碎瓦中爬了出来，有些人受了轻伤,但更多人竟毫发无伤！

　　这些人惊恐地看着眼前伫立的这位一头白发，却瞧上去只有六十左右的人。

　　有人想起，爆炸发生时,自己忽然被一种温润的气息所环绕，这才没有受伤！

　　想来，救命之人就是这位一头白发、仙风道骨之人。

　　于是有人跪了下来,喊道，“多谢老神仙救命之恩。”

　　范正庆依旧面无表情，只是淡淡道,“清正司捉妖,无关人等回避。所有房损,回头自有补偿！”

　　众人一听，立即哗啦一下四散而跑。

　　这些日子,京城可没少出高手打架殃及平民的事，大伙儿谁不怕?

　　就在此时,只见空中遮天蔽月的乌云顿起,翻滚的乌云直直地压将下来,仿若天塌一般，给人一种强烈的压迫和窒息感。

　　猛地，乌云之中,探出了一颗巨蛇的脑袋！

　　那蛇头通体乌黑发亮,硕大无比，光那蛇眼便有常人的脑袋大小,而吐出的信子,竟有一丈多长！

　　爆炸的“大统领”,自然不可能是真的，这点不光范司正知道,也秦源也猜到了！

　　现在,这妖人变了妖身！

　　原来，他体内的本妖,竟是一条蛇！

　　饶是范正庆这等见惯了大场面的高手,在见到大统领的妖身之后，也不由脸色一僵,瞳孔一缩！

　　这是......

　　脑海中刚闪过一个震惊的念头，范正庆又见那妖蛇的尾巴骤然从云中甩出，直奔躺在地上的秦源而去！

　　不由大喝一声，浑身烈焰大起，再次化作一道橙光，与那巨阙剑一起，冲向妖蛇的巨尾！

　　范正庆瞬息而至，举起巨阙剑，便朝蛇尾轰然砍去！

　　狂暴而醇厚的剑气，在划破空气的瞬间，带出比太阳更为耀眼的烈焰，仿若要点燃整个世界！

　　而那蛇尾也改了方向，则以摧枯拉朽、横扫五岳的气势，狠狠地朝他抽打过来！

　　“轰隆隆！”

　　又是一阵巨响！

　　秦源再次被爆炸般的气息“刮”得在地上翻滚了一周。

　　趁机，他悄悄睁眼一瞧。

　　只见巨蛇尾部破了一道口子，鲜血像烟花一样喷射出来。

　　不过对于整条巨蛇而言，那道口子并不算大！

　　而此刻的范正庆，已然被蛇尾扫飞出去，往后飞了至少十余丈，这才落地！

　　落地之后，又连退三步，直到第三步，一脚深深地踩入土中，这才止住！

　　秦源心中骇然！

　　范司正，似乎也未必能拿下这妖人？

　　巨蛇一声长啸，引空气巨震！

　　不过，幸运的是，它没有发动第二次进攻，便忽然从云间消失！

　　“范正庆，我很快就会杀了你的！”

　　夜空中，回荡着一个不甘而愤怒的声音！

　　这个声音还未消散，秦源便看到了两个身影，如同电光般从远处赶到了现场。

　　秦源定睛一瞧，发现其中一个正是之前见过的剑庙樵长老，而另一个则不认识，但看起来应该也是剑庙长老之一。

　　原来是剑庙来人了！

　　只可惜，那妖人提前感知，早已逃之夭夭了！

　　但无论如何，大统领之强悍，已经结结实实在秦源心里留下了阴影。

　　从刚刚的情况看，如果一对一，连范司正未必能打得赢他！

　　空中，樵长老看着范正庆，问，“那人可是大统领？”

　　范正庆收了气息，平复了一下后，这才说道，“是！”

　　樵长老颇有些懊恼道，“可惜了！这下又不知道该去哪找他了！”

　　他身边的另一位儒雅老者，倒是相对比较淡定，说道，“总会出来的。”

　　说完，又饶有兴致地看了躺地上的秦源一眼，然后问范正庆，“这位，就是你们清正司捡来的宝贝？”

　　范正庆点了点头，“对，他叫秦源。”

　　说着，又走到秦源跟前，轻轻踢了他一脚。

　　“别装了！快起来，见过渔长老和樵长老！”

　　秦源顿时嘴巴一苦。

　　啊这......被看穿了哈？

　　好尴尬，这算不算当场社死？而且还在剑庙大领导眼皮子底下，特么的很可能影响仕途啊！

　　话说这范司正也真不会做人，外人面前你好歹爱护下手下，哪有直接拆穿的道理?

　　难怪他能跟钟载成玩一起去，想必两人都没有什么朋友！

　　秦源腹诽了一阵，但装是肯定装不下去了，只好咕噜一下爬了起来。

　　行礼道，“属下拜见渔长老、樵长老！”

　　顿了顿，又补充道，“那什么，属下方才假装昏迷，是想趁那妖人不备阴他一把，从兵法上说，乃虚实之计、韬晦之策，所谓兵不厌诈......”

　　“秦影使，”范司正淡淡地打断道，“两位长老自有判断，不得油嘴滑舌！”

　　秦源只好耸了耸肩，把话头给收了。

　　不过凭良心说，方才他还真是这么打算的，甚至连隐守都准备好了，就等机会给那大统领来一把阴的！

　　却见那渔长老听完，抚须而笑。

　　谷後</span>“呵呵，早就听闻秦影使办事机灵、足智多谋了，今日一见果真如此，难怪能屡立奇功。秦影使，你做得很好。”

　　秦源立即说道，“不敢不敢。属下别的本事没有，也就会些旁门左道的小伎俩罢了，上不得什么台面，渔长老谬赞了，呵呵。”

　　话音刚落，只见那樵长居高临下地说道，“立功了便是立功了，又何须自谦至斯？你好好做，自有你的前程，记住了吗？”

　　“记住了，记住了！”

　　秦源连连点头，心想老子谦虚一下也不行啊，特么的虎着个脸给谁看？

　　此时，却听渔长老又轻笑道，“秦影使，好好当差，有空我带你去剑庙转转。”

　　秦源一愣。

　　好家伙，这是什么意思？

　　众所周知，如果谁能获邀进入剑庙，则必然会有一场机缘。

　　这机缘可以是渔长老亲授武学，也可能是获赠常人万不可及的法宝，但这些都是小的！

　　若是往大了说，甚至有可能获得剑奴的亲自点拨！

　　据说范司正一开始也只不过是剑庙的剑士，就是因为当年立了一件不为外人所知的奇功，于是得到了剑奴的点拨！

　　从此他修为突飞猛进，仕途亦平步青云，终成一代司正，天下人无不敬仰！

　　但同样人所共知的是，天下能获邀进入剑庙的人，寥寥无几！

　　听苏若依说，她也只在刚刚入司那年去过一次。

　　而除了她以外，清正司自范司正以下，这些年来，从未有人去过剑庙，即便是屡除大妖的钱玉书也没有这种机会！

　　秦源知道，苏若依能去剑庙，肯定跟她的特殊身份有关。

　　至于范司正能去，那自然是因为他要时时去剑庙述职。

　　那么也就是说，自己很可能是近年来第三个，有资格去剑庙的！

　　难不成，剑庙看上自己了？

　　可就算自己屡立大功，应该也比不上钱玉书，对清正司的贡献更大吧？

　　此时，只听一旁的范司正说道，“秦源，愣着做什么，还不赶紧谢谢渔长老的美意？他说请你去，自然就会请你去。”

　　渔长老瞧了范正庆一眼，淡淡一笑，知道这老头说这话，是怕自己反悔，想把这事儿给定实了。

　　瞧着吧，要是过些日子自己没动静，他能直接跑剑庙来，帮这小子跟自己吵架。

　　这老范啊，护犊子护得比谁都紧。

　　秦源岂能听不出范司正的意思，也赶紧说道，“属下多谢渔长老美意！请渔长老以及诸位长老放心，属下一定撩起袖子好好干！”

　　“呵呵呵......”

　　伴随着一阵朗笑，两位长老便悄然消失于夜空之中。

　　现场，就只剩下范司正和秦源两个人了。

　　秦源想起苏若依的事，又连忙问道，“司正大人，请问苏若依眼下在哪？那妖人要对苏若依不利，我这次过来，原本是......”

　　“她很好。”范正庆冷冷地打断道，“你先随我来！”

　　说完，便大袖一挥，双手负在背后，朝清正司走去。

　　秦源不明白范司正为什么对自己这个态度，但是又不敢问，只好乖乖地跟在他的后头。

　　进了清正司，又沿着一条宽大的石径，两人便来到了一栋三层木楼。

　　清正司有两栋木楼，一栋秦源去过，是甲字科、乙字科等诸科联合办公之地，而另一栋则据说只有天字科和司正大人才能进，连赵宗镇都不能随意去。

　　这栋木楼其实也没什么不同，和旁边的一栋差不多，只是进去之后明显能觉察到某种能量波动，想必周围布置了大量的阵法，没人能轻易闯入。

　　范正庆的房间位于三楼，房间不大，摆设也很简单，一胡桃木长案、三大红漆木椅以及数个靠墙的柜子罢了，甚至连茶桌的都没有。

　　只不过，三楼明明有七八个房间，但似乎就他这一个房间在用，其他房间门口，都贴着封条。

　　进屋，范正庆坐到长案后自己的位置，然后一指对面的椅子，说道，“坐那。”

　　态度依然很冷，就好像秦源是他的仇人。

　　秦源也不知道是自己得罪他了，还是他本身就是那种性子。

　　但还是乖乖坐下，双腿是并拢的，手也规规矩矩放在腿上，然后冲范正庆露出了十六岁年纪才有的纯真笑容。

　　请叫我乖乖虎，谢谢！

　　哪料到范正庆压根就不吃这套，不但依旧一脸面瘫的样子，甚至还问了个让他猝不及防的问题。

　　“清正司八条司训，你背与我听听。”

　　秦源当时就懵了。

　　八条司训？

　　八项注意自己倒是知道一点，有一条是不调戏妇女。

　　至于什么八条司训，没人说过啊！

　　想到这里，他只好说道，“回大人，这个......我不知道，但是我回头一定去背会！”

　　范正庆黑脸，“当初入司之时，赵档头没与你说么？”

　　秦源回忆了下，记得当时加入清正司的时候，赵宗镇就给了自己一个令牌，然后说了什么他们甲字科的口号，跟顺口溜似的，主题好像是“干”......据说还是赵大档头自己花了三天想出来的，后来被自己换成了“我为人人，人人为我”。

　　但，就这么把赵档头卖了，未免不太讲义气。

　　于是说道，“赵档头倒是教过，不过我记性不大好，给忘了......”

　　范正庆身子微微后倾，背靠在椅背上，深邃的眼睛停在秦源的脸上。

　　淡淡道，“倒是还知道一条，不可出卖同袍。”

　　眼神中微露出一丝欣慰，但转瞬即逝。

　　随后，他又冷声道，“八大司训，最后一条是，同袍有义，不可有情，你知道什么意思么？”

　　秦源心想，这特么难道是说，同袍之间不可搞基？

　　他为什么突然说这个？

　　却还没等他开口，只听范正庆又道，“你站起来，把下衣褪去！”

　　秦源登时就慌了，差点就跳起来。

　　我擦，这是要闹哪样？

　　呐呐呐，老头你别太过分啊，你这属于职场骚扰了，很容易身败名裂的！

　　但是震惊过后细一想，他忽然有点明白了。

　　不可有情......苏若依......

　　完了，这老头多少是知道点什么了，难怪一路上对自己黑着个脸！

　　“大人......”

　　“脱！”

　　“不是，大人，您想说什么，就直接说吧！”

　　却只见范正庆猛地一拍桌子，怒道，“秦源，你好大的胆子，竟敢冒充太监，又......拐骗良家少女！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百二十七章 司正大人的愤怒！（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 