    袁术和刘表这个世界，袁术为了防止这个世界因为自己的干预导致未来改变太大，不好掌控，并没像袁绍一样有太多的骚操作。

    而是第一时间给跟他一起穿越而来的刘表写信，表示合作的意愿，俩人暂时放下成见，互相合作完成任务，拿到奖励。

    刘表接到书信之后也给袁术回信表示同意合作。

    毕竟没人回和奖励过不去。

    就这样刘表带着黄忠以及部分兵马跟随袁术一起前往酸枣参加会盟。

    看到刘表带着黄忠，袁术的心也放下了不少。

    有刘关张三兄弟在，再加上一个黄忠，第一个任务妥妥的完成啊！

    要是运气好的话，能把董卓一起抓到。

    十八路诸侯算上刘备、刘表共计二十路前往酸枣会盟。

    华雄没有出现之前，历史的进展都按照袁术记忆中进行。

    袁绍依旧为盟主，他袁术还是副盟主，至于孙坚还是联盟的前锋。

    依靠着对未来的先知先觉，袁绍照常发给孙坚粮草，并提醒孙坚让他小心华雄。

    目的就是让孙坚扩大优势。

    一直按照原来的历史紧张他们还是会伐董失败。

    但一路胜利的孙坚膨胀了，没有把袁术的话放在心上。

    被华雄击败，并折了祖茂。

    这让袁术差点没气死。

    都提醒你让你注意华雄了，结果你还是败了。

    挫了联军的士气。

    “不慌，不慌，一切只不过是重新回到起点罢了。”袁术平静一下内心，感觉自己还有很多机会，孙坚战败，只不过让历史重新回到最初的起点罢了。

    袁术找到刘表，重新商量了一下未来的事情，俩人决定这次先拉拢刘关张三兄弟，让他们帮助自己击杀吕布。

    华雄打败孙坚只有，带兵引到联军关前叫阵。

    “谁敢去战！”盟主袁绍发话，谁敢去战华雄。

    就在这时，刘表身后的黄忠想要出战华雄，但被刘表所拦阻。

    刘表对华雄摇摇头。

    他和袁术商量过了，要把这个成名的人情让给关羽，来拉拢刘备三兄弟。

    让他们三兄弟为他们铲除吕布。

    当今各路诸侯中，能和吕布交锋的只有自己麾下的黄忠和刘关张三兄弟。

    黄忠有些不解的退了下去。

    一切都在袁术的预测之内，袁术部下的余涉、韩馥部下的潘凤纷纷被斩杀。

    对于余涉被杀，袁术一点都不觉得心痛。

    “可惜啊，我大将颜良文丑不在，不然哪里能容这个小小的华雄嚣张！”袁绍见余涉、潘凤纷纷被斩杀之后，联军士气大减，袁绍叹气道。

    就在刘备身后的关羽准备向前时，袁术突然站出来向一众诸侯说道。

    “我知在座有一人斩华雄如同探囊取物。”

    “哗！”

    听到袁术这句话，正准备向前的关羽，止住了脚步，重新退回刘备的身后。

    所有诸侯纷纷议论猜测这个人是谁。

    “哦？到底是哪位英雄，公路快快讲来。”袁绍也好奇袁术所讲的到底是何人。

    华雄能败孙坚，又连斩余涉、潘凤，一看就不是等闲之物。

    袁术所说的到底何人，竟然能杀华雄如探囊取物。

    “他！”

    “关羽关云长！”袁术指向站在刘备身后的关羽！

    “哗！”

    所有诸侯齐刷刷的向关羽看去，猜测这关羽是何等来头，袁术竟然这么推崇他。

    就连刘备也感到莫名其妙。

    他和袁术并无交集，为何袁术会对他二弟如此了解。

    “此乃刘玄德之弟关羽也？”公孙瓒站出来向众人解释道。

    “哦？现居何职？”袁绍继续问道。

    “跟随刘玄德充马弓手。”

    公孙瓒这话一出，各路诸侯纷纷不屑。

    他们的上将军都拿华雄没有办法，他一个小小的马弓手能斩华雄？

    “公路莫要消遣吾等。”袁绍觉得袁术在故意逗他，不满的呵斥着袁术。

    站在关羽身边的张飞，见各路诸侯纷纷看不起他二哥，顿时火冒三丈，便要向前理论。

    “三弟，退下！”刘备呵斥着张飞，让张飞退。

    随后刘备自己站出来。

    “我刘备愿意立下军令状，若我二弟不能斩杀华雄，便请袁盟主斩了我三兄弟的头颅。”

    刘备站出来向袁绍立下军令状。

    他们三兄弟跟随公孙瓒一同前来会盟。

    但兵少将少，一直默默无闻，即便是有着汉室忠亲的身份也不受人待见。

    现在众路诸侯拿华雄没有办法，是一个证明自己的机会。

    刘备不想错过。

    “我是不是开玩笑，让关羽一试不就便知。”袁术撇了一眼袁绍，若不是袁绍比他出生早，这个盟主位置说什么自己都不会让给他。

    袁术觉得自己若能当盟主，肯定比袁绍当得好。

    “本初兄，我观此人仪表不俗，满脸英雄气概，不妨让他试试。”曹操也站出来请袁绍让关羽试试。

    “如不胜，请斩某头！”关羽也站出来满脸自信道。

    “好，既然如此，那你便去试试，若不能斩杀华雄，那就就怪本将军无情了！”袁绍听到关羽和刘备纷纷立下军令状，便同意了袁术的建议，让关羽去试试。

    曹操为关羽斟了一杯酒，为关羽壮行。

    “酒且斟下，关某去去就来。”关羽出帐提刀，飞身上马。

    众路诸侯听到关外的鼓声大振，喊声巨大，如天摧地塌、震撼山崩，众皆失惊。正欲探听，鸾铃响处，马到中军，关羽提着华雄之头，仍掷地上。

    看到华雄的头颅，众人看向刘备的眼光也开始变了。

    在外界观看直播的群众看到华雄又又又被斩了，纷纷大笑。

    算上他们原来的世界，现在华雄已经被关羽斩杀三次了，没有一次华雄能活着的。

    这华雄妥妥的关羽专属背景板啊！

    袁术和刘表相视一眼，确认一下眼神，事情正在按照他们想象中的发展。

    等华雄死了，董卓便会派吕布前来，到时候就是完成击杀吕布这个任务了。

    全场最不爽的就是黄忠了。

    一个华雄，黄忠觉得自己也有斩杀他的能力，黄忠想不明白为何刘表要拦下自己，把这个名声让给别人。

    “诸位，华雄已被关羽诛杀，现在不杀入关内，斩了董卓，更待何时啊！”袁术提醒着众人，趁现在对方大将被杀，士气低迷，抓紧攻关。

    袁绍听到袁术代庖越俎发布释令更加不爽了。

    到底你是盟主我是盟主啊。

    但袁绍也没有当着众路诸侯的面，跟袁术闹翻，只是重复一下刚刚袁术的话，不满的冷哼一声，回到自己的大营内。

