        现在，大明有很多人希望被王轩记住名字他们的名字，但，这绝对不包括左冷禅。

    起码，现在左冷禅希望自己是个小透明，他已经在后悔，刚刚有机会为什么就不果断闪人，非要躲在后面看，其实，他只是想亲眼看到令狐冲死掉，当然，若是能死的十分凄惨更好，不行的话，敷衍一些也行！

    他要求其实不高的！

    可万万没想到，令狐冲这时候忽然响起他左冷禅是盟主了，在王轩面前把他给供了出来！

    此刻，左冷禅的内心是崩溃的！

    当王轩喊出左冷禅三个字的时候，他眼前开始快速闪烁自己之前的一生，从初接触到武功之时，到默默一个人日夜苦修，到扬名立万，到接掌嵩山剑派，一步步走到今天，他是多么的不容易。

    “左盟主。”忽然一声在他耳边响起，打断了他的回忆，扭头一看，仇人见面，分外眼红，差点一掌打过去，若不是场合不合适！

    “左盟主，你怎么在这里，快，现在需要盟主主持大局。”令狐冲脸上带着几分焦急，“方证大师和冲虚道长竟然不愿意出手斩妖除魔，想置身事外，现在只有盟主你出手了！”

    “令狐掌门此言差矣！”方证老是觉得王轩看他的眼神带着几分不怀好意，此刻令狐冲又提斩妖除魔的事，他怎么能干看着，“我与冲虚道友，都是方外出家之人，跳出三界外不在五行中，世俗之事，于我等毫无关系，还请令狐掌门莫要血口喷人！”

    自从北宋年间，少林方丈化名带头大哥主持围杀萧远山一事失败后，闹出的少林蒙羞之后，少林便一改行事风格，几百年来，一直是坐镇幕后，便是当年帅众围攻光明顶，也是推了成昆出来顶缸，反正失败了可以把责任推到成昆头上，少林寺只是出了个叛徒，受到蒙蔽罢了。

    至于最后成昆下场如何，少林也早有计划，可以放下屠刀立地成佛嘛，又有什么大不了的，只是中间出了点意外，双眼被毁，不过性命却是无忧。

    所以，永远不用指望，少林主动站出来说什么。

    方证一番话说的理直气壮，令狐冲哑口无言，可特么的，之前做武林泰斗的时候，你们可不是这样的啊！

    再说了，谁还不是个出家人，我华山还是全真道一脉那！

    见方证一推六二五，令狐冲也没什么办法，但魔头在前，他不行侠仗义一番，心里难受啊，扭头朝着身边看去，左冷禅立刻就是浑身一僵。

    “盟主，你可是发过誓言的，魔头以无辜百姓做实验，拆骨，剖腹，挖心，便是妇孕也不放过，开肚膛破，活取孩婴。”

    左冷禅都要哭了，抬头看向王轩，嘴角抽动，不知道该怎么辩解，这真是肯定真的，只是隐瞒了一点点小细节罢了，“王，五洲先生，这事我也是听一个朋友说的，他先跟我诅咒发誓的，我肯定是相信朋友的，只是，这其中是不是有什么误会，或者不太清楚的地方我就不知道了，五洲先生大人大量，想必不会计较的吧！”

    王轩一听都乐了，这左冷禅这时候还想拿话挤兑他，真是，天真啊！

    “没错啊，这说的都没错啊，都是我吩咐人做的。”

    王轩大大方方承认，一句辩解都没有，左冷禅一下就僵硬在原地不动了，他自己是清楚原因的，原本还盼望王轩解释一句，他马上就老老实实承认错误，然后立马滚蛋闪人，可现在，这是要逼他们出手，置人于死地啊，你王轩马上都要登基称帝了，要不要这么小心眼啊！

    左冷禅冷汗唰唰往出淌，反抗什么是不存在，根本不在一个水平线上，方证和冲虚肯定不会出手帮忙，单单一个东方不败就能屠了他们全部！

    没办法，只能把目光看向某个不愿意透露姓名的光头，很多东西和情报都是你这边来的，有道是，死道友不死贫道，现在，你要是见死不救，那就别怪我把你供出来了！

    ‘兹拉’，空中好似打了个电火花，两人互相确认过眼神，方证微微点头表示放心，他堂堂的少林方丈，怎么可能放弃手下不管那！

    “方证大师，冲虚道长，两位前辈，这魔头自己都承认了，难道二位还不出手吗，就这么看着这魔头祸乱人间，天下苍生何辜，两位作为武林正道的泰山魁首，难道还畏惧区区官府走狗不成，少林武当，几百年声誉，两位前辈真的不顾了吗！”自从脱离了岳不群，令狐冲就彻底放飞自我了。

    王轩好笑地在一旁看着，一句话也不说，说实话，他还是挺喜欢令狐冲的，中是能上演精彩大戏，给他枯燥无聊的生活带来许多乐趣，当然，被乐趣的人是怎么想的，王轩就不在意了。

    方证还没说话，冲虚就先炸了，妈的，往日无冤近日无仇，你特么老是要拖我武当下水干什么！

    “小辈住嘴，这里那有你说话的地方！”冲虚厉喝一声，什么特么的华山掌门，若是岳不群在他还给三分面子，风清扬的话，也行，可区区一个令狐冲算什么东西。

    “无知小辈，想出名想疯了是吗，什么都不懂就敢胡言乱语，那叫‘剖腹产’，是女人难产时候救命用的，至于拆骨什么的，那是医生用奴隶的尸体做研究，为了更了解人体和治病，不懂可以问，不要动不动就大放厥词！”

    “还有，看清楚你自己的身份，天下争龙，也是你这种人可以参与的，想死就去上吊，不要连累他人！”冲虚一扫之前喜欢提携后辈，宽宏大量的形象，说话极其的不客气，狠狠给令狐冲怼了回去。

    冲虚什么身份地位，说的话自然可信，令狐冲被骂了狗血淋头脸色涨红，却也不知道如何反驳。

    左冷禅长出一口气，有冲虚的话打底，他便好辩解了，“原来如此，看来是小人误会五洲先生了。”

    说着，对着王轩深深一礼，“是小人探查不严，消息闭塞，胡乱猜测，还望五洲先生大人不记小人过。”

    “左冷禅，你还没资格让我去记恨，不过，若是人人犯错都一句大人不记小人过，放下屠刀立地成佛，那还要国家法律干什么？有错就要认，挨打要立正，聚众闹事，意图行刺，种种罪行，不是一句话就可以揭过的，说吧，意欲为何，何人指使！”

    还不等左冷禅有什么反应，方证先是眉头一跳，王轩这话说的诛心啊，一个处理不好，他们少林就要凉凉。

    左冷禅咽了口唾沫，有意无意扫了方证一眼，这次刺杀活动，确实没那么简单，处理令狐冲只是顺带，主要目标确实是王轩，这背后有世家的推手，也有少林的意思，毕竟在嵩山这一亩三分地，嵩山剑派怎么可能真的跟少林毫无瓜葛。

    就在左冷禅脑海中做着思想斗争的时候，便听到身后方证大师开口道：“阿弥陀佛，左盟主……”

    知道是方证大师要帮他开脱，立刻心中一松，忽地感觉脖颈一疼，便眼前一黑，再无知觉。

    “啊！”

    一阵惊呼声这才响起，原来刚刚方证开口引得左冷禅放松警惕之后，双手合十的右手悄无声息地变换了一记指印，王轩认得出，那是‘去烦恼指’，指发最大的精髓就在于不带一丝烟火气，即便是杀人，也不会让人感受到丝毫杀气，悄无声息间便能让人再无任何烦恼，所以，叫‘去烦恼指’！

    那些惊呼声方证根本不放在眼里，而是郑重对着王轩一礼，“五洲先生，国有国法，家有家规，此人多次参与袭杀朝廷命官，双手占满血腥，根据在下所知，其派遣过卧底进入华山派，假扮魔，不，明教袭杀恒山派，种种恶事罄竹难书，对于这种人，根本不需手下留情，不杀不平民愤。”

    不管身后传来的各种嘈杂的惊呼声，方证知道自己的行为不可能忽悠的过王轩，只是，总比让左冷禅瞎BB好多，双手合十，低头不说话，一切看王轩的意思了。

    再者，他也能感觉的出来，王轩不喜欢他们少林名声太大，特别是什么正道魁首武林泰斗之类的叫法，有些犯忌讳了。

    他这么做也算是自污名声，算是一种自保的手段吧。

    “呵呵呵，你这秃驴倒是果断，行吧，今天时间不对，我就不跟你浪费时间了，记住，这事，不算完。”

    王轩深深看了一眼方证大师，转身带着东方不败离去，少林一定程度上代表佛教，这点不管王轩愿不愿意承认都没用，而佛教，他还有用处。

    宗教信仰这个东西是不可能缺失的，没有佛教的话，必然会冒出来其他乱七八糟的各种教派，相对世界三大教派，佛教总好过另外两教，特别是已经在国内传播许久的那个，**教。

    毕竟，单单一个道教不够，说实话，在吸粉这上面，道教在根子上就有缺陷，求长生，度己不度人。

    