    如海浪般的记忆潮水涌入脑海，杀敌、奔走、潜伏，临阵调度失误时候的扼腕，歪打正着扑灭敌人反扑时候的错愕……

    与瓦剌大胡子主将瓦勒根对阵时的自愧不如，武力值不足时的懊恼，被瓦勒根一刀劈翻后的恨……

    种种对战事的经验涌上心头，让苏城对15个小时后的自己有了清醒的认知。

    成长，并不一定只是看时间多久。

    苏城闭目消化所得，思考战事该如何打下去。

    孙勇推门的声音响起，把头盔摘下放在桌上。

    “我已经传令下去，收拢精锐夜不收，擂木滚石搬上墙头，张石头正带着人把火器从营库内取出，老库内的也正在搬。”

    刚才听了苏城的话，孙勇虽然有怀疑，但是碍于苏城与驸马爷的关系，他决定还是听苏城的。

    苏城点了点头：

    “传令下去，命各总旗来见，张石头把火器搬出来，我教授你们用法。”

    “今晚是一场硬仗。”

    苏城睁开眼，开始披甲。

    刚刚坐下的孙勇无奈，抱着头盔站了起来。

    休息事小，活命事大，皇上在土木堡被俘，瓦剌人肯定会越来越强势，自己这小隘口，就算是没有白天那一队瓦剌人来攻，以后也会有别的瓦剌兵来。

    不知道还能不能活下去。

    很快，院内就燃起了火堆，各总旗内都有人出来，学着使用火器。

    苏城指挥着大家，消耗了几枚轰天雷，大家学了用法。

    午夜很快就到了，关墙外埋伏的夜不收全都收拢回来。

    夜不收带回最后一个消息，瓦剌人摸上来了，暗夜里无法看清人数，但山道上人头攒动。

    很多。

    第一波箭雨袭上城头的时候，苏城已经指挥大家站好了位。

    箭雨落在青砖上、铁盔上、竹编盾牌上，发出闷闷的声音，压抑沉闷。

    但，城头无一人伤亡。

    脚步踩踏土地的沉闷声音在城下响起，瓦剌人在城下奔跑起来了。

    “抛擂木”

    苏城发出了军令，同时顺手把一根擂木丢了下去。

    刚刚攀爬上来的瓦剌先锋遭遇了毁灭打击，惨叫混合着鲜血落下关墙。

    “准备滚石”

    苏城继续发下军令。

    在这个城头，苏城指挥了不下六次战斗，每一次都有不同的感受，对于城头这群守军会做什么，苏城比他们自己都要清楚。

    “丢滚石”

    苏城继续发出军令。

    瓦剌人第一波攻击的强度不大，只是一次试探，所以丢擂木滚石的速度不能太快，否则就浪费了。

    同时，墙头的战斗，也要为关内明军的隐藏争取时间。

    攀爬上来的瓦剌人再次被砸了下去，头皮血流的同时，瓦剌人的主将对墙头的守军没来由的生出一丝畏惧。

    城头的守军除了丢下擂木滚石时候，根本不发一点声音，这样令行禁止的明军，让瓦剌主将感觉到了一丝怪异。

    “前军压上去，我要给忽勒赤报仇，给死去的瓦剌雄鹰报仇。”

    瓦剌大胡子主将瓦勒根嘶吼着。

    瓦剌人再次压了上来，城头丢下的，还是一阵擂木滚石。

    自以为摸清楚了守军的虚实，瓦勒根把大队人马压了上去，两个百人队踩着血与尸体冲了上来。

    很快，关墙下就聚满了瓦剌人，墙上，攀爬的瓦剌人密密麻麻，仿佛蚂蚁一般。

    苏城一刀砍翻一个冲上来的瓦剌人，明白到了时候，向后退了一步，避开挥舞的弯刀与戈矛，吼着不远处的一个总旗。

    “张石头，点火。”

    很快，轰天雷的引线就被点燃了。

    三个燃着的轰天雷被丢下了墙头。

    “轰轰轰”

    关墙下炸开了三团火光。

    密集的瓦剌人瞬间被清空出了三个空地，倒地的瓦剌人翻滚惨叫，关墙上的攀附的瓦剌人被清理一空。

    瓦剌人的第一波攻击，被打退了。

    趁着瓦剌人整肃队伍的当口，苏城吩咐孙勇跟张石头收拢守军，陆续退下墙头，该隐藏的隐藏，该退却的退却。

    很快，城头的守军就尽数退却了。

    孙勇带人隐入关墙内的民居之中，张石头领着十几个手持火铳和轰天雷的明军，站在关墙下。

    听着墙外的瓦剌人脚步声，苏城手臂向下一劈，转身就向关外奔跑。

    张石头点燃一根引线，同时吼着跟自己一样点燃引线的明军：

    “走”

    瓦剌人出现在城头的时候，张石头已经跑到了关口。

    急于立功的瓦剌人一窝蜂的冲上了关墙，跳下来，想要向关口追上去。

    “轰轰……”

    几枚轰天雷一起炸开。

    攀爬上城头的瓦剌人瞬间被炸死了一片。

    瓦勒根从关墙过来的时候，看到的是满地翻滚惨叫的伤兵，跟焦黑的尸体。

    很快，瓦勒根就收束了队伍，调了三个百人队出去，追索逃走的明军，同时指挥留在关内的队伍，准备劫掠关内的明人。

    看着关内长长的几排民居，瓦勒根脸上露出狰狞的笑容：

    “男的杀光，女的掠走为奴。”

    队伍中发出狼嚎般的叫声，烧杀抢掠，对瓦剌人就是奖赏。

    白花花的银子，白花花的女子，瞬间就激起了瓦剌人的血腥。

    扈从寻了干净的屋子，瓦勒根进去稍歇。

    关内的守军逃了，待追上去的部落咬上他们，还要追上去杀干净，才能舒缓瓦剌勇士心中的恨意，才能为忽勒赤报仇。

    太师破了大明皇帝的马队，证明瓦剌人比大明人要强，只有明军的血才能洗刷瓦剌勇士的耻辱。

    “嘭嘭嘭……”

    密集如同筛豆子的声音突然在关内炸响。

    明军的火器！

    瓦勒根一个激灵，从床上弹了起来，拉开门就要出去问询，迎面就看到门口走进来两个提刀的明军。

    抽刀，砍死他们。

    瓦勒根蹂身挥舞弯刀窜了出去。对面这个明将他认识，看他在关墙上指挥拼杀的模样，武功不行，不是自己的对手。

    进来的是苏城，后面的是孙勇。瓦剌大队刚走，苏城就带队摸了回来。

    埋伏的明军袭杀了几十个瓦剌兵之后，警觉的草原人立即就抱团聚成了大队，准备挨家挨户搜寻躲藏的明军。

    苏城袭杀了明哨暗哨，迎头撞上了瓦剌人正在集结的大队，约莫四五十人的瓦剌部落。

    一阵三眼铳之后，倒下十几个人，剩余的瓦剌人被明军前后合围。

    苏城知晓瓦勒根隐藏的院子，招呼孙勇带上三眼铳，一马当先来袭杀瓦勒根。

    这蛮子武力值颇高，而且善统兵，苏城不是他的对手。

    最后一次模拟，就是死在这厮的手上，以苏城的估计，就算跟孙勇合力，也不是这人的对手，所以杀他不能硬拼，要借助火器之利。

    若是不杀这蛮子，让他聚拢起瓦剌人大队，两百余明军真拼不过出关的那三个瓦剌百人队。

    苏城以身为饵，拖刀、前冲、侧身。

    “嘭”

    后面跟着的孙勇手里的三眼铳炸开了。

    瓦勒根扬刀，弯刀下劈，誓要一刀砍翻苏城这明军主将。

    他武力不如我，这一刀肯定能砍死他。

    瓦勒根心中笃定，脸上狰狞。

    “嘭”

    火器的声音陡然在后面的明军身前炸响。

    瓦勒根心中大骇，不好，是明军的火器！

    下一刻，就感觉脖颈里一痛，一股大力推着自己向后，眼前就彻底黑了。

    一刀割死踉跄后退的瓦勒根，枭首丢到门外，苏城心中安稳了不少。

    终于斩杀了这厮！

    模拟中交手三次，苏城比瓦勒根都熟悉他可能干什么。自己的武力值比不过他，但战场搏杀可没说不能用枪。

    还是武力值太低，自己现在的武力是14，这瓦勒根最差也得40，杀自己比砍瓜切菜差不了多少。

    杀了瓦剌主将，苏城脸上终于露出了笑容，今晚屠尽这些瓦剌人，不需要付出太大伤亡。

    关内的战斗很快就结束了。

    瓦剌兵原以为已经胜了，正梦想抢白花花的时候，被明军的伏击一下就打蒙了，再加上失了主将，完全是一百余明军一边倒的击溃、屠杀。

    剩余的几十人在明军火器的攻击下，被明军分割包围，尽数斩杀。

    来不及清理战场，苏城指挥明军开始在关内埋下轰天雷，准备对付先前出关追杀的瓦剌百人队。

    第一个百人队返回，被苏城包了饺子，火器跟三眼铳齐出，明军付出几人伤亡，就全歼了这支百人队。

    第二支百人队返回，苏城如法炮制，又灭了这支百人队。

    第三支百人队返回，又被全灭。

    苏城命令孙勇带人打扫战场，掩埋尸体，自己靠着关墙就坐下了。

    阿拉知院的劫掠队伍马上就要到了，能不能活下去，就靠模拟了。

