    “啧，还真是舍得下本，这古老的法阵虽能增强防御和拥有反击之力，却也得耗废本身极大的心血和灵力。”她负着手而立，迎空站在云端之中，看着那前面的仙岛周围覆盖上的那层层气流的波动。

    “也罢，那就再等等吧！反正你们也是跑不掉的。”她轻声低喃着，清冷的目光看着那前面的仙岛，露出一抹势在必行的冷冷笑意来。

    看到这里的古老法阵，她便没再去另外的两位大帝那里，而是取下腰间飞羽在云端飞行着，飞出很长一段时间之后，看到云端下方有城镇所在，便往下而去。

    往城中走去，路上，隐隐听着身边经过的一些修士说什么云霄山，说什么青帝之类的话。她留了个心眼，放慢了脚步听了一会，这才往前面一处客栈走去。

    “小二，一间上房。”凤九迈步走了进去，目光淡淡的扫了一眼客栈一楼的人，又朝二楼扫了一眼，脚步在柜台处停了下来。

    “这位仙子，今天店里只剩下一间下房了，你看……”掌柜见她一身气质不俗，而且容颜又那样的出色，便亲自上前招呼着。

    凤九见这里面的人不少，而且自她进客栈，一个个便将目光落在她的身上。她微微皱了下眉头，道：“那算了。”

    她还是另外找一家清静点的。转身正欲离开，就见一名修士来到她的面前。

    “仙子，不如这样，我将我的上房让给仙子吧！”男修士做出一副温文有礼的样子，朝凤九拱手行了一礼，只是目光却是带着惊艳的在她的身上打转着。

    “不必了。”凤九淡淡的说着，迈步便往前走去。

    “哎，仙……”男修脚步一跨，再度拦在她的面前，只是，话还没说完，就见这容颜极美的女子冷冷的朝他瞥来。

    那一眼，让他整个人猛的僵住了，一股冰冷摄人的气息自脚底窜起，直达心间，额头的冷汗渗了出来，他伸出的手不自由主的缩了回来，一句话也不敢说，只是后退着让她离开。

    直到看着她离开，那男修才仿佛活了过来一般，大口的喘了一口气，只是眼中仍带着震惊与惧意，一手捂上了自己的胸膛，那里，心口处一颗心扑通扑通的跳着，仿佛要跳出心口一般。

    太可怕了……那人、那人到底是什么人？

    凤九在大街上打听了一下城中较好的客栈，得知再往前面走一段路的一个三叉口边就有一处客栈是较高档的，平时住的人也较少，不过环境和视线却是顶好的。

    于是，她来到那处客栈，一进门，一名小二便热情的迎了上来。

    “客倌里面请。”小二带着凤九进去，来到一处桌子处擦了擦已经泛亮的桌子，热情的道：“客倌先坐下喝杯茶。”

    待凤九坐下后，小二这才笑道：“客倌是第一次来吧！我们客栈在城里也是顶有名的，上头还有几间上好的客房，小的带客倌上楼瞧瞧？”