    仔细的侧耳倾听，只听见，沙沙沙的声音伴随着一声声咝咝咝传来，而且，声音之多，不是一声两声，而是……

    她神色一怔，神识朝周围释放而出，就看见周围一带的一些凶兽纷纷奔跑着，如同逃命一般的往林中深处逃去。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    林中的树叶无风自摇着，似乎有什么在窜动一样，神识一探，不由的张了张嘴。

    “不是吧？还真找来了？这是狗鼻子不成？”

    那林中，密密麻麻的是蛇，大大小小，各种颜色的毒蛇，有的缠在树枝上，有的在地上窜行着，不约而同的，全奔这边的她而来。

    而在这些小蛇的后面，那条她所熟悉的蛇王似乎变了个样，也不知是什么原因，头顶上竟起了一个大包，还隐隐的着红光，甚是骇人。

    让她意外的是，居然从圣兽初期的凶兽一跃成为了圣兽巅峰，难怪那身形又大了不止一倍。

    不仅是她现了那毒蛇吐信的声音，就连下面那些在找着他的邪修们，以及那几名跟在后面不愿离去的修士也注意到了。

    那几名修士落后于邪修们的后面，因此，比邪修们更早一步现，当他们看到林中突然涌出来的毒蛇时，不禁头皮麻，那炼丹师忙取出雄黄就朝四处洒开，谁知，一部份的蛇挡住了，可有一部份却无惧雄黄面继续窜上前。

    更似激怒了它们似的，一条条的出咝咝咝的声音，凶残嗜血的目光紧紧的盯着几人，蛇身一收一缩间，猛的一窜而起，蛇嘴一张，朝他们咬去。

    “啊！”

    那名炼丹师吓了一跳，忙躲到金丹修士的身后，这时，金丹修士挥刀砍出，却见只是将蛇击飞出去，刀剑根本没能砍断时，不由的脸色一变。

    “这是铁银蛇！金属性毒蛇，刀枪不入！嘶！后面好大的蛇！不好！快逃！”那名金丹修士惊呼出声，连忙带着那名炼丹师迅往邪修们掠去。

    那名元婴修士和另外的两名金丹修士有些不信邪，上前挡住挥出数道凌厉的气流朝那些蛇袭去，然，当看到果真自己的攻击起不到杀伤力时，那些蛇还猛涌而上之际，脸色大变，这才迅往前掠去。

    “快逃！”

    那些邪修们见此哈哈一笑：“胆小鬼！几条蛇居然也能吓成这样？这般没用也是绝了。”

    然而，话才落，就见那几名修士从他们的身边飞快的掠过，他们也没去拦他们，而是盯着后面地面的一些蛇看着，可，越看越现不对劲。

    不仅地面上有，就连树上也有，而且数量之大，足以让人骇然。

    “该死！怎么会有这么多蛇？”

    他们咒骂着，也迅的转身往前跑去，谁知，这一转身往前跑去之时，就见在他们以及那几名修士的前面，那抹红色的身影又出现了。

    “看！是那臭小子！”

    “抓住他！该死的！”

    后面的人在骂着，可在这骂声之中，那群蛇的嘶叫着之中，隐隐的，还传来了砰砰砰的几声巨响……