    “哗哗哗……”

    血液在体内流动的声音清晰可闻，陈顾的身形膨胀的更大了，本是正常的裤子，此刻到了膝盖的位置，手臂上的肌肉纠缠在一起，犹如老树盘根。

    极限裂解，增长幅度直接飙升到八成，恐怖的力量蕴含的在身体里，让陈顾忍不住扬天咆哮了一声。

    巨大的音浪响彻演武场，下一刻，陈顾出现在了鲁群英的面前。

    鲁群英还没从陈顾的变化上反应过来，看到陈顾突然出现，鲁群英下意识的用出了擎天一棍。

    “轰！”

    气浪冲天，这一次陈顾没退，鲁群英也没有退，但鲁群英满脸苍白。

    同样的招式，刚才可以将陈顾打飞，甚至将其打伤。但此刻，看着势均力敌，但陈顾面色如常，而鲁群英已经被巨大的力道震伤。

    “再来！”

    鲁群英心中不愿意相信，怒吼一声，擎天一棍上扬，朝着陈顾打去。

    “轰！”

    一股波动以撞击点为中心，向四周荡漾开来，地面上的灰尘被横扫一空。

    这一次，鲁群英完全控制不住自己的身形，不由自主的向后退了一步，嘴角溢出了鲜血。

    “啊，再来！”

    鲁群英状若疯狂，全身的皮肤开始变得通红，额头上青筋爆出。

    擎天棍内，也有拼命的招法，那是真的死境下，搏命的招法。不成功便成仁，鲁群英从未想过，在这样一场比试里，自己需要这样子。

    简直可笑至极。

    但偏偏，如今他就面对着这种绝境，他知道自己快要扛不住了。但他在赌陈顾是不是也在硬撑，即便这样的希望极为的渺茫。

    “你输了！”

    陈顾右脚向前用力一踏，巨大的力量震动四方，鲁群英的下盘微微晃动了一下，全身的力道不由得迟滞了片刻。

    这种时机，一般同阶武者间很难抓住，但是陈顾可以。

    手中的破天锤早已扬起，打在了还未起势的盘龙棍上，鲁群英都没来得及做出反应，整个人已经高高飞起，摔落在演武场外。

    “噗！”

    鲁群英挣扎的站起，还未说话，已经张口喷出了一口血雾，身子踉跄间，摔倒在了地板上，捂着骨碎的手臂，神情茫然。

    输了，甚至最后连给他拼命的机会都没给。也就是说，如果陈顾愿意，那一刻，陈顾可以直接杀了他。

    这就是差距，真正的差距，生死完全由别人掌控。

    你临死前想要反咬一口的机会，都不给你。

    鲁群英的脑海中不由浮现整场比试，发现一切都在陈顾的掌控中。无论自己拿出什么样的底牌，陈顾都有应对的方法，两者简直不在一个层次上。

    但，陈顾明明才刚突破练脏境啊！

    这就是所谓的天骄吗？

    “嗡！”

    一道身影出现在了鲁群英的面前，鲁群英下意识的抬头，发现是自己的师尊匡从礼。

    看着自己的师尊，鲁群英羞愧的低下了头。

    悟道石、盘龙棍，匡从礼明明给了他这么多，但是他还是输了，鲁群英感觉自己无地自容。

    “一场比试而已。”

    匡从礼拍了拍鲁群英的肩膀，转头看向了陈顾，微微颔首示意，算是对刚才陈顾手下留情的一种感激。

    这场比试，鲁群英就是当场被废在这里，其他人也无法说什么。

    比试是你挑起的，消息是你放的，最后有什么后果，当然要你自己承担。

    “回去疗伤吧。”匡从礼抓住鲁群英的肩膀，就要离开这里。

    “师尊等等。”

    鲁群英挣扎的站起，抬头看向陈顾，道：“这场比试输了，我心服口服，三百颗飞陵丹明天双手奉上。”

    鲁群英说完，对着陈顾拱手。

    鲁群英确实有些被打服了，哪怕他一向不服人，但面对这个比自己年龄小的多的师弟，鲁群英这一刻发现，两者之间确实存在的极大的差距。

    在陈顾闯上黄塔十层的时候，鲁群英就知道，陈顾的天赋无双，自己这点肯定比不了。

    但那个时候，鲁群英心底是不服气的。因此他放下脸皮，打算趁着陈顾刚突破练脏境，找陈顾打一场，找回一点场面。

    如今想来，自己的做法何等可笑，何等的幼稚，兴许在陈顾眼里，自己简直是眼巴巴的凑上去找打。

    如今好了，飞陵丹三百颗没了，右手臂骨碎，刚才搏命之下，丹田受损。这一系列的伤势，鲁群英起码要修养一年半载。

    最后想要突破真气境，都要延迟很久。

    所以，会不会最后陈顾先自己突破到真气境？

    鲁群英的脑海中，突然就冒出了这样的念头来。

    陈顾拱手，看着鲁群英和匡从礼消失在原地，脸上不由露出了笑容。不过感受着身体当中传来的一阵虚弱，陈顾又觉得有些麻烦。

    极限裂解对于如今的陈顾而言，还是有比较大的负担的，也正是因为如此，陈顾之前才没想着用出极限裂解。

    估计在龟息状态下，都要休息个几天，才能彻底恢复过来。

    “哇！”

    当鲁群英消失，整个演武场的人似乎才终于反应过来。

    陈顾赢了，赢得干净利落。

    即便眼光再差的人，都看的明白，陈顾最后展现出来的碾压实力。

    真的太厉害了，鲁群英一个资深练脏境武者，就这样败在了陈顾手里。

    一群人大呼过瘾，已经有太多年没有看见这样的比试，也太多年没有见过陈顾这样的妖孽天分了。

    之前都觉得陈顾莽撞，被鲁群英言语激一下，就不管不顾的答应了这场比试。如今看来，分明是陈顾胸有成竹，无惧任何挑战。

    惊才绝艳，不过如此。

    “哎呀，我的赌注！”

    突然有人惊呼了一声，脸色发白。这场比试的盘口，他可是压了鲁群英赢的。虽然盘口给的赔率很低，但高低都是钱，白来的，肯定要拿啊。

    但是如今，是陈顾赢了，他那省吃俭用的钱，一下没了。

    这人一喊，在场八成的人脸色都发白，他们都压了鲁群英赢。

    张朝乐呵呵的笑着，果然，跟着陈顾有肉吃。你看，将诡器压陈顾赢，多英明的决定，一下白得了那么多钱，简直白捡。

