    刘和道持刀杀入战阵之中，对于从曾经在益州南境与南蛮万族搏杀过的他来说，这只能算是些小阵仗，但是缺失了一条手臂让他在实战之中还是遭受了极大的影响，原本一身的武艺，如今只能发挥出十之七八，在战斗之中险象环生。

    面对两名山匪的围攻，刘和道手持长刀，浑身浴血，与这两人形成犄角之势，一时间三人都有些不敢轻举妄动。两名山匪则慑于刘和道气势，有些畏畏缩缩，不敢上前，刚才刘和道那一副不要命一般的打法，与凌冽的刀势让他们极为心惊。

    而刘和道手持长刀，看着眼前的两人，目光如炬，刚才他与两名山匪搏杀，斩敌于马下，如今体力损失了大半，面对着两名山匪，也不敢轻举妄动。

    就在这时，远处的人群之中，远处的战场之中仿佛有什么异动，三人都被齐齐的吸引乐目光，探过头去，然后就看到一名九尺高的宛若蛮牛的大汉正在战场之中犹如入无人之境，而蛮汉前方则有一名少年如游鱼一般，身形极快。

    “锻骨境高手！”刘和道也不由得脸色一变，从对方能够轻轻松松打飞八九品后天武者来看，最少也是个已经开始锻骨的四五品高手了。而且从他的体型来看，或许还是个天生神力者。

    有些人身体孱弱，努力修炼才能拉开一石弓成为九品武者。

    然而有些的人则天赋异禀，天生神力哪怕未经修炼也可随便拉开三石强弓，这种人稍微以修炼便胜过普通人数倍。锻骨境虽然高于炼皮境，但是绝不至于如此夸张，所以刘和道第一眼便觉得那人是天生神力，他在益州军时也曾见过这种人，在炼皮境时就能匹敌锻骨境的高手。

    于是刘和道不禁到担心起陆文的安危，虽然陆文天资极高，刀法精湛，但是面对这种天生神力而且超出一个境界的高手，只怕也难以招架。

    就在此时，两名山匪趁着刘和道有些慌神的功夫，径直端刀杀了过来。

    见状，刘和道连忙收起心神，专心招架起面前的两人，然而缺失一臂，再加上体力刚才消耗了大半，应付起这两名如疯狗一般的山匪渐渐地有些力不从心了。

    这些山匪与寻常的山匪截然不同，一般山匪都是专挑软柿子捏，欺软怕硬，出来劫道，稍微遭遇抵抗，折损一两成人就要四散而逃了。

    然而现在这些山匪在这不过一刻钟的时间里已经折损了近两三成人了，却还是没有溃散的迹象，完全与刘和道印象中的山匪截然不同。

    不过此时刘和道也没有功夫细想，招架这两名山匪已经需要用尽他全部的心力了。

    而就在这时，刘和道余光一闪，就看到一道熟悉的身影似乎朝着自己袭来。

    旋即，心头一惊。

    来人正是与他多年不合，而且前些日子还要在众人面前对他下手，但是被陆文挡下而丢了面皮的樊牛。此时樊牛朝着自己前来，刘和道并不觉得这个多年的仇人会如此好心来给自己解围，恐怕是来对自己下黑手的可能更大一些。

    而且现在周围一片混乱，若是樊牛趁着这个时候下阴招子，根本不会有人注意到。

    这时，樊牛也抬起头来，与刘和道对视一眼，然后露出了一个凌冽的笑容，眼神灼灼的盯着刘和道。望着那笑容，刘和道心头一冷，并蒙上了一层阴霾。

    就在这时，对方两名山匪一起朝刘和道出手。

    刹那刀光，刘和道反手将一柄刀拨开，但是手中一滑，长刀便飞了传出去。再无力拦住另外一把刀了，只能眼睁睁的看着这把长刀朝着自己的头颅而来。生死危机之际，刘和道内心反而有些释然了，自己这条烂命本就该扔到南蛮战场上去了，如今能够苟活了半年有余，已是幸事，还有什么不知足的呢。

    面对这迎头而来的凌冽刀光，刘和道合上了眼睛，等到死亡到来。

    铿锵！

    一道震耳欲聋的响声传来，震得刘和道耳朵嗡嗡作响，但是意料之中的死亡却没有到来。他睁开研究，就看到手持长枪的樊牛一枪挑飞那山匪的长枪。

    “你？”刘和道诧异的看着挡在身前的樊牛，想不通这个多年的仇家怎么会救自己。

    “还能动吗？能动就别装死了。”樊牛斜瞥了他一眼，冷声道。然后又道，像是解释：“我只是看不惯益州军的兵死在这些山匪的手里。”

    面对着樊牛，刘和道笑了笑，将掉在地面的长刀捡起，然后用手中长刀刀柄用布条与手绑在一起，然后站到樊牛身边，低声笑道：“谢了。”

    樊牛斜瞥了他一眼，然后抬头看着被刚才的战斗吸引，逐渐包围过来的几名山匪，低声道：“我两个，你一个，有问题吗？”

    刘和道摇了摇头，指着近些的两名山匪，笑道：“这俩归我。”说罢，不等樊牛反应，便冲了出去。

    “放屁！你个残废还跟老子抢？！”樊牛望着冲出去的樊牛，连声骂道，然后提枪冲了出去。

    ......

    而在战场另外一端，陆风华正与两名山匪缠斗，但是看上去却似闲庭信步一般，反倒是对面的两名山匪已经气喘如牛。

    这场战斗从最开始，陆风华就没有将这支倍数于陆家侍卫营的山匪看在眼里，不提两方的装备对比，就是实力差距也不是人数可以抹平的。

    而且对面为首者不过是两名搬血境的后天武者，对于自己来说没有任何的威胁。所以陆风华也不着急解决，而是将这次山匪来袭当做是机会，来磨砺日常有些松散的陆家侍卫营。毕竟往日里还真的没有山匪敢作出这种举动，如今遇到了便不能随意放过了。

    不过很快，陆风华便眉头一挑，将目光投向不远处的战场一端，脸上露出几分笑容。

    不过将目光收回，陆风华看着眼前两名虽然已经遍体鳞伤，但是依旧不依不饶，没有丝毫畏惧的山匪头领，不禁有些疑惑。

    以自己与这些山匪头目打过的交道来说，这些人都是欺软怕硬，若是平日里遇到先天高手，只怕是早就逃之夭夭了。先天与后天虽然一字之差，但是两者的差距却有如云泥之别。

    但是这两名土匪头目，却仿佛不畏死的一般，让他疑惑。

    观察了一阵，陆风华也未发现这两人有什么异常。

    “你们现在投降，我可以饶你一命。”陆风华对着两人说道。

    但是两人却置若罔闻，对着陆风华一笑，便又冲了上来。

    望着两人的模样，陆风华心中便愈发觉得哪里不太对劲，可是又说不太上来。

    不过陆风华也失去了耐心，眼前练兵的目的完成的差不多了，是该尽快解决了。

    想到这里，陆风华内力横生，一双肉掌便朝着两人抓去。

    面对着陆风华来袭，两人纷纷挥动武器朝着陆风华的双手砍过来，但是令人惊骇的是，精钢锻造的兵器在陆风华手中仿佛玩具一般，被捏的粉碎，根本无法阻挡他分毫。

    接着，还未等两人反应过来，陆风华便抓住了两人的头颅，任其如何反抗也挣脱不得。

    “你们是什么来历？”陆风华皱着眉头朝手中的两人问道。

    “嘿嘿。”但是面对着陆风华这等先天高手的催问，两人却露出了一个诡异的笑容。

    这笑容让陆风华觉察到几分不妙，心中顿时警铃大作，径直将两人抛了出去，然后极速退去。

    而就在两人被抛出去的瞬间，就看到两人身体极速的膨胀，最后轰然一声巨响，两人爆裂开来，虽然被抛飞出去，但是范围极大，两团血雾还是将陆风华笼罩在内。

    下一瞬，陆风华从血雾中抽出，但是身形完全不复原本的风雅，发型散乱，衣冠凌乱。眼神盯着那血雾极为肃穆，刚才那两人爆炸，威力极为骇然，自己已经逃离到了边缘，但还是被波及到。若是自己在正中心，或许也会受伤也说不准。

    两名后天武者能够对自己这种先天武者产生威胁的自爆？

    感受着从身上裸露皮肤上传来的丝丝炙热感，陆风华眼神更是凝重，这血雾之中还带有极强的腐蚀性。

    他催动体内真气想要祛除皮肤上的这丝灼烧感，却惊诧的发现自己的真气灌输进去竟然被吞噬了！这并不是普通的血雾，里面有真气的波动。不过面对陆风华的真气侵袭，这灼烧感的真气犹如无根之水，很快就被消除了。

    但是陆风华并未因此而庆幸，反而目光越发的凝重。

    眼下发生的一切都代表这次绝不仅仅是一次普通的山匪截营。

    他们的目的何在？

    幕后主使又是谁？

    这种能够令人自爆的招数又是从何起源？

    陆风华在记忆中搜寻了良久，也未能找到蛛丝马迹。

    他将目光放到了剩余的山匪身上，看来只能将从这些人身上寻找线索了。

    ......

    而在远处，陆文与那莽汉也被这爆炸的巨响所吸引了。

    不过在惊讶之余，陆文还是抓住了对方失神的刹那，径直抽刀而上，使出了《断水更流》的刀法。

    ————————————

    昨天小眯了一会，结果直接睡过去了，实在抱歉。

    现在欠了两天的更新，这两天的欠更按两章来算，所以就算是欠四更。我一定会补上的（上架之前），大家还请放心。欠更或许会迟到，但永远不会缺席！(=′ω｀=)

    然后我目前是在城市市区租房子、工作，最近的话准备辞职回家了，总感觉跟这繁华的城市实在是有些格格不入，还是在家里更舒服一些。所以等回家安顿好之后，更新大概也能稳定下来。（认真.jpg）

