    　　也就在殿堂里一众科学家们沉睡过去科学之后，大洋彼岸那座最大城市，市中心摩天大楼顶层会议室里，圆桌四周，围坐着十几个西方人。

    　　此时，他们之前一直盯着的大屏幕已经关掉。

    　　意犹未尽，不免有出叹息声，疲倦满身也抵不过渴望之后，得不到满足的失落。

    　　最失落之人还不是这座大楼的主人，埃隆?纽斯克。

    　　怎么会呢？揣摩人心已达化境的这些牛斯克公司高层人员，得到这样的感观都有疑惑。

    　　科隆?纽斯克把公司秘密研制的螃蟹飞船弄去华夏，在科学盛会之前炫耀，如今都当见面礼送出去了，人还被拘。作为父亲难道不为儿子耽忧吗？作为公司总裁，不为损失痛心？

    　　这应该比全公司高层熬夜观看这场直播，而这次盛会实质没有什么重大内容，所有人感到的失落重得多吧！

    ???????发现这个，当然就是因为跟埃隆?纽斯克坐圆桌对面的那家伙有关。

    　　因为埃隆?纽斯克一直保持小心的在观那家伙的脸色，而那家伙的表情不是失落，是愤怒！

    　　这时已是清晨，光亮从窗帘缝透进会议室。

    　　一束光恰恰照在埃隆?纽斯克脸上，他微咪眼，挪动了身体避开光亮。这才想起责任来。

    　　作为会议召集，主持者，这个时候不该这样保持沉默啊！

    　　埃隆?纽斯克站起之后并没有立即讲话，而是先挺直腰杆，再扭动几下脖子才把手伸向桌子上的酒杯。

    　　是啊，一坐就是几个小时，还害怕漏掉任何一个细节的盯着屏幕一动不动，确实使已经年过花甲的埃隆?纽斯克有些受不了。此时，他就是需要这样的活动，以舒筋活血，消除困乏。

    　　“先生们，大家辛苦了。都站起来，先活动活动身体，解除疲乏。然后干一杯，再以饱满的精神投入以下的讨论，好吗？”埃隆?纽斯克终于说话了。

    　　话落，十几个西方人默默站起，都如埃隆之前那样的活动一番，然后才端起酒杯。

    　　到此，埃隆举起酒杯，环视一周。这一环视，又遇那双眼睛，这就使他有些生气了。

    　　刚才不是都站起来了吗？是响应自己的召议了嘛，这时还在憎恨？我就那么令人讨厌？

    　　虽说如今的牛斯克公司不如从前，好歹还是世界巨擎好不好。跺跺脚，半个世界还是会振动振动的。

    　　作为这家公司总裁，在公司总部这里，当着公司高管们的面，不该被这么对待吧！

    　　变化就在一念之间，埃隆之前忍着，也是陷于视频里发生的那一切，导致情绪低落而致。

    　　站起之后，活动开来，员工们又那么听从召应，自然自身历久以来养成的气势就上来了。

    　　气势一上来，埃隆就直接无视那双眼睛了，他把酒杯送到嘴边，一仰头，整杯酒直接下到了肚子里。

    　　这种举动令满场吃惊，包括那个老瞪他之人。

    　　“你们怎么回事？咋不喝呢？喝了！然后坐下讨论。”埃隆放下酒杯，还是环视众人，到那目光还是直接无视。

    　　在西方人意识中，无视就是一种侮辱，甚至还象征着挑衅。（也不知什么时候蓄成的毛病）

    　　“埃隆，你太……”那人想发作，可一时又没找到好词。

    　　埃隆却是准备着的：“我怎么啦？喊你喝酒，有错吗，洛克？”

    　　“愚蠢！”洛克咬牙切齿。

    　　埃隆也是怒了：“在我的公司里，你不要侮辱人，否则……”

    　　“我不止要羞辱你，还敢羞辱你们纽斯克家族。因为你们家族竟然犯下如此低级的错误，造成不可容忍的后果！由此，总会可能对纽斯克家族给予非常严厉的惩罚！而你，埃隆，作为科隆父亲，你想想后果吧……”洛克直接打断埃隆，讲出恶果。

    　　众人心中打鼓：这个洛克是何方神圣？敢在这里羞辱总裁，如此大胆？　　哦，总会？传说中的那个……

    　　于是所有人端杯的手都有些颤抖，更不敢把酒喝掉了。

    　　迟疑数秒，埃隆脸色数变，看来又是不得不低头：“洛克先生，听我解释，我们都不知道科隆这家伙敢这么干，我们家族会尽快处理这事。”

    　　“你们怎么处理？”洛克不依不饶。

    　　“洛克先生，这里是公司，处理科隆要家族商议，所以，我们现在还是先来讨论他们科技大会的事吧”

    　　埃隆想转移洛克视线，先把他的关注点推开。

    　　都是玩家，洛克才不上套：“还有什么比这个愚蠢的科隆，弄出来的变故更重要的呢？”

    　　埃隆计划不成，也是无语，干脆拖吧，让洛克把所有底牌亮出来，然后再出招。

    　　“你不知道今天这个直播有多么难搞吗，为这，都动用了总会一直潜伏在他们高层的卧底，有可能这次之后，我们就失去他了。”洛克当然要数落了。

    　　“一是你们情报有误，所以总会才那么重视。结果呢？不就是一对男女从那个界域回到地球，向他们通报而已，毫无价值！我们的目标又不是那里。

    　　第二，你那可恶的儿子这么一搞，不止损失了你们牛斯克公司这么些年积累起来的这点科技资本，还使他们因此而愈加强大。

    　　有这两点，这次总会不会轻易饶过你们！”

    　　埃隆听着，像是老实，实则在不断的给他的下属们递眼色。

    　　当然，洛克的数落刚停就有人开口了，而且开口之人也得要有货啊。

    　　“洛克先生，您说他们这个发布会毫无意义，我看未必吧。”

    　　洛克一看说话之人，也就软了口气，人家毕竟是牛斯克公司首席科学家。这样的人都是总会要极力拉拢的对象。

    　　“哦……，亚利克斯先生，请说来听听。”洛克说。

    　　“首先，我对那艘蚊形飞船感兴趣。若不是科隆这小家伙弄出那一出，我们可能都见不到这样的神器。”亚利克斯毕竟是搞飞船研究的专家，当然关注这个。

    　　“按你这么说，科隆还有功啦？”洛克冷笑。

    　　“亚利克斯先生，请你注意，你不能这样帮你的东家开脱吧？”

    　　亚利克斯却不怵洛克：“洛克先生，请注意你的言辞！然后呢，请尊重一个科学家的判断。”

    　　洛克双手一摊：“你的依据呢？”

    　　这回该亚利克斯冷笑了：“哈哈，原来洛克先生心不在焉啊，都没仔细看着视频！那个美女不是讲过吗，他们的那艘飞船可不是蓝球上的产物。那么，它该有多先进？”

    　　“哦……”洛克抓起头皮来了，见亚利克斯仍盯着自己，就自圆其说了：“我一开始就被科隆的愚蠢举动整懵了，所以没仔细看以后的视频……”

    　　埃隆这时见缝插针了：“所以啊，你不能老盯着科隆这事不放。听见了吗？科隆以身犯险，是有功劳的。”

    　　“一切要由总会做出判断！”洛克堵了埃隆一句，又转向亚利克斯。

    　　“亚利克斯先生，还有别的发现吗？请讲出来。”

    　　这时，该在场所有人冷笑了：这个家伙真没仔细看视频！难怪只揪着科隆不放。

    　　不过大家觉得：亚利克斯应该也没有比蚊形飞船更重要的发现了吧，因为正如洛克说的，总会，公司对去往那个界域不感兴趣嘛。在坐各位，包括亚利克斯也是。

    　　“还有就是那个施朗不是说，他发布这个壳的存在，只是这次的一个小目标吗？那么他肯定还有大目的。那个吴光不是说他五十年前就是他的学生，帮助过他，还说自己现在连做施朗的学生都没资格。那么这个人是不是值得总会关注？”

    　　洛克听到此也兴奋起来：“真是，亚利克斯先生，您真是慧眼独具！还有吗？接着说，说下去。”

    　　亚利克斯也被洛克感染，嘴角微翘讲：“第三，就是那些人真是到那个壳里面去了吗？如果是真的，怎么去的呢？我猜想，这个施朗是不是建立起了空间通道之类的传送空洞？呵呵，这项成果也太伟大了吧！”

    　　“啪！啪！啪！”三声巴掌响过，会议室里多出个人。

    　　这人，半百年纪，身长两米，精瘦干练，目光如炬。西装马甲，更显能力出众。

    　　众人正观察，洛克已经躬身矗在来者面前：“卡梅伦会监，您来啦？”

    　　“会监？”这可是块大拿！会长之下，这货最大！众人，包括埃隆，全都起立致敬了。

    　　这个卡梅伦抬手示意牛斯克公司一众人坐下，顺手就给了洛克一个耳光：“啪！”打的贼响。

    　　打过，还骂一句：“真正的蠢货！”

    　　这样的剧情反转，连埃隆都没能适应。他仍就站起，躬身，又从他的位子走开两步，做出请的手势：“尊敬的会监大人请坐。”

    　　众人看向埃隆，见他额头冒汗，又顿感更加紧张。

    　　卡梅伦摘帽，以古老礼节躬身向牛斯克公司所有人行礼之后对埃隆：“埃隆先生，请回到你的位子，我来，是代表总会宣布几项决定，完事就得回去。”

    　　埃隆仍然额头冒汗，但又必须遵从指令地回到自己的位置。

    　　卡梅伦这时看一眼洛克，眸含怜悯。然后走到之前洛克的位子，站住就开口：“首先宣布，撤销洛克司事之职，贬职工师。”

    　　洛克一听立即哭出声来：“我的妈呀，惩罚咋这么重啊？哦……我得死啦！回不去家族啊……”

    　　牛斯克公司一众虽不明就里，但从洛克这样的表现，已经知道这个处罚的意义。

    　　埃隆已经汗流浃背，他预料：接下来处罚的就该是纽斯克家族，特别是自己，罪责难逃！

    　　然而，卡梅伦再开口却是这样：“下面我代表总会，给牛斯克公司下达几项任务：

    　　第一，使用一切手段营救科隆?纽斯克。因为他有功于让我们发现那艘蚊形飞船，而且只有他近距离接触过它，他回来，对亚利克斯先生的研究有莫大的帮助。

    　　第二，从现在起，对那个穹顶大厅全程监控，哪怕损失掉卧底都在所不惜。还要有专职系统，记录那个施朗所说的每一句话。他不是正在给他的女友讲述他的过去吗？这对于我们了解，将来利用，甚至使他加入我们亚夏会都非常重要。

    　　第三，总会做出改变，责成牛斯克公司，组织相关科学家团队，研究他们所说的那个壳界。也许，我们之前都忽略了那里面的价值。既然那艘飞船从那里来，那么……哦可能我们都难以描述。因此必须从现在起加紧我们的步伐。”

    　　卡梅伦停下。埃隆啊，这才把憋心里的那团气长长地吐出来，一屁股栽到他的专属椅上，但是，又马上站起。

    　　这时该他表态嘛！

    　　“我首先感谢总会……”

    　　卡梅伦马上打断埃隆道：“坐下吧，埃隆先生，我还没宣布完呢。”

    　　“啊？”埃隆不知所措，愣了几秒才颓然坐下。

    　　卡梅伦转向：“亚利克斯先生，还有一点你没发现。”

    　　亚利克斯举手于头顶，可摸了半天滩涂，还是想不起有什么遗漏。

    　　“那个美女说他们的躯体属于什么来着？”卡梅伦提醒。

    　　“哦……”亚利克斯一激动，把摸头的手举起，猛向下拍，“啪！”打在了不该打的地方。

    　　“哇，哇！”人就蹲了下去。

    　　“哈，哈，哈……”满堂轰笑。

    　　等再回平静，卡梅伦继续对亚利克斯：“你还是凡夫肉体，经不起这样折腾！而那两个人，总会判断，他们已经是仙躯神体！这意味着什么？我们，要不惜一切代价，得到他们，哪怕其中之一，比所有一切都重要！”

