 “你怎么不说话？”

桑榆看着出神的沈培川问。

    沈培川忙说，“没什么，就是想到了一些事情。”

    桑榆没再继续追问，淡淡的笑了一下。

    今天出去过，所以买了不少菜，今天沈培川的朋友过来，桑榆准备多炒点菜招待苏湛。

    沈培川一个人生活，也不做饭，最多会个泡面，这会儿也就能帮她洗个菜，剩下的都得交给桑榆。

    大热的天苏湛也没走远，就在周围逛看一圈，最后停留在学校，这里的孩子们淳朴，想到自己以后和秦雅无法有孩子，就非常的失落。

    这将是他和秦雅一辈子的遗憾。

    都说孩子是父母的爱情的结晶，没有孩子，是不是预示着他和秦雅的爱情，只开了花，却没结果？

    在秦雅面前，他一点都不敢表现出喜欢孩子，他怕，怕秦雅心里更不舒服。

    不能生育，秦雅才是最伤心的。

    他的目光黯然，掏出手机给秦雅发了一条短信，“小雅，我好想你。”

    这是他此时此刻从内心所发出来的。

    C市。

    邵云带着秦雅到一家很有格调的餐厅吃饭，他笑着说，“这地儿，得你和苏湛来，不过他对C市不了解，哪有好吃的也没有我了解，这家的羊排味道极好，我保准你吃了这回，还想下一回。”

    秦雅笑，“二叔，你应该这个女朋友，要不一个人，孤独终生多可怜呀。”

    “我一个人不要太自在，女人想怎么换就怎么换，找个固定的女朋友，什么都管着我，多不自在，我又没疯。”

邵云也习惯了，他一个正常大男人肯定会有需求，再者说了，有钱什么样的女人没有？

    他不能给自己找麻烦，也不能辜负逝去人的信任和托付。

    “这里，我们坐这里。”

邵云给秦雅拉开一把椅子，秦雅笑着说谢谢。

    “和我还用的着客气。”

邵云在对面坐下来。

    这时有服务员过来，邵云知道这里的菜色，点了几道味道好的。

    “喝酒吗？”

邵云问，“我在这里藏了一瓶好红酒，你要不要尝尝？”

    “行啊，有人请吃饭，还有好酒，我当然是却之不恭了。”

秦雅笑着说。

    邵云对秦雅竖起大拇指，“我就喜欢你的爽快，不过你才和苏湛刚和好，就分着不太好。”

    秦雅低眸，“和好了，总要考验考验他。”

    她知道苏湛没有父母，只有一个奶奶，还非常渴望抱孙子，她不能生，就是让苏湛断子绝孙，她无法想象，老太太知道她的情况，会有什么样的反应。

    反对？

亦或者要求代理孕母？

    现在她都不敢去深想那些，想了之后，只会退怯。

    “这样也对，毕竟是要在一起过一辈子的，应该考验考验。”

邵云表示赞成。

    “我看苏湛人不错，和你也挺合适的。”

邵云说，这时服务员端菜上来，还有邵云放的酒，也拿放到了桌子上，他打开瓶口给秦雅倒了一杯。

    秦雅端起高脚杯，准备尝一尝这瓶这酒的味道怎么样，包里的手机震动了一下，她掏出手机，上面显示苏湛的名字，她点开信息，是那条苏湛说想她的信息。

    她的眸色暗了暗，快速的回了几个字，【那来看我吧。

】    苏湛刚被沈培川叫回来，坐到椅子上，桑榆炒了几道比较可口的菜色，听到信息铃声立刻掏出了手机，看到秦雅回复的内容，高兴的唇角都快咧到耳朵了。

    “什么事情这么高兴？”

桑榆给他端碗。

    沈培川接话，“一般他露出这种表情，应该是被秦雅召见了，就像是古代皇帝召见的嫔妃，嫔妃门喜出望外的那种兴奋。”

    苏湛，“……”    “我怎么感觉你在骂我呢？”

苏湛皱着眉，但是心情依旧是好的，秦雅让他过去，那是不是代表想他了？

    “吃饭，吃饭。”

苏湛端起碗拿起筷子，往嘴里扒饭，到现在他还真饿了，油焖茭白，红烧茄子，西红柿炒蛋，排骨白萝卜炖的汤，都是些家常菜，但是味道都还可以，苏湛夹了一筷子的红烧茄子说，“你这个女朋友找对了，会做饭，以后你有口福了。”

    沈培川瞧他一眼，“吃你的饭，堵不住你的嘴。”

    “夸你有眼光呢，怎么不知道好歹。”

苏湛咽下口中的食物，“培川，我下午就走。

你有什么需要尽快和我说。”

    沈培川倒是直接，“我只需要钱，别的没有。”

    苏湛眨着眼睛看他，“你身无分文，靠人家桑榆养着呢？”

    沈培川懒得理他，他连手机都没了，更别说钱包了，能活着都不错了。

    “我身上没多少现金，给你卡。”

苏湛着急去看秦雅，一碗饭几下就吞光了，他盛了一碗汤，有些热，他放在桌子上凉一下，掏出皮夹子，从里面掏出一张卡，递过来。

    沈培川接过来说，“回去还你。”

    “别和我那些没用的。”

苏湛擦了一下嘴，“我不回B市，我去C市，我会从C市直接回B市，就不来这里了，你有空去取钱买个手机，我们好联系你。”

    沈培川说知道。

    吃过午饭苏湛就走了。

    B市。

    宋家。

    沈培川这都失踪近一个星期了，除了宋夫人宋局现在也开始有些相信沈培川可能已经死了。

    毕竟当时的情况那么危险，这搜寻的工作都持续六天了。

    “雅馨，你就不要想了。

放弃吧。”

宋夫人劝说女儿，她叹了一口气，“你和他就是没缘分，第一次你不愿意，没成，第二次他人又没了。

这是没缘分，要是有缘分，第一次就成了，还是物色别的合适的对象。”

    宋雅馨很烦躁，“妈，你能不能别说了。”

    “我都是为你好……”    “我不需要你为我好。”

说完她站起拎着包就出门了。

    “雅馨……”    “好了，随她去，一回来你就唠叨，别说是她，我也很烦。”

宋局精神不大好。

    宋夫人觉得自己没错，“我不是为她好吗？”

    “好了，好了，别说了。”

宋局疲惫的捏着鼻梁，一句废话也不想多听。

    “你说女儿会去哪里？”

宋夫人有些担心。

    “她是成年人了，你不要管的太多。”

宋局语重心长，“你管多了，她也不高兴。

你就不要管了，要怎么随她自己去。”

    宋夫人觉得孩子的事情，还是要大人做主，即使她已经是成年人了，刚想开口说话，就被宋局给呵斥住了，“你再多说一句，就给我滚出去。”

    他也是气急了。

    宋夫人掩着唇哭了起来。

    宋局烦躁起身进了屋，眼不见心不烦。

    出了门的宋雅馨，去了别墅。

 