    人类是习惯能力很强的生物，一旦习惯了动荡，他们就能迅速地进化出新的生活方式。比如将超级格斗大赛当做茶余饭后的娱乐节目。

    反正根据统计，大赛的死亡率还没有各大医院给的数据高，只是丢了财产让人惋惜。可是生不带来死不带去的东西，很快就会被遗忘，因为会有新的代替。

    杜兰久违了地回到了自己的土地，因为三维建造系统需要他的力量开启。从异能宇宙抽取能量再经过质化建造城市，就算对于杜兰来说也是前所未有的大手笔。这一次他的作用不再是亲力亲为

    ，而只是一把钥匙。

    “人类太过渺小有太多的领域没有探索，却在地球上争来夺去，太原始野蛮了。”杜兰对跟着他的几个官员说道。

    “您说的是。”对于突然出现在的这位杜兰，并且以霹雳手段统一南北，又强势带着统一的国家重回世界舞台，以不可思议的超古代科技将这个国家建成为远超地球水平的宇宙级国家的强腕人物，这些官员是一百个服气。

    虽然他们也怀疑过杜兰或许是宇宙人或者什么怪物，但在官员之中流传的最广的一个谣言就是杜兰其实是超古代人，也就是他们所有人的先祖。超古代有着伟大的科技，他们甚至已经离开了地球去往宇宙，随着时间流逝超古代掩埋在历史的尘埃中，直至现在杜兰苏醒过来要带领后人飞向宇宙重现先祖荣光。

    果然祖先保佑。

    “系统都检查过了吗？”

    “已经用电力试验过了，完全能够运行。”一个科学家模样的老人手里拿着一根龙头拐杖，“这就成品。”

    杜兰接过来，用手指弹了弹，听到清脆的回声，“黄金的，不错。”还给老人，“那么现在就是从能量宇宙抽取能量的时候了。”

    官员没有科学家激动，因为科学家知道这意味着什么，能从异空间抽取能量，就代表着他们国家再也不会有能源危机，可以大把地尽快地发展科技，去探索宇宙。古代人竟然有这种科技，怪不得自古国家就有仙人的传说，能有这种技术可不就是仙人么？

    科学家们知道他们今天会见证历史，或许从此人类就会开始迈向宇宙了，复写先祖三十三重天外天的伟业。

    杜兰按照真理之门制造的能量门做了一个小的复刻版‘狄拉克之环’，用龙珠世界里最坚硬的岩石和迪妮莎的神晶剑原料加上哆啦a梦世界的神秘金属制作了一个小小的坚固的抽能器。这种可是比黑科技还要黑，但为了稳定，坚固的材料是必不可少的。

    科学家们好奇地看着杜兰把一个脸盆大的圆环缓缓地放在能量接受器上，圆环上有很多让人觉得玄奥无比的花纹，似乎是一种古代的阵势，难道是传说中的‘聚气大阵’？科学家又想歪了。

    启动——

    杜兰设置完成之后，一下子打开了小‘狄拉克之环’。

    光芒将圆环布满，仪器开始运作起来，四出溢散的光芒缓缓聚集收拢成为一根冲天的光柱，射向屋顶，然后经由屋顶的发射器扩大再飞向宇宙。

    几个大国同时观察到了这一个惊人的现象，飞向宇宙的光芒，就好像在给外星人发信号。

    被扩大了千米的巨大的光柱经过同步卫星分散到其他的物质化仪器上，然后这些仪器会飞往世界观各地上空进行重建工作。

    除了开始的时候，狄拉克之环出现了不稳定的抖动之外，还算顺利。看来三种物质的融合确实有效，够坚固。

    只是这种材料地球上根本没有，这个宇宙里有没有还是个问题。不过杜兰反正就做到这里，剩下的就是他们自己的事情了。或许他们可以把地球改造成飞船，反正有无穷尽的能源让他们挥霍。

    “我们立刻调试，一定让三维建造系统尽快开始工作。”

    杜兰走到户外，看到那冲天的光芒，心想自己又创造了一个奇迹。

    “有了这一套系统，地球已经尽在掌握，不管哪个角落出现问题，都能及时解决。没有人能够阻止。”

    英国作为第一个吃螃蟹的人，做梦也不会想到螃蟹的背后就是毁灭伦敦的罪魁祸首在捣乱。杜兰欺骗世界，一手破坏一手重建两不误。

    官员们看着他们的‘先人’，只感觉庆幸，若这个超古代人是其他国家的人，或许他们就是被嬉耍的那群人了。他们也怀疑过杜兰的目的，可惜就算知道了也无济于事，他们根本阻止不了。所以他们只能紧随着杜兰的步伐。

    “您还有什么要求？”

    杜兰对目前的状况已经很满意了，唯一觉得不够的就是自己或许应该需要更多的玩具才是。如此大好局面，他得找人加入一起玩耍才对。

    或许自己能够培养一个龙傲天出来，杜兰突然想到了一个好玩的地方，他要在这个世界培养一个龙傲天出来。他要让龙傲天‘击败’自己，然后毫无顾忌地离开这个世界。迪妮莎得知杜兰突然篡改剧本也是很无奈，不过她支持丈夫。

    寻找合适的人物并不容易，好在皇天不负有心人，让杜兰找到了一个合适的人选。那是一个因为失恋而醉酒又因为救人而被车子撞得四分五裂的人，杜兰救下了他，篡改了他的记忆，改变了他的模样，给他安排了技能和新身份。

    龙傲天以为自己是从另一个地球穿越过来的，在原来他生活的地球是没有AS的普通地球，而他因为救人被车撞死然后灵魂穿越到了这个星球。而他现在的身份是一个可怜的刚刚被甩掉的大学生。

    龙傲天两次被甩，让他感觉压力很大，不过他同时也发现穿越给他带来了不少好处。一就是身体素质非常好，二是他发现自己有内力了，再有他发现这具身体有一个会说话的戒指，他一度怀疑在戒指里住着一个老爷爷。可惜这个戒指不过是能够兑换东西的系统。

    杜兰也真是够了，为了让龙傲天过得舒服又送武器又送技能。在地下巨大的空间里，杜兰塞了无数好东西，只要龙傲天能够满足需求就能以内力或者贵金属进行交换，光传送系统会瞬间完成交易。

    交换的东西五花八门，从仙豆提取药剂到仙豆，从冷兵器到地图炮，从设计图到宇宙战舰，反正全是好东西。被植入了原地球记忆的龙傲天，知道这些全是地球虚拟作品里的道具，让他眼馋不已。

    于是龙傲天被女朋友甩掉的当天晚上，他站在宿舍楼顶对天发誓，这一世我命由我不由天——

    杜兰暗自鼓掌，说得太好了，他非常看好自己所选的这位龙傲天先生。

    接下来几天龙傲天疯狂地接受新世界的知识，发现这个世界只是1998年，而他穿越的时代已经是2015年了，原来准备以自己的先知先觉赚钱，可是突然发现这个世界从以前开始就非常不一样，苏联没有解体，中国今年年初才统一，而且还有机器人大乱斗，他赚钱的计划落空了，不过他很快就选择了新的道路，他要成为超级AS的驾驶员成为世界巨星。

    于是校花，美女老师，女警花，女强人和学生母女，傲娇女混混，千金大小姐姐妹，小国公主，秘密组织女干部，女恐怖分子纷纷感觉背后一寒，似乎自己被什么鬼魂给缠上了，她们不会知道将会有一位名为龙傲天的男人闯进她们的生活里。

    当然要成为超级AS的驾驶员不容易，他了解过了，虽然超级AS才面世几个月，却毁掉了东京，伦敦，悉尼三个城市。对于东京被毁龙傲天表示这个工作本来应由他完成的，不过没有关系下一次他去毁灭大阪好了。

    有了戒指和内力，龙傲天疯狂修炼，他很快就找到了修炼的捷径，就是在高重力下修炼速度会快，然后兑换数量最多的仙豆提取药剂恢复，再修炼。

    由于空间有限，大件的物品的数量只能兑换一次，而消耗品数量却最多。

    不愧是龙傲天，果然有潜力，修炼速度一日千里，很快就成为了百人敌，然后他的故事正式开始了。就从他认识校花开始。

    那是本来没有师生会去的校园的幽静角落，校花偶然发现了它，就喜欢在那里安静地一个人呆着。却发现有人闯入，那人便是龙傲天，校花无意发现龙傲天竟然是个武林高手而且对她的美色没有任何反应，于是觉得好玩的校花就开始注意这位浓眉大眼正直面孔的大男孩。并且逐渐被龙傲天的神秘所吸引。

    终于在一个公开课上，校花被几个有权有势的二代缠住，正好见到龙傲天，就把他当做挡箭牌，龙傲天与二代发生了冲突，以龙傲天霸气出手击倒对方的狗腿而结束，至此龙傲天之名在大学中名扬。

    然后就是前女友的中伤，第三者的挑衅，和二代的报复，校花的垂青，兄弟的支持。一切都顺其自然地发生了，似乎名为龙傲天，这个名字已经对世界进行了干扰，一切因果便已经注定，因为他是龙傲天。

    杜兰甚至有些羡慕，自己穿越的时候怎么就没有妹子倒贴呢？难道就因为自己不叫龙傲天？

