    经过精心打扮的诗音走到陈小凡面前。

    陈小凡没有多少感觉，只是多了几分喜悦的笑容。

    如今的诗音和梁静娴的容貌相比，是无法相比的，一个美到令女神也黯然失色。

    一个却是连普通人之中的极品美女都无法相比。

    如果诗音不是梁静娴的转世，陈小凡不会看她一眼。

    “这样的打扮特别有气质。“陈小凡知道美女一定要赞一下，否则经过精心打扮，一点都没有反应的话，心里是很难受的。

    诗音果然露出喜悦的笑容。

    “我们走吧！“诗音欣喜地拉着陈小凡的手往外走。

    这一段时间，诗音特别开心，是这一生最开心的时光，以前就算第一次拿奖状回家，也没有这般开心过。

    每一天都是惊喜多多，陈小凡的出现，让她事事顺利，让她感受到有一种被关爱的幸福。

    半城的海景别墅，门前停着的都是伍佰万以上的豪车，甚至有一些用直升机代步。

    都不知道这一次半城邀请大家到来是为了什么，很久没有被半城邀请了。

    晚会上，很多陌生面孔。

    以前很多土豪破产，没有达到一定的身家，自然会被淘汰出去，不会被邀请。

    一些新贵诞生，自然被邀请过来。

    诸多豪车，唯独一辆几十万小车到来。

    保安都感到惊讶，毕竟来这里的人，哪一个都是百亿身家的。

    诗音看到那些豪车，有点心虚，感到自己特别寒酸。

    看了陈小凡一样，露出惊讶的神色，这小子什么时候都是风轻云淡的神色，好像身外之事，不算一回事。

    保安一脸鄙夷的神色，伸出手拦住了陈小凡他们的去路。

    “请出示你的请帖！“

    “之前的为什么都不用出示？说你认真工作，却没有一视同仁，说明不负责，却把我们拦住，是不是认为我们没有资格进去？“陈小凡冷冷地说。

    “我就是看不起你们怎么了？没有请帖，想来这里骗吃骗喝？“保安嘲笑地说。

    “你什么意思？我们吃不起一顿饭？”陈小凡有几分恼怒，什么样的下人，就有什么样的主子。

    “你看看这里最廉价的车都是五百万以上，你们的车才二十多万，来这里丢不丢人？”保安嘲笑地说。

    “睁大你的狗眼。“诗音拿出请帖，狠狠砸在保安的脸上。

    保安急忙掩住脸，把请帖按住。

    怒火冲天，但还是看了请帖，确实是邀请两人的请帖。

    保安知道能够被邀请到这里的人，没有几百亿身家，是不会被邀请的。

    “你敢拿请帖砸我！”保安一拳打向诗音的脸。

    陈小凡拉住诗音避开了对方的拳头，冷厉的目光看着保安。

    保安露出惊讶的神色，没有想到对方速度这般快速，竟然能够拉人散开。

    露出凝重的神色，感到陈小凡很危险，不敢再度出击。

    “一个吃里扒外的东西宴会，我还不稀罕参与。“陈小凡冷笑一声，拉着诗音转身就走。

    诗音却是感到无比幸福，有种被呵护的感觉。

    陈小凡可不是那般好招惹的，虽然不可以用超自然力量，不代表没有办法教训保安。

    把刚才的经过，拍摄下来，放到了互联网上。

    标题半城家门口的狗。

    结果上了热搜，很多吃瓜的网友纷纷大骂。

    一些参加宴会的土豪，招呼都没有打，马上离开。

    很快半城的海景别墅全是那些网红记者。

    由于半城脱离了东方古国的国籍，加入了老家的国家的国籍，在那边混不下去了，再度回来。

    今晚就是开回归东方古国的庆祝晚会，顺便寻求在东方古国的合作伙伴。

    本来这一次邀请顺顺利利的，结果门卫把邀请来的新贵得罪了。

    闹得沸沸扬扬，导致一场好好的宴会，就这样搞砸了。

    事情不断发酵，名声本来就臭，此刻更臭了。

    以前街道半城邀请的土豪，都可以炫耀半天，如今是说不认识半城，和半城不熟，都划清界限，人就是那般势利。

    马上就有网红把陈小凡和诗音的底细挖出来。

    马上陈氏酒店和珠宝都出了名。

    马上公布珠宝店开业到现在几天的销售额，竟然是港岛珠宝界销售冠军。

    马上很多网友纷纷说购买陈氏珠宝，是最开心的购物，物美价廉。那些玉石每一件都是宗师雕刻。

    把一块块精美的玉制品发到网上，让人看到精美的玉石配件，都纷纷抢购。

    在网上搜索，竟然有特价集团网站直接销售渠道。

    诗画辛辛苦苦搞了几个小广告，结果刚刚上架，马上被购买走了。

    由于属于珍贵物品，所以每一次上架，都是单件，而且有专门的介绍。

    人家都不看，就购买了，接着催促发货。

    上一件购买一件。

    网店十几件糯冰美玉饰品全部被清空了。

    诗画认为自己做广告有超群的天赋，纷纷从陈氏珠宝公司提货，搞了一百多件，也是一下子都被购买走了。

    拍视频的广告，只是短短的三十秒，注重介绍其中的特点，放上去就被购买走了。

    那些人冲着宗师雕刻购买的，并不在乎什么品质的美玉。

    无论网店，还是酒店的珠宝大厅，都是特别红火。

    陈氏珠宝被认为是港岛珠宝销售冠军，珠宝界的龙头企业。

    但陈小凡却是澄清，是玉石销售冠军，让大家不要误会。

    这样澄清，反而认为陈氏珠宝的美玉属于最好的。

    陈小凡开车带走诗音在沿海公路兜风。

    “哇哈！小凡，你看，诗画大赚特赚，卖出了三百多件玉石首饰，我们的珠宝店销售额达到差不多一个亿一天。“

    诗音简直就是一个小财迷，看到销售额，眼睛都笑眯了。

    陈小凡笑了笑，得罪了半城，普通人之中，也唯独诗音笑得出来。

    来到观海亭，陈小凡停下车。

    拿出手机翻阅，查看海上宾馆，竟然是半城的产业。

    破除对方的风水局，一点动静都没有？

    无故被保安拦截下来，然后羞辱，看来对方释放宣战的信号。

