    这大概就是一条心照不宣的潜规则。

    你不越界，那我也就睁一只眼，闭一只眼。

    毕竟，强如逢魔时王，想要干涉过去，怕也是困难重重。

    否则，沃兹和常磐妆舞前往2068年时，看到的也绝对不会是那样一副画面。

    回到正题。

    当雏咲义光拜托沃兹去跟门矢士比划时，沃兹的第一反应就是赶紧跑路。

    但这个念头刚一出现，沃兹才想起自己的身份。

    他现在是鼎鼎大名的重庆军统，樱花帝国双料搞基特工，代号，穿???

    咳，不好意思，台词拿错了。

    他现在是史管局精英卧底，还是雏咲义光的前辈，这个身份可是无论如何都要维持的，至少在撕破脸皮前。

    盯着雏咲义光，沃兹在心中默默以雏咲义光户口本为中心，向着他的族谱，用优美的中国话进行辐射。

    跟门矢士比划?

    沃兹光想想就难受无比。

    不是说怕，他现在都把银河形态苟出来了，已经很难有令他畏惧的东西了。

    问题在于，跟门矢士作对，那他就得做好惹一身骚的准备。

    更别说，门矢士旁边还有一个海东大树。

    一但跟门矢士对上，沃兹面对的，将不再是一个骑士，而是一支骑士大军。

    谁叫门矢士带着一个召唤师呢？

    对此，沃兹只能先打个哈哈，模糊的回应了一下雏咲义光，然后又迅速转移话题。

    “咳...那什么，其他的几个骑士，你可以无视了。”

    “嗯?”

    雏咲义光疑惑的看着沃兹。

    沃兹道：“现在，除了kiva，平成传说骑士的力量，已经齐了。”

    这一次，沃兹说的实话。

    距离集齐平成传说骑士的力量，仅有一步之遥。

    话说话，如沃兹所料，雏咲义光露出了惊讶的表情，显然，这超出了他的预料。

    隔了好一会，雏咲义光才反应过来，看着沃兹，不解道：“像Kuuga这些骑士的力量，斯沃鲁茨应该没有才对，魔王为什么...难道是......”

    难道是魔王自己找到了传说骑士的变身者，强行掠夺了他们的力量?

    大多数人在面对自己不知道，不清楚的事情是，总是喜欢胡思乱想，瞎鸡儿猜测，雏咲义光也不例外。

    至于这突变的画风，那自不用说，肯定是沃兹这个前辈暗中将魔王带坏了。

    嗯...很合理。

    雏咲义光默默点头，为自己机智的大脑点了个赞。

    关于雏咲义光乱想了些什么，沃兹并不想知道，随便他脑补吧，正好还省了解释编故事的功夫。

    被沃兹这么一带偏后，雏咲义光也暂时忘了Decade的事。

    见时候差不多了，沃兹打算开溜。

    临走时，沃兹又回头问了一句。

    “眼看着全骑士的力量就要集齐了，你接下来有什么打算?”

    一个优秀的间谍，自然得提前知晓敌人的动向。

    对于这个问题，雏咲义光下意识的露出笑容。

    不过好像是想到了什么，笑容仅仅维持了不到一秒，又变成了一副司马脸。

    前辈好像不喜欢他笑来着......

    维持着平静，雏咲义光道：“不急，逢魔之日不还没到吗？”

    “非要等到逢魔之日?”

    “局长想要的是什么，前辈是知道的，逢魔之日便是最好的时机。”

    又是一番沃兹想要打人的话。

    他知道，他知道个屁啊！

    你们史管局说话都喜欢说一半是吧？

    沃兹气急，面色却依旧维持着镇定。

    敷衍似的应付完雏咲义光，沃兹怀着不爽的心情往家赶。

    不知道是不是因为今天出门没看黄历。

    糟心事总是一个接一个的来。

    这不，刚走了没多久，不远处的长椅上，就有一个男人饶有兴趣的看着沃兹。

    在这空挡的街边，突然出现的诡异男人，稍不注意，还是挺吓人的。

    看见来人，沃兹微微皱眉，本来就不好的心情更糟糕了。

    “海东大树?你又想干什么?”

    说话间，沃兹已然做出战斗姿态。

    见状，海东大树酝酿好的话都被强行塞了回去。

    看到沃兹的动作，不由有些无语。

    你这是把我当贼一样防啊...等等，这话好像有点不对劲。

    他，他好像还真的是贼来着......

    现场一度十分尴尬。

    海东大树最后还是硬着头皮打破了僵局。

    他过来的任务就一个。

    社区送温暖。

    直接将手中的“温暖”朝着沃兹一抛。

    沃兹便下意识伸出手去接。

    待这“温暖”入手时，沃兹才发现，这分明就是一直没有音讯的Kiva表盘啊！

    一瞬间，沃兹看向海东大树的眼神都变了。

    他就是这么现实。

    只要你对我有用，咱们就是好兄弟。

    “好兄弟，这不来我那坐坐?”

    一边宝贝似的收好表盘，沃兹一边熟络的跟海东大树瞎聊。

    前后转变之快，令海东大树咂舌。

    还有沃兹像跟他无比熟络的样子，更令海东大树佩服。

    脸皮厚这块，你沃兹还是拿捏的死死的。

    轻吐一口浊气，海东大树摆摆手道：“你这套还是留着给别人吧...不过，你就不奇怪我为什么这么好心吗？”

    虽然接触不多，但海东大树自认自己的一系列行为，与反派是无疑的，沃兹这样淡定的收下表盘，未免太过大意了。

    万一自己送的是个啥炸弹呢？

    就这样接着，那是真不怕死。

    对此，沃兹只能笑笑。

    我虽然忘了剧情，但我知道，你海东大树是个好人。

    海东大树并不知道，自己在莫名其妙间就被人发了一张好人卡。

    送完表盘，海东大树的任务也完成了。

    刚想离开，正在这时，天空又传来一声巨响，就像晴天霹雳，令人心头一颤。

    这次又特么是啥?

    海东大树脸上惊疑，沃兹一脸无奈。

    习惯了。

    但当两人抬起头时，都不由自主的后退了数步。

    沃兹更是一副见鬼的模样。

    出现在天空中的，是一张巨大的人脸。

    先不说有多阴间。

    这脸的主人，却是沃兹的一个老熟人。

    已经掉线很长一段时间的檀黎斗。

    缓了好一会，海东大树才心有余悸的盯着檀黎斗阴间无比的大脸，问道：“你认识?”

    “一个精神病院重点关注对象。”

    “......”

    这句话海东大树是信的。

    就在两人讨论檀黎斗是想干什么是，天空中的大脸动了动。

    沃兹估摸着现在全樱花应该都看到了。

    事实也的确如此。

    当檀黎斗的大脸出现之时，全樱花的人都不由自主的抬起头，被这阴间大脸吓了一跳。

    不管这些人是什么心情，檀黎斗的大脸终于开始张嘴说话了。

