    艾当跟艾平的描述，很像是艾雅。

    她就是很瘦很白，而且白的很不正常，是常年没有见到太阳的那种白。

    艾森果然有鬼！

    还好她提前将小池放出来了。

    白幼幼这般想着：“我知道了，所以，你们的意思是明莹莹并不知情吗？”

    一听这话，艾当艾平就急了：“莹莹公主她并不知情，她什么都不知道。”

    “是啊，你千万不要迁怒于莹莹公主，她是个非常善良的人，之前我们说你坏话的时候，她还帮你说话来着。”

    两个人紧张不已。

    白幼幼：……

    真是没眼看了。

    两个炮灰还真把自己当一回事了。

    到现在都还不知道自己被利用。

    白幼幼简直无力吐槽，她又深深的看了他们一眼后，就直接拿出火符烧掉了房间，而火符一出来，一阵失重感传来，她又再次的回到了现实世界中。

    小池依旧守在床边，见她醒来就立刻迎上来。

    “好了，我没事。”

    白幼幼安慰着摸了摸小池，然后又问小池有没有人来过她的房间，在得知没有人来过以后，她就将小池收回了空间之中，坐在床上沉思起来。

    现目前来看，

    让她进入梦境的始作俑者是艾雅，艾雅被关在地牢许多年，需要一个正常出来生活的契机，所以艾雅便怂恿了对明莹莹有爱意的两个侍卫对她动手，顺理成章的从地牢里出来。

    所以说，两个侍卫只是艾雅送来的炮灰而已，

    那么问题就来了，

    既然始作俑者是艾雅，那么帮她按摩的那个侍女，为什么会去明莹莹的房间送那一个包药呢？

    难道艾雅知道她能隐身能穿墙吗？

    这是不可能的。

    还有，

    为什么梦里的那个明莹莹跟现实的明莹莹有这么大的差别呢？

    一时间多个问题接踵而来，白幼幼倍感头疼，但很快，她心里边儿就有了一个大胆的猜测——

    明莹莹的身体里，是不是住着两个灵魂？

    想到此，白幼幼心头猛地一跳。

    如果是这样的话，一切似乎都可以说得通了。

    明莹莹的身体中住着两个截然不同的灵魂，一个伪善、一个纯善，伪善的灵魂对她抱有恶意，而纯善的灵魂却对她抱有善意，有一天，明莹莹身体的秘密被艾雅发现了，并且发现了明莹莹身体中那个纯善的灵魂修炼黑魔法的天赋非常的高，所以她就开始教导明莹莹学习黑魔法，这样就可以继承她的衣钵。

    纯善的明莹莹学习了黑魔法，而伪善明莹莹的黑魔法天赋不高，所以她并不能用黑魔法来害人，而纯善的明莹莹又不愿意害人，所以伪善的明莹莹就想到了让自己的舔狗去替自己害死明幼幼，这就是为什么艾当艾平两个忠心耿耿的侍卫会被艾雅选中的原因，或许她还提供了其他人的名单，不过经过艾雅的探测，有天赋的只有艾当与艾平。

    说起来很复杂，

    实际上就是伪善明莹莹与艾雅狼狈为奸共同想出这个主意，前者可以出气，而后者可以利用这个机会离开地牢在阳光下自由的行走。

    所以，

    善良的明莹莹在知道这件事后，便进入了她的梦中，告诉她离开梦境的法子，所以，当时她看向她的眼神，才会带着愧疚。

    当然了，这些都只是她的猜测而已，具体的还要小心论证一下才行。

    白幼幼心里边儿有了主意，对于即将到来的明天，就有些迫不及待起来。

    ……

    第二天一早，白幼幼就起来了，吃饭的时候，她让田姑姑林姑姑去将明莹莹带过来，并且还让艾雅在明莹莹身上下梦境咒。

    艾雅脸色不太好看：“我不是跟你说过，像这些致命的咒语会对自身造成伤害吗？你这样是不对的知道吗？”

    白幼幼就笑眯眯的道：“师傅你别着急啊，你下咒会对自身造成伤害，但你可以去找几个黑魔法天赋好的人，教会他们梦境咒的黑魔法，让他们对明莹莹下咒啊。”

    白幼幼说话的时候一直注意观察艾雅的表情，而艾雅也果真如她所想，脸上闪过一丝慌乱之色，但只是一瞬，她就恢复如常，猛地抬眼朝着白幼幼看来，眼中充满了打量之色。

    看来是八九不离十了。

    白幼幼在心里冷笑，面上却不动声色，做出了一副气鼓鼓的样子：“师傅你都不知道这个明莹莹有多可恶，我经常看见她跟我的未婚夫待在一块儿，真是气死我了，而且这一次我落水的消息传出去以后，他也没有来看过我一次，我觉得他不爱我了，他爱上明莹莹那个狐狸精了！！！”

    此话一出，

    艾雅的表情就又是一变，她眼睛微微眯起，似乎是在想着什么，但很快就笑了起来：“她是什么身份，你是什么身份，王子怎么可能会喜欢上她呢？”

    “她的身份也是父亲的亲生女儿啊，只不过她命不好，一出生就克死了自己的亲妈，这才让父亲憎恶了她，这样说起来，她也是艾森城堡的公主，王子喜欢上她那肯定是天经地义的事情、”

    白幼幼十分沮丧：“我又不能直接下令杀掉她，要是我下令对她动手的话，王子知道了，一定会跟我翻脸的…所以，用黑魔法就是最好的方式了，既可以让她不动声色的死去，又能够让她跟我遭遇一样的痛苦，但她可没有我这么好运，能遇见师傅这样的人，她就只能等死了。”

    白幼幼说罢，又骄傲的扬起脑袋。

    艾雅眼中的疑虑全消，面容就柔和了许多：“幼幼啊，不是我说你，你是一个公主，怎么能够把目光都放在男人身上呢？你今天想办法杀掉了明莹莹，但你敢确定，以后就没有另一个明莹莹出现了吗？”

    “可是……”

    “爱你的人怎样都爱你，不爱你的人任你如何做，都觉得你面目可憎，你越缠着他，他就会越烦你。”

    “可以前王子也说过喜欢我的。”

    “你也说了，那是以前，他喜欢你的时候说喜欢你，这话是真的，但不喜欢你的时候，这话就成了过去，人总不能一辈子都活在过去吧。”

    “可王子是我的未婚夫，他是我的未婚夫，他怎么能喜欢别的女人呢？”

    艾雅嗤笑一声：“别说你们只是未婚夫妻的关系，便是成了亲，他想要移情别恋，你也没有任何办法。”

    “人心，是最难以琢磨的东西，今天能跟你海誓山盟，明天就能够另一个人你侬我侬，而这时候，我们能做的就只有…”

    最后几个字艾雅没有说出口，眼中闪过一丝深刻的恨意。

