    接下来的一天时间里，陆天龙就安琪儿的赌场里面呆下了。

    闲来无事，他就在地下赌场里面转悠，看那些赌客一掷千金，看那些女人热情奔放。

    黑大个塞纳现在对陆天龙是心服口服，前两天带着几十个手下，还有十几把枪，被仍然被陆天龙他们杀的稀里哗啦，让这家伙简直把陆天龙当成了神。

    “功夫，华夏功夫，嘿嘿哈嘿！”

    塞纳很殷勤的跟在陆天龙伸手，眼神狂热，不是做出几个不标准的武术动作，让陆天龙指点。

    陆天龙对塞纳的印象不错，耿直，善良。

    所以到时也乐意指点他两下。

    不过人已到成年，身体已经发育完全，塞纳这黑大个想要再有什么突破，已经不可能。

    现在他能做的，就是让塞纳通过一些特殊的锻炼，将身体内的潜能再激发出来一些。

    这不，塞纳现在就双手撑地，在赌场一角练习倒立。

    “老大，这个姿势太难受了，我胳膊受不了了，我要倒下来了！”

    塞纳一脸苦逼相，一张脸憋的通红，两条胳膊在快速的抖动。

    “华夏有句古话，吃得苦中苦，方为人上人！连这点儿苦头都坚持不了，怎么成为盖世高手？”

    陆天龙笑着拍了拍他的腿，纠正他的姿势。

    “这简直太难了，你还要我一直坚持下去？要不然你也来试试，这滋味太痛苦了！”

    塞纳哭丧着脸道，身子摇摇欲坠。

    “我？好，给你做个示范！”

    陆天龙微微一笑，走到塞纳身边反身上强，双手撑地一个标准的倒立！

    然后，在塞纳目瞪口呆的注视下，他抬起一只手，只用另一只手撑着地面。

    再然后，撑着地面的手缓缓握拳，只留两根手指，支撑着他的身体。

    接着他缓缓下移身子，就像是做俯卧撑一样，稳定而快速的上下运动了十几次！

    “卧槽！”

    旁边塞纳完全看傻了，这已经突破了他对力量的认知。

    以前见过猛的，单手两指做俯卧撑，可现在这个陆天龙更狠，两根手指玩儿倒立？

    大厅里面那些正巧看过来的赌客和姑娘们也傻了。

    瞪大眼睛看着陆天龙，就跟看怪物似的。

    不过对于赌客来说，最重要的是赌，只要有张赌桌在面前，别说单手玩儿倒立，就算你用小丁玩儿倒立，他们也不管。

    “陆爷，我这要倒立到什么时候啊？”塞纳哭丧着脸道。

    “什么时候？”

    陆天龙想了一下，从旁边拿过一张白纸，放在了塞纳头部下方的位置。

    “等你流出的汗水，彻底把这张白纸打湿的时候就可以了！”

    陆天龙笑道：“每天十张白纸，别的不敢说，最多半个月，你会感觉到自己比以前有了很多的提升！”

    “半个月？每天十张？”

    塞纳眼前一晕，身子一歪噗通摔在了地上。

    拍拍屁股爬起来，咧嘴道：“还是算了吧，虽然我有成为绝顶高手的潜质，但是我更愿意做一个普通人！”

    “你……”

    陆天龙正要开口，突然眼神一凛，扭头看向地下赌场的入口处。

    大门突然被人打开，一个满脸戾气的黑汉子怒睁双眼走入，步伐很大，虎虎生风。

    眉眼之中和塞纳有些相似，正是塞纳的亲弟弟，塞波。

    他们兄弟俩算是安琪儿为数不多的心腹手下之一，负责帮她管理这家地下赌场。

    塞波一脸怒容进入，那些保安们立马挺直腰板战战兢兢的迎上去。

    塞波和他哥哥塞纳不同，性格暴躁，而且出手凶狠，赌场里的手下对他都跟忌惮。

    “兄弟，你回来了？哈哈，快来快来，我给你介绍一位高手！”

    见到弟弟回来，塞纳很兴奋的跑上去。

    “高手？高手个屁，塞纳，你知不知道我们马上就要大祸临头！”

    塞波一手推开塞纳拍过去的手，怒喊一声。

    声音很大，赌场里面所有人都被吓了一跳，扭过头满脸震惊的看着塞波。

    大祸临头？

    “塞波你怎么回事儿？有客人在，你……”塞纳有些不高兴。

    “客人？是扫把星吧，你知不知现在外面……”

    塞波咬着牙盯着陆天龙，正要开口质问，楼梯口处却闪过一个娇俏身影。

    正是安琪儿。

    她面无表情看着众人方向，冷冷道：“放肆！有什么事儿来我的办公室说！”

    “我……”

    安琪儿一开口，塞波嘴唇动了几动，最终却还是没敢再多说，恶狠狠的瞪了陆天龙几眼，然后扭头朝着二楼走去。

    大厅里的赌客们继续一掷千金，陆天龙和塞纳塞波兄弟，则跟着安琪儿一路上楼来到了她的办公室。

    “兄弟你快说，你刚才说的大祸临头是怎么回事儿？”

    进了房间关上门，塞纳催促道。

    “难道你们还不知道？就这一天时间，外面已经闹疯了，整个巴黎几乎所有势力全都跟疯了一样，所有人都在寻找一个来自华夏的男人！”

    “我虽然不知道到底发生了什么，可我听说了，这件事后面，是有猎杀者和其他更牛势力掀起的，甚至有人放话，据算是掘地三尺，也一定要找到他！”

    “我刚才回来的时候，已经有很多巴黎超级帮派的人进入了十一区！”

    “隐隐约约，我听人提到了咱们赌场！”

    “如果我猜测的没错，他们要找的，就是他！”

    塞波一边咬牙切齿的说，一边伸手指向陆天龙。

    安琪儿眉头紧锁，塞纳也是吃了一惊。

    谁都没有想到，这才一天时间，外面竟然就闹的这么疯狂？

    整个巴黎所有超级帮派全都动了起来，这是要把巴黎翻一个遍吗？

    “你说的没错，他们就是在找我！”

    坐在沙发上的陆天龙微微一笑。

    “混蛋，那你还呆着这里做什么，马上给我滚蛋！”塞波怒气冲冲的走过来，恨不得现在就把陆天龙直接扔出去。

    “不得放肆！”

    另一边的安琪儿娇斥一声，面若冰霜。

    暴怒的塞波咬咬牙，最终还是没敢再动手，只是仍一脸愤怒。

    “安琪儿，难道你还不明白！用不了多长时间，他们就会知道这个华夏人躲在我们这里！”

    “那些超级帮派倒还没什么，可怕的是他们背后的力量！”

    “我听说除了猎杀者，就连邪恶联盟都派了人，邪恶联盟啊，难道我们是要跟邪恶联盟对抗吗？”

    塞波情绪激动。

    “我们兄弟跟你辗转这么长时间，这么多地方，现在好不容易能够找到这么一个落脚的地方！难道就为了这个华夏小子，我们要再次亡命天涯吗？”

    “那样的日子我已经过够了，过够了！”

    塞波双眼通红，握着拳头怒吼道。

    他跟塞纳兄弟俩，已经跟了折翼天使有一年多的时间。

    折翼天使退出杀手界，偶然机会救了他们两人，这俩家伙就跟了她。

    安琪儿以前树敌太多，退出之后各种报仇始终没停下，她带着塞纳和塞波两兄弟，说是亡命天涯也不为过。

    最后终于来到了巴黎十一区，悄悄在这里落了脚。

    后来还成立了这家赌场，又塞纳和塞波组建了一个帮派，这才终于算是稳定下来。

    “兄弟，你不要激动，就算那些人找上门来也没什么大不了，陆天龙很厉害的，他的华夏功夫……”

    塞纳想要安慰自己的弟弟。

    “去他妈的华夏功夫，我才不相信那些鬼……”

    塞波怒骂一声，骂道一半的时候，突然停住。

    陆天龙眼角轻挑，一股强大怒意闪过，随后身形一动，整个人突然如闪电般冲出，只是眨眼功夫，两个跨步就到了塞纳的身前。

    他身子一沉，贴到塞纳胸前，右肩耸动，猛然向前一扛。

    塞纳如遭重击，将近三百斤的身子，就跟那断线的风筝一样，直接就飞了出去，砰一声撞在后面的墙壁上，直接反弹回来！

    “混蛋，你……”

    塞纳被摔的呲牙咧嘴，挣扎着想爬起来，却突然感觉喉咙一甜，张嘴吐出一口鲜血，身体里面更是翻江倒海，像是所有内脏都被震的移动了位置。

    “如果你不是安琪儿的手下，不是塞纳的兄弟，现在你已经是个死人！”

    陆天龙眼中戾气很重。

    他的逆鳞有两个，一是他身边的兄弟和女人，另一个，则是虚无缥缈，说出来又让人心生敬畏的，华夏！

    “不好了，不好了！”

    就在此时，办公室门却突然被人撞开。

    一个手下慌里慌张的跑进来，满脸的惊恐。

    “大事不好，就在刚才，一些超级帮派的手下，突然包围了我们的赌场，所有人员不允许进出！”

    “我们有两个兄弟出去跟他们理论，全都被他们打伤了！”

    恩？

    所有人脸色一变。

    看来是他们已经找到了这里！

    而且那些超级帮派的手下们只围困不动手，很显然是在等待高手到来。

    来的会是谁？会是让人闻风丧胆的邪恶联盟，还是高手无穷，实力处在最巅峰的猎杀者？或者是其他欧洲的顶尖势力？

    唯有陆天龙脸色不变，甚至还带着淡淡笑容。

    “看样子，他们是要跟我们来狠的了！其实我很讨厌打打杀杀的，我喜欢以德服人！这也是我们华夏的优良传统！”

    “以德服人？那要是他们不服呢？”旁边塞纳挠挠头问道。

    陆天龙嘴角轻挑，淡淡道：“不服的，是死人！”

