    任天行没有看错，萧杰身边站着的女人，正是国内目前的顶流主播，喊一句话就可以让马爱诗全球断货的口红一姐——倪蝶。

    倪蝶今日穿着一套粉色西装，绸缎滑亮，她双手率性地插着口袋，但多少遮瑕膏都遮不住的，是她略带倦意的眼袋。

    当倪蝶听萧杰叫住眼前这个胖乎乎的男生时，颇为诧异，“萧总，您认识他？”

    “萧总好！”任天行立刻站直了身子，而萧杰只是微笑地看着任天行，没立刻接话。

    倪蝶随即问道，“你们家不是做口红的么？”

    倪蝶之所以这么问，是因为这个批发市场主打产品均为服装和生活必需品，美妆品类占比非常小，只有零星一两家店铺。

    任天行万万没想到倪蝶居然还认得他，那晚他跟在关莎屁股后面排队，可是一句话都没开口说，难道倪蝶拥有传说中过目不忘的记忆力？

    “呃……我来搞搞市场调研。”任天行笑得有些尴尬。

    “小伙子你在做口红？巧了，我女儿最近也做口红，这行现在怎么样？好做么？”

    此时开口说话的是萧杰旁边一个大腹便便的中年男人，男人两鬓已经有些白了，抬头纹非常明显，但油光满面，面向比较普通，气质相当接地气，混在这些来批发市场挑货的老板里，一点儿不违和。

    任天行看了看中年男人，有些迟疑地没马上接话，只听萧杰一句，“这是关总，我们的投资人。”

    “哦……关总您好。”任天行赶忙说，他压根看不出这位中年男人是萧杰的同行者，而对方的问题让任天行进退两难。

    任天行若不想让倪蝶起疑心，可以默认自己是口红生产商，随便应付中年男人两句也就过去了，但关键是萧杰就站在面前，任天行不否认就等于说谎。

    但任天行也不能说自己是为金权集团搞行业研究，因为他一没入职二也不再是实习生，先前混在商家里跟倪蝶谈生意，搞不好倪蝶会以为他是商业间谍。

    正当任天行憋红了脖子，俩眼珠子不懂往哪里转的时候，萧杰朝中年男人开了口，“关总，他叫任天行，不是做口红生意的，来这儿是搞行业调研的。”

    “你们金权的？”中年男人顺势就问。

    萧杰顿了顿，看着任天行的眼神意味深长，淡淡答道，“嗯，我们公司的，我们不是投了叶桃渡么，行业动态得跟进一下……”

    中年男人微微点了点头，一旁的倪蝶却立即警惕起来，“萧总，你们搞市场调研还藏这么深啊？派研究员混到商家里面调查，无论是直播还是美妆，有啥我不了解的？直接访谈我不就行了么？再说我们直播间各种产品成本价格都是公开的，没什么可藏着掖着的……”

    萧杰笑了笑，正要说什么，倪蝶就接着抢话，“你们的人要混也不混个长期合作的商家，因为是长期合作，对行业情况更清楚，他混个新公司算怎么回事？”

    倪蝶说道这里双手插在胸前瞪着任天行，“我就说你们‘莎皇’公司怎么这么奇怪，我不收一分钱给你们提意见帮你们改货，都进备选名单了，最后说不合作就不合作。”

    “‘莎皇’公司？”中年男人好奇起来，朝倪蝶问道，“名字具体怎么写？”

    “他们公司……”倪蝶说着翻起了手机，然后将一张公司备案信息图片递给中年男人看。

    那中年男人只瞄了一眼便眸光大闪，“嗨！你说巧不巧，这就是小女的公司！”他短而粗的手指着公司企业法人那栏，“小女名字就叫关莎，肯定是她！”

    此话一出，当场除了萧杰十分淡定之外，倪蝶和任天行都石化了。

    任天行怎么也没想到，自己今天居然可以在杂乱不堪的批发市场遇到萧杰，遇到倪蝶，还能遇到关莎的父亲！

    不过这位父亲的长相跟关莎比简直差了十万八千里。

    他单眼皮，小眼睛，大蒜鼻，香肠嘴，去开家长会如果他硬坐在关莎的位置上，估计老师和同学都以为这是关莎的继父。

    任天行心想如果关莎的父亲真长这样，那关莎不是整容，就是基因突变，不然就是她的母亲美过天仙。

    “关总，您女儿怎么来青阳做美妆了？”倪蝶笑得有些僵，任天行明显感觉到她的紧张，她刚才万万不该当着这位中年男人的面批判他女儿的公司。

    能让倪蝶紧张的人，莫不是什么大人物？

    “哈哈，是我让她出来的。”中年男人摸了摸肚子，“这孩子跟我说就要自己创业，我多开明啊！拦都不拦！现在的年轻人，就是日子过得太舒坦，以前我们小时候连鞋都没得穿！所以得放出去才知道社会多难混！”

    这个中年男人，正是关莎的父亲，亲生父亲，名关鸿伟，关鸿地产集团有限公司董事长。

    关鸿地产总部位于三云市，是中国头部城镇住宅开发商之一，运营模式是集中化与标准化，主要业务包含建安、装修、物业管理和物业投资等。

    近几年，关鸿地产还主动进军金融、酒店及旅游领域，成绩斐然，集团年销售规模超2000亿，员工近5万人，目前在全国100多个城市拥有地产项目300多个。

    关鸿伟作为关鸿地产集团的第二代接班人，管理和统筹能力十分出众，他不仅优化了集团主营的地产业务，还积极开拓新业务，走关莎爷爷没走过的路，将公司经营得蒸蒸日上，其身家也自然水涨船高。

    当一个人的钱足够多，他就自然产生了投资的需求，如关鸿伟这样的大老板，他日理万机，根本没功夫自己一家一家公司的去研究，去投资，故他就把存款中的一部分交给金权投资集团打理。

    专业的事情要交给专业的人去做，才能让效率最大化。

    让萧杰头疼不已但又不得不拯救的“宏丰景顺1号”这只基金，关鸿伟正是背后的投资人，且其所占的基金份额非常大。

    世界就是如此奇妙，关莎的理想是成立自己的口红品牌，最终把叶桃渡这个国内老大得干掉，但叶桃渡还偏偏不能死，否则宏丰景顺1号基金大概率无法如期兑付本金和利息，关鸿伟这一大笔钱就有可能血本无归。

    关莎当然不知道她亲爹是如何分配关家的财富的，关鸿伟也自然不把女儿折腾的这点小水花放在心上，他的目的只有一个，给关莎最少的资源，再无形中增加阻力，让她彻彻底底的失败一次。

