    这一次，飘零城的总督大人再一次带领商人来到码头迎接无缺。

    见到无缺只有这么一艘小船，不由得一愕？

    你的座钟呢？

    几千只座钟，这么小的船可是装不下啊。

    “无缺公子，您的商品呢？”图门总督问道。

    无缺一指道：“喏，在那里。”

    鸠摩冈扛着一只木箱子下了船。

    就……就这么一只箱子？

    那里面能装几只座钟啊？

    顿时间，图门总督内心一凉，看来今年的金钟大会，申无缺公子是输定了。

    不过，他依旧笑容不变，去年的申无缺让整个飘零城赚了巨大的利益，他总不能今年申无缺要输，就直接变幻了脸色，那未免也表现得太浅薄势利了。

    接着，无缺带着卮梵前往乾坤阁，也就是金钟大会的举办地。

    “无缺公子，我们飘零城的日子，要不好过了。”图门总督叹息道。

    这是自然的。

    宁道一长老率领两万银衣卫队前往东夷帝国，代表着天空书城和西方教廷的冲突已经开始了。

    尽管没有正式开战。

    但接下来的局势肯定会越来越紧张。

    飘零城的定为就是东西方的中立城市，双方的合法贸易地点。

    但随着局势的加剧，这种贸易的空间会越来越小，飘零城也就失去了生存空间了。

    “恶魔城，要发大财了。”图门总督叹息道：“海盗女王玉罗刹，只怕要成为真正的女王了。”

    一旦东西方世界的正式贸易被终结，那海上走私注定会繁荣起来。

    而东西方世界的走私，相当部分都被掌握在玉罗刹手中。

    而且她手中的海军太强大了，不管东西方世界，都会争取她的支持。

    将申无缺送到华贵的套房后，图门总督欲言又止。

    无缺道：“总督敌人，我们是好朋友，您有什么话就直说。”

    图门总督道：“就在几个时辰之前，天空书城精巧大师的船队也到了，我和飘零王阁下，带着商人委员会的成员前去迎接了。”

    无缺一愕。

    当日芈岐到飘零城也没有这么大的排场的，也只是总督大人来迎接，飘零王和商人委员会根本没有出现。

    精巧大师一来，竟然这么大的排场前来迎接？

    图门总督道：“因为我们有求天空书城。”

    东方世界的两大权力支柱，大夏帝国朝廷和天空书城。

    当这两大支柱决定彻底停止东西方贸易的时候，飘零城的地位就不保了。

    “而关于商业和贸易方面，天空书城的炼金部和墨工部都有巨大的发言权，而精巧大师在墨工部有很大的发言权。”图门大师道：“因为东方世界的很多商品，都是由天空书城的炼金部和墨工部认证和授权的。”

    这很容易理解。

    天空书城的炼金部和墨工部，掌握了很多行业的标准制定权。

    很多商品是否合规？炼金部和墨工部，都掌握最终话语权和解释权。

    “所以……”图门总督道：“这一次金钟大会，一定是要一场绝对公平的较量，是不允许有任何额外的手段的。”

    无缺听懂了。

    什么偷梁换柱之类手段，是绝对绝对不能用的。

    至少天空书城的墨工部，已经全面施压了。

    无缺道：“懂了，放心！”

    …………………………

    一个时辰后！

    图门总督率领几个商人委员会成员，再一次来到码头上，迎接申公家族摘星阁的到来。

    申无玉亲自带队。

    申凌罗率领几十艘战舰护航。

    “拜见申少君！”图门总督无比热情地迎了上去。

    几个商人委员会的成员，也热情上前迎接。

    无缺站在乾坤阁的高处，透过窗户看到这一幕。

    飘零城的总督对无缺没有失礼，但是某种程度上，他已经做出了选择。

    因为他迎接申无玉的规格更高。

    他已经觉得，申无玉的摘星阁肯定能获得这一次的胜利。

    申无缺和卮梵的摘星阁，一定会没落了。

    “毕肖肖小姐，又见面了。”图门总督笑道：“您还是如此美丽。”

    等见到楚楚的时候，图门的总督表情更加夸张热情。

    “哇哦，请您稍稍收敛您的美丽，我已经有些睁不开眼睛了。”

    楚楚矜持一笑。

    “天空书城的精巧大师已经到了，我将他安排到乾坤楼的最高层了。”图门总督道：“而申无玉少君，还有两位阁主，你们的住处安排在乾坤楼的次高层。”

    此时，楚楚问道：“那我想请问，申无缺夫妻安排在第几层？”

    图门总督道：“第四层，比你们矮了两层。”

    楚楚道：“这个楼层，可不太吉利啊。”

    图门总督道：“相信申无缺公子不会太在意的。”

    接着！

    申公家族的武士将货物箱子抬上码头。

    整整两千多只箱子，在码头上堆成了一座小山。

    楚楚问道：“听说申无缺那边，只来一艘小船？”

    图门总督道：“对的，而且仅仅只有一只箱子而已，我实在无法想象，他的座钟放在哪里？那只箱子最多装不了五只座钟。”

    楚楚道：“该不会在乾坤楼，再一次上演偷梁换柱！等待金钟大会召开的时候，我们的座钟变成了申无缺的吧。”

    图门总督笑道：“楚阁主说笑了，这是完全不可能发生的！这一次整个乾坤楼的地下仓库，全部交给您的摘星阁使用，申无缺阁下只有一只箱子，大概也不需要用到仓库了。而且这一次我们不但会派人在仓库外守卫，连仓库之内也会派人守卫，不仅仅飘零城的武士，你们申公家族的武士，也会在仓库内守卫，确保万无一失。”

    申无玉道：“辛苦了。”

    顿时，楚楚不再说话。

    图门总督笑道：“这是我们的荣幸！”

    然后，在上千名申公家族武士的保护下，这两千只箱子被运到了乾坤楼的地下仓库。

    飘零城的五十名武士，申公家族的五十名武士，直接进入仓库里面。

    从现在开始，他们半步都不会离开，而且会轮流睡觉，一天二十四小时守卫这批座钟。

    而仓库的外面，一千多名武士包围得水泄不通。

    申无缺再想玩什么偷梁换柱的手段，是绝对不可能了！

    接下来，图门总督亲自将申无玉三人送到了乾坤楼的次顶层。

    “今天晚上，总督府将会设宴款待，请三位贵宾务必光临。”最后，图门总督发出了热情的邀请。

    申无玉入住之后，立刻带着毕肖肖和楚楚，到乾坤楼的最顶层拜访了精巧大师。

    仅仅半刻钟。

    精巧大师就让她们离开，他要继续进行他的研究了。

    这位精巧大师，架子很大，性格偏激，而且还喜怒无常。

    ……………………

    住在第四层的无缺此时正在和卮梵玩羞羞的游戏。

    两人正在打牌，输了就脱衣衫的那种。

    结果……卮梵全部输光了。

    于是，输的一方就摆姿势。

    这对狗夫妻，玩得可嗨了。

    但是看到卮梵眼睛已经要冒出火星了，无缺赶紧收手。

    再不收手的话，梵梵就要逼着他脱下这身人皮亲热了。

    时间不对，地点不对。

    “烦人精，每次都这样。”卮梵瞪了他一眼，然后钻入浴桶之内，用冷水浸泡。

    洗澡完毕，换上华丽的锦服，又坐在镜子面前化妆。

    起码又是一个小时。

    化妆完毕，卮梵艳绝人寰。

    “要不要去拜访你老师？”无缺问道。

    “不去。”

    无缺道：“要不要去拜访申无玉？”

    “去啊！”

    ………………………………

    面对申无缺的来访，申无玉，毕肖肖，楚楚有些错愕。

    申无缺表现得非常热情，仿佛没有丝毫芥蒂一般。

    “毕小姐，芈岐大人还好吗？他出家已经一年了吧，你去看他的时候，为我带个好啊。”

    “楚楚，在摘星阁呆得好吗？有没有谈恋爱啊？”

    “二哥，我们家在高层没有关系的啊，不管是在帝国高层，还是在天空书城都没有靠山的，还是你厉害，竟然请动了精巧大师，佩服佩服。”

    “说来我申无缺真是天煞孤星啊，去年我代表申公家族来飘零城的时候就惨兮兮的，根本没有这么热情的接待，也没有靠山，气势上完全被芈岐大人压着。结果轮到二哥你带队来的时候，又有精巧大师坐镇，飘零王和商人委员会都要来迎接，真是了不起。”

    “得道多助，失道寡助，二哥你真是得道了。”

    言语中，申无缺你始终在讽刺。

    甚至在暗示。

    这些年申公敖只顾着扩张，根本不会做人，申公家族根本没有这么大的面子。

    现在你申无玉一出马，面子就这么大了？

    芈氏家族也不打压了，天空书城还支持了。

    这里面没有鬼吗？

    而从头到尾，申无玉都保持礼貌而又不失矜持的微笑，仿佛不屑和申无缺争辩。

    此时，楚楚忽然道：“申无缺阁下，我倒是有一句话想要送给你。”

    无缺道：“哦，请讲。”

    楚楚道：“为何你的路越走越窄，敌人越来越多？为何二哥申无玉的路越来越宽，朋友越来越多？你难道不该好好反思吗？却还在执迷不悟？”

    无缺道：“你说得很有道理，受教了。”

    楚楚再一次暴怒。

    她最讨厌的就是申无缺的这种态度。

    那种你说得对，你说得好，完全不屑于争辩的样子。

    你申无缺傲什么？！

    你马上就要一无所有了，你傲什么？

    若非你是申公家族的三公子，你什么都不是。

    你早就死透了。

    “那么，明天金钟大会见！”无缺道：“告辞了。”

    申无玉道：“再见。”

    ………………………………

    晚上图门总督举办了晚宴，招待所有的贵宾。

    飘零城的贸易大会，汇集了东西方世界的商人，当然不仅仅是金钟大会。

    但是，金钟大会却是最重要的一项。

    酒宴上美味佳肴，不计其数。

    但是商人们却无心享用，忧心忡忡。

    都在谈论东夷帝国的战局。

    自从宁道一长老率领银衣卫队进入战场之后，终于止住了幕府派的败势。

    天空书城银衣卫队的战斗力，果然是超强的。

    参战几个月后。

    幕府派不但止住颓势，而且接连收复了十几个城池。

    “宁道一长老和大将军正在商议，要废掉东夷帝国皇帝，另立新君，不知道是真是假。”

    “西方教廷马上要增兵了，东夷帝国只怕会大打特打！”

    “如果战场止步于东夷帝国，那局面还好！一旦战局蔓延的话，那后果不堪设想，至少东西方的贸易要全部停止了，飘零城也就失去了所有的地位。”

    “至少东夷帝国，已经全面被封锁了，这次贸易大会上，一个东夷帝国的商人都没有。”

    “听说大离王国和大夏帝国的谈判终于要完成了。”

    “在天空书城施加压力下，大夏帝国只怕要接受不太平等的契约了。归还两万平方公里的土地，而且只称兄弟之国，大离王国不是藩属国了。”

    “黑暗学宫的这一次叛乱，太不是时机了。关键朝廷派兵镇压还输了，大离王国觉得大夏帝国外强中干，就变得强势起来。”

    “十几万黑暗学宫叛军，被申公敖带领三万人，仅仅三个月就灭掉了，厉害厉害啊！”

    “这其实不奇怪，大夏帝国的南方，帝国中枢的力量本来就薄弱，这里诸侯林立。”

    “没错，帝国南方三省真正的掌权者是芈王，其次是申公敖和众多诸侯！帝国的军队在南方三省出什么事情都不奇怪。”

    无缺和卮梵都有一种奇怪的感觉。

    每一次在家里的时候，视野之内全部都是申公家族的那一万多平方公里的领地，最多在加上和芈王府的斗争关系。

    而一旦到了飘零城，视野就全部变了。

    看到的就是整个世界。

    在白骨领的时候，几乎所有人对东夷帝国的战局漠不关心。

    但是来到飘零城之后，所有人的注意力，都在东夷帝国的战局。

    因为这一场大战，影响着在场所有人的命运，也影响着飘零城的命运。

    而就在这个时候，传来一声高呼。

    “李华梅元帅到！”

    顿时，全场目光朝着总督府大厅的入口处望去。

    几乎所有的商人，一拥而上。

    片刻之后，李华梅威风凛凛，步入大厅。

    她依旧穿着战斗服装，紧身的蟒蛇皮装，外面套着铠甲。

    一米八五的身高，两条惊人的大长腿，浑圆，笔直，修长，充满了劲爆的力量。

    她的身材曲线，同样是充满了爆炸性的性感。

    那种力量之美，狂野之美。

    无缺的腰间微微一痛，确实被卮梵拧了一下。

    因为无缺的目光在李华梅的腰臀上停留太久了。

    在场所有人贵宾，都上去和李华梅打招呼，甚至是谄媚讨好。

    她成为全场的焦点。

    乱世要来了！

    掌握军队和武力的人，才是真正的王者了。

    之前作为海盗元帅的李华梅，几乎从来不出现在这种公开场合的。

    而现在，她出现在这场宴会上。

    这意味着恶魔城，也要参加这场乱世大局了。

    东西方大战，那拥有强大海军的海盗女王玉罗刹，就拥有了举足轻重的力量。

    只不过这个神秘的海盗女王，到现在为止都还没有露面过。

    每一次不管是大海战，还是大劫掠，又或者是重大的谈判场合。

    出面的都是李华梅元帅。

    而且，每一次她的出场，也一定能镇压局面。

    李华梅来得快，离开得也快。

    整个宴会的焦点，顿时变成了申无玉和申无缺。

    因为……

    在场所有人都知道申无缺和申公家族的三战之约。

    作为儿子的申无缺，弱小无比，却主动向申公敖宣战，争夺主君之位。

    并且，用巨大的道德武器，让帝国中枢都承认了这三战之约。

    在所有人看来，申无缺此举当然是以卵击石，螳臂当车。

    但……充满了英雄主义，不是吗？

    如今的飘零城，成为了申公家族内战的第一个战场。

    忽然，图门总督出现！

    “肃静，肃静！”

    “大夏帝国太子少保，征南大都督，镇海侯爵府少君申无玉，要宣布一项重大决定！”

    “明日要参加金钟大会的所有商人，请出列！”

    顿时，几十上百个商人出列。

    “有请镇海侯爵府少君申无玉阁下，以及两名摘星阁主。”

    片刻后，申无玉和毕肖肖，楚楚隆重出场。

    今天的楚楚，服装甚至比卮梵更加华丽了，也是艳盖群芳。

    申无玉来到位置上坐了下来，左边是楚楚，右边是毕肖肖。

    飘零城总督，还拥有商人委员会的所有成员，也全部到场，坐在后面的位置上。

    这架势，很像是现代地球的新闻发布会啊。

    前面还摆着一张长桌。

    飘零城的一切，果然和东方世界都不一样。

    申无玉缓缓站起来，手中拿着一份文件，打开之后，朗声诵读：“尊敬的飘零王，尊敬的图门总督阁下，尊敬的商人委员会成员，亲爱的朋友们，大家晚上好。”

    “众所周知，世界上只有一个申氏家族，那就是以申公敖侯爵为代表的申氏家族。”

    “世界上也只有一个摘星阁，那就是以精巧大师、楚楚小姐，毕肖肖小姐代表的摘星阁。”

    “其他一切宣称自己是申氏家族都是非法的，其他一切宣称自己是正宗摘星阁的都是非法的。”

    “在此，我代表申氏家族，代表摘星阁，正式宣布！”

    “全面封杀非法的摘星阁，全面封杀申氏家族的分裂势力。”

    “在这次金钟大会上，所有商人不得购买伪摘星阁的一切产品，一切服务，否则将会面临我们正宗摘星阁的彻底封杀！”

    “宣告完毕，谢谢大家！”

    然后，申无玉就坐了下去。

    片刻之后！

    申无缺敲响了手中的杯子。

    所有人的目光朝着他望去。

    无缺朗声道：“尊敬的飘零王，尊敬的图门总督，尊敬的商人委员会，亲爱的朋友们，晚上好！”

    “我承认，这个世界上只有一个申公家族。而我申无缺正在向申公敖发出挑战，在东方世界这种挑战或许非常稀有，但在西方世界，这是稀松平常的事情。”

    “非常荣幸，我想申公敖发出的三战之约，已经得到对方的认同，并且签字盖章。”

    “不仅如此，我和申公敖的三战之约，也受到了帝国皇室以及天空书城的认可。”

    “世界上只有一个申公家族，但谁是申公家族的唯一主君，还需要看双方战斗的结果。”

    “摘星阁之战，是我和申公敖的第一战。”

    “众所周知，我的妻子一人创立了摘星阁，所以摘星阁是属于卮梵的，当然也属于我的，因为我的一切属于卮梵，卮梵的一切也属于我。”

    “这是一场荣誉之战。”

    “有些卑鄙的窃贼，偷走了属于我们的摘星阁。”

    “那么在这场战斗中，我们要名正言顺夺回属于我们的摘星阁。”

    “这个世界上只有一个摘星阁，那就是以卮梵为代表的摘星阁。”

    “我全部，我们正宗的摘星阁彻底封杀其他一切非法摘星阁。”

    “在这次金钟大会上，所有商人不得购买以精巧大师、楚楚和毕肖肖代表伪摘星阁的一切产品，一切服务，否则将会面临我们正宗摘星阁的彻底封杀！

    “并且我再一次向全世界宣布，我们将彻底封杀并制裁，精巧大师，楚楚，以及毕肖肖！任何国家，任何势力，任何组织，都不得和三人做任何相关交易，否则将面临我们正宗摘星阁的全面封杀！”

    “宣布完毕！”

    这话一出，全场哗然！

    这场金钟大会要变成真正的战场啊。

    双方完全你死我活。

    赢者通吃啊！

    两个摘星阁，注定只能活一个啊！

    接着，申无缺忽然道：“申无玉阁下，不如我们把这场战争升级一下如何？”

    申无玉道：“请讲！”

    申无缺道：“明日金钟大会，赢者通吃！因为世界上只有一个摘星阁，输的一方，要把所有的产品，无偿交给赢的一方。”

    “也就是说，明日金钟大会，如果我赢了！你们带来的所有座钟，就要全部被我收缴。”

    “如果我输了，我带来的一切，也要被你们彻底收缴！”

    所有人一愕。

    你申无缺并没有带来什么货物啊，只有区区一个箱子。

    无缺道：“这个世界上，只有一个摘星阁，不是吗？”

    申无玉缓缓道：“行！”

    “慢！”毕肖肖道：“这个世界上只有一个摘星阁，所以要更加彻底一些。否则今日我们赢了，明年你又成立什么摘辰阁，便无穷尽了。”

    无缺道：“你是何意？”

    毕肖肖道：“明日金钟大会，输的一方，终身不得设计并且建造任何座钟产品。”

    无缺道：“可以。”

    毕肖肖道：“空口无凭，输的一方，公开挑断右手手筋，如此才能彻底杜绝染指座钟生意。”

    这话一出，全场大惊！

    这么……极端吗？！

    太残忍了！

    无缺没有出声，卮梵直接站出来道：“好！”

    顿时，所有人振奋的同时，也觉得头皮发麻。

    这两个摘星阁之间，已经完全不死不休了。

    完全是要彻底毁掉对方。

    接着，飘零城总督图门出列，缓缓道：“我们飘零城，完全尊重设计产权！所以我宣布，明日金钟大会的胜利者，将成为飘零城认同的唯一摘星阁。而失败者，将被逐出飘零城，从此之后不得以任何名义，在飘零城进行座钟生意。”

    “因为我们也觉得，这个世界上只能有一个摘星阁！”

    如此一来！

    明日金钟大会，所有商人也不能游离了，必须要选边站。

    不可能出现那种赢家的座钟卖完了之后，我去买输家的座钟。

    明天金钟大会，卮梵和精巧大师双方，只能有一家摘星阁能活下来。

    连飘零王和总督，还有商人委员会，都彻底来见证这一场战斗！

    并且为这场战斗的结果背书！

    宣布完毕后！

    申无玉带着楚楚和毕肖肖离去。

    申无缺带着卮梵离去。

    接下来的宴会，也变得意兴阑珊。

    所有商人们，也全部离去。

    所有人都在期待明日的金钟大会，将会是何等激烈，何等高潮。

    甚至参加其他贸易的商人们，也会到场见证申公家族内战的第一场大战。

    ……………………

    进入乾坤楼，已经是夜里十一点了。

    无缺笑道：“明日见！”

    申无玉道：“明天见！”

    楚楚冷声道：“明日，战场上见！”

    然后，双方分开。

    刚刚进入房间之内！

    卮梵便无比疯狂地吻了上来，全身仿佛被大火烧着了一般。

    “求你，爱我……”

    然后，两个人钻进被窝之内。

    这个女人，竟然伸手要来脱无缺的皮。

    这身皮囊完全和身体长在一起的啊，你怎么可能脱得掉？

    也不看看这是什么场合啊？

    但她已经动上手了。

    无缺无奈，在被窝里面蜕皮，然后和她燃烧在一起。

    …………………………

    次日！

    上午十点半！

    在万众瞩目之下。

    卮梵挽着无缺，款款步入乾坤楼的大厅之内。

    金钟大会正式开始！

    决定卮梵、楚楚、毕肖肖的命运一战开始。

    ……………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更！

    兄弟们，月票还有吗？！

