    修改错字中，大大们稍等再看

    炼虚期修士的躯干直接被激光炮气化，只剩下了一个头颅。

    这时，一座如棺材一般的座驾法宝出现，那头颅直接钻了进去，随后便在空中消失不见。

    “我为什不打头那。”徐凡后悔道，没想带激光炮的威力这么强，直接把炼虚期修士个打穿。

    无尽的雷光继续肆虐大地，此时有一个残破的身体，奄奄一息的躲在的大地之下，苟延残喘。

    “这里还有一只小虫子，带回去让月仙亲手解决。”

    地面开始软化，一道身影从大地中慢慢服了上来。

    此时化神期修士重伤昏迷，躺在地上没有一丝反抗能力。

    徐凡控制着傀儡直接走到他身边，一指点在了化神期修士的眉心处，封印了他的元婴。

    这时，一位的元婴修士走了过来，这是李星辞的轮回奴，也是轮回奴中修为最高。

    “想办法带着他会隐灵岛。”徐凡说道。

    “遵命。”轮回奴冷冷的说道。

    时间小屋中，徐凡长呼一口气，徒弟的丑已经报了一半，剩下的一半等他金丹期后再说。

    徐凡的虚影分身出现在徐月仙的住所，此时小夕正在徐月仙的床头给她喂饭。

    修养半年的徐月仙已经可以勉强坐起身子。

    “月仙，感觉怎么样，我都说了让你在服下一滴木之本源你就是不肯。”徐凡责怪的说道。

    徐月仙回来之后，先是喂了一滴木之本源保住了名，随后又服用了两滴才稳住了伤势，徐凡本想在喂，被醒来的徐月仙心疼的拼死拒绝。

    “还有你师娘给你的凤血丹，你也不用。”徐凡又说道。

    “师父，算是被抢的那一滴木之本源，一共4滴。”

    “这换成灵石，说不定，我就是在寻宝百年都买不起。”

    “还是留着以备不时之需。”徐月仙虚弱的说道。

    在一旁的小夕，放下手中的灵粥，心疼的为徐月仙擦着嘴边刚咳出的鲜血。

    徐凡坐在徐月仙旁边，摇着头直接把一滴木之本打进了徐月仙的体内。

    “不要把自己跟灵石挂钩，你是为师的徒弟，但是这一点，你的命比任何人都珍贵。”

    徐凡说着，一挥手，一道光幕投影在半空中。

    “你的仇，利息为师先给你收了。”

    光幕中放着影像，从炼虚期修士出现，到最后被激光炮轰的只剩下了头颅，坐着棺材一般的宝器座驾逃跑。

    “本来为师一开始是查不到抢劫你宝物的炼虚修士。”

    “可谁只，这傻子竟然随身带着我给你炼制的空间戒指，我在那里当了差不多快半年的伏地魔，终于带到这傻子。”徐凡说道。

    “过一段时间，他的那位化神期的同伙就会被送过来，到时候交给你处置。”

    面色好多的徐月仙看着半空中光幕播放的影像感动的说道：“师父，谢谢。”

    “谢什么谢，以后好好修炼，师父还打算靠着你们养老。”徐凡笑着说道，

    对于徐凡来说，徐钢和徐月仙这对兄妹就跟自己的孩子差不多，徐凡的当爹的时间，远多于当师父的时间。

    听到徐凡说这句话，徐月仙么又想起了小时候自己和哥哥依偎在师父身边在星空下听故事的场景。

    “对了，你哥怎么没陪着你。”徐凡问道。

    徐月仙手上的这段时间，都是徐钢和小夕一起照顾她。

    “大哥去试练塔修炼去了，自从我受伤后，他就有点自责。”

    “光说自己妹妹受伤了，身为亲哥没有办法报仇之类的话，虽然我一直劝，但效果一直不佳。”

    “最近想通了，现在每天都去试练塔修炼。”徐月仙说道。

    “有师父在，那轮得到你哥，给你报仇。”

    “再有一年多的时间，为师就可以晋级金丹期，到时候师父教你们更厉害的神通。”徐凡说道。

    “好。”

    这时，王羽伦一家人来看徐月仙。

    “月仙，这是师叔偶然得到的一块生灵石，把它磨成粉末，当熏香对你的伤势有帮助。”王羽伦说道。

    慕容倩儿则是拿出熏香炉开始研磨生机石。

    王向驰拿出一把灵剑挂在了墙壁上。

    “师姐，这是我在盛灵州的边界得到的一把气运之剑，可以让佩戴的人有好运，我能在战场上纵横十几年全靠它，现在送给师姐。”

    “谢谢师叔，师叔娘（应该是这么叫吧）谢谢师弟。”此时徐月仙笑着说道，她在修仙界看到了太多的黑暗，但一回到宗门，她内心有感染的黑边百年便全部都被家一般的宗门净化。

    王羽伦一家走后，徐凡看着徐月仙说道：“你这个伤势，估计再有一个月就能全部恢复。”

    “恢复后，就老实在宗门带着把，两界融合也快了，到时候等局势稳定后，再出去。”

    “嗯，我现在体内还有三滴木之本源没有消化，伤势好之后，我就闭关晋级，说必定借此可以晋级元婴中期。”徐月仙感受着体内磅礴的生命能量心疼的说道。

    她的伤势虽然有些难搞，但是两滴木之本源完全可以解决，就这伤势好之后还有大量的生命能量，现在又被灌了一滴。

    现在可好，想在她的一举一动，都会有生命能量一处。

    “好，有了目标就好好修炼，不说了，为师修炼去了。”

    徐凡说完，身影连消失不见。

    “嗝~~~”

    徐月仙打了一嗝，顿时整个房间偶读弥漫的生命能量。

    “嫂子，一帮帮我弄点灵药过来，最好是那种喜欢吸收生命能量的灵药，我要在留在身边养着。”徐月仙心疼的说道，那才那一出来的生命的能量至少价值一千多灵石。

    “哈哈，好，你看师父多特疼你，看你嘴角流血，直接来了一滴木之本源。”小夕羡慕说道。

    “哎，败家师父，我这伤势只要静养一段时间就好，木之本源它对着不是这个症状。”徐月仙说完，又打了一个嗝。

    顿时整个房间有充满了生命能量。

    黑海仙城郊外某处，一棺材模样的宝器从一空间裂缝中出来。

    一道极虚弱的修士，从棺材宝器中，走进了出来。

    “还好有一滴木之本源，要不然就栽了。”

