    且不言政务厅之内的调笑声，春试依旧以每天一场的速度缓慢进行，能快速出成绩的科目现在已经开始招录那些合格的士子进行培训，随时都可能开始任职。

    “姐姐，你怎么也在阅卷啊。”蔡贞姬看着蔡琰手上的政科策论，因为一套卷子需要三个人审核，差距过大的才会由众人一起评判，以避免出现主观影响太重的情况。

    “我阅卷很奇怪吗？”蔡琰清冷的说道，伸手拍了拍自己的侄儿的脑袋，虽说和她没有一点血缘关系，但确实是挺喜欢的。

    “问题是姐姐阅卷的话，我们就在身边，会干扰的。”蔡贞姬偷偷的看着卷子，她已经看到王异的卷子了。

    “放心，到时候我会给压一压你们的分数。”蔡琰突然展颜一笑，少有的逗弄着自己的妹妹。

    “……”蔡贞姬顿感不妙。

    “要看你的卷子吗？”蔡琰侧头平淡的问道。

    “还是不要了。”蔡贞姬连连摇头，她姐姐是真正能做出来这种事情的，“我答的怎么样？”

    “教侄子应该够了。”蔡琰没有正面回答，蔡贞姬低头看着自己怀里的小鬼头，顿时受到重创，感情自己还是蒙学级别的吗？

    “那你呢？”蔡贞姬没好气的说道。

    “等你儿子出生之后，可以由我来教育。”蔡昭姬看了看蔡贞姬，顿时蔡贞姬无语，也亏是只有自己姐妹，否则真是有些尴尬。

    “姐姐你如果不嫁人的话，我有孩子过继给你一个，我和夫君商量好了。”蔡贞姬摸了摸自己的小腹，“其实姐姐真的不需要顾及这些东西，父亲活着的时候，都将姐姐许给卫家。”

    说到这里蔡贞姬也没有再往下说什么，但是她的意思已经很明了了，蔡家实际上不需要有人守住家业的。当初蔡邕将蔡琰许给卫家，将万卷书许给王粲这些都是明证。

    “还是不要了，这样也挺好的。”蔡琰面上微微带着一抹温和的笑意，“安稳一生还是没有任何问题的。”

    “……”蔡贞姬无语的看着蔡琰。她真觉得自己姐姐挺倒霉的。

    卫仲道那个倒霉孩子不用说了，三书六礼刚刚弄完，蔡琰还没送上门他就死了，所以蔡琰背了一个克夫的光环回到蔡家了。

    之后到泰山之后，曹操有心将蔡琰接到他那边去。不管是当初和蔡邕亦师亦友的关系，还是对于蔡琰有些别的想法。

    蔡琰当时没有合适的对象，而且也不像现在这么独立，曹操要是不作死，很有可能能成，可惜曹操作死了。

    徐州之战不管是什么原因，曹操都没可能将蔡琰弄过去了，之后泰山这边能迎娶蔡琰的一个个的都娶亲了，然后彻底没希望了。

    “唉，难为姐姐了。”蔡贞姬拍了拍蔡琰说道。

    “也没什么。每天看看书，喝喝茶，弹琴修书也挺好的。”蔡琰倒是非常淡定，完全不在意这种情况。

    蔡贞姬面无表情的看着自己的姐姐，她在五六年前就发现了这个问题，她姐姐貌似非常喜欢呆在家里，活动量极少，基本生活状态就是看书，看书，看书。弹琴，弹琴，弹琴，剩下的时间做吃的和衣物。

    “走了。我带你去兵科的考试，今天有校场比试！”蔡贞姬抓住自己姐姐的手，将她拉了起来，“整天呆在家里，你也不无聊。”

    蔡琰头疼，无奈之下开口道。“好吧，随你一起去，这卷子也不急着要。”

    说完蔡琰便退回内室，窸窸窣窣的像是在换衣服，再出来的时候蔡贞姬都感觉眼前一亮，虽说只带着一根发簪，一头青丝散开，随意的一束，就那么平整的搭在身后。

    身上穿着纯白色的连身长裙，外面套了一身淡色带花的褙子，然后朝着蔡贞姬招了招手。

    “姐姐，这是你才做的新衣服吗？”蔡贞姬看着蔡琰问道。

    “嗯，前几天没有事，手上还有一些绸布，便拿来做衣服了。”蔡琰点了点头说道，出门带着自己妹妹还有侄子一起上了马车。

    【也许这样对于姐姐来说也确实是个好事。】蔡贞姬上了马车之后默默地想到。

    【怎么最近经常有人想要给我说门亲事。】蔡琰上了车之后无比怨念的想到，【连我妹妹都有这个想法了，怎么回事！】

    等到了兵科考场之后，发现外围已经是人山人海，到处都在围观，和其他科目不同，兵科不需要那么严谨，本来应该是先考御和射，为了省事变成了骑射，之后进行武艺比试，简单明了打一场就知道了。

    这个时代也没有什么娱乐节目，斗鸡斗狗斗蛐蛐，哪里有比武看起来有趣，因而在兵科的考场搭起来之后，就有人在等，而到了现在兵科外场等看考试的人非常多。

    “怎么样，姐姐有没有觉得非常热闹。”蔡贞姬兴奋的问道，和蔡琰清冷的性子不同，蔡贞姬很喜欢这种热闹，她怀中的羊发现在也是瞪大着眼睛看着远处的校场。

    “这人有些略多啊。”陈曦抹了一把汗说道，“这也太夸张了，虽说没有娱乐节目，但是不至于百姓对于打架这么有兴趣吧。”

    “确实有些夸张了，看来老百姓都挺喜欢这种对抗性的活动，听说报名人数超乎想象，所以到后期子龙和子健还先行选拔了。”李优站在车架上左右扫视了一下。

    “因为我们现在又将兵卒福利堆起起来，所以又成了秦和先汉那种问战鼓而喜，听说要打仗，自带武器去参加的情况。”贾诩叹了口气说道，听说能当兵捞爵位，因而都很热情。

    “这样也好。”陈曦摸了摸下巴说道，“喜欢战争也是好事，只要钱粮能稳住，越喜欢战争越好。”

    “不知道兵科这头名谁能拿走？”荀悦现在都爬到马车车顶上了，远远的望着场上的参赛者，现在正在比试骑射。

    “不知道，先选拔的是最能打的那些人，之后才进行兵法推演考核。”刘备突然从人群里面冒出来对着荀悦等人说道。

    “见过……”还没给刘备招手，就被刘备免礼了，而甘夫人和张氏则都从车架里面探出头来，看热闹的人还不是一般的多。(未完待续。)

    PS：　　作者又开始进入攒稿阶段，再一次成功攒了几百字，顺带，求个月票，拯救一下~

