    老人眸子黯淡无光，面无表情的看着陆晨，看了一阵，又收回目光，继续摆弄着五彩石头。

    陆晨并不懂这个世界的五彩祭坛怎么搭建，但也能看出这看似浑浑噩噩的老人手下所刻的道纹有多么玄妙高深，绝非他这个境界所能理解的。

    陆晨犹豫了下，在想要不要靠近老人套个近乎。

    他可不是主角，而这老人可是神祇念，不会心情不好，直接把我拍死吧？

    可思来想去，他如果不通过这个老人，就没什么好的离开办法，用替死娃娃的话，也不知道会被传送到哪颗生命古星。

    他大着胆子，登上巨山，便听到了那魔咒般的声音。

    “回归故土，不能埋骨他乡……”

    陆晨发现老人并没有开口，这声音似乎是被刻在了天地间，像是某种执念。

    “前辈……”

    陆晨开口呼唤，想看看能不能沟通。

    然而这回老人没有再看他了，不断的修正祭坛。

    “回归故土，不能埋骨他乡……”

    周围的声音从未停止，像是永恒的魔咒，在不断循环。

    陆晨心中叹了口气，感慨这位人族圣皇的境遇。

    一生庇佑众生，老来死去后却埋骨在不知名的古星上，想要葬在故乡，成了他唯一的愿望，所以才诞生出这个神祇念。

    这个神祇念似乎和其他神祇念不太一样，虽然或许有恶念的部分，但他最大的执念便是想要带着太阳圣皇的遗体，回归紫薇星。

    “谁可葬我于故土？”

    五色祭坛前，悠悠的声音又想起。

    陆晨心有戚戚，也不知这里过去多久的岁月了，他知道老人与其说是一具完整的神祇念，不如说是神祇念化道后留下的最后执念。

    他由太阳圣皇而生，有因那最纯粹的执念留下。

    真正的神祇念，大帝不出，几乎天下无敌，但眼前的老人只是执念所化，没有那么强。

    说是这么说，但陆晨还是感觉老人要杀自己，动动手指就可以了……

    他听着那不断循环的魔咒，看着老人机械性的重复动作，心中莫名的有些悲意。

    有些事情看小说，体会并不是那么深刻。

    但眼前所见，却更令人触动。

    他想起曾经和自己一起在战场上保家卫国的兄弟们，很多死后都是埋骨战场，家都回不得，只有一座衣冠冢。

    眼前的老圣皇更是令人慨叹，一生庇佑万灵，老来死在域外，却连家都回不得。

    陆晨知道此地还有着太阳圣皇真正的遗体，那可是能筑造极道帝兵的神物，可以说他在这个世界怎么努力，这五十九年，也不可能得到比这更好的东西。

    但他却不动心，并不是怕老人弄死自己，只是他做不到那种亵渎先贤的事情。

    眼前的老人，无疑是很可敬的。

    “前辈，我能帮你什么吗？”

    陆晨询问道。

    说起来有点套娃，但眼前的老人是太阳圣皇死去后诞生出的神祇念化道后诞生出的执念，早已没有了主神念，因此无法启动这座祭坛。

    老人并不理陆晨，只是机械性的重复着动作，修正祭坛。

    陆晨也不太确定，他可不是遮天的土著，对这里的修炼方式和大帝道纹一窍不通，但根据原著中叶凡所说的话，这祭坛好像已经接近完成很久了，只是老人走不了。

    按照时间来分析，现在距离叶凡来到这座古星，还有十年，他觉得对于老人所经历的漫长时间来说，根本不算什么，这祭坛现在应该也是能启动的。

    老人的身体有一丝虚幻，手中拿着小石头，左看看又看看，就是不回话。

    陆晨有点头大，这可咋整？

    原著中叶凡也是用神力尝试了一次，就直接激活了，陆晨身上倒是有落尘妙法修出的灵力，但他不知道该怎么注入。

    叶凡瞎猫碰上死耗子，一次就能尝试成功，但自己可没那运气。

    “前辈，我能试试不？”

    他小心翼翼的问道，怕自己注入灵力，老人不开心拍死自己。

    这座祭坛早先是半激活状态，所差的只是一缕诱因，偏偏这意识恍惚的神祇念的执念却做不到了。

    见老人不答话，他将手放在五色祭坛上，老人依旧在拿着小石头摆弄，并不管陆晨。

    陆晨感觉自己现在就像是在作死的边缘疯狂试探，发现老人不管，他就又往中心摸了摸，注入一丝灵力。

    没反应……

    尽管已经猜到了结果，陆晨还是不免失望。

    叶凡虽然也不懂大帝阵纹，但好歹跟着大黑狗长过见识，绝不是完全的“文盲”

    但他陆晨可就真的是文盲了，要是想靠碰运气，也不知要试多少次才行。

    唯一令他松了口气的是，老人并没有对他动手，只是做自己的事。

    无奈，陆晨也只能坐在旁边，看老人摆弄五色祭坛，想看出些玄机，分析怎么激活。

    简单来说，他现在就像是面前摆着一个遥控器，使用这东西对实力没太大要求，但他得找对按钮。

    偏偏他又是个文盲，不认识遥控器上的字，只能一个一个试，但这遥控器上的按钮成千上万，多如繁星。

    …………

    与此同时，一群乞丐降临在了北斗星，各个穿着也都被空间免费附赠了一套乞丐装。

    东荒，一名双马尾萝莉正被几个彪形大汉逼在墙角，索要保护费。

    卡卡感觉人生真奇妙，她好歹也是五阶中的精英，哪次进任务世界不是有个好身份，这次竟然直接变乞丐了。

    而眼前的几个混这片的乞丐，还想把自己抓起来，买到某些不可描述的场所。

    也不知道大佬那么多印记，会换到什么身份，怕是正和天命主角甜蜜蜜的共度宇宙特快列车时光啊。

    其他五阶探索者的情况和卡卡大同小异，她还不是最惨的，有一名探索者被传送后发现，自己竟然在茅坑里。

    恶心的他跑到河水里冲了半天，都还想吐。

    洛神也是被膈应到了，她降临后发现，自己属于乞丐中已经被卖掉的那种类型，此时正坐在某春院，都快要开始接客了。

    气的她一脚震塌了凡间的那处某春院，身影消失无踪。

    探索者们经过两天的摸索，不少人都找到了自己的归宿。

    他们毕竟实力强大，在搞清楚自己在这个世界的实力层次后，慢慢开始图谋机缘。

    在遮天的世界观中，修行上一共有轮海秘境、道宫秘境、四极秘境、化龙秘境、仙台秘境，五大秘境，其中每个秘境都分很多小境界。

    而仙台秘境最为特殊，分多层天，没一层天又细分九个小台阶。

    他们五阶探索者，实力大概在化龙秘境到仙台一层天之间，当然，进入这个世界的探索者，都是五阶的顶尖，相当于这个世界的仙台一层天巅峰了。

    嗯，在这个世界中，也有着半步大能的称呼，这个阶段的存在，在主角叶凡数年后，会成为一种实力计量单位。

    但不管怎么说，圣人不出的年代，半步大能的实力已经很强，在各圣地都是“太上长老”的级别，他们虽然初始身份是乞丐，但其实影响不大。

    实力放在那里，加入哪个大势力都行，只是作为客卿，不太能获得其内部经文。

    所以最优选择，便是加入大宗门，扮猪吃老虎，假扮凡人先混进去修行再说，毕竟很多人也确实没有修行过功法类的东西，只是肉身强大。

    说不准，过段时间，北斗星上的“神体”就烂大街了……

    洛神就是打探过消息后，直奔太玄门，想要先谋取皆字秘。

    她哥哥跟他分析过，其实那个道印选身份，只对有很多的人有用，其他没什么区别，因为有实力的话，无非是开局多费些时间罢了。

    令洛神既失望又开心的是，她哥哥并没有降临在北斗星，落红尘身上的道印极多，直接选择了某条路，去和强者们征战了。

    分别前落红尘说他会看情况回来，但走上古路，很难回头。

    东荒，有着七大生命禁地，在荒古禁地前，一个灰衣男子站在外面，看了会儿，还是没有决定进去。

    “落红尘直接进古路了吗？”

    男子笑了笑，“那我就在北斗先玩玩吧。”

    …………

    距离十八名探索者进入遮天，已经过去了半年，陆晨在那颗古星上也被困了半年。

    此时这个时代的主角叶凡，已经踏上了修行的道路，开始了自己的冒险。

    而陆晨则是每天在古树林中找五彩石，五色祭坛其实已经用不到了，他只是每天都热热身，顺便收集点五彩石，这肯定是好东西，带回去的话，能卖不少钱。

    除了每日的热身外，陆晨便是坐在五色祭坛旁，感悟大帝阵纹的玄妙，时间久了，竟真被他看出些门道来。

    不得不说，他神之秘血新觉醒的特性，给了他很大的帮助，即使没有任何基础，他也渐渐从阵纹中有了些特殊收获，对大道的感悟在心中刻下痕迹。

    这半年来他尝试了几十万次，但没有一次能成功激活祭坛，老人也从来不理他，就像他是个透明人。

    今天陆晨心有所感，就像是有光划过脑海，他站起身，手中灵力喷涌，按在了祭坛的某个位置，将灵力以特殊方式输入了进去。

    五色祭坛顿时光芒万丈，陆晨毫不犹豫，直接站了上去，生怕老人直接窜了不带自己。

    而那原本没有意识的青衣老人一下瞪圆了双目，射出两道璀璨的神光，直冲云霄，似乎短暂的获得了清醒。

    他探出一只大手，瞬间抓裂大地，直到这颗古星地心所在，将一口密封的石棺取了出来。

    老人近乎虔诚的举起古棺，迈上祭坛，与陆晨站在一起。

    陆晨见老人没有把自己挤下去的意思，松了口气。

    “回归故土，不能埋骨他乡……”

    老人喃喃道，下一瞬，五色神光冲天，陆晨和青衣老人以及石棺消失在八卦星门中。

    陆晨不知时间不知空间，只觉得处在特殊的夹缝中，体验着这奇特的空间穿梭旅途。

    他琢磨了片刻，忽然觉得……这传送不咋地。

    远不如起源空间的传送，给他的感觉不一样，起码他现在能对这五色祭坛的传送效果和原理有一丝明了了，但对空间的传送，即使是那种白光的，他也完全搞不懂。

    此时青衣老人又迷失了，抱着石棺没有意识，茫然的跟在陆晨身边，就像是下意识的找个指路明灯。

    陆晨视野中，清晰可见无尽的星光闪烁，他们在一条永恒的通道中极速穿行，一息百年，万载一瞬！

    以他在龙族世界所感受到的科技，即使再过数百年，研制出的飞行器也达不到这种效果。

    又过了一年，陆晨和青衣老人在黑暗的宇宙中经历了几次意外，让陆晨每次都捏一把汗。

    五色祭坛的穿行，有好几次停顿，其中有一次陆晨和青衣老人还被吸入到了黑洞中，若不是那石棺爆发出一股力量击穿了黑洞，他们恐怕就要永久失落在其中了。

    这一年来老人只清醒过几次，但每次都能解除横渡星域时的危机，让陆晨感慨不已。

    既佩服老人的强大，又感慨自己的弱小。

    原本他在狐妖世界中也算强者了，在空间的同阶探索者中更是横扫，但来到这里，他才发现自己的渺小。

    这是以宇宙为舞台的天地，强者人杰层出不穷，让陆晨既有压力，又感到兴奋。

    不知又过了多久，忽然有一天，陆晨身边的青衣老人像是复苏了，黯淡无神的眸子在漆黑的夜空中亮了起来，如两颗恒星炸开。

    陆晨从未见过那么璀璨的眸子，不可直视，他只对视了一眼，便留下两行血迹，双目险些失明。

    而下一刻，在老人的眸光中飞出两座残缺的五色祭坛，然后碰撞合并在一起，构筑成了完好的古阵台。

    “送我回紫薇古星，送你造化，舍我而去，百世诅咒……”

    青衣老人似乎作为神祇念恢复了意识，神情可怖，低沉的吐出几句话，而后他的身体又变得暗淡，大部分能量融入五色祭坛中。

    最后，他又只剩一道虚影，抱着石棺，重复着刚刚的话语，死死盯住陆晨。

