    L002走上前拿起了自己扔出去的那把长剑，放置在身后，与自己的队员继续前进着。

    “头儿，从这里的痕迹来看，那些虫子并没有来过这个区域，我们应该是第一批到达这里的人员。”

    走在前方的陆战队员，看着自己一脚踩下去，所留下的脚印，除了他留下的以外，便没有别的痕迹存在。

    “没有痕迹不代表没有危险，反而像这种没有痕迹的地方有时候才是最危险的，所以说都不要掉以轻心，在这种高科技遗迹之中很容易就会出现让我们措手不及的事情，所以为了指挥官，也为了我们自己，都不能松懈。”

    L002在通讯中提醒着自己的队员，同时也是警惕的看着四周的环境。

    当他们走过那一片有泥土覆盖的区域之后，周围就开始有了变化。

    尤其是周围的墙壁，直接变成了银色的，随着他们每行进一点，这些银色的墙壁就会亮起来，但只要离开那区域，那灯光就会熄灭，就如同装了感应器一般。

    他想砸开看看里面有什么东西，但是想到自己的任务，还是放弃了这个打算。

    而且这地面明显不是那么容易打穿的，万一引起连锁反应的话，那可就不好了。

    一切以任务为重。

    但随着他们的深入，他们就发现周围的拐角变多，分岔路也变得多了起来，就如同一个迷宫一般，走了许久，他们依旧没有找到出路在哪。

    L002看着自己显示面罩上的路线图，然后看了看前方的三岔路口，沉默了半响，实在是没有想通这个地下设施到底是谁做的。

    说是那种藏宝的遗迹，一点防御措施都没有这也说不过去，难道就是为了防止外来人进入？好让他们走的没有力气了然后让他们自行放弃？

    但是这有点说不过去，既然来遗迹的那基本上就不会败兴而归，想要拖死进来之人，那基本上是很难的。

    说它是基地吧，但是一个基地设置这么多的分岔路口，而且连一个房间都没有看到，他实在是想不通谁会这么缺德这么设计。

    “头儿，看那边！”

    就在L002还在选择走哪条道路的时候，手下的陆战队员用手指着一个分岔的方向，示意他看过去。

    那个通道中的灯光竟然从远处一点点的朝着他们所在的位置亮了过来，并且处于常亮的状态，并没有熄灭。

    L002看着这一幕，然后移动看了看另外的两条通道，结果依旧是黑漆漆的一片。

    “这灯光出现的太过于突然了，这是指引我们前进？”

    原本的三选一，现在直接给他照亮了一条道路，这其中会不会有诈。

    “我们要跟着这灯光进去吗？”

    面对手下的询问，L002沉默了一秒，随后笑了一下：“既然有邀请我们自然要赴约了，要不然这就辜负了对方的盛情了！”

    说完他也没多做停留，抬腿就朝着那通道之中走了进去。

    听到自己头儿这么说，其余的陆战队员满是疑惑，自己头儿不会受到什么刺激了。

    但是看到已经进入岔道中的L002他们也是赶紧追了上去，不管是不是受到了什么刺激，那也是他们的头儿。

    随着他们的进入，身后的灯光也一点一点的熄灭。

    前方是光明大道，后方是无底深渊，每走一步，深渊便靠近一分。

    他们只能前行，看看前方到底有什么在等待着他们这一行人。

    不过他们没有丝毫的畏惧，陆战队员每一个都是从无数的战斗中走出来的。

    .

    【指挥官，L002小队所有成员失去信号！】

    一直监测着遗迹所在位置的副官，突然失去了一队陆战队员的信号，尝试呼叫几次都没有任何作用之后，将这个信息反馈给了苏峰。

    “之前不是说，这里面的屏蔽都已经消失了吗？怎么现在又丢失信号了。”

    听到这话，苏峰一下就朝着副官看了过去，同时示意她将已经探索过的遗迹地图展开。

    之前就说过，只要陆战队员所经过的画面就会像游戏中那样显示出当时所探测到的静止画面。

    他看着上面显示陆战队员们的光点，L009所在的位置，L001所在的位置，都是正常显示，唯独L002所以在队伍的信号源消失不见。

    苏峰询问道：“他们最后的地点在哪？还有将他们的行动轨迹在地图上显现出来。”

    随着他的话音落下，地图上一条线路就显现了出来，在他们信号消失的地点还有一个红色的感叹号在上面显示着。

    【刚刚检测了他们的武器系统，并没发现有攻击的迹象，所以可以排除遭遇袭击的可能。】

    苏峰看着这线路，摸了摸下巴：“没有遭遇袭击，信号又丢失……”

    他就这样自言自语了一会儿之后开口说道：“副官随时关注他们这边，一个独立的屏蔽区域，要么是一个区域的重要设施，要么就是有着不可告人的秘密，但是不管哪种，对我们来说应该都是有利的。”

    【好的指挥官，那L002中尉信号消失的区域还需要安排人员过去支援吗？】

    苏峰摇了摇头：“不用，现在派遣人员过去抵达那边之后的结果应该也差不多，还是将其他的区域先探索完成吧，压轴大戏总的留到最后。”

    苏峰继续说道：“其他两个队伍有什么发现吗？”

    【根据最新情报，L001中尉所带领的队伍跟随那洞口一路前行，发现这个遗迹上方的防护已经露出了一个大口子，那口子附近可以看到有大量的虫子经过的痕迹，也就是说这些虫子已经进入这个星球的地表所在，L001中尉在尝试追捕之中，希望能将那群逃离的虫子给消灭掉。】

    【L009所带领的队伍，则是来到了这个遗迹中，应该是用来储存或者实验的区域，只不过那些大门，还有实验区域都成为了一片废墟，他们还在继续探查之中。

    同时在这里发现了很多死亡的虫子幼体，和一些生物的尸体，我们所遭遇虫子的发源地应该就是在这个区域。】

