    “小心，他们要拼命了！”

    秦飞的眼中闪烁出道道凶光，向丁庆等人大叫提醒。

    这些人确实够狠，一下子就认准了他的软肋，对古武阁众人出手。

    若是以前，他肯定非常忌惮，可现在，丁庆等人有玄龟盾，他却是放心了不少。

    嗖！

    飞天神行！

    同时，他施展开身法，直向远处掠去。

    整个人宛若一道青烟般，那速度快到了极点，转眼间就掠到了林家众人的后方。

    这是要断对方的退路。

    噗，噗，噗！

    而这时，那八个战争傀儡，已经和林家死士纠缠在一起。

    屠杀开始。

    在战争傀儡面前，那些死士根本没有丝毫的反抗之力，就被轻易的屠戮了。

    血水迸溅。

    在八个战争傀儡的屠杀下，仅仅一个刹那，那地上就已经铺满了尸体。

    血流成河。

    更惨烈无比。

    这就是现实。

    想要用死士牵制战争傀儡？

    那必定要付出巨大的代价。

    不过，随着战争傀儡被缠住，林莽等人也彻底放心了，他们才不会在乎那些死士的死活。

    就看到，他们的身上爆发出无比恐怖的气息。

    “去死吧！”

    “没有人能挑衅半步九级强者的威严！”

    他们爆吼着，面色狰狞无比。

    轰隆隆！

    浩荡的攻击直向古武阁众人轰去。

    “玄武！”

    不过，他们刚一动，丁庆就向古武阁的一众宗师大叫起来。

    嗖，嗖，嗖！

    然后就看到，一位位宗师浮空而起。

    啵！

    他们催动功法，能量流转，各种天地大势弥散而出，刹那间，在空中汇聚成一个庞大的玄武巨兽。

    也在这时，丁庆催动玄龟盾，和那玄武巨兽融合在一起。

    整个配合，在一瞬间完成，融洽至极，也妙到了极巅。

    随着玄龟盾融入到玄武巨兽之中，整个玄武巨兽，都好似活过来了一般，身上弥散出道道古朴的气息。

    嘭！

    轰隆隆！

    也就在这时，林莽四人的攻击轰然而下。

    浩浩攻势，全部砸在玄武巨兽的身上。

    啵！

    就看到，那玄武巨兽的身体一震，荡漾出一股无形的能量，转眼间就将四人的林莽四人的攻击冲散了。

    看似很轻松。

    不过，那毕竟是四名半步九级强者的联手一击，还是给丁庆等人带来了无比巨大的冲击。

    随着攻击消散，那玄武巨兽瞬间黯淡下来，失去了所有的光彩。

    噗，噗，噗！

    同时，丁庆等宗师的面色灰败，张嘴喷出大口的鲜血，然后，宛若下饺子一般，直接坠落到了古武阁弟子之中。

    哪怕他们配合玄龟盾，仍然挡不住四名半步九级强者的联手攻击。

    不过，随着他们坠落在地，很快，一个能量罩荡漾而起，托起了那玄龟盾，将古武阁众人笼罩在其中。

    他们不是宗师，没有感悟出势，所以，他们组成的玄武军阵，无法凝聚出玄武巨兽。

    可即便如此，配合玄龟盾，他们的玄武军阵，仍然能爆发出无比强大的防御。

    “什么情况？”

    “怎么会这样？”

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    而这时，林莽四人却愣住了，满脸的懵逼，整个表情都凝固了起来。

    他们的大脑都是一片空白，根本不明白发生了什么事。

    正常情况下，他们四名半步九级联手一击，哪怕是一个半步九级强者，也能直接干趴下。

    更何况，他们此次面对的不过就是一群蝼蚁。

    在他们的心里，这一击轰下去，古武阁的八万弟子，最少也要死伤过半。

    这就是胆敢挑衅他们的代价。

    甚至，他们都已经做好了庆祝的准备。

    可结果呢？

    他们只是破开了丁庆等人的防御，让丁庆等人受到军阵反噬而受伤，却没能轰杀任何一个古武阁弟子。

    这让他们如何能接受？

    那一刻，他们简直要发狂了。

    “该死，是玄龟盾，他们抢了萧家的玄龟盾！”

    终于，有强者发现了不对劲，咬着牙，恨恨的大叫。

    然后，其他人也都看到了那悬浮在空中的玄龟盾，一个个的脸色难看到了极点。

    “为什么？玄龟盾的防御力，什么时候如此强了？”

    “他们只是一群蝼蚁啊！”

    “玄龟盾在他们的手里，为什么会不同？”

    但很快，他们又愤愤的大叫。

    身为十大家族之人，他们自然知道萧家的玄龟盾，防御力非常强大。

    可即便是在萧家的手中，想要挡住他们四人联手攻击，那也需要最少两名半步九级催动啊！

    但现在，一群七级宗师就做到了。

    这实在太让人震惊了。

    噗！

    就在这时，一道凌厉的刀锋自后方席卷而来，狠狠劈向其中一名强者。

    血光乍现。

    那强者还没反应过来，就栽倒在地了。

    死不瞑目。

    林莽等人见此，骇得肝胆俱裂。

    他们豁然转头，就看到秦飞堵住了他们的退路，而一个战争傀儡，挥舞着带血的战刀，正向他们疾扑而来。

    就在他们向丁庆等人发起攻击时，秦飞已经以飞天神行秘术，掠到了他们的后方，断了他们的退路，然后释放了一个九级战争傀儡。

    以秦飞的实力，或许能抗衡一个半步九级强者，但想要杀死对方，那就必定要付出一定的代价。

    而对付这些半步九级强者，最犀利的武器还是九级战争傀儡。

    那真是砍瓜切菜一般。

    而于此同时，另外八名战争傀儡也击杀了林家的所有死士，同样向林莽等人冲杀而去。

    “该死！”

    见此，林莽三人只感到头皮发麻，脸色巨变。

    “怎么办？”

    那两位林家强者，向林莽问道，眼中全是慌乱。

    他们被战争傀儡包围了。

    望着周围的那些战争傀儡，真是让人胆寒，直接丧失了所有的战斗欲望。

    九级战争傀儡的强大，他们都非常清楚。

    一旦碰上，那就彻底完了。

    “我不信这些傀儡都是九级！”

    林莽咬着牙，眼中闪烁出道道凶光，“拼了！”

    “我在前面开路，你们跟在后面！”

    轰！

    说完，他的身上爆发出无比狂暴的能量波动，然后，选择了一个方向，催动半域，就直接冲杀了过去。

    悍勇非常。

    哪怕拼掉这条命不要，他也一定要送一人出去，揭露秦飞和李家的勾当。

    只是，他们刚一动，那九级战争傀儡挥舞着带血的战刀，就向他们横冲而来。

    呼。

    战刀呼啸，带起一道凛冽的刀芒。

    那攻击速度快到了极点，直向一位强者劈了过去。

    那强者大惊失色。

    他全力催动功法，想要避开战争傀儡的攻击，但哪里还能避的开？

    就看到，刀光一闪，一道血芒迸溅而出。

    然后，那强者瞪着眼睛，不甘的倒在了地上。

    林莽两人见此，都是目呲欲裂，心中直冒寒气。

    “拼了！”

    “没什么顾忌的，冲！”

    林莽咬着牙，狞声爆吼。

    轰隆隆！

    然后，他带着最后一名强者，怒声大吼着，直向远处的战争傀儡冲杀而去。

    而在他们的身后，那九级战争傀儡也挥舞着血刀，向他们追去。

    迎面，一个战争傀儡挥舞着战刀，向林莽横劈而下。

    气势汹汹，让人无法分辨是八级，还是九级傀儡。

    “若是九级傀儡，我一旦被杀，你立马逃！”

    林莽向林家最后一位强者大吼道。

    “去死吧！”

    然后，他面对战争傀儡的攻击，他毫不躲闪，催动全身之力，挥舞着武器，面色狰狞的迎向了那战争傀儡。

    此时，他已经做好了战死的准备。

    嘭！

    轰！

    一转眼，双发的攻击碰撞在一起。

    强大的能量爆发而出。

    林莽丝毫未动。

    反倒是那战争傀儡，在他的强大攻击下，当场被劈飞了出去。

    “该死，不是九级傀儡！”

    见此，林莽咬着牙，愤愤的大叫，“我怀疑，除了追杀我们的傀儡，其他的都是八级。”

    “秦飞在耍我们！”

    他恨恨不已。

    八个战争傀儡都是八级，而刚才，他们却被吓的不敢轻举妄动。

    一想到这场景，他就恼恨不已。

    秦飞实在太可恶了。

    “那我们快逃吧！”

    那林家强者却是松了口气，连忙向他催道。

    “逃？”

    “往哪里逃？”

    就在这时，一道冷哼声传来。

    然后就看到，一个巨大的双层磨盘，裹挟着无比凶悍的威势，自空中坠落而下，狠狠的砸向两人。

    威势滔滔。

    周围的天地大势都在疯狂涌动起来。

    秦飞再次发动了攻击。

    “该死！”

    林莽见此，恨的牙痒痒。

    若秦飞是一般的八级宗师，对他的攻击，他连看都不会看一眼。

    可秦飞却是一个具备半步九级战力的八级宗师。

    若任由天地大磨盘攻击而不去管，他们肯定会受伤。

    “你走，我来抵挡！”

    不过很快，他就做了决定，咬着牙，向那林家强者大叫。

    “莽大人，你走，我来断后！”

    那强者急了，也向林莽叫道。

    “废什么话啊？让你走，你就快走，别浪费时间了。”

    林莽不耐的叫道，“你以为我不想逃吗？我是负责人，若我逃了，秦飞肯定不会罢休，只有我留下来，你才有可能逃脱。”

    “还有，我的实力比你强，能拖延更多时间。”

    “赶紧滚！”

    “记住了，一定要将秦飞和李家勾结之事传出去，老子死了，也绝不能让他们好过！”

    说完，他的身上弥散出无比狂暴的能量波动，双目爆睁，挥起武器，就向天地大磨盘迎了过去。

    轰隆隆！

    双方的攻击碰撞在一起。

    天地大磨盘被震的向空中荡去。

    而林莽的身体，也被那恐怖的攻击震的晃了晃。

    与此同时，那林家强者则是趁此机会，全力施展开身法，向远处逃去。

    “你逃的掉吗？”

    秦飞怒叫，立马就要催动天地大磨盘攻击。

    “你的对手是我！”

    林莽爆吼一声，整个人的气息都变得无比狂暴起来。

    然后，他甩手扔出武器，迎向了天地大磨盘。

    当！

    一声响，林莽的兵器被震开。

    不过，秦飞的天地大磨盘也是一荡，偏移了方向，攻击落空了。

    那林家强者趁此机会，一转眼逃的没影了。

    见此，林莽的脸上，露出得意的笑容，看向秦飞，“没想到吧？”

    “要不了多久，你和李家勾结之事，就要传遍十大家族，现在，你是不是很愤怒，很绝望呢？”

    他得意无比。

    秦飞看着他，嘴角轻扬，就像是在看一个白痴。

