    半个月后，第七批物资到达高句丽。

    一百万石粮食。

    一百万匹棉布。

    除此之外，还有各种民生所用，耕犁，农具，锅碗瓢盆，最主要的是，这次竟然运来了三百车的精盐。

    渊盖苏文等人心中狂喜。

    负责押运的官员却冷着脸。

    这位官员将物资交付之后，明显有些压抑不住心中怒气，冷冷道：“为了筹集这一批物资，整个幽云百姓节衣缩食，渊盖苏文阁下，希望你能善用于民。”

    渊盖苏文‘仿佛’极其感动，众目睽睽之下大声发誓，道：“若敢贪占一粒粮米，教我死在乱刀之中。”

    发誓之后，突然垂下两滴鳄鱼泪，故作哽咽道：“顾国主如此厚爱高句丽，幽云吾渊盖苏文敢不已死效忠？”

    那位押运官员也‘像是’被感动了，忍不住点头道：“大都督能够如此，不枉我们幽云那边的付出。”

    渊盖苏文趁机发出邀请，道：“兄台押运物资前来，一路堪称餐风露宿，吾意在今夜设宴，好生款待一番……”

    然而押运官员摇了摇头，正色道：“幽云百姓尚在节衣缩食，吾等没有心思大吃大喝。设宴之事就免了罢，多留一点粮食给百姓！”

    说完丝毫不给渊盖苏文颜面，双手象征性的微微一拱，行礼道：“大都督，告辞了。”

    转头大踏步离去。

    庞大的押运队伍跟随回转，同时离去的还有负责护卫的一万大军。

    ……

    当夜，几十家高句丽豪门暗聚安东都护府。

    人人都很兴奋，开始瓜分物资。

    由于这已经是第七次瓜分物资，众人的贪欲和胆量膨胀到极点，竟然有人提议瓜分八成，只把两成用作赈济。

    这个提议让众人更加兴奋，甚至连渊盖苏文都按捺不住贪婪。

    八成！

    一百万扣下八十万。

    好大一笔财富啊。

    幸好这群人里还有冷静者，忧心忡忡的提醒道：“若是做的太离谱，很容易被人察觉。真要是瓜分了八成物资，在下担心可能会出大事……”

    可惜，其他豪门众人齐齐冷笑。

    只见一人面带嘲讽，道：“能出什么大事？无非是官逼民反而已。那正好，咱们的叛军势力又能壮大一些。”

    刚才那人皱了皱眉，忍不住道：“你们莫非没有发现么，今次的押运官满腹怨气，我琢磨着这不是他一个人有怨气，而是整个幽云那边都有怨气。甚至于，连顾天涯的心里也升出了怨气。”

    “那又如何？”

    一众高句丽豪门再次冷笑，道：“大都督已经说了，这是堂堂阳谋。既然顾天涯一心想要招抚高句丽，那么他就得顺着我们的条件办。如果他不给粮食，立马就有大批高句丽百姓饿死。如果他不给物资，高句丽恢复民生？”

    那人再次皱眉，忧虑道：“可是你我都知道，这些物资根本没发给高句丽百姓。世上没有不透风的墙，我总是担心有一天会暴露。”

    这时渊盖苏文终于开口，淡淡道：“拿他的物资，养我们的叛军。也许顾天涯能猜到一些，但他暂时还没有证据。”

    “可是他终究有一天会拿到证据的。”刚才那人下意识开口。

    渊盖苏文哈哈大笑，仰头悠悠然吐出一口气，道：“当他拿到证据的时候，一切已经由不得他了。”

    那人微微一怔，语带迷惑的道：“大都督此言何意？”

    渊盖苏文依旧仰头看天，再次悠悠然的道：“高句丽人口，足有八百万之数。其中青壮男丁，约是一百二十万。这是半年前统计的数字，百万青壮被顾天涯视作子民。也正是因为被他视作子民，所以幽云那边才会强撑着压力不断援助物资。”

    “然而这些物资运来之后，却被我们偷偷养起了叛军。”

    “那一百二十万青壮，表面上看起来都是顺民，可是暗地里呢？天天都在操练。”

    在场众人嘿嘿冷笑起来，纷纷道：“顾天涯永远都不敢相信，咱们的手腕有多么阴险。他所寄望的一百二十万青壮，这半年来已经没有人愿意当顺民啦。哈哈哈，可怜这人竟然还幻想着招抚子民，却不知道这些子民将会把他的幽云拖累到死。”

    刚才那人眼睛发亮，忍不住也跟着兴奋起来，道：“你们的意思是说，那一百二十万青壮已经全都成了叛军？”

    渊盖苏文语气傲然，淡淡道：“种田多累啊！当顺民多苦啊！哪怕累死累活一季，地里收的庄稼才有几多？”

    旁边一人得意低笑，道：“而成为叛军就不一样了，顿顿都可以吃饱喝足，每天拿着武器练一练，人人练得体魄壮硕。再也不用种田，再也不用吃苦……粮食没了就问顾天涯要，物资缺了就向幽云取。如此简单的选择，傻子也知道该怎么做。”

    “而幽云那边却惨了，汉人百姓节衣缩食在硬撑。他们每支援一批物资，就会削弱一次实力。这才仅仅半年时间，我听说那边已经有官员在喝稀粥了。”

    “哈哈哈哈，可笑的是顾天涯竟然还在硬着头皮撑。”

    所有人大笑出声，不无得意的道：“他越是硬撑，越是削弱实力，咱们这边却在暗中不断发展，每一批物资都让军力更强大。”

    渊盖苏文又看了刚才那人一眼，道：“现在你能明白了吧，为何我会说顾天涯就算得到证据也晚了。高句丽一百二十万青壮，已经全都变成了暗中叛军，并且借助顾天涯的物资不断壮大，半年时间已经练的兵强马壮……当初高句丽未曾灭国之时，最强盛时的兵马也才三十万。但是现在，吾等手握一百二十万大军。”

    那人终于打消忧虑。

    他满脸兴奋道：“最主要的是，幽云那边的实力一直在削弱。自古打仗打的就是钱和粮，而幽云那边一直在付出钱和粮。哈哈哈哈，这些钱粮一部分被我们养了叛军，另一部分则是存起来当成军备。就算顾天涯知道一切，可他又能拿我们如何？发兵来打吗？我们有兵有粮。”

    在场豪门齐齐大笑，对他道：“现在你终于放心了吧。”

    ……

    然而也就在这些人得意之时，猛听夜色中响起急促脚步声，紧跟着，便看到一人面色苍白的狂奔而来。

    这人奔跑之时汗流浃背，眼睛之中全是惊恐，他尚未到达众人跟前，已经远远的大叫起来，道：“出事了，出大事了……”

    噗通一声！

    竟是由于体力衰竭，直接跌倒在众人不远处。

    在场的高句丽众人心里一惊，渊盖苏文瞬间纵跃过去，他亲自扶起倒地那人，沉声问道：“说，什么事？”

    却见那人脸色越发苍白，眼睛之中的惊恐已经到了极点，突然浑身打个哆嗦，竟然像是被吓疯了一般，道：“山中的军营，山中的军营……”

    渊盖苏文心里一急，脱口而出道：“山中的军营怎么了？”

    随即他感觉自己表现的太过惊忧，连忙深吸一口气平复情绪，故作沉稳道：“莫非是咱们的某处军营被汉人发现，所以被他们派兵给围剿了不成？你且别急，慢慢说来。到底是哪一座军营？咱们的损失有多大？”

    如今高句丽暗中有一百二十万叛军，几乎遍布了整个境内各个山林，此前偶尔也会出现被围剿的情况，但是顶多也就损失几千人马。

    所以，渊盖苏文下意识认为这次还是简单围剿。

    他甚至感觉这是好事。

    毕竟偶尔被汉人围剿一处军营，对于整个大局乃是有利的，能够减轻汉人的警惕，让汉人错以为围剿成功。

    在场众人同样也这么认为。

    可惜下一刻，所有人感觉如坠冰窟。

    只见那个面色苍白之人浑身颤抖，突然再次打了一个哆嗦，道：“这次不一样，这次不一样啊。他们在围杀，一个不留的围杀。整整一座军营，所有人全都被屠戮一空。他们没有留下任何活口，汉人再也不肯留活口了啊……”

    嗡！

    在场众人只觉脑袋一懵。

    不留活口？

    这果然和以前的围剿不一样。

    此前汉人围剿叛军之时，基本都是抓住活口押出山，既不判刑，也不斩杀，而是打回原籍，让叛军回家种田当百姓。

    众人都知道，那是因为顾天涯想要招抚子民，所以才会释放叛军，寄希望可以转化顺民。

    可是这一次为什么？

    竟然屠戮了一整座军营！

    所有人心里都生出不妙之感。

    渊盖苏文眼神恍惚一下，随即变成了凌厉之色，缓缓吐息道：“虽然只是一座军营被屠，但是此举必有原因，恐怕，咱们要提前……”

    剩下的话还没说完，猛然夜色中又是急促脚步声，远远的，竟然又听到一人惊恐大叫，道：“大都督，出事了，新丸城外那座山林里的军营，被汉人的军队屠戮一空。”

    众人悚然一惊。

    渊盖苏文哪怕城府再阴沉，这时也忍不住打个寒颤，下意识道：“又一座？”

    这人不愧是枭雄，临机决断十分果决，赫然转身道：“诸位，我命令……”

    然而他的话仍是没来得及说完，竟然再次又听到远处急促脚步声，有人惊惶哭喊道：“大都督，折鹿山里的军营……死了啊，全死了。咱们的五千多个战士，竟然连一个活口都没留下。”

    砰的一声。

    有人面色苍白跌坐地上。

    渊盖苏文只觉浑身如坠冰窟，喉咙里仿佛堵着一个铅块，艰难开口道：“第三座！”

    这已是第三座被屠的军营。

    但是被屠戮的不仅仅这三座……

    这一夜，无数惊慌失措的身影出现在安东都护府，他们全都是各地叛军里逃出来的活口，他们每一个人都带来一个令人绝望的消息。

    军营，被屠。

    全部，被杀。

    ……

    夜色迷离，雾气氤氲，顾天涯负手站在一处山崖边，遥遥眺望着远处山林中的火光。

    那里杀声震天，无数人正在生死搏斗。

    月色下隐约看到那位高句丽的耄耋老者，竟然引领着汉人大军在攻伐山林，甚至耄耋老者自己也手持巨大马刀，横扫披靡的斩杀着高句丽的叛军同族。

    他杀的竟然比汉人士卒还狠。

    顾天涯脸上忽然浮现微笑，道：“我要感谢鱼老将军，标注了每一处叛军的所在，有他亲自带领，这一仗会打的轻松。”

    在顾天涯不远处的一块大石上，安妍冰双手抱膝坐在那里，这位高句丽少女智者满脸是泪，幽幽凄苦道：“从今夜开始，高句丽将会死亡一百二十万青壮。您的心，好狠啊……”

    顾天涯仍旧微笑拂面，轻声道：“人不狠，国不稳。我已经忍耐了足足半年，可是没有让我看到希望。”

