    屋内几个人震惊的是赵明阳怎么可以点对点叫出来人名的，尤其是波浪头女孩的名字，她对个人隐私是非常在意的。

    火箭和鸭舌帽男的名字被叫出来，波浪头女孩不会觉得有什么惊讶，因为这两人太嘚瑟了，恨不得全网人尽皆知，可波浪头女孩的名字赵明阳怎么知道的？

    说白了，这种信息官方或者一些网上确实查不到，但媒体人可能查得到不曝光，因为没啥重要性，而娱记这块的记者，知道的东西确实多。

    不是网上那种开个账号就侃侃而谈爆料的公众号啥的，那都是搬运工，真正的娱记都是卓sir那样的，结局大多是被娱乐圈封杀，因为手底下有一批娱记，这些娱记，不是单一的个体，而是一群人，卓sir把这群人聚集到了一起。

    然后以卓sir的账号发布一些事和对方谈，对方给的价格，卓sir在抽成，剩余的给背后拍到重要信息的娱记。

    而空瓶传媒也是类似加大号卓sir的存在，所以赵明阳让郝仁去打听，不止有娱记，还有空瓶传媒能掌握的通讯渠道，比如各个群，海外留学群，知识群，金融群等等，就有娱记告诉了郝仁，火箭的父亲是一家海外房产中介公司的老板。

    这家中介公司明面上是帮人找房子的，其实线下业务很多，比如房贷，比如博彩，还有其他产业，所有中介的员工分为两批人，一批人专门负责明面上的生意，专心做房产中介，还有一批就是马仔了。

    娱记当年拍到他，因为这位大老板和一位女星同居，后来又有另一名女星找上门来闹事，最后对方给了这名娱记一笔封口费，女星的名字娱记也确实没告诉郝仁。

    但告诉了郝仁一个关键信息，这个老板的儿子，也就是火箭，有一张中学合照，他有，因为火箭是准备出道混娱乐圈的公子哥，这类的，娱记其实基本都会关注到。

    他就读的中学是申城的一所国际学院，小幼儿园到高中一条龙的，所有同学基本都是发小兼同学，感情是真的好，因为天天都在一起。

    而这批人的家人基本都是不差钱的主，这类学校也分班级的，比如这个班级大多是医生，律师等职业的子女，还有一批就是经商的，还有一批就是钟琴他们这种，父母们把孩子都安排在一个班，本来这些人父母就同一条船上的，大家都把孩子放在明面上，基本就是告诉对方我们是同一根绳上的蚂蚱了。

    赵明阳把在场的几个人体貌特征描述了一遍告诉郝仁，郝仁那边是几十人帮忙搜索这些人信息，加上娱记的一批人，足有百人。

    各个群里在走一波，那就是几千人，上万人在查这些人的信息了。

    很快找到了波浪头女孩的信息，这女孩长期在澳洲那边上学和生活，高中就过去了，每年七八月会回申城，在海外社交媒体有个账号，很少发信息，但从她们同学的社交圈查看了这人叫真真，没有全名。

    有个英文名，英文名也是她初中毕业照上的名字，Anna·zhou。

    就是这个英文名，一批人在海外社交媒体搜账户，很快筛选到了信息，年龄，性别，这些定位检索，而且zhou这个老外很少用，这是周的姓氏结合了英文名。

    又通过找到真真的照片和信息，在一些留学群里旁敲侧击打听到了有关她的更多信息，包括家庭的。

    其实这种搜人手段早就有了，最早是古时候密探打听人常用的手法，估计飞鸽传书这个大家都不陌生吧。

    那么这玩意真有用吗？有用，很有用。

    其实飞鸽传书传的不远的，不是一直飞的，影视剧里很多没有描写清楚这是怎么一回事。

    原理很简单，比如你在A点养鸽子，天天就在s点喂食，喂不饱，然后把鸽子带到B点喂食喂饱了，鸽子是单程归巢的动物，也就是说它只能从A点飞到B点。

    一般养鸽子，都是养一批鸽子，这样才方便即时通讯，A和B是同一批鸽子，B在到C又是另一批鸽子，然后无限的循环，都是不同的鸽子单程传输。

    探子们一般都是以方圆为单位，比如五公里以内有个探子在A点，A点的探子有重要信息就会放一只信鸽传回B点，就用一个竹简捆绑在鸽子腿上，B点接到消息在从B点把这个消息放只鸽子出去传给C点，无限循环，一个消息就可能千里传书了。

    后来有了电话，速度就提升起来了，在后来互联网，这就是人多查信息快的原理，比如信鸽，A点的探子在A点遇到了一个C点所在区域居住的百姓，想要调查这个人，A点的探子就会去询问C点所在区域的人，让对方去打听一下C点所在区域的这名百姓信息回给A点。

    虽然复杂，但原理就是层层打听筛选出来的信息。

    后来互联网上早期出现的搜索别人信息，还有网曝别人信息，都是一个原理，多人协助，只不过互联网上的多人协助过于多了，以前密探顶多百八十人，互联网上就变成无限了，你不知道有多少人参与，所以查到的信息非常的快，曝光你信息的可能就你隔壁的邻居或者小学老师。

    比如赵明阳查这几个人，先天优势就是媒体人，这群人再过去就是探子，属于专业性的，而且这群人一个人就能调动很多吃瓜群众参与。

    还有空瓶传媒的庞大信息网，比如那些分类好的群。

    赵明阳刚进屋的时候就感觉不对，他是先发给郝仁信息，在发给了刘总，双管齐下，这就到了收网的时候了，一句真真叫的波浪头女孩是非常的不爽了、

    这种不爽有两种解释，第一种，钟琴出卖了他们。

    第二种就是赵明阳绝对是个非常不简单的人物，他叫来的三个人更不简单，居然可以一下子知道在场的人所有身份，是他们惹不起的，因为刘总和赵明阳有悄悄话，真真以为刘总告诉了赵明阳什么信息。

    不管是第一种还是第二种都是波浪头女孩不想看到的，真真是她的小名，也就非常熟悉的人才知道她叫什么、

    赵明阳怎么知道的？钟琴！

    现在她对钟琴是越来越不信任了，赵明阳现在要走，放还是不放？

    不止波浪头女孩震惊，鸭舌帽男孩也震惊，这尼玛老底被人摸得一清二楚，而钟琴给的情报非常的不准确。

    钟情说赵明阳是个能力比较强的打工仔，还在申城租房，这些都是钟琴从小表妹那里旁敲侧击来的。

    这能像一个穷打工的？随时能拿的出一千万现金？

    这下把所有人都感觉弄模糊了，赵明阳起身看着钟琴说道：“和我一起走吗？”

