    第86章 各有千秋

    “八卦掌。”一个八卦出现在林九脚下，不断旋转，想要将约翰困在其中。之前，林九就猜到，道法的威力，因为这些僵尸的特殊，而削弱, 所以，就算现在这约翰被困在八卦中，林九也不敢有任何的大意。从自己的口袋中挖出一把蒜泥，就想要让约翰身上扔去。

    若是，林九就是其他东西来对付他的话，这约翰会继续装下去, 寻找一个合适的机会，一举将林九重伤，可面对蒜泥的攻击, 约翰却是不愿意装下去了，一是因为这蒜泥对他的伤害不小，若他在这个时候受伤的话，就算最后能将林九给咬死，也会死在林世安的手中。

    二是因为这蒜泥不仅对他们伤害巨大，这味道更是约翰无法忍受，在林九震惊的目光中，轻易就挣脱了八卦控制，避开了蒜泥的攻击。避开蒜泥攻击后，约翰落在房梁上，径直往林九所在飞来。

    没有见识到这些西洋僵尸的特殊前，林九还觉得自己能将这些西洋僵尸给轻易斩杀，可现在见识到西洋僵尸的特殊后，林九知道以自己的手段，想要将西洋僵尸给斩杀，并不是一件容易的事情，还不如将这西洋僵尸交给林世安来斩杀, 这样也好提升林世安的实力。

    脚踩禹步, 林九化作一道幻影，轻易就避开了约翰的攻击，之后，林九施展八卦掌将约翰纠缠住，免得这约翰去纠缠林世安，或是千鹤。

    此时，千鹤的情况也不怎么妙，因为对西洋僵尸了解的并不多，再加上因为这些西洋僵尸极为特殊的缘故，让千鹤的手段许多，只能勉强抵挡住这些西洋僵尸的攻击，想要将这些西洋僵尸给斩杀，基本上不可能。此时，千鹤只希望，林世安能尽快将自己的对手给斩杀，前来助他一臂之力。

    看着眼前的西洋僵尸，林世安的面色变得极为凝重，在看到这西洋僵尸的瞬间，林世安就发现眼前这西洋僵尸的实力，极为强大啊，已经达到了银甲尸境界，看来这三煞位的煞气，对西洋僵尸有很大帮助，要不然，这西洋僵尸也不可能这么快，就达到银甲尸境界。

    食指在虚空中不断划动，瞬间画出庚金雷符，往西洋僵尸身上击去，想要看看这庚金雷符能起到什么作用。

    林世安的动作太快了，让西洋僵尸来不及阻止，看着往自己自己身上击来的庚金雷符，西洋僵尸快速飞舞，想要避开庚金雷符的攻击，却发现，林世安能自由控制这道雷电，让这雷电一直跟在他身后，根本就无法避开雷电的机会。

    在这雷电上，西洋僵尸感应到危险，自然不会让这道雷电击在身上，既然不能避开这道雷电的攻击，那他就将这道雷电给消耗。

    这里有不少僵尸，死一两只僵尸，并不会影响什么。西洋僵尸瞬间出现在一位传教士的面前，将面前的传教士，往雷电上送去。

    原本，西洋僵尸以为这样一来，这道雷电就不能伤害到自己一丝，可让他没有想到的是，这道雷电，瞬间消失在原地，等到再次出现时，这道雷电已经出现在西洋僵尸的头顶，在西洋僵尸还没有反应过来前，击在西洋僵尸身上，瞬间就让西洋僵尸因此受伤不轻。

    之前，若不是为了看看这西洋僵尸的手段如何，是否能调动三煞位中的恐怖煞气，这西洋僵尸岂能避开庚金雷符的攻击。

    要知道，庚金雷符催动出来的雷电，各个方面，都不是雷符凝聚出来的雷电，可以相比。现在，林世安已经确定，西洋僵尸虽能炼化三煞位中的煞气，提升实力，不过也仅仅能炼化煞气提升实力，其他就无能为力了，让林世安心中顿时松了一口气。

    三煞位的煞气，虽让西洋僵尸的实力，变得更加强大，可先比这一点，林世安等人更加担心，这些僵尸能调动三煞位中的煞气。

    若是这西洋僵尸能调动三煞位中的煞气攻击的话，林世安三人绝对会在第一时间，马上离去，等到这些僵尸离开三煞位后，再对这些僵尸出手，免得死在这些僵尸手中。

    在雷电击中西洋僵尸的瞬间，林世安再次画出两道庚金雷符，并且催动，化为两道威力强大的雷电，往西洋僵尸身上击去。

    西洋僵尸没有受伤，都不能避开庚金雷符的攻击，现在他受伤不轻，就更加不可能不开庚金雷符的攻击了，两道庚金神雷，也击在西洋僵尸的身上，直接将西洋僵尸化为一堆灰烬。

    “恭喜宿主斩杀银甲尸一只，获得特殊签到机会二百次，功德三百五十点。”之后，林世安从自己怀中拿出一枚银元，这枚银元中林世安画下了庚金雷符，约翰虽已经达到了铁甲尸境界，可想要抵挡住庚金雷符的攻击，还差了一点。

    约翰本就是一只特殊僵尸，比其他僵尸多了几分灵智，这一段时间来，约翰炼化了众多煞气，不仅让他的实力提升了许多，一举达到了银甲尸境界，更让他的智慧提升了不少，并不比文才和秋生两人笨。

    之前，林世安虽没有对他动手，却也清晰感应到庚金雷符的强大，连比他更为强大的西洋僵尸，都不能将庚金雷符，给抵挡下来，死在林世安手中，他就更加不可能将庚金雷符，给抵挡下来。

    所以，在林世安将西洋僵尸给斩杀的瞬间，约翰就知道，自己不能再继续待在这里，要不然，等到西洋僵尸被林世安斩杀后，就是他的死期。

    林九的实力不弱，虽暂时不能伤害到他，可想要摆脱林九离去，也不是一件容易的事情，更让约翰没有想到的是，西洋僵尸竟然那么无能，这么快就被林世安给斩杀，让他根本就没有机会离去。

    看到西洋僵尸被林世安斩杀后，约翰就更加不敢留在这里离，不顾林九的攻击，想要强行离去。可就在他准备离去的瞬间，他看到一枚银元落在自己身上，让他感觉到一阵疼痛。

    (本章完)

