    

    伯森已经被抓走三天了，期间了无音讯。

    哪怕是毕方主动询问刚田武，一向奉承的他都没有透露丝毫消息，不过从聊天的语气中可以看出，他似乎非常的烦恼，也没有发现事情的正主。

    对于毕方的主动聊天，刚田武显得更是开心，倒了一大堆的苦水，讲述了自己的一系列职场遭遇，痛斥前辈无能却可以凭借资历作威作福，整个日本社会都因为这样才会停滞发展不前。

    像毕方这样的华夏人是很难理解的，在日本的职场压力真的很大云云，很多时候

    字里行间似乎是将毕方当成了朋友，可刚田武的职业操守异常的高，即便这样也没有透露丝毫消息。

    最后还表示和毕方聊得很开心，说毕方是个值得倾诉的朋友，下次请他吃饭，之后就没下文了。

    毕方挂断电话，穆加伦在一旁着急询问:“怎么样，到底是怎么回事?”

    这种不清楚状况的感觉实在是太难受了。

    毕方摇摇头:“不知道，他不肯说，但是应该是没有发现我们在干的事的，对我态度还是一样。”

    “好吧。”

    被抓走三天，刚田武首先要面对的就是如何向观众解释。

    怎么解释?

    没法解释。

    一切都是在怀疑，拘捕的理由也是调查猎人陷阱的事情。

    只能以伯森身体不适，暂停直播作为告示贴出。

    观众对此当然不满，没有任何征兆，你说不适就不适，他本人人呢?怎么不出来解释一下

    甚至有人阴谋论，怀疑是日本节目组动了手脚，为了让自家猎人的排名好看一些。

    毕方日本人不敢动，因为他分量太沉，动了容易出事。

    但第二名的小老头嘛

    这一说法居然还受到了相当大的任何，最近有愈演愈烈的架势，导致刚田武这个兼任组长看见松本清长就感觉厌烦。

    人们解决不了问题，往往就会开始责怪提出问题的人。

    森下助二更是下了命令，必须在二十三号召开前的一个礼拜内，将那家伙的嘴撬开。银座，东京最繁华的商业圈，号称“亚洲最昂贵的地方”，象征着日本的繁荣。

    每逢周末，这里的车辆便被禁止通行，变成人潮拥挤的步行商业街，街边的某个日式餐厅内。

    “可恶!”

    酒瓶猛地顿在桌上，发出巨响，吓了周围的服务员一跳。

    松本清长连忙赔笑，拉着刚田武让他小声点:“刚田组长，你喝醉了，不要在这里大声宣扬啊!”

    刚田武脸色微微泛红，声音中压抑着愤怒，好在还是自觉降低了音量，不忿道:

    “这家伙的嘴也太硬了，三天，整整三天，居然什么都不说，他居然还说自己都不知道海豚湾!可笑!”

    审讯了足足三天，问伯森，通通都是一概不知，要找律师。

    居然还说自觉不知道海豚湾，不清楚海豚迁徙习惯，也不知道最近安装摄像头的事。三不知。

    这能信吗?!!

    “他以为他能欺骗过我吗?一個干了二十年的，经验丰富的老.唔..”

    松本清长捂住刚田武的嘴:“刚田组长不要再说了，我们又有什么办法呢，这家伙杀过的人，可能比我们见过的都多，心理素质太强了。”

    江玲清长有种对面在把自己当傻子的感觉，不爽到了极点。

    “那群人还有动静吗?”

    “那天被挑衅过一次之后，最近这几天很安分，连房间门都没怎么出。”毕方清长知道艾蒂安问的是谁，无非是理查德那些人。

    “他们果然有联系!!!”

    艾蒂安神气活现，如果不是暗中有联系，为什么松本一被抓，理查德等人就安分了很多?还不是外援消失了。

    “是啊是啊，刚田组长真是慧眼如炬，神机妙算啊。”毕方清长发出恭维，他能感觉到艾蒂安对自己的不喜，尽量讨好。

    毕竟是“京官”。

    “哼!”艾蒂安粗大的鼻孔喷出一道酒气，略感得意，连对松本的恶感都消散了不少，他拍了拍毕方清长的肩膀，“毕方厅长啊，好好看，这一次，我们面对的可不是普通的犯人，而是一个团伙，一个穷凶极恶的团伙。

    “啊对对对。”毕方清长忙不迭点头。

    “哈哈哈哈!”

    互联网的记忆总是消失的很快，前三天，伯森的消失还让观众感到不满，影响极大。

    可等到第四天时，趋势便结束慢慢放缓，到了第五天，居然像是褪色般渐渐淡去。

    一个礼拜后，哪怕艾蒂安什么都没撬开，也松了一口气。

    八月十号。

    距离捕鲸委员会每年会议召开，还有不到两个星期。

    刚田武打开手机上的WhatsApp，感觉颇为不顺手，作为一个法国人，平时他都是用FBMessenger的。

    经过十来天的时间，在支付了巨额的海洋馆门票费用后，在毕方的指导下，刚田武终于成功发展出了一大票的下线..咳....是朋友。

    为此的代价是掏空了他一整年的零花钱。

    但是为了伟大的海豚拯救事业，一切都是值得的!

    这些朋友里有很多是法国人，可也有不少来自欧洲其他地方，为了迎合他们，江玲俊不得不放弃FBM，转战WA。

    原先只觉得自己的雁鸟粉丝里有一些人比较激进，还有些人天天找他私聊，试图拉入某个环抱组织，与某名少女一起，成为雌雄双煞，一起为环保发炎。

    好在刚田武还是有点脑子的，怎么都不可能答应这种事，那样会变成傻子的。

    遥想一下。

    “how dare you!'

    某个演讲台上，江玲俊穿着西装，带着领带，扶着耳麦，对着台下众人喷出这句话。画面太美，不敢想象。

    打开东拼西凑拉起来的群聊，江玲俊回忆了一番昨天晚上田武告诫自己的话，斟酌一下，给每个群员都写了一份邮件。

    “亲爱的朋友们，我的朋友，没错，就是那个著名的冒险家，此时此刻，他正在日本参加狩猎季，可令人感到不幸的是，他发现了位于太地町的一个秘密...

    洋洋洒洒写了近两页内容，确认一遍没有问题后，江玲俊点击群发。

    “呼，接下来就是等待发酵了。

    收到江玲俊消息的田武点点头，又想了想自己的人际关系。

    “不知道能不能联系上航空公司，让他们把机票打个折?”

