    陈九鼎说：“你不是说去龙镇骂那个什么饲料商去了吗？”

    二壮说：“没错，鼎哥，我给你说，今天，我算是好好出了一口恶气。

    我到了龙镇，把那个狗东西饲料商给狠狠地骂了一顿，我正要走的时候，你猜怎么着？

    源海市维稳部门的人来了，而且，他们来了后，直接进了这个饲料商的店铺，将那个饲料商给当众抓走了。

    我不清楚发生了什么事，就问了一下那个维稳部门的同志。

    人家告诉我，这个狗东西饲料商，偷偷打听到鼎哥你整的那个什么鸡鸭特效药用的是他的饲料后，他就自己生产这个什么特效药。

    结果，他生产的那些特效药，一点用都没，坑了人家五六个养殖场。

    现在，这狗东西面临着要赔偿五六个养殖场损失的钱，卖假药坐好几年局子的风险。

    得知这个消息后，我直呼好家伙，太特么解气了！”

    陈九鼎听了二壮这话，倒是愣住了。

    这……怎么说呢？

    这个饲料商还真是长着一颗七窍流水心，心眼挺多的，可却脑子进了水。

    鸡鸭流感的特效药，是他能随便生产就生产的吗？

    长的脑子也不知道想一想，真的是见到了利益连夏国律法也不顾了？

    真就是饿死胆小的，撑死胆大的啊！

    这下好了，还真就撑死了。

    二壮说完，又像是想起了什么事一样。

    “鼎哥，还有一件事，我刚才过来的时候，看到村长了，村长让我叫你去一趟村部，而且是现在就去。”

    “现在？”

    “没错。”

    “村长找我什么事？”

    二壮挠了挠头说：“这个……我还真没问。”

    陈九鼎没好气的说：“你是不是缺心眼？”

    二壮听了这话，有些不好意思的尴尬一笑。

    没办法，他刚才太高兴了，没有问。

    “那行，我这就过去。”

    二壮看到陈九鼎转身就走，他在后面说：“鼎哥等等我，村长说了，让我也过去。”

    林天山看到陈九鼎与二壮两人离去，他找了个地方，坐了下来，盯着眼前这些人搅拌饲料。

    今天，他算是彻底满足了，被陈九鼎狠狠的打击了一次后，满足了。

    嗯……这话怎么听起来怪怪的。

    好像他林天山就是欠收拾的一样，被收拾一顿后，皮不痒了，人也老实了。

    “看什么看，好好干活，总教头说了，今天，你们整不完这些饲料，有的是惩罚，到时候，你们就知道总教头有多可怕了！”

    林天山说完这话，吓得这些人赶紧认真干活。

    笑话，被总教头惩罚，这样可怕的事，千万别发生好吗？

    你看看大队长，平常那么“嚣张”的一个人，今天居然被总教头给收拾的站不住了。

    各位同胞，答应我，一起好好干活可以吗？

    为了今天不承受惩罚，大家一定要努力啊！

    陈九鼎与二壮来到村部，就看到现在村部这里已经聚集了很多人了。

    数量不下于五百人的样子，整个村部被里里外外的围满了。

    陈九鼎看到这一幕，暗叹一句好家伙。

    这么多人聚集在这里，难不成发生了什么大事不成？

    想到这里，陈九鼎将车停好，快步走了过去。

    这些人看到陈九鼎来了，赶紧给陈九鼎让路。

    “小鼎主任来了，大家都给小鼎主任让路！”

    这些人听到这话，给陈九鼎让开了一条路，陈九鼎一路畅通无阻的来到村长身边。

    陈九鼎走过来，看到自己父母居然也在这里，他有些疑惑。

    今天这里为什么聚集这么多人呢？

    就在陈九鼎疑惑的时候，村长开口了。

    “小鼎，你总算是来了。”

    陈九鼎听到村长说的话，他说：“村长，二壮说您老找我，什么事？”

    “小鼎，是这样的，”

    “前两天，你给咱落龙村修的路，彻底修好了，现在从这里望过去，可以看到，整个村子的路，全都是崭新的。

    这些路，给咱们落龙村带来了活力，让咱们落龙村变活了。

    以前，咱们村子里都是土路，这些路，一到下雨消雪天，就走不成人了，可是现在，别说是走人了，车都能随便开了！

    小鼎，这种修路的事，可是大功德的事，所以，我这次让全村每家每户都凑了几块钱，专门让人给你修了一个碑。

    来人，将石碑拉进来！”

    陈九鼎听了村长这话，无奈一笑。

    得，感情村长又来这一出。

    上一次自己修了村口那条路，就来过这么一出，这一次，自己给整个落龙村修了路，村长居然又搞这一出。

    嗯……好吧，反正这种事对于他来说，也不是第一次经历了，再说了，这种事可是好事，正合陈九鼎的心意。

    很快，一个大约三米长，两米高，半尺厚的大石碑被村民给运了进来。

    看这些村民的样子，就知道这东西怪沉的。

    “村长，放哪里？”

    “放哪里？”

    村长看了一眼村部然后说：“就放在这里，这个进门就能看到的地方。”

    这些村民按照村长的要求，合伙将这个石碑抬到了村长要求的位置，然后又一起出力将放石碑的地方给拾掇出来。

    最后，他们又一起将这个石碑立在了村部进门的地方。

    陈九鼎看了看这个地方，确实有些显眼。

    村长看到石碑立好了，走到石碑旁，伸手摸了摸有些冰冷的石碑，但是，他的心中确实暖洋洋的。

    “以后，你们每一个进村部办事的落龙村村民，都要给我认认真真，仔仔细细的看一遍这个石碑。

    小鼎主任为咱落龙村修了路，解决了村子里没有正儿八经的路的问题，这件事，每一个落龙村村民都要时刻记在心中。

    你们都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    村长说完，走到陈九鼎父母身边，拉着陈九鼎父母的手说：“老陈家的，你们两生了个好儿子。

    咱们落龙村能有今天，都是小鼎这孩子给咱带来的，我代表咱们落龙村所有人，感谢你们一家。”

    村长说完，对着陈九鼎父母鞠了一躬。

    陈九鼎父亲赶紧将村长扶起来说：“村长，您这是干啥，这不是折煞了我吗？”

