    第122章 活人炼制傀儡？【3更】

    “嗯！没想到你还是一个佛魔双修的假和尚？”

    涂名医一阵惊讶，这家伙的魔古武，竟然比佛古武还要强。

    真是见鬼了。

    “魔王掌！”

    中年和尚暴喝一声，所有的魔气向着他的右手汇集。

    他便是肖过往，他从李天刚那获得了魔王掌，便去不要命的修炼，为的便是找他的杀妻杀子之敌将其杀死，他在少林修炼了十年古武，肉身早就煅炼得强大与很有韧度！

    他每天拼命地修炼着，但并没有什么突破。

    他天赋其实很不错，也够刻苦，甚至拼命，只是缺少运气，佛家古武其实不适合他修炼，他更适合的是魔古武。

    所以修炼了魔王拳可以说是一日千里，再加上他这十年的拼命修炼打下的基础，可以说是厚积薄发。

    境界也从先天初期提升到先天后期。

    “砰！”地一声轰然巨响只见魔气翻滚化作凝聚成一只黑色的手掌，向前喷射而去，速度之快，带着呼啸声。

    “就这？”那涂名医一阵不屑，“你的魔古武虽然气势很强，但，实际很一般。

    还有你是佛魔双修，身体应该承受着极大的痛苦吧！你这一掌也就相当于先天大圆满武者的一击，根本伤不了我的三只傀儡分毫！让你看看我追魂针的真正威力！”

    涂名医突然从身上摸出九根银针，“傀儡狂化封魂针！”

    “嗖嗖……”他猛地一甩，九根银针涂着黑色的毒液，被他甩了出去，三只傀儡身上三个穴位分别被射中三根银针，骤然间三只傀儡身上邪气变得狂暴起来，其实力竟然在快速地暴涨着。

    速度也变快了一倍，双眼猩红，“吼！”嘴里发出野兽的嘶吼声，猛地迎上了肖过往的魔王掌。

    “砰！”地一声巨响，只见魔王掌被三只狂化的傀儡给撞碎了。

    如同两辆卡车撞在一起发出地巨响。

    那肖过大惊，“噗……”被强大的反震力震得喷出一口血，倒飞出去，脸色刹那间变得苍白起来，黑色的魔气与金色的佛气在他身体里发生剧烈的排斥。

    他肉体本来很强大，但猛烈的痛却还是直冲四肢百骸，那撕裂的感觉让他差点晕倒，他倒吸一口气，连呼吸都是痛的。

    看来他还是托大了，在美女面前太过奔放了，竟然想装叉，装出大祸事来，他老老实实用出佛家六字真言就好了。

    用出什么魔王掌。

    他很是后悔。

    “噗！”他重重地摔到地上，喷出一口血，“啊！”发出撕心裂肺的惨叫。

    “嘿嘿！魔佛两家古武发生排斥了，没有黄帝九针，你就死定了！”

    涂名医疯狂地大笑着，“就你那么点实力也敢跟我斗，我现在就让你成为我的傀儡！”

    他感觉这和尚的实力还可以，足够当他的第八个傀儡。

    一般的武者他可是看不上。

    “啊！”黄秋月被吓得尖叫着，和尚不会要死了吧？喷那么多血！

    她很是害怕，没想到连那么强的和尚都没能打败那涂恶魔。

    她被吓得瞳孔猛缩，六神无主，很是绝望，谁能来救救她？

    她发现要是和尚一死，她就只有死路一条！只能任那涂恶魔摆布了！

    她吓得浑身瑟瑟发抖着。

    她吓得浑身冷汗直流。

    她吓得把心都提到嗓子眼了。

    就连呼吸都很困难，快要窒息了。

    这种极致的害怕，让人都快喘不过气来。

    身体跟灌了铅般，不听使唤，跟中了毒般倒向地上。

    绝望在她的心头弥漫着。

    涂名医就仿佛恶魔般恐怖，恐怖如斯，强大如山，无法战胜，太强了。

    而肖过往也很无奈，自己还是失算了。

    为了钱，还有他看到美女就冲了过来，当然他也是看到那涂名医的实力并没有那么强就冲过来了。

    他冲过来之前，还观察过四周，没有其他敌人才出手。

    “你这样的活人，制成傀儡可是很珍贵的！我会慢慢炼制你！”

    那涂名医阴笑着，眼中带着恶毒之色，想把活人炼成傀儡，真是太灭绝人性了。

    一旁的黄秋月也是很绝望，这恶魔！竟然如此变态。

    竟然想把一个大活人炼成傀儡，这个世界之大，真是什么人都有啊！

    “嘿！这个世界就是这样子，武者！强者为尊！弱者任人宰杀！”涂名医阴笑着。

    缓缓向着肖过往走去，而他的一只傀儡则向着黄秋月走去，准备抓住黄秋月，到时他就可以好好地享受一番了。

    而肖过往这种不自量力的家伙，就只有乖乖地成为他的傀儡，想想都爽，真是意外的收获。

    绝望充斥着肖过往与黄秋月的心。

    此时肖过往已经几乎快要昏倒，死死地支撑着。

    涂名医手中的银针向着他刺了过去，就在这时！

    一道声音喊住了涂名医，“喂！别那么嚣张！”是那么的不羁又自信的青年声音，显得清脆又自信。

    ---

    觉得好看：分享给朋友，查看有没有推荐票投给我，有钱赏个！

    (本章完)

