
“这么点儿事儿你也来问我？”

楚晏感到自己受到了羞辱，我堂堂宰辅之才，随便一个决策都全国都得颤三颤，你问这么简单的事儿，简直是羞辱他的智商。

“你倒是说该怎么办啊？就这么放了人，我心里不舒服，可又不能拿他怎么样，气死了都。”

赫连泫雅自己都没察觉，这种语气像是跟人撒娇似的，一副小女儿情态。

楚晏给自己倒杯茶，“罚钱吧。”

“罚钱？不好吧？我又不缺钱，再说以什么名义罚钱，好像我很贪财似的。”

楚晏纳闷了，“谁家国库不缺钱的？你的钱多的花不完了？”

赫连泫雅：“什么国库啊？我们北戎和汉人不一样，都是各族自己管理自己的事儿，没什么国库，我有三个部族的税收，足以维持开销了。

逢年过节各族的上供都给我，我都不知道往哪儿花钱。”

楚晏：“……”

好吧，是他没调查清楚想当然了。

“没有人会嫌弃钱少的，你是不缺钱，说不定人家缺呢，汉人有句话，让人掏钱等于割人的血肉，你大可以多要点儿，要的同罗族长肉疼，他肉疼你，你不是出气了？”

赫连泫雅想了想：“那倒也是，就这么办，要多少合适呢？”

“他家一年收入的三分之一吧，太多了他拿不出来，跟你耍无赖死活不给，对你的威信也有损。

也别说罚钱，就说给你先国主维修陵墓，修不修的还不是你说了算？这个名目同罗族长也不敢反驳，否则就是对先国主不敬，他不占道理，其他各族都会帮你说话，不帮他，这事儿就成了。”

赫连泫雅看他一脸自信，侃侃而谈，金黄色的僧衣增添几分贵气，越发衬的他俊朗非凡，还多了些睿智从容，对任何一个女人都有致命的吸引力。

“我说完了，你看哪儿呢？哎，还魂儿了。”

楚晏无语，北戎的国主当的也太轻松了，换成大燕皇帝，这个智商，早被朝臣们玩儿死了。

“额，说完了吗？挺好的，看不出来，你真的挺厉害的，小瞧你了。”

赫连泫雅脸有些红，像是回到大婚之日，夫君掀开她的盖头之时，出现在她面前穿着新郎服的丈夫居然仗着楚晏的脸。

羞死人了，这家伙一张脸简直引人犯罪。

“以后别小瞧就行，没事儿我去看看小博，被让他偷懒。”

楚晏起身告辞，赫连泫雅送他出去，道：“你学问这么好，不如连昭儿一起教导吧，反正一只羊是放，两只羊也是赶，辛苦一次，我给你钱好不好？”

“不好，”楚晏决绝的很干脆，“那可是你家国主，打不得骂不得的，我给自己请一个祖宗回来供着？”

赫连泫雅发誓：“他要不听话，你该打就打，该罚就罚，我绝无二话，你们汉人都说一日为师终身为父，你是昭儿的师傅，该怎么教导你说了算。”

“呵呵……，希望将来你别后悔。”

楚晏仰头望天，自恋想着，我这般男子，到哪儿掩不住光芒，国主都给我当弟子呢。

赫连雄要是知道了，棺材板儿都要压不住了。

“绝不后悔。”

赫连泫雅开心笑着，一下解决了两大难题，还除了成静芙那个讨厌的女人，看天天蓝，看云云白，哪儿都顺眼。

楚晏抬抬手，让她留步，回后宫教多多念书。

赫连泫雅也开始处理同罗族的事儿，少族长带出来，等着他爹来赎回他。

原本阳光开朗的少年，遭遇心上人的背叛，整个人跟霜打了似的，失恋的痛苦让他痛不欲生，浑身透着颓废。

赫连泫雅闲着也是闲着，问他：“你喜欢她什么？矫情，虚伪，自私，我是看不到她一点儿好。”

少族长怒瞪着她：“她那么可怜，无依无靠，不过想要过点儿平静日子，你还总欺负你，你就是嫉妒她比你温柔，比你漂亮，善良柔弱的小羊羔，你怎么忍心伤害她？”

赫连泫雅懵了：“不是，她温柔，她善良柔弱，我倒是成恶人了，那么善良的人，背叛你眼都不眨的，你被她管什么迷魂汤了？”

男人那小脑袋瓜里到底装的什么，那么明显的做戏，利用他，他都看不出来吗？

楚晏就一眼就看透了，知道她是装的，小博也一样，难道汉人就是比北戎人聪明吗？

少族长冷哼一声：“她是被逼的，我不怪她。”

赫连泫雅那个气，合着都是她的错了，是她逼着你俩偷偷在后宫私会？

“你……，同罗浑，我以前还觉的你是个明白人，是同罗族下一任的希望，想不到你被一个女人给耍的团团转，尤不自知，我真是看错你了。”

“公主，我们同罗族的事儿就不劳你操心了，我带他回去好好惩罚，多谢公主宽容，给公主添麻烦了。

来人，扶少族长回家。”

同罗族长进门，听到她的话，阴阳怪气怼回去，完全没把她放在眼里。

“慢着，同罗族长别急着走啊，我还有话要说。”

同罗族长揣着手，抬着下巴道：“公主有何吩咐？”

“吩咐不敢讲，只是你家孩子这事儿做的太过分了，私通先国主的女人，这可是大不敬，大逆不道。

死罪可免，活罪难逃，哥哥的陵墓需要修缮，这笔费用你同罗族拿出来，给天下人一个交代吧。”

同罗族长一阵惊愕，看着赫连泫雅严肃的脸，不像是开玩笑的，想了半天，也想不出反驳的话来，这还是那个单纯天真的七公主吗？

“公主要多少？”

最终同罗族长憋出这么一句来，实在是没办法了。

“贵族一年的收入勉强够用。”

同罗族长想骂人，一年的收入，让他们家喝西北风去？

“公主，太多了，这是不给我们族人活路了。”

“怎么会？我又不是没当过家，谁家年年花的精光的？实在没有你可以去借啊，我看族长你人缘挺好，一呼百应的，借点儿钱想必是小意思了！”

同罗族族长脸黑如锅底：“七公主，没得商量吗？”

“一分不能少，那个女人再不好，也是我哥的女人，北戎儿女最恨偷人妻女之事了，族长想让天下皆知吗？”

赫连泫雅罕见的强势，寸步不让，楚晏说的三分之一，直接加了三倍，实在是气不过同罗族长傲慢的态度，反正他现在有把柄落在自己手里，她是不怕的。

同罗族长眸中阴冷之色闪过，最终一咬牙，道：“好，公主今日好手段，在下领教了，咱们走。”

赫连泫雅看他憋闷的要死的样子，还不得不服软，心情一阵大好，楚晏说的果然很对，罚钱跟割肉似的。

打了一场胜仗，赫连泫雅迫不及待去找楚晏显摆。

昭儿因为母亲的离开，整夜的哭，哭的可怜兮兮的，楚晏还不许伺候的下人跟着，昭儿哭一会儿，没人哄着，也就不哭了。

多多可不喜欢哭鼻子的孩子，不仅没安慰他，反而威胁：“再哭把你丢出去喂狼，男人流血不流泪，丢不丢人？”

昭儿更委屈了，他想娘亲，想姑姑，不想和这么凶的两个人在一起。

赫连泫雅一进来，立马有了主心骨，原本止住的泪水再次磅礴而下，哭的更伤心了，“姑姑，我要回家，我不想待在这儿了，他要把我喂狼。”

孩子都那样，其实什么都懂，但是有大人当靠山，就会放大心中的委屈，使劲儿撒娇，来达到自己的目的。

楚晏放下书，无奈道：“以后我上课，你不许进来打扰。”

赫连泫雅心疼哄着侄儿，撇撇嘴道：“我来找你自然是又要紧事，你知不知道，我罚了同罗族一年的收入呢，那老头气的脸都青了，冲我直瞪眼，我厉不厉害？气死他！”

“不是跟你说要三分之一就够了吗？你怎么自作主张呢？”

楚晏看她跟傻大姐似的，烦躁又无语。

赫连泫雅莫名其妙，“我都要了钱，还不好吗？他说没有，我就让他去借，反正一个字儿都不能少，让他老跟我作对。”

楚晏问多多：“你来说说，你这傻大姐错在哪儿了？”

多多问了事情的经过，想起楚晏教导的治国之道，说道：“三分之一他虽然肉疼，但是不至于伤筋动骨，但是一年的收入，就得去求人借钱，一是自家日子艰难，二是求人丢脸，那个什么族长彻底恨上姐姐了。

师父让你教训他，没让你树敌啊！

同罗族长心里扎下钉子，日后怕是铁了心要跟你过不去呢！”

赫连泫雅有些懊恼，但是嘴上不服输，“我会怕他？”

“你是不用怕他，但你现在是代替国主管理国家，为的是各族拥戴，平衡各族关系，而不是任性，只凭自己的喜好做事儿。”

咱多多别看人不大，说起道理来头头是道的，赫连泫雅终于明白自己错在哪儿了，怯生生看着他俩：“现在该怎么办？我跟他说可以少一点儿，可以吗？”

“算了，已经这样了，此时服软反而让同罗族看轻你了，以后多提防同罗族，当然，还有一个一劳永逸的法子，就看公主下不下的去手了。”

楚晏眼底闪过算计，这么傻大姐心软又好骗，这么好的机会，不抓着他就不是楚晏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67440759"  chaptername="第920章  傻大姐儿">加入书签</a>
</div>
