    天空，那张覆盖整个不可知之地的朗仁巨脸，消失了。

    整个世界变得一片漆黑。

    取而代之的，是一股失重感，和一股无比庞大的重力。

    等等…重力？

    五只乌鸦怪一愣。

    它们分明记得自己在空中，可为什么自己会在下坠，而这些重力是从哪里来的？

    带着这样的疑问，下一秒。

    距离朗仁所在的星球，一千亿光年外。

    圆形的细胞漂浮在宇宙深处，密密麻麻，像是一颗颗漂浮的卵。

    这些细胞流光溢彩，仔细看去，便可以看见这些细胞深处，有无数的星系，星云旋转。

    这是宇宙。

    每一颗细胞都是宇宙。

    而在这密布细胞宇宙的深处，一颗挤满天地的红色巨星缓缓旋转着，散发着滔天的热能。

    诡异的是，它通体被无数巨大的锁链缠绕，看起来像是一颗被锁住的星球。

    与它的体积相比，这些细胞宇宙，如同尘埃颗粒。

    而此刻，在这巨大的红色巨星的天空上，出现了六道身影。

    乌鸦怪保持着茫然的表情，衔着朗仁的身体，像是凭空出现般，就这样出现在这颗恐怖星球的上空。

    大，无边的大。

    热，仿佛能融化一切的热。

    哪怕隔着极远，乌鸦怪们也感受到了一股可怕的高温，让它们的身体不由自主的浮现出一道红光，开始护体。

    它们不明白为什么前一刻还在不可知之地，怎么下一秒就进入了宇宙。

    而且这颗星辰，未免也大的太过夸张，让它们看不到边际，所目之中，全是猩红的火海，塞满天地。

    惊人的是，它们发现在这颗大星的引力轨道中，悬浮着一尊尊死气沉沉的生灵。

    这些生灵面容模糊，有的呈人形，有的像是凶兽，跟随引力转动，其中距离它们头顶最近的一尊生灵，大到恐怖，让它们产生了一种无比渺小，面对至高存在的可怕压迫感。

    身为宇宙之枪，它们很肯定，这绝对不是它所处宇宙能够诞生的产物！

    来不及过反应，它们发现自己的身体，在坠落。

    朝着下方的火海，坠落！

    “呼！”

    火焰从六只乌鸦怪以及朗仁的体表浮现，像是一颗坠落的流行，被这颗大星的重力所吸引，开始快速坠去。

    下方，缠绕大星的锁链在快速放大，已经挤压满了视野，滔天的火焰击天，淹没了朗仁以及乌鸦怪。

    “轰隆！”

    火焰海啸拍击九天，红色的雷霆在火焰中炸响，天空中，一颗颗扭曲的红洞悬浮，不断吸收着热能，像是一轮轮太阳。

    可怕的重力，恶劣的风暴，惊人的温度，足以摧毁一切生灵，让任何靠近的存在，都会被撕碎，没有任何活物能够承受引力，进入风暴层来到地表，也更不可能有人能够承受这里恐怖的高温，但……

    锁链表层的红色钢铁大陆上，红色岩浆形成了大海，淹没了锁链大陆，以及天空，这里是火海组成的世界，根本没有空气，全部都是由实质的火焰岩浆组成。

    “咚！”

    在重力和下坠力的加持下，乌鸦怪和朗仁掉进了火海中，以一种惊人的速度，重重坠落在海底的钢铁地面上。

    凄厉的惨叫响彻，这能击碎肉身宫殿的其密拉姆之戟化作的乌鸦怪，沐浴在火海中，身躯在下坠的撞击下，被撞的开裂，发出人性化的惨叫。

    只是它们刚一开口，浓浓的岩浆便灌进了它们的口中，让它们的惨叫声戛然而止，在岩浆的浸泡里发不出声音，只能在地面疯狂翻腾，痛苦的扭曲着。

    它们想起身，想逃跑，可这火海中存在的无边重力，像是一座大山，死死的压着它们，让它们只能被压的贴在地面，根本站不起来。

    而这海底的温度极为可怕，已经让这坚不可摧的乌鸦怪，身躯开始融化，像是被烤化的巧克力，又像是具有某种神秘的威能，让它们无法恢复其密拉姆之戟的形状，更无法洞穿空间逃走，被死死的封在了这里。

    相比于它们的惨状，诡异的是，朗仁那体内碎裂的身躯，不仅没有在下坠中被摔个粉碎，肉身也没有被融化，反而开始迅速吸收火海中的岩浆。

    很快，随着岩浆的吸收，这些能融化宇宙之枪的岩浆，却给朗仁带来了庞大的生命力，让他烂掉的头颅开始愈合。

    体内那碎裂的骨骼也在重组。

    那些被震烂的脏腑，血肉开始融化，短短数秒间，除了头颅，他的身体已经完全变成了骷髅。

    惊人的事情发生了。

    大量的肉芽在岩浆的浸泡中，从他的骨骼表面生长，几个呼吸间，他的血管，肌肉，脏腑，皮肤，头发，便重新生长好。

    就像是这些岩浆是能够生死人，活骨肉的神丹妙药，让朗仁完成了一场死与新生。

    白色的发丝在火海中漂浮，朗仁闭着双眼，躺在地上，皮肤晶莹剔透，这具重新生长的身躯，完美的挑不出一丝瑕疵。

    一条青色的龙纹，缠绕在他鼓起的胸肌上，栩栩如生。

    血色的双眼浮现着一颗红色的大星，眼中的死气沉沉开始褪去，目光逐渐在凝聚。

    缓缓地。

    他的眼睛开始转动，手慢慢抬了起来，而后按在锁链地面上，整个人站了起来。

    下一刹。

    “吼！”

    头颅仰起，双目血红，朗仁张开嘴，发出了一道惊天动地的咆哮声，瞬间令岩浆海沸腾，一道道波纹在海底扩散。

    “咔咔咔…”

    头颅垂下，关节随着身体的活动，发出脆响，他低着头，用那血红的眸子，看向了在地上正在融化，痛苦打滚的五只乌鸦怪。

    摇晃着走向乌鸦怪，他开始弯腰，一把抓住了一只正在融化的乌鸦怪。

    庞大的重力让乌鸦怪无法挣扎，甚至连抬起手都做不到，但就是这样可怕的重力，朗仁却直接无视了，不仅能活动自如，还能再这样的环境下，将它提了起来。

    冷冷的双眼注视着它，散发着暴虐，无情。

    朗仁白皙的手掌按在它的脖子和身躯上，用力一扯。

    “噗哧！”

    飙射的血液与岩浆融为一体，这只乌鸦怪的头颅和身体被一分为二。

    这一刻，其密拉姆之戟，竟被硬生生扯断了！

    “咔嚓…”

    毛骨悚然的撕扯声响起，朗仁将这具乌鸦怪不断拉扯，撕成一块块血肉，扔在了地上，就像是在拆解一个玩具。

    最终，他缓缓弯腰，捡起一块块蠕动的血肉，扔进了嘴里，发出了咀嚼声。

    “咕噜…”

    喉结滚动，乌鸦怪的碎尸，被他吞进了肚子里。

    随着时间的推移，朗仁不断捡起地面上的碎尸，不急不缓优雅而又血腥的进食着。

    直到一整个乌鸦怪被他吞进了肚子里。

    他微微侧身，转过头，露出了半张满是鲜血的脸，用一只猩红的血眼，盯向剩下的四只乌鸦怪。

    仿佛在看着四块食物。

