    之所以走一趟扬州城，那是为了顺路帮那位姬三娘。

    因为容貌酷似李逍遥的母亲，所以这位姬三娘虽然人品不怎么样，可在李逍遥的心中还是有一定地位的。

    毕竟李逍遥是个年少时期就没娘的孩子，这事儿可以理解。

    来到扬州城内打听女飞贼的下落，不过事情却并不容易。

    女飞贼是做贼的，做贼的那么容易被找到，那早就被人抓了。

    王霄对此也不着急，找客栈投宿之后，他等到夜半时分就开始出门探路。

    女飞贼专门对富商下手，王霄白天的时候已经花钱从店小二那里，得知了扬州城那些大富豪们的住址。

    王霄仗着自己身法快，一家家的摸过去仔细查看。

    这不是他有这方面的经验或者是天赋，而是常年累月所养出来的直觉。

    第一天晚上没有收获，女飞贼并没有出来。

    第二天晚上依旧如此，不过王霄并没有气馁，第三天晚上安抚了赵灵儿之后，依旧是再度外出。

    这次终于是有收获了，他站在某户人家的屋顶上，眼睁睁的看着女飞贼潜入一家富豪院落。等到出来的时候，背后已经是背上了一个包裹。

    女飞贼的功夫不错，至少轻功不弱。

    王霄一路远远的跟着，一直跟到了其埋藏宝藏的藏宝洞里。

    姬三娘安置好财货，举着火把走出来的时候，呼吸猛然间一促。

    就在藏宝洞外面，一个好看的年轻人正百无聊赖的蹲在地上，拿着树枝胡乱的画着些什么。

    “藏好了？”

    王霄抬起头露出亲切的笑容“那就走吧。”

    姬三娘不说二话，当即掠身向着远处飞遁而逃。

    她没想过跟王霄打一场，人家都能堵在门口，自己却是毫无察觉。实力差距如此之大，还有什么好打的。

    王霄站起身来，对着远遁的姬三娘伸手那么一招。

    擒龙功之下，以姬三娘的本事来说，根本就无从逃走。

    被巨大的吸力拽了回来的姬三娘，神色慌张的看着王霄“你要做什么？”

    黑夜，树林，孤男寡女。

    在LSP的老司机们心里，这种环境下，三秒钟之内他们就能在脑海之中浮起至少两位数的本子。

    好在王霄既不是LSP也不是老司机，所以他压根就没有往这方面去考虑。

    “我能做什么。”王霄摊手表示无辜“当然是帮你的忙了。”

    “胡说八道，你怎么知道我要做什么。”

    “我能掐会算，自然知道你是想要让你丈夫肉身不腐。倒是挺痴情的。”

    姬三娘傻眼了，人家居然真的知道自己在做什么。

    如果不是王霄的卖相太过年轻，她说不定已经是直接哀求王霄出手相助了。

    抬头看了眼天色，王霄留下来一句“我有办法让你和你丈夫再见面，明天午时之前到悦来客栈找我，过时不候。”

    没等到中午，早上王霄起来准备吃早饭的时候，就看到姬三娘带着几个女飞贼等在了大厅之中。

    “见过剑仙。”

    姬三娘看到王霄背着两把剑，干脆利落的就把他当做是剑仙。

    “等我吃完饭。”

    王霄点点头，之后就招呼小二出去买早点。

    华夏的城市文化其实很发达，早在唐宋时期，餐饮事业就已经非常发达，甚至还出现了外卖业务。

    早上出摊的各种早点铺子，简直就是数不胜数，什么样的好吃的都有。

    华夏城市里的百姓们，可以早起享用美味早点的时候。遥远的西方那边，还在和牲畜住在一起，啃着和石头一样硬的黑面包过日子。

    这份城市文化原本应该继续发展下去的，可惜屡次的蛮族南下打断了进程。

    再往后，野蛮战胜了文明之后，一切的一切就全都落下了。

    等到唐钰也下来的时候，勤劳的店小二已经是飞快的跑了回来。

    王霄分了一部分的早点给唐钰，让他带给阿奴。至于他自己，则是拎着三人份的早餐回到房间里去。

    别误会，是赵灵儿和林月如住在一起的房间。

    王霄从头到尾都没有搭理姬三娘，这让她身后的女飞贼们很是不满。

    有个性子急的，已经是迈步上前准备破口大骂了。

    姬三娘一把就将她扯了回来“蠢货，闭嘴！”

    能成为这群女飞贼的头领，姬三娘的确是有些脑子。

    单纯的无脑莽，是做不了飞贼的，那是绿林道上的好汉。

    一直等到吃完饭，王霄这才慢悠悠的走了下来。

    “走吧。”

    “去哪？”

    “存放你丈夫身体的地方。”

    姬三娘的家中，王霄开始对她那存命香缭绕的丈夫使用招魂术。

    这是从南宫煌那里学来的，王霄也是第一次用，不知道效果如何。

    或许是运气不错，很快就有一道虚无的身影，从虚空之中闪现出来。

    没等激动的姬三娘喊出声来，那道身影就融入了她丈夫的身躯之中。

    这种招魂术不是说真的起死回生，这真的只是招来魂魄罢了。

    所以那到虚无的身影很快就从身躯之中起来，因为早已经没办法再回去了。

    “这是怎么了？”姬三娘抹着眼泪抓着王霄的手臂。

    “这是招魂术，如果他还在排队等待投胎转世的话，就可以用来找回魂魄陪在身边。”

    王霄解释着说“真正意义上的起死回生，我没那本事。你要是觉得这样可以，我就把招魂术传授给你。不愿意的话，那就当我们没见过。”

    姬三娘当即跪下行礼，满心感激的说“多谢恩公相助之恩。”

    头脑正常的人，都会明白这是别无选择之下最好的结果。

    虽然是魂魄状态，可依旧是能够陪伴在亲人的身边。而且还能继续排队等着投胎转世，不会成为孤魂野鬼，再彻底被人遗忘之后，烟消云散消失的无影无踪。

    王霄把招魂术传授给了姬三娘，至于她能否学会，那就不关自己的事情了。

    他没有提出任何的要求，这种无私的帮助让姬三娘很是感动。

    虽然不能以身相许，可给出些许报答还是可以的。

    “恩公。”姬三娘拿着一个包裹送给王霄“些许心意，还请恩公不要嫌弃。”

    王霄对于那种人情往来的时候，还要互相表演的你推我让一番，最后才收下的事情很不感冒。

    所以，看着送过来的盘缠，他也没有什么犹豫的，干脆利落的就接了下来。

    “以后不要再做飞贼了。”拿了钱的王霄，还是出声叮嘱了一下。

    这些女飞贼的实力很一般，再这么继续犯案下去，终究是会有被抓住的一天。

    “是，请恩公放心。”姬三娘小声解释说“再也不会了，我之前也是为了筹钱买存命香，让当家的身体不腐。”

    王霄点点头，拎着包裹转身离去。

    扬州城的事了，王霄一行人再次踏上了新的行程。

    而他们这次的目标，则是去往京城寻找状元郎刘晋元。

    这一路上等同于游山玩水了，领略沿途的美好风光，品尝各地的精美特色食物，欣赏着百里不同俗的世界。

    对于阿奴和唐钰来说，如果不是晚上的时候王霄折腾的声音太大，持续的时间太长的话，这趟旅程简直就是称得上完美。

    当然了，如果路上风闻有什么妖魔鬼怪的消息，王霄也会主动出手帮忙消灭。

    做这种事情，自然是得到了当地百姓们的敬佩与感恩，纷纷称赞他是蜀山好剑侠。

    王霄对此很是郁闷，所以每次都是要认真解释一遍，自己是华山派的，不是蜀山派的。

    自己的师傅是名扬万界的岳不群，岳大掌门。而不是蜀山的某颗石头。

    被王霄所镇压的妖魔们，都落入了食妖蛊的手中，之后就是转化成了他的灵力。

    一路上行来，王霄可谓是大丰收。

    各种妖魔包括赤鬼王和骷髅将军的妖力加起来，转化提炼之后提供给王霄的帮助，何止千年。

    这种情况下，王霄已经是迫不及待的想要去锁妖塔了。

    一行人终于是来到了京城，找人打探道路之后，赶着马车去往了尚书府。

    自从在王霄那儿得到了点化，下定决心要为教育事业贡献自己力量的刘晋元，回到家中之后拒绝了家人安排的各项前途，反倒是自己开设了私人学堂。

    开始的时候，许多读书人都是趋之若鹜。因为他们以为这是状元郎开的课外补习班，教导他们如何顺路通过科举考试，然后为官做宰让整个家族的人都跟着升天。

    可去了之后才发现，状元郎的补习班虽然不收钱，可却是用来培养老师的。

    如果是寻常意义上的老师，那也就算了。

    毕竟在这个儒教盛行的时代里，老师也是一份非常有钱途还有社会地位的职业。

    别的不说，混个小康生活没有丝毫难度。

    可问题在于，刘晋元培养的却是专门用来启蒙的老师。

    不传什么三百千，不学什么四书五经，不练什么馆阁体。总之与科举考试有关的东西，那是一项都没有。

    唯一有的就是一种全新的简写字体，还有最初级的算学。

    刘状元说，他是要培养愿意去往民间，为百姓们开启民智的真正老师。

    曾经人山人海，几乎要踩破门槛的状元郎学舍，三天之后就已经是门可罗雀，留下来的人百不足一。

    而留下来的人之中，热血消退之后，也是纷纷离开。

    最后愿意跟着状元郎干的，一只手都数得过来。

    所有人都说状元郎疯了，等到刘晋元突发重病之后，更是幸灾乐祸的说他是自找的。

    就在刘家一片愁云惨雾的时候，王霄他们登门拜访了。

