第五一五章不同的选择方向，暂时的风平浪静

因为青峰山的灵尊强者了解到，圣天宗那边的战神殿，可是跟修罗神殿不死不休的仇恨，两家是绝对不可能合作的，哪怕是临时的。

战神殿跟圣天宗可是早就达成了盟约，并且一起经历了不少的生死，现在说是生死同盟一点都不为过，这是铁一般的事实。

既然这样的话，圣天宗那边怎么可能跟修罗神殿合作呢，那么青峰山的灵尊和戮生盟之前的约定，也就等于是没有了。

不但是没有了，而且其中的那些什么，跟正在交战的势力联手啊，一起灭了不守信用的一方啊，全都是不可能的事情了。

甚至那个时候的戮生盟，心里还得祈祷呢，祈祷他们青峰山不要再这个时候，选择从背后夹击他们。

不过现在看来是没希望了，因为修罗神殿那边完全没有动静，不但没有丝毫要出手的意思，还把在外的强者全都尽量的召回了。

“这戮生盟是怎么一回事，难道他们是发现了我们的计谋，或者说他们本来就是想着跟我们一样的主意。”

“要真是那样子的话，那就只能等了，我们是绝对不能先出手的，就等着看谁先耐不住火气吧。”

“反正圣天宗那边跟修罗神殿是不可能联手的，就算是开战，那也得是跟他们修罗神殿那边先开始才是。”

青峰山的灵尊这些天，不但不见修罗神殿的人出手，看起来反而更像是回撤一样，就让青峰山的人摸不准了。

他们以为是戮生盟的灵尊看出了自己的阴谋，或者是也是一样的打着如意算盘，所以才会是一直都拖延着。

不过现在考虑这些已经没用，既然对方没有出手，那么自己这边也不能着急，那就等着呗，看谁先耐不住。

按照彼此之间的仇恨大小来算的话，好像是自己这边比较小一些，要是圣天宗不出手也就罢了，一旦选择出手，那么肯定首选修罗神殿。

到时候还不是一样的结果，他们青峰山的人可以隔岸观火，坐山观虎斗就好了，其他的就等着以后再说。

“不错，即使是戮生盟的那边再来，再要找我们合作，我们都一口回绝了，绝对不能再答应他们，要不然圣天宗更不会出手了。”

“不但不合作，还要把消息散播出去，绝对不能让修罗神殿那边给利用了，让圣天宗的人觉得，我们两家已经联手了。”

“这有这样，才能够让圣天宗最大可能的对着修罗神殿出手，而不是选择跟我们先开战，现在谁先开战谁吃亏。”

青峰山的另外一名灵尊强者，看了一看身边的两位同门，开口表达了自己的想法，那就是坚决不出手，也不跟戮生盟合作。

现在要是真的算起来，好像只有他们青峰山这边是最弱的了，虽然说门人比较多，可是最重要的还是得看顶尖的战力啊。

圣天宗那边都能斩杀六名灵尊强者了，那么他们这三人，岂是圣天宗那边顶尖强者的对手，肯定是要死的。

如今只有等待了，等着两外两大势力先打起来，他们青峰山才有可能成为最后的赢家，要不然就只有死路一条了。

虽说来之前已经做好了陨落的准备，可是这不代表自己就一定要死啊，明知道没有任何的意义，还去这么做，那岂不是蠢了。

“我觉得，我们应该派人回去一趟了，请示一下我们山主，看看山主怎么回复，现在干等着也不是办法。”

“要是山主那边有了决策，我们也知道该怎么做了，最起码最后真的出了什么事情，也绝对怪不到我们的头上。”

“要是我们得到了山主的指令，说不定可以免于一死，那也就不用一直在这里提心吊胆的了，总觉得时刻都要面临陨落的危险。”

青峰山的另外的一名灵尊强者，想了很久之后，对着身边的两位同门说出了自己思虑了许久的想法。

现在既然还不确定以后会怎么样，可是这么等着也不是最好的办法，总不能就这么把生死寄托于运气上。

要是传回去消息，他们青峰山的山主可以给出一个办法，他们三人也就心里有了底气，最起码比现在好多了。

这名灵尊强者心里还想着，之前来的时候，山主说过，不惜一切代价也要拿到浩渺洲域的掌控权。

可是现在已经很玄乎了，要是大家势均力敌的话，那也不介意拼上一场，就看谁能够实力和手段更胜一筹。

现在不一样了啊，来到这里的这段时间发现，根本就不是那么回事，之前的千世宗那边多强横啊，逼的他们青峰山和戮生盟暂时的联手。

就连本来看起来，跟他们实力不相伯仲的戮生盟，都早已经在千年前扶持了修罗神殿，现在的底细一点都不清楚。

千年的时间，在戮生盟的扶持下，修罗神殿怎么可能就只有表面上的这点实力，肯定是有隐藏很深的手段。

如今表面上看起来最强的势力，已经被看起来最弱的势力给灭了，四家现在也已经只剩下三家了，而他们青峰山明显是最弱的一方。

所以现在他就想着，要是把这里的情况都告知山主，到时候万一山主让他们事不可为就回去，或者说在给他们秘密派来一些强者。

不管是哪一种，对于现在在浩渺洲域的他们三个来说，都是一个很好的选择，最起码不用执行之前的死命令了。

要是不把这里的情况汇报过去，那么就只能执行来时山主给的命令了，虽说现在有了些打算，可是终究是不保险啊。

本来要是各方势力势均力敌的话，还是可以拼个你死我活，生死都在五五开，现在不说是十死无生，那也是九死一生的局面啊。

“好，这样是最好的，我们在这里一边等着局势的变化，一边就派人去给山主说明这里的情况，到时候在看看怎么办。”

“只希望这里不要提前出现什么新的问题啊，要不然的话，可就真的不知道是生是死了。”

“另外，从现在开始，传令给门下的所有弟子，也给悬空山的宗主讲清楚，现在绝对不要出去招惹圣天宗那边的人，也不要去他们那边。”

三名青峰山的灵尊，现在算是想明白了该怎么做，不但要派人给自家的山主送消息回去，还得做好防范措施。

现在只求能够多平静一段时间，只要自己这边的人不主动的惹事，那么就有可能会少很多不必要的麻烦。

现在的圣天宗，虽然门下弟子不多，可是他们实力不可小觑啊，特别是他们的宗主回归，还有觅云宗的相助。

本来他们也是觉得林清尘肯定是死了，可是既然现在已经看到了林清尘，那就是活得好好的，一点问题也没有。

不管他是不是真的掉入了千丈崖，还是说从里面出来了，这些都不是此时应该想的问题，事情都已经算是过去了。

就算是以后感兴趣，那么也得等到自己小命得意保全的时候，那个时候到是可以好好的了解一下。

与此同时，修罗神殿那边，戮生盟的三名灵尊，已经回去了一名，回去的那位正是跟林清尘讲话的那位。

现在戮生盟的来的两名灵尊强者，加上修罗神殿的殿主，正在说着另外一件事情，关乎于林清尘的和圣天宗，以及林清雅她们的问题。

“你觉得，以那个小子的性子，要是知道了我们的一些底细，还有知道了我们的目的，还会跟之前一样吗。”

“你是在浩渺洲域待的最久的人，也是主人最信任的人之一，我们两个想听听你对这小子的看法和了解。”

“我总觉得，这小子就算是现在答应了加入我们的势力，以后要是知道了我们的算计，到时候会选择继续跟我们为敌，那就可惜了。”

戮生盟的灵尊，现在就在征求修罗神殿殿主的意见，想知道他对于林清尘加入他们的这件事情，对此有什么想说的。

因为毕竟修罗神殿的殿主在这里待了千年之久，不管怎么说，对于林清尘的消息，比他们这些刚来的人要清楚许多。

并且想要确定一下，林清尘是不是真的可以，死心塌地的跟他们在一个阵营，要是可以的话，那就是一个好消息啊。

毕竟林清尘的战力和修炼速度都看得出来，以现在的情况来看，虽说修炼者的容貌都比较显得年轻，可是林清尘绝对修炼的时间不久。

就从已知的情况来看，他第一次出现的时候，也只不过是破玄境界的修为，这才短短的不到十年时间，已经是天灵境界五重天的修为了。

这还不是最可怕的，最可怕的是，现在已经有了斩杀灵尊强者的战力了，现在尚且如此，以后会是什么样子呢。

只要是能够安全的渡过九次生死轮转，安全的踏入到渡神境，那么以后定然不会再有太大的陨落可能了。

凭着他的战力来说，只可能越来越强，再不济也会保持现在的战力水准，能够斩杀他的人就越来越少了。