    看着脑海里面翻转过来的八张军火卡牌，甄建暗暗皱眉道，军火系统也特么的狡猾，抽奖次数增加了，就连卡牌数量也翻了一倍。

    反正不管怎么搞，你都只有百分之五十的几率。

    不过从概率学的角度上来讲，四连抽的中奖概率，明显比二连抽大很多。

    今天系统推送的八种军火装备，只能说一般，没有之前的那么爆炸。

    什么坦克、机甲、轰炸机和航母之类的硬货，一个都没有，唯一让他比较心动的武器，就是那个什么高脚杯重型炸弹了。

    按照以往的套路，这次肯定又抽不中，估计系统又是拿出来给他欣赏一下的。

    管它呢，抽到什么就是什么，反正有四次机会。

    这时候，军火抽奖系统再次提醒道：“请尽快做出选择……”

    面对系统的催促，甄建深吸了一口气，做出了决定：“我选择2、4、6、8这四张卡牌！”

    玛德，今天就全选双数。

    随着他做出选择的那一刻。

    瞬间，被他选中的四张军火卡牌，同时翻转了过来。

    紧接着，军火系统的提示声音，络绎不绝的响起。

    【恭喜抽中军用防弹衣*66，物品传送中，请注意接收！】

    【恭喜抽中汤姆逊冲锋枪*50，物品传送中，请注意接收！】

    【恭喜抽中加特林M134六管重机枪*30，物品传送中，请注意接收！】

    【恭喜抽中高脚杯重型炸弹*6，物品传送中，请注意接收……】

    漆黑的夜幕中，爆出一阵无比耀眼的光芒，引得站在旁边的士兵们，纷纷侧目。

    片刻之后，光芒消退。

    这时候，甄建睁开眼睛，只见身前的山坡上，堆满了军火装备，尤其那三十挺加特林M134六管重机枪，整整齐齐的摆放在山坡上，所有枪口朝着同一个方向，看起来无比壮观。

    还有六颗重型炸弹，像六个巨无霸一般，整齐竖立在山坡顶端，看起来无比震撼。

    除此之外，还有五十把冲锋枪和两大箱的防弹衣，也都凭空出现在甄建的身边。

    望着突然出现的枪械和炸弹，黑龙等人纷纷惊叹不已。

    这时候，甄建缓缓站了起来，来到了六颗重型炸弹跟前，仔细的参观了起来。

    这些高脚杯重型炸弹，一个个竖立起来，差不多快两层楼高，而且比水缸还粗，压迫感十足。

    对视觉的冲击力，简直无法用言语来形容。

    很快的，系统便按照甄建的意图，将炸弹和加特林的信息给展现了出来。

    【高脚杯重型炸弹】

    长：6.3米（带尾翼）

    直径：1.25米

    总重量：6吨

    介绍：黑，小伙子，你可真走运，这些庞大的家伙，可是二战期间威力最大的到常规炸弹之一，一旦在地面爆炸，百米内的所有地表建筑物，都会瞬间变成一堆废墟。

    看完重型炸弹的介绍之后，甄建瞬间激动了，“我草，这个猛！要是老子跑到匈奴军营里面放一颗，那得干掉多少敌人？爽啊……”

    看完了高脚杯炸弹，紧接着，甄建又拿了一把加特林机枪欣赏了起来，“这玩意儿看起来好霸气，就是有点沉！”

    【加特林M134重机枪】（单挺机枪配备一千发弹链输送箱）

    口径：7.62毫米

    射速：6000每分钟

    全枪长：800毫米

    枪管长：590毫米

    重量：15.9公斤

    最强杀伤射程：1000米

    介绍：这是一款足以毁灭一切的重型机枪，它可以在一千米以内，击穿轻型装甲车，唯一的缺点，非常非常的费弹药，而且枪管也需要经常更换。

    这个也猛，一分钟可以发射几千发子弹，如果面对匈奴的千军万马，岂不是直接扫射平推，一死一大片？

    甄建还发现，在每挺加特林机枪的旁边，竖立着一个类似于吸尘器一样的铁筒，铁筒下面还有滑轮，可以一边射击的时候，一边拖着跑。

    这些铁筒个个都有半人高，比水桶还要粗，应该是弹链供应箱了。

    看着刚刚抽取的军火武器，甄建心情爽的很，将它们全部都化作了卡牌，收纳进了储存手环里面。

    不得不说，可以随心所欲的将军火装备全部化作卡片和召唤，这是军火系统最人性化的设定。

    这大大的解决了他的后勤问题。

    否则的话，每次携带大量的武器弹药出门，是件非常麻烦的事情。

    “刚刚抽中了50把冲锋枪和30挺加特林，一人给他们发一套备用……”

    想到这里，甄建立即从军火卡牌里面，分出了十挺加特林和十把冲锋枪，发给了黑龙他们十名士兵。

    防弹衣的话，暂时不需要。

    至于那六颗巨无霸炸弹，自己留着，说不定进入凉州城之后，随时需要引爆。

    坐在山坡上休息了大概不到半个小时，感觉恢复的差不多了，甄建便下令道：“走，出发！”

    “是，长官！”

    听到吩咐之后，所有士兵纷纷站立起来，然后将甄建护卫在队伍中间，一路在荒山小路内疾行，朝着凉州城的方向而去。

    四个小时之后，朝阳初升。

    甄建带着十名士兵，在翻过最后一座大山之后，成功的到达了凉州城外。

    众人站在山顶之上，朝着前方望去，发现前方是一片广阔无比的平原，平原的尽头，出现了一座极其雄伟的古代城池。

    借助着狙击枪的瞄准镜，甄建仔细的观察了起来。

    根据目测，他们距离凉州城的外城墙，足足有四公里之遥，步行的话，最多半个小时就可以抵达。

    黑龙拿着瞄准镜，在观察凉州城的防御情况。

    经过一番观察，他来到甄建跟前汇报道：“长官，根据我的观察，凉州城的外城墙高达十米以上，外面有一条约十米宽的护城河，里面还有一道内城墙，估计也有七八米高，我们所在的这个方向，只能看到凉州城的西城门，整个城楼上面，驻守着大量的匈奴城防军……”

    听闻此言，甄建点了点头，“城门开启了没有？”

    黑龙道：“已经开启，城内外已经源源不断的有人进出。”

    甄建想了想，道：“有没有人盘查？”

    黑龙摇头道：“长官，我们这副装扮太可疑了，想要混入凉州城，基本上不可能。”

    甄建没有说话，他知道黑龙说的对。

    在古代进城是要检查通关文牒的，有点像现代的身份护照什么的，没有这个东西，根本入不了城。

    再说了，自己的身份是汉人起义军的核心成员，在各处城门关卡要处，肯定有通缉画像什么的，就算乔装打扮，也没那么容易蒙混过关。

    翻墙而入？自己又不会轻功。

    想来想去，觉得越想越复杂，越想越麻烦，后来甄建想的头痛。

    这时候，一旁的黑豹瓮声瓮气的插嘴道：“我觉得不用搞那么复杂，正好这个距离也够，等下这里留下四个人，用迫击炮轰炸城门，让城防陷入混乱，到时候黑龙我们六个人，护着长官，找机会趁乱混入城内，长官，你觉得这个主意怎屌不屌？……”

    黑龙认真的思考了一下，道：“这是没有办法中的办法，可行性不是很高！”

    黑豹听闻，仍旧不死心的道：“可行性不是很高，但是可以尝试一下嘛，顶多浪费几发炮弹。”

    “可以尝试个屁啊！”

    甄建没好气的瞪了他一眼，“大白天的，就算我们混入城内又怎么样？我倒是还好，主要是你们，一个个都跟光头差不多，还套着不合身的难民衣服，换做是谁都会觉得可疑。”

    此时，黑龙沉吟了片刻，建议道：“长官，刚刚黑豹的那个办法，我觉得可以等到天黑之后尝试一下，那样效果肯定比白天要好，而且晚上便于隐藏，就算被人发现可疑，我们也不用担心跑不了。”

    甄建低头想了想，道：“我们再商量一下，看看还有没有更好的办法，如果没有，就按照黑豹说的，晚上迫击炮掩护，混入城内。”

    说完，大家便找了块平坦隐僻的地方坐着，一边吃喝，一边开始研究入城的计划。

