    西岐阵中。

    虽然武王姬伯安受到了惊吓，但心中却依旧忍不住激动惊喜，怎么也没想到二哥竟然会身死，这武王之位突然便落到了自己头上。

    更多了一个怪物的弟弟，往后只需要自己躲着不出，但只安全的时候现身装一装仁义就行。

    同时认了位怪物王弟，紧接便也又简单的举行了一场简单婚礼，即迎娶二哥王后邑姜。

    如果邑姜是其他大臣之女还好说，既然是邪教丞相姜子牙之女，便武王可以换，王后却是不能换的，自也依旧只能是西周王后。

    江山美人，唾手可得，表面自还要表现一下悲伤，剩下心中却就只有激动惊喜期待了。

    但只本以为淡黄袍之人不会再出现了，不想紧接淡黄袍之人却又现身了，并偷袭之下给身高两米七一的哪吒来了一下狠的。

    这一次淡黄袍之人却没有再用弓箭，反而是手持一三尖两刃枪。

    顿时西岐阵中再次开始热闹。

    哪吒：“卑鄙小人！只感偷袭！可敢留下性命？”

    两耳垂肩目有光的淡黄袍身影：“哼！吾乃玉泉山杨戬是也！留下名字你等又能如何？”

    不想仅片刻。

    淡黄袍身影便又从天地间土遁飞来。

    瞬间西岐阵中金吒、木吒、哪吒几人再次大怒。

    淡黄袍身影却也是一来便喝道：“吾乃玉泉山杨戬是也！”

    顿时加上龙须虎一起，四人再围攻淡黄袍身影而逃。

    然而不想片刻过后。

    淡黄袍身影竟又从天地间土遁而来道：“吾乃玉泉山杨戬是也！”

    终于转眼一个时辰过去。

    汜水关头。

    金光圣母美眸古怪：“姐姐可知道哪一个是那位陛下弟子袁洪所变？”

    文仙子美眸中也是只剩下了笑意，只能微摇摇头：“其中一个必是，当也有其中一人是那真的杨戬。”

    同样汜水关内。

    董天君：“诸位道兄，可知哪位是陛下弟子所变？”

    秦天君、白天君、姚天君等人同时诡异摇头。

    明显可以确定的一点是，其中之一必是那真的玉泉山玉鼎真人座下，哪位昊天之子的杨戬，结果刚一现身即使报了身份，也被几人围攻之下不得不退去。

    接着身高一米五二，而面如羊脂、眼光暴露、虎形暴眼的黄天化，却又是土遁从天地间飞来。

    终于这一次。

    汜水关头。

    金光圣母动听声音悠悠道：“这个黄天化，应该是那袁洪所变。”

    文仙子自也一眼猜到，但还是忍不住微笑问道：“妹妹从何看出？”

    金光圣母笑道：“这个黄天化没有骑那清虚道德真君的玉麒麟。”

    文仙子微微点头：“的确没有骑玉麒麟，便应该是那袁洪所变。”

    果然紧接西岐阵中刚安定下来，黄天化便又偷袭了哪吒，再次给哪吒来了一下狠的，但最后黄天化却是败阵而逃。

    不想片刻。

    天地间竟又骑玉麒麟飞来一个黄天化。

    顿时西岐所有人也都不由凌乱了，你邪教阐教弟子是多，且都是奇形怪状的怪物，但却都不如人那大商的淡黄袍练气士神通广大。

    当然自不知道已出现了两个黄天化，同样出现了两个玉泉山杨戬。

    结果来一个杨戬又被打跑。

    再来一个黄天化同样再被打跑。

    连解释机会都没有，卑鄙小人敢偷袭，又还有什么好解释的？

    很快青峰山。

    黄天化顶着两根眼睛委屈恭敬拜倒在清虚道德真君面前。

    清虚道德真君也不由皱眉道：“罢了，想是有些误会，待过后你再随我一起下山吧。”

    同样另一边玉泉山。

    两耳垂肩一身淡黄袍的杨戬也是不由委屈拜倒。

    玉鼎真人也不禁捋一下白须沉吟道：“你报了名字还是被几人围攻，看来是有什么误会。也罢，你且过后再随我一起下山，我替你解释一下，好助你姜子牙师叔武王伐纣。”

    无人知道的大商君主，却已出现在汜水关远处的一座山坡。

    结果没等多久，果然伊洛便就回来了。

    以前帝辛从不知道小别胜新婚是什么感觉，终于这一次真切的体会道，尤其心中忍不住微微愧疚之下，这边刚跟其确定了夫妻道侣关系，结果便跑到西昆仑陪了那西王母十来日。

    并且伊洛貌美却也是丝毫不下那西王母，只不过气质截然不同，却是稍微风格不同的美，除去两人间真正的默契感觉不说，在一起时却也是同样的完美诱人到极致。

    只不过西王母身份不同，感觉上自又不同。

    转眼伊洛回来，发现帝辛竟然返回了，也是忍不住惊喜。

    很快就是无人知道的小别胜新婚一夜过去，如果不是眼下一场封神大劫，帝辛都想就这样真的做一个荒淫昏君。

    不想小别胜新婚之下，伊洛同样也是不再羞涩，却是变得跟西王母一样放开。

    但转眼一夜过去，还是不禁微羞道：“夫君这从后，虽然，本以为夫君是个正经的，我本想陪夫君双修一夜，夫君却如此贪图美色。”

    帝辛也只能微歉意道：“这不是许久不见，实在想夫人你了。想今日那十天君就会布下十绝阵，紧接那阐教练气士却就要齐聚汜水关了。”

    伊洛背靠着帝辛：“嗯。还没有告诉夫君，其实我还有一位妹妹，今日我那位妹妹要来看看你，然后我想回去陪一下我那位妹妹。”

    帝辛也不禁一瞬的莫名失落：“夫人你要离开？”

    不是说好的一起暗中帮助那大商君主吗？这是什么小姨子竟来添乱？

    伊洛赶忙道：“夫君不要多想，我那位妹妹自己一人在家，我就只是去陪一下她，有空的时候我就会来找夫君。

    只是夫君一人在大商一定要注意安全，记得那阐教之下全都是虚伪阴险卑鄙无耻之人。夫君实在遇到难时，也可以去找我，我与夫君你留下一个锦囊。

    但没有遇到解决不了的事情时，你要向我保证不许拆开看，夫君你可答应？”

    虽然心中歉意加不舍，但帝辛也只能点头道：“好吧，我答应夫人你。你那位妹妹何时过来？既然夫人你要离开。”

    ……

    转眼一个时辰。

    终于伊洛也不禁急道：“夫君我服侍你快穿好衣裳，我妹妹就要来了。”

    帝辛干脆心中故意微来气道：“就这样就行，谁叫你那位妹妹抢走了夫人你。”

    结果不想话音落下，宫殿外的茅屋门口便出现一个身影，一个让帝辛身体直接不由僵住瞪大眼睛的身影！

