    “唐洛，你中午有事么？”

    安蓝看着唐洛，忽然问道。

    “嗯？没什么事儿，怎么了？”

    唐洛摇摇头。

    “那……中午一起吃饭？你，我，卡迪拉，咱三个，或者再喊上陈姐，四个人。”

    安蓝说道。

    “好啊。”

    唐洛答应下来。

    “那等你们彩排完了，我们一起吃饭。”

    “嗯嗯。”

    安蓝见唐洛答应，露出笑容。

    两人在休息室里腻歪了一会儿后，安蓝手机响了。

    “行了，别腻歪了，赶紧出来吧，都等你了，以后有的是机会腻歪。”

    听筒中，传来陈姐的笑声。

    “唔，马上出来。”

    安蓝答应一声，挂断了电话。

    “走吧。”

    “好。”

    唐洛与安蓝离开休息室，等去前台时，一个走在前面，一个走在后面，分开了。

    这也是安蓝要求的，她可不敢再有什么消息，曝到网上去。

    那样的话，可就麻烦了。

    等安蓝和卡迪拉上了舞台后，唐洛则回到下面座椅上，坐好。

    虽然不是正式演唱会，但能听安蓝唱歌，也是一种享受。

    更何况，唱歌的，还是他的女人。

    一上午的时间，很快就过去了。

    唐洛听着歌，也没觉得无聊。

    安蓝跟陈姐说了吃饭的事情，她安排好了地方。

    唐洛跟着小田，先离开了体育馆，而安蓝她们，则随后跟来。

    陈姐安排的地方，不大，是个私家菜。

    “这里做中海菜很好吃，赵总一个朋友开的，私密性也非常好。”

    陈姐给唐洛介绍道。

    “嗯，挺好的。”

    唐洛点点头，摘掉了墨镜。

    虽然看起来不大，但装修却很有格调，看起来很不错。

    “陈姐，今天怎么安排？”

    经理跟陈姐也是老熟人了，先跟安蓝、卡迪拉打个招呼后，就问陈姐。

    “拿手好菜都上了，今天有重要客人。”

    陈姐说道。

    听到这话，经理有些惊讶，看了眼唐洛，好像有点眼熟。

    不过，他也没多想，点点头，就去安排了。

    “你们来过这里啊？”

    唐洛坐下，笑着问道。

    “是啊，因为这里私密性比较好嘛，所以我们经常过来。”

    陈姐点点头。

    “看见没，当明星，连吃饭都得找这样的地方。”

    唐洛看着卡迪拉，说道。

    “所以啊，我才没有答应大卫。”

    “可当明星，也会收获很多呀。”

    卡迪拉喝了杯茶。

    “收获？名利双收，是么？名，我不稀罕，钱，我不缺……”

    唐洛笑道。

    “所以，干嘛给自己找不自在呢。”

    “好吧。”

    卡迪拉想想，还真是如此。

    “不过，收获，除了名利外，还有快乐。”

    “我也不喜欢演电影啥的，谈不上快乐。”

    唐洛笑了笑。

    “……”

    卡迪拉摇头，笑着不再说话。

    “什么情况？”

    安蓝好奇问道。

    “演什么电影啊？”

    “哦，有个家伙啊，一直想让我去当男一号，还说要把我捧成全世界最火的男明星，我一直拒绝呢。”

    唐洛随口说道。

    “嗯？全世界最火的男明星呀？谁啊？”

    安蓝惊讶。

    不光安蓝惊讶，陈姐也惊讶，敢说出这话的人，恐怕在这行业中，得是巨头吧？

    “米国的大卫，他是好莱坞巨头之一。”

    唐洛笑了笑。

    “你们应该知道，卡迪拉跟他也很熟。”

    “我跟他，是因为你，才很熟的。”

    卡迪拉纠正道。

    “大卫？难道是大卫.洛克菲勒……”

    陈姐最先反应过来，瞪大了眼睛。

    安蓝也想到什么，露出惊讶之色。

    “对，就他。”

    唐洛点点头。

    “这家伙，明面上是好莱坞巨头，其实真实身份更厉害，他的家族很牛逼的……用他的话来说，他当这个好莱坞巨头，就是玩玩而已！或者用卡迪拉刚才的话说，他喜欢电影，从中能收获到快乐！”

    “……”

    陈姐看着唐洛，有些不平静。

    大卫，好莱坞巨头，他说的，那肯定能做到。

    然后，唐洛拒绝了？

    不过再想想唐洛的身份，不说别的，既然他能和大卫成为朋友，那起码也是同级别的存在。

    所以……拒绝，也很正常。

    虽然她知道唐洛拒绝很正常，但还是觉得有些可惜。

    那可是无数人求之不得的机会啊！

    这一行，竞争也非常激烈，她在这一行这么久，见识了太多规则。

    为了资源，无论男艺人还是女艺人，都付出了太多。

    “安蓝，等你走出华夏，要是想演戏的话，我介绍你认识。”

    唐洛对安蓝说道。

    “好啊。”

    安蓝点点头。

    “到时候，让他量身为你打造，把你捧成全世界最火的女明星。”

    唐洛笑道。

    “唔，还没演过戏呢，卡迪拉，你演过么？”

    安蓝有点兴趣，问卡迪拉。

    “有客串过，不过我更喜欢唱歌。”

    卡迪拉回答道。

    “我想我也是。”

    安蓝点点头。

    “到时候，让他搞个双女主的戏，你俩一起拍。”

    唐洛笑着，先替大卫把这话撂下再说，反正他说的话，那家伙也不会拒绝。

    “到时候，一起火。”

    “那你来演男主角么？”

    安蓝看着唐洛，问道。

    “也可以。”

    唐洛点头。

    “呵呵，唐，这件事情，等我回去，就会跟大卫说。”

    卡迪拉笑道。

    “我就说，只要他搞出来，你就答应拍。”

    “……”

    唐洛无语，我说着玩儿的，还真拍啊。

    陈姐也挺无语的，你们怎么跟过家家似的？

    不过，她也知道，别看他们说着跟过家家似的，一旦认真，这事儿可能会成。

    就在他们说话时，包房门打开，上菜了。

    “唐先生，你喝酒么？”

    陈姐问道。

    “不了，她们下午不是还要彩排嘛，我也得回公司。”

    唐洛摇摇头。

    “喝茶就行。”

    “好。”

    陈姐点头。

    “唐先生，明天的接待工作，我已经交代过小田了，到时候，她会提前等着。”

    “行。”

    唐洛点点头。

    “安蓝，几万人听你唱歌，会紧张么？”

    “不会呀，已经习惯了。”

    安蓝摇头。

    “怎么，你会紧张？”

    “我觉得会有点。”

    唐洛想了想，说道。

    “那要不……到时候，我请你当嘉宾，上去唱首歌？”

    安蓝想到什么，眼睛微亮。

    “啊？别，还是算了。”

    唐洛摆手。

    “我就不上去献丑了。”

