
　　随着时间一天天流逝，整个天裂之地也开始风起云涌，天裂变得越来越大，笼罩在范围也在不断扩大，最终形成了一道长达数十里巨大的界门，无穷无尽的灵气通过界门涌入了世界之中。

　　界城城墙上，朱由校遥望着界门,自从界城修筑成功以后，他便一直驻守在这里。

　　而城中，千万大明精锐军队全部都在刻苦修炼，界城中本就布置有聚集灵气的阵法，加上从界门涌入的无尽灵气。

　　此时的界城中，灵气浓郁得几乎快要液化，每个人都不肯错过任何一点修炼时间，几乎都是不眠不休地修炼着，就连将领们也不例外。

　　哪怕作为大明的将领，他们拥有大量的资源，但也无法如此奢侈地吸收灵气进行修炼。

　　不过此时朱由校的心情并不像那些士卒一样美好，他很清楚，之所以会有如此庞大的灵气涌进来，只有一个原因。

　　那就是世界之中的灵气远比界外的灵气稀薄，水往低处流，现在界门将开，灵气这种无形无质的东西自然就先流进来了，不过这也代表着，用不了多久，界门就会彻底开启！

　　而这一刻的大明世界之外。

　　一座界门虚影浮现，四周灵气无数，笼罩方圆数十里。

　　两大神朝的强者们看着界门，一個个眼睛发亮,虽然这方世界因为有了主人,皇太极和忽必烈已经不太看得上,只想毁灭这方世界，但是不代表他们也看不上啊。

　　一方顶级中千世界,哪怕只是夺取其中一缕世界本源，也足够让他们实力大进了，若是夺取的世界本源够多，他们再进一步也不是不可能。

　　要知道到了他们这一层次，想要再进一步可不容易，灵气已经对他们没用了，有用的只有各种天地奇珍或者是世界本源。

　　而神朝的世界本源是神朝之主独有的，他们根本不可能分润到任何一丝半点，他们唯一可以得到的只有神朝本源伴生的天地奇珍，或者攻破一些小千世界、中千世界获得一些世界本源。

　　眼前这方顶级中千世界是忽必烈和皇太极两大神朝之主精心培育的，若非最后关头诞生了世界之主，他们根本没有机会染指。

　　更重要的是，眼前这方顶级中千世界的世界之主是最后关头才诞生的，必然实力有限，只要在对方耗尽世界本源之前斩杀对方，那么他们就可以获得世界本源，速度越快,保留的本源就越多。

　　………

　　界城。

　　一个月的时间,转瞬便逝。

　　这一日,大明的众多强者,纷纷汇聚于界城之上，这次不只是将领，而是包括刘一璟、顾秉谦他们还有各地布政使这些上三品的文官、勋贵中的上三品强者、以及众多藩王。

　　一个个遥望着界门，有些复杂，尤其是藩王们，这些年来，朱由校解开了对他们的禁锢，各脉中的强者层出不穷。

　　而刘一璟他们这些早就知情的人也是神色复杂，自大明开始大肆扩张，他们也从中获得了不少好处，加上朱由校的无私指导，如今他、孙承宗、熊廷弼、秦良玉四人已经晋升了半圣之境，其他阁老、军机大臣和六部尚书也基本上都晋升了一品。

　　这时候，一条灵气长河，自界门涌入天地之间，庞大至极的界门，开始颤抖。

　　“诸位爱卿，今日界门将启，界外强敌环伺，必有敌人降临！”

　　朱由校声音传遍整座界城：“唯有众志成城，万众一心，才有希望抵御强敌！”

　　“愿我大明万古千秋！”

　　“万古千秋！”

　　“万古千秋！”

　　“……”

　　朱由校的声音刚落，界城中便喝声不断，声音传遍了方圆千里。

　　与此同时，随着灵气长河的不断涌入，天地也不断颤动！

　　“咚咚咚……”

　　仿佛撞击声一般，巨大的界门，不断颤动起来，这时候一条狭小无比的裂缝，从界门中央浮现。

　　朦胧之间，界城之上的众多强者仿佛看到了界门之外有无数战旗随风招展，无数大军屹立于大地之上。

　　下一刻，众人只听见天地间传出了啵的一声，仿佛一层隔膜被捅破一般，天地瞬间亮堂了起来。

　　界门开了！

　　这时候，界门之外，两大神朝的强者，陡然发出一些喜色。

　　一群弱者！

　　很弱很弱！

　　好像……除了世界之主，连圣境的强者都没有！

　　机缘来了，真正大机缘，毫无危险的机缘，这一刻，两大神朝的强者都笑出了声。

　　一方世界之中，连圣境的强者都没有，世界之主能强到什么程度呢？

　　圣境？

　　半步大能？

　　就算有世界本源加持，又能强到什么程度？

　　大能？

　　而他们都是大能！

　　能够成为神朝的一方军团之主，最低都得是大能之境的强者！

　　而这时候，朱由校也看到了屹立于界门之前的两大神朝的大军！

　　没来吗？

　　朱由校心中暗自松了口气，他并没有把握同时面对皇太极和忽必烈两人，同时也有点失落，因为皇太极和忽必烈没来，显然是真的看不起他，认为派几个将领过来便足以灭杀他了。23sk.Com

　　“你就是大明皇帝？”

　　这时，一道身影从两大神朝的大军中腾空而起，飞至界城之上，居高临下地看着城墙上的众人。

　　“你是何人？”

　　看到来人居高临下的姿态，熊廷弼寒声道：“竟敢藐视陛下！死罪！”

　　随即右手一挥，数条如同实质的火龙朝着来人撕咬而去！

　　“米粒之光也敢拿出来丢人现眼！”

　　看着张牙舞爪的火龙，阿勒巴齐冷笑，虽然他的修为不如那些半步大能或者大能境的神朝将领，但是他也是一个圣境的强者，区区一个半圣也敢在他面前炸刺！

　　下一刻，阿勒巴齐身形一扭，化为一头长达数十米巨口獠牙的巨大野猪，巨大獠牙一顶，如同锋利无比的剑芒，数条火龙瞬间飞灰烟灭，余威犹朝着熊廷弼袭去！

　　孙承宗和秦良玉两人也察觉到了余威中恐怖的威力，若是熊廷弼被击中，必然免不了受伤，于是同时出手将其拦下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百七十章 直面两大神朝免费阅读。https://xs.23sk.com 