崇文点头，“是，少主。”

这时陆寒霆看了尚武一眼，嗓音幽幽的问道，“这两天夜家那里如何？”

“回少主，夜老自从中了蛊之后就闭门不出了，听说他找了很多神医，想要逼出身上的蛊毒，夜明珠一直陪着自己的爷爷，夜滢入狱，厉嫣然被厉老夫人带回了家，上一次科研基地一战，夏小姐将这些人打的元气大伤，他们现在忙的焦头烂额，各自保命呢。”

陆寒霆精致的俊脸上没有什么情绪波澜，“夜无忧呢？”

“夜家已经不欢迎夜无忧了，不过这并不影响夜无忧，夜无忧也没有回夜家，而是回到了自己的私人住所里，每天都在捣鼓那些瓶瓶罐罐，痴迷用毒，少主，夜无忧是一个没有软肋的人，想要从他身上拿到配方，难如登天。”

陆寒霆那双深邃的狭眸里翻涌出了冷厉的寒光，夜无忧就是一个疯子，就算将刀架在他的脖子上，他都不会交出配方的，一个没有软肋的人，是无懈可击的，不过，这个配方他是要定了。

陆寒霆抽了一口烟，然后不急不缓的将嘴巴里的一口烟雾给吐了出来，“夜无忧没有软肋，那就给他…制造一个软肋吧。”

尚武疑惑的看着陆寒霆，“少主的意思是？”

陆寒霆没有多说什么，只是淡声交代道，“这个暂时不用管，你只需要盯住夜无忧就行了。”

尚武点头，“是。”

这时崇文出声道，“少主，还有一件事需要向你汇报，我们在调查夏小姐过去的同时遇到了另一股力量，这股力量来自于…厉君墨，厉君墨也在调查夏小姐，厉君墨好像对夏小姐十分感兴趣…”

崇文的话还没有说完就感觉一道凉飕飕的目光落在了他的身上，只见陆寒霆掩藏在一片烟雾后面的那双狭眸“刷”一下的看了过来，阴鹜不悦。

崇文脖子一梗，少主饶命啊，我对夏小姐不感兴趣，是厉君墨，少主快去找他！

陆寒霆眸色沉冷了几分，厉君墨刚回来不久，是在夜明珠的婚礼上第一次见夏夕绾的，厉君墨对夏夕绾感兴趣，他在婚礼上就敏感的察觉到了。

这个厉君墨的年纪都可以做夏夕绾的爹地了，如果他对夏夕绾有那种想法，那他真是老不羞的，不要脸！

陆寒霆抿了一下薄唇，“厉君墨的事情我知道了。”

崇文知道自家少主这是吃醋了，少主这也太爱吃醋了趴！

……

崇文和尚武都退了出去，陆寒霆处理了一下文件，这时“叩叩”的敲门声响起了，书房门被推开，陆老夫人走了进来。

“奶奶，你怎么还没休息？”陆寒霆起身。

陆老夫人叹息了一声，“绾绾现在的身体状况，我怎么睡得着，弹指红颜老，夜家那个病态孙子怎么想得出这种阴招的！”

陆寒霆看着陆老夫人，突然来了一句，“奶奶，我发现你很关心夏夕绾，简直比关心我这个亲孙子还要关心，为什么？”