    就如一口碳酸饮料下肚，带着微辣痛快的感觉，丹药里的灵气很冲的直接到了体内，叶归岚一时间没控制住，打了一个嗝出来。

    她愣了，月无争过了几秒笑了出来，“这是……吃猛了？”

    “没，不是……”叶归岚有些不好意思，静静等了几秒，祭灵近乎一秒之内就吸收了干净，“……还行，这是聚灵级别的丹药？老子觉得比之前猛了不少。”

    真的有效！

    负负得正了？！

    “等下，我再做个见灵级别的！”叶归岚别提心里多兴奋，负负得正便是最好的结果！她的猜想没有错，人类的丹药若是能加入魔兽强大的助推力量，两者互相融合的结果，便是双方加强！当然，这也是有所筛选之后，并不是随意什么都可以有这样好的结果。

    聚灵丹在加入魔兽灵种之后，直接发挥出了超越聚灵级别的效果，这是叶归岚完全没有想到的！

    迅速找出材料，叶归岚便准备进行见灵级别的尝试，只是这一次……“无争，帮我一下可以吗？”

    她迫切的想要知道结果，只想一次成功！

    月无争点点头，直接站在她身后，叶归岚深吸一口气，在月无争的帮助之下，一枚见灵级别的丹药不费力气的制作完成，看着自己掌中圆滚滚的丹药，叶归岚直接一口吞了下去。

    这感觉……像是一次性灌了一瓶气泡水，力量冲的让叶归岚咳嗽了起来，月无争连忙轻拍着她的背部，仔细观察她的脸色，瞧着她眼底时不时窜过的金色暗流，猜想药效应该已经被完全吸收了。

    “啊——！塞牙缝都不够，能不能多吃点！”祭灵满足的开口，“这劲儿，快赶上幻灵级别的灵种了！”

    叶归岚听的，脑袋上已经有朵小花要长出来，她情不自禁的高喊，“真的吗！祭灵，别夸我！真的别夸我！”

    “谁夸你了！老子只是凭感觉实话实说！”

    这话，比直接夸奖还要让叶归岚感到开心，她笑的眼睛都快弯了起来，想到自己以后的路，可以通过这样的方式好走许多，最起码一颗幻灵灵种可以发挥多倍的功效，她便觉得……有希望了啊！

    “哼，都是小聪明。”无我这时候又出来冷冷泼了一盆水，叶归岚丝毫不在意，这就是她的小聪明，目的也很直接，抄近路。

    “小聪明也是聪明！”祭灵忍无可忍的吼了出来，“你要是不会说话就趁早闭嘴！别叭叭！搞得谁想听你说话一样，每次叶归岚一有点什么小进步，你就出来泼她冷水，你既然这么看不上她，还让她找什么本体，你找别人去啊！”

    “算了算了，我一点都不介意，它想说什么便说什么吧。”叶归岚乐呵呵的开口，“只不过幻灵级别的丹药祭灵你还要等我一段时间，这阵子，就先拿见灵级别的这种将就一下吧。”

    “记得给老子大口吃啊！见灵级别的，你还怕个屁！”

    “嘿嘿，知道了。”叶归岚笑的开心，内心也激动不已，相比幻灵级别的灵种，见灵级别就轻松容易多了，她甚至根本不愁数量问题，幻灵前几级的提升应该就可以用这些过度，也给了她制药方面继续增进的缓冲时间，到了幻灵级别的后半段，见灵级别的这些应该就派不上用场了。

    “叶归岚。”

    无我突然开口，指名道姓的如此正经，叶归岚忍不住笑意收了一些，“你说。”

    “你答应了我找回本体之事，我也一直没有催你，也知道你一个人类，幻灵级别的提升不容易，你既然已经找到了方法，我也等的有些不耐烦了。”

    “你这是让我现在就去的意思？”

    “……当然不是，以你现在的实力，只怕外面的壁障都破不开。”

    要不要说的这么直接？

    “幻灵五级，你必须有所动作，不然……你的实力就会永远卡在这里！甚至……倒退也不是不无可能！”笼子内的无我金眸睁开，“别忘了，我的本事是什么。”

    “幻灵五级，便是我去幻神墓的实力标准？”叶归岚说到这里，有些自嘲的笑了，“应该是勉强能进去的标准吧，你就不怕我进去就出不来了？”

    “……”无我低低开口，“哪怕找回其中一个本体，也可以。”

    哦？这家伙竟然不要求先找它的？还是说……它们四个的本体，另有蹊跷？

    “我答应你的事，就一定会去做。”叶归岚开口，“在这点上，你无需怀疑。”

    “哼，时间自会证明你所说真假，人类的话，我从来不相信。”

    无我重新闭上了眸子，不想再和叶归岚交流，叶归岚听到这话也没法反驳什么，只是方才喜悦之情被这番对话明显降了几个温度。

    “成了？”月无争低声问了一句，叶归岚点点头，“多亏了师姐为我做的那些笔记，我也是翻看之后才有的灵感，好在……成了。”叶归岚深吸一口气，“我已经预想了无数种失败之后的改进方案，甚至做好了永不成功的心理准备……”

    “你可以的。”少年好看的唇轻轻落在了她的额头之上，“有些事情，只有你能做到。”

    这之后的几天，叶归岚窝在了制药室里面，准备好了材料和灵种，一门心思的专注制药。

    固灵丹，这是见灵级别和实力直接挂钩的丹药，甚至可以说是见灵级别迈向幻灵级别的强大助推器，有价无市。

    并不是这药所需材料有多稀有，而是成功率，极低。

    以传统制药的方式，制作固灵丹的过程，任何一个微小的步骤都不能出错，只要出错后面便是一步错步步错。这是一个根本不能容忍失败率的丹药，问世的数量很少很少，目前有过成功记录的制药师数量，也不出两百个。

    相对于这个世界的庞大人类群体，光是一等家族便有百数以上，二等家族直接破几百，更别提下面的低等级家族更是密如野草，多少个见灵级别想要冲刺到幻灵级别不得其法，就盼着用一枚丹药能够助推自己，一步登天。

    此丹药本身便是人类实力提升的助推器，加上自己独特的融合之法，可能助推器瞬间就要变身火箭了。

    一手抓起一把准备好的药材，狠劲儿的揉在一起，相当粗鲁直接。

    叶归岚微微眯眼，“那就……开始吧。”

