    第354章你碰人妹妹干什么

    “嗯，你也发觉了？”

    “我觉得她总是刻意和你保持距离，不过说实在的，鸣星哥哥和云姐姐好像也很般配。”

    程一卿一听，头都大了，不满道：“你这丫头，还是不是我亲妹妹了？”

    程一橙忽然重重的叹了一声气,“哎，哥哥，你说我们程家一向慈悲为怀，济世救人，怎么感情路上偏偏这么坎坷呀？爷爷是老来得子，爸爸也是晚婚，现在倒好，又轮到咱俩了。”

    程一卿没说话，但心里暗暗赞同。

    程一橙说着说着，又补充道：“我吧，虽然也苦，但是我毕竟还小啊，就是苦了哥哥，都二十九了，还是单身。”

    程一卿：“……”

    “我的好妹妹，你可真会戳你哥的心窝子，不枉我白疼你一场。”

    “噗嗤——哈哈哈。”

    程一橙被程一卿苦央央的话逗得大笑，

    那笑声很快就传入方霄云耳中，方霄云忍了忍，却还是不由得移了眸子去看。

    夜溪也听见了程一橙的笑声，回头看了一眼后对玺执墨说道：“抱这么久了累不累啊？放我下来吧。”

    男人嘴角噙着邪笑，“不累啊宝贝，哥哥体力很好的。”

    “你烦死了，你不累我累，快放开我！”

    夜溪刻意拉下脸,语气带着一丝微怒，

    玺执墨见她快要不开心了,立马如了她的意。

    夜溪落地后没有继续往前面走，而是冲后面说道：“大家先原地休息一会儿吧，程少，你背了橙橙这么久，也休息一下吧。”

    程一橙懂事的从程一卿背上下来，体贴道：“哥哥，你快休息一下，等会我可以自己走了。”

    后方的陆辰晟等人也都上前围了过来，一行人聚在一起休息，顺便聊着天。

    夜鸣辰走上前来看见玺执墨那大气不喘的优雅样子，忍不住夸赞道：“三爷，你这体力也太好了吧，抱着我们家溪宝走这么久好像一点都不累的！”

    一向安静的吱吱见风使舵的拍着马屁，“那是，大佬就是大佬！小的佩服得八体投地！”

    陆辰晟忍不住怼吱吱，“八体投地？你给大家投一个看看？”

    程一橙听言，笑得不行，她走到吱吱身边,一双大眼睛很有兴致的看着他,笑盈盈的说道：“吱吱，你这脑回路到底怎么长得啊？怎么奇奇怪怪可可爱爱的。”

    这一次，吱吱直接不理陆辰晟，他捏了捏程一橙的脸蛋儿，邪邪说道：“我觉得你更可爱。”

    他这一动作，还没等程一橙反应，陆辰晟立马拍开吱吱的手，大吼道：“你碰人妹妹干什么！”

    “你干嘛？我又没碰你妹妹！”

    “程兄的妹妹就是我妹妹！”

    一旁的方霄云听到这里有点懵，程兄的妹妹？

    难道不是那种妹妹，而是亲妹妹？

    下一秒，她又皱了皱眉，怎么可能是亲妹妹？一定是她自己想多了！

    见俩人又开吵了，程一卿连忙过来劝架，“陆兄没事没事，吱吱也不是故意的……”

    可他话还没说完，一旁的程一橙忍了又忍，可最后还是忍不住大叫道：“我才不是你妹妹！”

    说完，她气冲冲的就往山下跑。

    (本章完)

