    第150章在意一个人

    “月宝，你想什么呢，这么出神？”

    一旁突然传来苏小棠的声音。

    祁月从手机屏幕间抬起头，“啊？没想什么啊！怎么了？”

    苏小棠眨了眨眼睛，“我刚刚问你赛程呢，问你的三千米是什么时候跑，结果叫了你半天都在发呆……”

    “哦,我是明天，明天下午！”祁月回答。

    这时，宋秋秋探究地朝着祁月看去，意味深长地开口：“月宝，你该不会是背着我们偷偷跟齐书航勾搭上了吧？”

    祁月闻言一脸迷茫：“什么？齐书航？”

    宋秋秋点头：“对啊，别跟我说你看不出来他喜欢你啊，你们最近不是天天一起跑步吗？”

    祁月不解,“没有啊,我都是自己一个人跑的……”

    宋秋秋有些错愕，“不会吧？你们没一起跑啊！怎么回事？这不应当啊？难道是上次被猪撞，吓到了？”

    “不知道……齐书航喜欢我？你到底是怎么看出来的啊？”祁月有些无语。

    宋秋秋更无语，“这还用看吗？太明显了好吧！本小姐虽然没有实践经验，但理论经验储备绝对丰富，这种事情，一个眼神我就看出来了！你忘了大一的时候追你的那几个男生了？都是我第一时间就看出来的！”

    祁月沉吟，“唔，这次有没有可能是你看走眼了？我跟齐书航就是选修课上聊过几句而已……”

    “不是吧？你们上次跑步的时候，我就感觉他是准备追你了啊，难道他这几天都没有联系过你？”宋秋秋问。

    “没有……”祁月摇摇头。

    宋秋秋一脸懵逼，“不是齐书航，那是谁啊？你这些天，天天盯着手机等谁的信息？”

    祁月愣住：“等信息……我有吗？”

    宋秋秋：“还有吗？请把吗字去掉！”

    被宋秋秋这么一提醒,祁月才发现,她好像最近想起顾淮的频率确实有点高。

    与此同时，她也猛然意识到……

    不知不觉间，她开始关注和在意一個人……

    祁月轻咳一声，“真没有，伱是不是太敏感了……”

    宋秋秋挠挠头，“可能吧！这越临近毕业，我越怕我们的单身狗联盟会解散，小棠这家伙关键时刻倒戈一点都不仗义，月宝，你可不能抛弃我啊……”

    一旁的苏小棠急忙道：“我那也就嘴上说说好吧！难道我还真能脱单不成？”

    祁月无奈道，“我也不会的，我忙都忙不过来呢，你就别瞎操心了……”

    “我就知道月宝你不会的！看来是我虚惊一场了！”宋秋秋松了口气，随后开心地建议道，“月宝，小棠，我们晚上一起去吃小龙虾吧？”

    “好啊好啊！”苏小棠欢呼。

    祁月正要说“好”，这时，手机铃声突然响了起来。

    看到来电显示，祁月眉头微蹙，犹豫许久,直到手机就要自动挂断，她才接起了电话，“喂？”

    “月月……”

    这次，不等手机那头的人话说完，祁月直接打断了她：“如果您还是要说相亲的事情，那就不要再浪费时间了。”

    (本章完)

