 不论在天界，还是在人间，只要小七与鬼丫头出现的地方，绝对会一发不可收拾。

闯祸归闯祸，这两个丫头义气从不缺少。

叶小川有难，纵然面对千军万马，她们也不曾想过退缩半步。

这就是她们内心深处的底线。

这也是他们的父母从小谆谆教诲的结果。

顽劣闯祸，打架斗殴，烧无极老君的胡子，偷地藏王菩萨的莲蓬，都可以做。

但是一定要守住自己的底线。

闯了祸，众人只会说一句顽劣。

但是如果一个人连“义气”二字都能踩在脚底，那这个人的人品就存在很大的问题，已经不是顽劣，而是心坏。

看到叶小川陷入险境，看到周围的大战一触即发，鬼丫头与小七想也不想的就冲了出来。

就连向来狐假虎威，胆小怕事，修为低的令人发指的小池姑娘，都高举着冰心奇花，哇哇大喊着。

三个年纪轻轻小丫头，分立在叶小川的三个不同方向，对着围拢过来，想要封住叶小川修为的那些苍云长老，露出了洁白的獠牙。

只要有人胆敢上前一步，她们三个小丫头绝对会咬死对方。

相比之下，幻影的态度就比较冷漠了。

她和叶小川有仇，出现在观礼台前，并非她所愿，而是刚才小七与鬼丫头拽着她过来的。

她站在那里，一动不动，叶小川是生还是死，对她来说并不重要。

叶小川看到鬼丫头、小七公主、小池妹妹三人不要命的保护自己，他的心中十分的感动。

不过，他却伸手，将挡在面前的鬼丫头扒拉到了一边。

道：“你们三个来凑什么热闹？

还嫌不够乱吗？”

鬼丫头身穿恐怖的亡灵战甲，叫道：“妹夫，你放心，有我云小丫在，没人敢封你的奇经八脉。”

说完，她对着众人道：“叶小川是我的妹夫！是我邪神老爹的女婿！你们这些人竟然敢伤害他，真是吃了熊心豹子胆了！”

小七接口道：“就是就是！天界的四方天帝，冥界的冥王，甚至就连上苍之主，都不敢不给邪神的面子，你们这帮人间的凡人，竟然敢和邪神作对！邪神若是发怒，你们这些人就洗干净脖子等死吧！”

这二人的话，让原本十分混乱的观礼台，又安静了几分。

没错，对付叶小川容易，对付南疆十万巫师也不在话下，但是叶小川背后的老丈人邪神，那可不是轻易能得罪的。

玉机子之所以在确定了叶小川是叶天星之子后，还想保住叶小川，就是不想得罪邪神。

什么是成功之人？

邪神就是成功之人。

离开人间两万四千多年，他的名字依旧能让人间诸派的掌门宗主心惊肉跳。

叶小川让这两个小丫头老实点，别在说话了。

然后道：“格桑，钱老，让巫师与赶尸匠们都收起法宝吧，为了我叶小川一人的安危，就引发人间混战，不值得。

我叶小川是鬼王之子，按照苍云门规，确实要处理。

我相信掌门师叔会给我一个公平的处理方式的。”

格桑道：“叶公子，你太善良了，玉机子掌门不会害你，可是其他人呢？

在这里想害你的人很多，如果我们放下法宝，你今天必死无疑啊。”

叶小川笑道：“死就死吧，无所谓的啦。”

格桑还是固执的拒绝了让巫师与赶尸匠放下法宝的要求。

他们拼死保护叶小川，并不是因为叶小川乃是冥王旗的主人。

而是叶小川这一年来的所作所为，早已经赢得了南疆五族的尊重。

他们愿意为叶小川而死。

就像当年无数人愿意为邪神而死一样。

流云仙子再也忍不住了，扑了上来，挡在叶小川的面前。

她此刻依旧是泪流满面的模样，大声的道：“千错万错，都是我的错，小川是无辜的！他还年轻，他才三十来岁，他的人生才刚刚开始，他得活下去，如果你们非要人死，那就让我死吧！只盼我的死，能让我儿子活下去！”

说完，流云仙子忽然从袖管中滑出了一柄匕首，朝着自己的心脏扎了下去。

她的动作太快，没人想到流云仙子竟然如此刚烈，为了换叶小川一条命，竟然想要牺牲自己的一条命。

叶小川大吃一惊，众人也是相顾失色。

玄婴，流波仙子等人距离太远，根本就无法施以援手。

就在流云仙子的匕首刺穿衣服的瞬间，一股强大的力量忽然席卷，流云仙子的身体竟然被那股力量定格了。

叶小川就在流云仙子的身后，施展无形幻影身法疾驰而上。

匕首没有完全的刺入流云仙子的心脏，在刺入胸腔大约半寸处忽然停止了，鲜血慢慢的流了出来。

流云仙子惊愕不已，想要动，可是全身气脉似乎被人牢牢封住，身体一动也不能动。

没人知道这股强大的力量是从何而来，是谁施展的。

叶小川来不及去想，一把夺过了流云仙子手中的匕首。

这时候，那股神秘的力场这才消失了。

流云仙子剧烈的咳嗽几声，身子仿佛被抽干了气力，倒在了叶小川的怀中。

叶小川痛苦万分，沙哑的道：“你为什么这么傻？”

流云仙子看着眼中泪水滑落的叶小川，她轻轻的道：“娘不傻，娘只想你活着！这些年来，娘每天都思念着你，娘对不起你，没有看着你长大，娘对不起你啊！”

流波仙子与玄婴出现在了流云仙子的旁边，流波仙子此刻也老泪纵横，无声的哽咽着。

玄婴默默的站在叶小川与流云的面前，深深的吸了一口气，转头看向观礼台。

看向了李子叶。

李子叶嘴角露出一丝淡淡的笑意，道：“玄婴，不必谢我。

这个流云是叶小川的母亲，叶小川对我有恩，我救她的母亲，理所应当。”

众人此刻才知道，在刚才千钧一发之际，施展强大力场禁锢流云仙子的神秘高手，竟然又是李子叶！这个李子叶一个眼神重创屈尘，此刻又不见她任何动作，竟然在间不容发之际禁锢了流云仙子。

要知道流云仙子绝对是天人巅峰境界的绝世高手，没准已经问鼎了长生。

能在这种情况下禁锢流云仙子，这个李子叶的修为，只怕已经达到了难以想象的境界！ 