    第10章 天下会，步惊云？

    雍州，蓝田县。

    近来各地起义军猖獗，大隋天下大乱。

    北有瓦岗、窦建德军，东有杜伏威、辅公祏军。

    其余各地也有许多江湖帮派和武林势力作乱，导致大隋各地人心惶惶！

    但相对而言，雍州一带倒还算是好的。

    因为雍州的朝廷势力极少，大多是一些江湖帮派和武林势力扎根在此。

    虽说自古以来，侠以武乱禁。

    但不管是江湖还是武林之中，都是讲究一个义字当头。

    大部分江湖武林人士，都极少会去骚扰或欺凌普通百姓。

    所以，雍州一带的局势虽然也乱，但对比其他地区，已经算是极好了。

    当然。

    尽管如此，老百姓的日子过得也并不好。

    毕竟这个时代，除了战争，还有各种天灾人祸，都是能让百姓家破人亡的致命因素。

    恰好最近雍州西部一带发生了水患，许多被水患弄得家破人亡的百姓，为了求生，只能向东部迁移，希望得到朝廷救济。

    一路走来，只见许多百姓都是衣衫褴褛，面色饥黄，饿死、冻死者在所多有。

    幸运的得到一些人家户施舍，可以多撑一段时间，继续向东迁移。

    不幸的就只能成为路边的荒骨，连尸首都无人收捡。

    越是往东，类似的景象便是越多。

    而嬴政的脸色，也越来越难看！

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    不管天下局势如何改变，受苦的永远是最底层的百姓！

    当初大秦只不过是西方的一个边陲小国，被六国戏称为周皇室的“养马家奴”，大秦百姓也饱受欺凌，后来历经多代君王的努力，方才攻灭六国，让天下一统。

    他原以为，天下一统后，后世百姓的生活只会越来越好。

    但没想到，这个时代的百姓，过得甚至还不如当初的大秦百姓！

    “如此昏庸的帝王，真是该死啊！”

    嬴政目光冰冷无比。

    如此多的百姓受灾，朝廷竟然没有丝毫动作，可想而知，当今的朝廷已经腐朽到了何等程度。

    吕布脸色也是有些难看，前世他也是出生贫苦，十分理解这些底层百姓的苦楚。

    相对而言，寇仲和徐子陵倒没有那么深的感触。

    毕竟之前他们过得也是这种日子，经常吃了上顿没下顿，还时不时要被人欺负。

    这种情形，他们已经见得多了！

    寇仲出声道：“陛下，这边还算好的，在南方一带，粮食资源几乎被南方豪门望族垄断，听说有些百姓无粮可吃，甚至易子而食！”

    易子而食！

    嬴政眉心一跳，更是愤怒。

    以往他也只是听说在春秋战国时，宋国被围，城内粮尽，百姓交换子女以换取食物。

    但没想到，在这个时代，百姓竟然也过得如此悲惨！

    “如此昏庸的废物，不配掌管天下！”

    嬴政愤怒地看向洛阳方向。

    一路走来，他已经从许多百姓口中听到，如今的大隋皇帝杨广，醉心长生之术，已经多年不理朝政，整日在皇宫里花天酒地，醉生梦死。

    然而，相比之下，这天下的百姓竟过得如此悲惨！

    如此昏庸无道的废物，又岂配为君？！

    “走！”

    强压下心底的怒火，嬴政转过身，继续往东而行。

    面对这些受灾百姓，他也做不了什么。

    现在最重要的，是前往洛阳取得龙气，复活骊山皇陵内的百万大秦英魂。

    到时候他才有资格去争夺天下，去救济天下的百姓。

    否则，再多的愤怒和不甘，都只是无能之举！

    四人继续前行，往洛阳方向行进。

    然而。

    刚出了蓝田县，行经一个山间窄道时，前方忽然传来一阵打斗声，引起了四人的注意。

    停下脚步，嬴政皱眉看去。

    只见前方山道内，数十名身穿统一红色武士服的高手，正在围攻一个黑衣身影。

    那黑衣人看起来是个青年，长发披散，赤手空拳面对数十名武功高手的围攻，却丝毫没有慌乱之色，出手间招式宛如云雾般飘忽不定，却带着无尽的狠辣之意，短短片刻间便有数名高手毙于他的掌下。

    嬴政皱了皱眉。

    这些人挡了路，想要从此处过是不可能了。

    除非绕道而行。

    但是，绕道？

    嬴政眼睛眯了眯，道：“上去看看！”

    “是！”

    吕布三人点点头，继续走向山谷。

    这些人里唯有那黑衣青年身手不错，大概有宗师境的实力，其余的都只是些先天或者后天武者，也不必担心有何危险。

    走近后，诸人方才看清那青年的模样。

    青年看起来只有二十来岁模样，面容冷峻，但在如此年纪便有如此实力，可想而知其资质绝对不俗。

    寇仲两人都是津津有味地看着，嬴政和吕布二人却根本提不起兴趣。

    江湖厮杀？

    在他们看来都只是小打小闹罢了！

    “走吧！”

    摇了摇头，嬴政便当先从战场处走去。

    此时借着打斗的空隙，那些红衣武士也看到了嬴政等人。

    “天下会办事，闲杂人等速速退后，尔等找死不成？！”

    一名红衣武士怒喝了一声，随后便是直接朝着嬴政等人冲杀上来。

    望着那冲杀过来的红衣武士，嬴政眼睛都没有眨一下，面不改色地继续往前走着。

    嗤！

    就在那武士靠近诸人大概两三米时，吕布一步跨出，所有人都只看到一道银光闪过，红衣武士便缓缓瘫倒在地，生机全无。

    吕布冷哼一声，退了回来，道：“小仲、子陵，交给你们了！”

    “是！师父！”

    闻言，寇仲和徐子陵不但没有惧怕，反而面露喜色，一步跨出，立时便是朝着前方的战场冲了上去。

    “杀！”

    两人入场，那群红衣武士也不管来者是何人了，立刻便分出几人朝着寇仲二人杀来。

    但两人入场，只见场中黑红两色光芒闪烁间，一名名红衣武士便惨叫着倒飞了出去，根本无人是两人的一合之敌。

    嬴政停住脚步，面色诧异，“竟然就达到先天了？”

    吕布面带笑意，点了点头，道：“陛下，这两小子资质都不俗，悟性也是极佳，许多招式都是一点就通。

    据末将推测，只要他们将体内的真气彻底吸收，应该可以达到大宗师层次！

    而且他们的八九玄关都已打通，在达到大宗师之前，根本不会有任何瓶颈可言！”

    大宗师！

    嬴政点了点头，然后抬头继续观战。

    只见随着寇仲和徐子陵入场，原本还算平衡的局势瞬间便是一面倒。

    那黑衣青年压力大减，杀起人来也更是得心应手。

    短短片刻，红衣武士便死去十几人。

    此刻场中仅有七八名红衣武士在苦苦支撑。

    但眼看身旁兄弟一个接一个倒下，领头的男子也慌了，找准机会脱离战场，高呼一声“撤”，便带着剩下的红衣武士迅速散去。

    场中立即便是平静下来，唯有一股浓郁的血腥味残留。

    寇仲和徐子陵大口喘着粗气，但眉宇间却满是兴奋。

    第一人动手杀人，两人没有丝毫不适，只觉得舒畅无比。

    因为，他们终于也成为武林高手了！

    兴奋过后，两人将目光看向不远处的黑衣青年。

    通过刚才的一番联手作战，两人发现这青年的实力远胜于他们！

    此时，嬴政和吕布也走上前来，看着那黑衣青年，眼中都是浮现一丝惊讶之色。

    因为这青年杀了那么多人后，不但面不改色，甚至连眼睛都没有眨一下，而且青年身上从内到外都流露着一股冷意。

    是的，就是冷！

    青年不但面色冷漠，就连目光也是冰冷无比。

    寇仲二人帮了他，可他连看都没有看两人一眼。

    只是看到嬴政和吕布上前后，目光在两人身上停留了一下，然后便转身欲走。

    可见青年如此表现，寇仲二人顿时有些不满。

    寇仲皱眉道：“喂！你这家伙，救了你连个谢字都没有就想走？太没有礼貌了吧！”

    青年脚步一顿，沉默一瞬，冷冷道：“多谢！”

    说完便头也不回地走远了。

    “妈的，这也太嚣张了！”

    寇仲气的咬牙切齿，冲着青年背影喊道：“你叫什么名字？”

    “步惊云！”

    冰冷的声音传来，但人已经越走越远了。

    “有意思！步惊云……”

    嬴政望着那青年离去的方向，嘴角露出一丝玩味的笑意。

    他隐隐有种感觉，自己和那青年，很可能会再次相遇的。

    “师父，这人也太狂傲了！”

    寇仲两人走了回来，依旧不满地看着那黑衣青年离去的方向，“早知道就不救他了！”

    吕布倒未曾在意，淡淡一笑，道：“有能力的人，总会有一些特别之处，那青年的资质不在你二人之下，你们要能打过他，也可以如此。”

    “而且，他那不是傲，而是性格本就如此……”

    短短的一个小插曲，诸人也并未在意，绕开那些武士尸体后，便继续赶路。

    但前进的路线，似乎与那名为步惊云的青年一致！

    ……

    ……

    ps：把江湖武林和王朝争霸联合起来很难，但我要写的就是这样一个故事。王朝与王朝的争霸、王朝与江湖武林的争霸，而这些特殊的角色，在未来伐仙时都是主力，毕竟仙界也有散仙嘛。

    这是一个关于江湖武林、王朝争霸和仙武争霸的故事，前面铺垫的多比较慢热，但也希望大家能够沉下心来慢慢追，我写的不算慢，不会让大家失望的。

    (本章完)

