    顾乔乔微微的闭上眼睛，将自己要做的事情在心里整理了一遍。

    随后，睁开了眼睛。

    顾乔乔站在溪水边，朝着对面看过去，果然看到了凌楠和小雯嘻嘻哈哈的朝着这个溪水边走过来。

    对面是一片一望无际的山林，而在他们站的方向的右侧，是刻着阶梯的石壁，然后那里就是顾乔乔他们来的地方了。

    顾乔乔对着小雯挥了挥手，然后，很快的小雯就站在了溪水的对岸，朝着左右看过去，有些跃跃欲试的样子。

    顾乔乔笑嘻嘻的说，“小雯姐，难道你也想来个铁掌水上漂吗？”

    小雯哈哈的笑了起来，“等再过几年，没准我真的可以做到了，到时你可要瞪大了眼睛看呢……”

    “好啊。”顾乔乔好笑的接着问道，“刚才你们两个是怎么过去的？”

    小雯一指，“在那边有一座小桥……”

    哦，原来是这样啊。

    顾乔乔朝那个方向看过去，果然看到远处有一个独木桥横亘在溪水的两头。

    顾乔乔看了一眼小溪，眼前的溪水并不宽，大约有十多米那样。

    不过即便是如此，也不可能趟过去。

    顾乔乔看了看时间，到了这里，其实就是出来玩儿的，这个时候顾慕冉正在休息。

    刚才她出来的时候，告诉小木头，如果客人有什么事情让他跑到这边来告诉她。

    但是现在安安静静的显然什么事都没有。

    顾慕冉已经两个晚上没有睡觉了，所以说，这个时候是需要好好恢复精力的，因为明天还要去省城呢。

    想到这里，顾乔乔皱了皱眉头，算了，明天的事情明天再说吧。

    其实她的初衷并不是这样的。

    但是却没想到这事情好像比表面看的要麻烦。

    不过这是他们顾家人的事情，她必须全力以赴。

    他们是一家人，只要不做违法乱纪的事情，她都会站在自己家人的这一边。

    顾乔乔指了指那座小桥，小雯心领神会，眉眼带笑，“乔乔，我们在这里等你，这山里还有野果子呢，是一种紫色的，好像葡萄一样，特别好吃。”

    “行，那你和小楠在这里等我。”说着顾乔乔抬腿就要走。

    小雯朝着左右看了看，忽然提高了点声音说，“乔乔，其实你可以画两道冰剑符，然后将它们悬浮在水面上，这样的话，你踩着冰箭就可以过来了。”

    还可以这样操作？

    顾乔乔惊讶的瞪大了眼睛。

    随后想了想自己冰剑的坚韧程度，好像大小宽度，都挺合适。

    而且心随意动，也是可以随意驱使的。

    那么自己站在上面，倒也不是在开玩笑。

    可是，可以是可以，却不能去做！

    这么小个地方，来来往往的人也有，要么被人当成妖怪，要么就是被人当成仙子……

    哪样顾乔乔都不想。

    顾乔乔斜睨了一眼笑嘻嘻的小雯，“竟出馊主意，明明知道不可能的事情。”

    小雯对着顾乔乔调皮的眨了眨眼睛，指着前方，“哈哈，逗你玩呢，你快去吧，我们在这里等你。”