    要不要收下这个亡灵法师呢？

    戴琳犹豫了一下，跟小棋子说：“这个还是杀掉吧！三条腿的蛤蟆不好找，天赋好的骷髅还不容易嘛？以后打仗再抓一个就是。”

    “大人，大人！别！别杀我！我可以当小棋子大人的助手！就像……阿尔萨斯和克尔苏加德一样！我什么都可以做！我也没必要当法师的。你想要武士，我也可以当武士！”亡灵法师一听顿时苦苦哀求。

    戴琳被这它灵魂波动中满满的求生欲给逗乐了。看它这么有诚意，戴琳就开始认真地考虑起这件事来。

    其实找一个跟小棋子定位重复的亡灵法师也不是不行。毕竟小棋子是被灵田同质化过的“极其稀有”的存在，是戴琳通过无光之罩施展亡灵魔法的唯一手段。

    小棋子的作用如此之重，戴琳肯定舍不得它上战场。既如此，那么让它支配一个亡灵法师，并不是什么坏事。

    “看在你这么诚恳的份上……小棋子，把它们俩个支配了吧。让它们俩和阿尔萨斯、克尔苏加德一起，先把无光之罩收拾一下。这里实在是太臭了。”戴琳说完，就直接退出了无光之罩。

    实在是太臭了。

    ☆☆☆

    前锋在没有中军参与的情况下，四个小时拿下渡鸦岭和渡鸦关的战绩，让乔恩和麦琪都大为高兴。

    ——当然，戴琳随后报的帐单有点让他们咬牙切齿。

    因为召唤五十棵树人强攻山顶的事情有些骇人听闻，在萨丽和橙月的建议下，戴琳把这一切都归功于路丁大祭司的“双生太阳花”——戴琳说他已经把自己的灵田全种上了这种神奇植物——以及萨丽提供的“大型法力恢复药水”和“专注药水”（她其实没有提供）。

    然后据此，戴琳还找乔恩报销了64瓶“大型法力恢复药水”和28瓶“高级专注药水”的费用（共1280金币）。

    这些钱，跟战损相比虽然不算什么，但是也有人指出，戴琳完全可以用更加高效廉价的“活性成分X”来结束战斗。

    戴琳这么作战，有用官家的金币，练习“树人召唤”技能的嫌疑。

    不过乔恩最后还是力排众议，把这个费用给报销了。

    戴琳前手拿了钱，回头就跟萨丽八二分成，把萨丽乐得眉花眼笑……

    自从那天庆功宴上，萨丽把“专属经理”的定义跟戴琳解释清楚后，戴琳很快就将他和萨丽的距离拉成了负数。

    说起负数，这其中还有一个很可爱的小故事……

    ☆☆☆

    当天庆功宴结束后，心痒难搔的戴琳当晚就偷偷地溜进了萨丽的房间……

    本来以为接下来的事情肯定是水到渠成，没想到萨丽却好像完全不记得之前所说的话一般，义正辞严地拒绝戴琳的不合理要求，并声称她是“有职业操守的人，那种事情是绝对不可接受的。”

    戴琳纳闷：“你不是说让我■吗？怎么一回来就变卦了？”

    萨丽却矢口否认：“我从没说过这些话。现在请你从我房里出去！”

    戴琳满腔热血却被当场泼了一盆冷水，顿时觉得无趣之极。

    既然她不欢迎自己，那就走吧。戴琳叹了口气，摇摇头就要走。

    结果手刚碰到门边，萨丽又叫住了他：“你都来了，又要走？”

    戴琳一头雾水：“你又不让我进你的被窝，还不让我走了？”

    萨丽气得跺脚：“我当初说的是什么？”

    戴琳懵逼：“你说我可以■你啊！”

    萨丽斩钉截铁地否认：“我从没说过这种不要脸的话！”

    戴琳傻眼。一时没明白萨丽到底是什么意思。

    萨丽服了，只得谆谆教导：“我说的是——不要说我不让你潜，没有的事。”

    戴琳张大了嘴巴：“啊？”

    两人打了半天瞎谜，戴琳还是没明白萨丽到底想说什么，气得后来萨丽都绷不住了：“怎么会有你这种笨蛋！你都不潜我，我怎么让你潜？”

    搞了半天，“潜”才是关键词？

    茅塞顿开的戴琳狞笑一声，上前勾住萨丽的小下巴：“女人，你还想不想跟我做生意？”

    萨丽顿时一脸惶恐：“斯塔克大人，您说的什么话？我当然……想跟您做生意……请不要这样，传出去影响不好。唔，我是一个有职业操守的经验，请尊重我……”

    ——萨丽这是戏精上身了吧？

    看到萨丽那欲拒还迎的小姿态，戴琳的士气直接冲到了顶峰！

    ☆☆☆

    萨丽和吉娜在美貌和性感上难分轩轾。相比之下，吉娜更愿意无条件地服从，哪怕有些情况令她无比害羞，满心抗拒也是一样。

    而萨丽则更喜欢跟戴琳玩小剧场，每次都会有各种各样的奇奇怪怪的脑洞剧情……

    刚好这两种戴琳都非常地喜欢……

    自从觉醒之后，戴琳在某些方面还真没憋着过自己。

    所以对于乔恩、宝拉，还有弗兰特那种平生只爱舔人脚板的种种奇怪癖好，戴琳也没有什么说教的资格。

    但是不久之后，乔恩干出的这件事，让一向不发表意见的戴琳也忍不住了。

    在攻下渡鸦关的当晚，“为了表彰前锋部队的英勇善战”，乔恩带着一支亲军，去附近的亚人隔离村里强征了一百多名亚人妇女，其中大部分是兽人，少部分为红魔、牛头人、矮人和马妖，带到渡鸦关供前锋将士们“消遣”。

    “你是首功，你也去挑一只啊。”乔恩说。

    看着前锋士兵爆发出的阵阵欢呼，戴琳知道乔恩平日带兵，只怕没少干这种事。

    戴琳有能力阻止吗？

    并没有。

    “乔恩殿下，你这样会失去人心的。”戴琳沉默地片刻后，终于忍不住说。

    “不会。你仔细看看。我强征的妇女里，连一个人类都没有。”乔恩自豪地说。

    所以“亚人”的心，不是“人”心？做阅读理解的鬼才吧？

    戴琳摇头：“可是亚人们，她们也是你的子民吧？为什么要这样对她们？”

    “这你就不懂了。我们拜拉席恩治国的传统是：不断打压下面的各种民族，永远保证人类对所有其他人种的绝对优势，才能真正长治久安。”乔恩得意地说。

    戴琳沉默。乔恩的意思他是明白的。可依靠定期打击对手，难道真的能让人类永远伟大？

    Make Human Great Forever？

    听上很懂王啊。

    戴琳摇头说：“人类不可能永远如今日一般昌盛。你就没想过，一旦人类衰败，今天我们对这些亚人做的一切，日后可能会被变加利地在我们子民的身上？！”

    乔恩耸肩：“在这之前提前把刺头部落灭了就是了。”

    又来了。

    这次亡灵能在拜国掀起这么大的乱子，难道不是正是因为拜国想打压凛风高原的部落吗？

