
　　杜启表情镇定，道：“欠债还钱，天经地义。崔一熊打死了人，该赔偿，也是理所应当的。我的意思是，私下里解决此事。该赔偿多少钱，你说一个数，如何？”

　　游侠儿的死亡，时常有。

　　官府并不管。

　　正所谓民不举官不究，只要没有人去报官，这当官的根本不管这些。毕竟涉及到人命关天的事情，这就不是小事情，睁一只眼闭一只眼最合适。

　　所以，杜启希望私了。

　　李大全颔首，道：“杜公子豪爽，李某人佩服。这是活生生的一条人命，所以赔偿的价格，自然更加昂贵。杜公子，一口价八千贯钱，这事情就算结了。而且这事情，也可以立下字据，我们不再追究这事情。”

　　杜启的表情，一下就冷了下来。

　　一个泼皮无赖，死在酒楼中，竟然要八千贯，而且还立下字据。一旦立下字据，便坐实了这件事情。杜启已然明白过来，对方是意在敲诈。只是更深的一层，对方的意图是什么，暂时还没有判断出来。

　　杜启摇头道：“李大全，你的一口价八千贯，太高了。”

　　李大全哼了声，说道：“杜公子名下，赚钱的有茶铺、酒楼和书店，日进斗金，还在乎这点钱吗？八千贯对你而言，也就是毛毛雨，是九牛一毛，不值一提。所以我的意思，没有八千贯一文钱都不能少。如果不行，就对簿公堂。”

　　顿了顿，李大全威胁道：“杜公子，你可是要考虑清楚。一旦这酒楼中，出了人命，酒楼牵扯上官司，可就不妙了。一旦消息在整个长安城传开，对你来说，是不利的。”

　　杜启闻言，仔细盯着李大全。

　　李大全有意思。

　　还别说，杜二公子从来不是认怂的人。他不可能任由敲诈，尤其李大全的态度越发强硬，杜启也就越发强势，杜启道：“看样子，你是要讹诈本公子！行，报官就报官吧。这件事情，到县衙说，本公子奉陪到底。”

　　李大全道：“来人，去报官。”

　　“是！”

　　李大全身边的人，飞也似的离开酒楼，往西市附近的长安县衙去报官。

　　杜启拎过来一根凳子坐下。

　　便这么等着。

　　不过杜启却没有闲着，吩咐金无缺让人去打探消息，要摸清楚钟楚义、李大全等人的底细。这期间双方对峙，谁都没有说话，而打死人的崔一熊也是干坐着。

　　好半响后，金无缺回来了。

　　毕竟从永兴坊到长安县衙，需要一定的时间。

　　杜启见到金无缺，站起身出了雅室，来到隔壁一间空着的雅室内，杜启沉声问道：“老金，钟楚义和李大全的底细，摸清楚了吗？”

　　“清楚了！”

　　金无缺点头回答。

　　金无缺道：“公子，得亏是咱们酒楼有暗影，所以调查消息容易。李大全这个人，的确是赌场的人，但他还有一个身份，是谢蔽麾下的一个泼皮。”

　　“除此外，钟楚义实际上也和谢蔽有关系，是和谢蔽一起来到长安的人。只是钟楚义在长安经商做小买卖，是一个暗桩。”

　　“所谓的赌局，是一个局。”

　　“是通过赌场做出来的。”

　　“尤其这赌场，也是谢蔽掌控的。总而言之，大体的情况就是谢蔽设了一个局。让钟楚义假装在赌场输了钱欠债，钟楚义则带人在酒楼吃饭，李大全带人追过来。最终，便发生了当前的冲突。不过这冲突是虚假的冲突，是做戏的，专门引我们的人上钩。”

　　金无缺沉声道：“钟老八带着人去阻止，便有人被打死。这个计划唯一的狠辣之处在于，真的拿人来送死，让崔一熊把人打死。”

　　待金无缺说完后，杜启颔首点头，因为金无缺的分析，是没有问题的。

　　这就是一个局。

　　是个碰瓷儿的局，故意找茬。

　　杜启心中快速的思索着，他琢磨着事情的最终走向。一番剖析后，便道：“如果单纯说这件事，其实不复杂。只是钟楚义、李大全等人之间的关系，即便我们知道。暂时，也是没用的。毕竟，无法把这些联系起来。”

　　要把这个局暴露出来，不容易，毕竟崔一熊打死了人。

　　这是无法辩解的。

　　杜启稍作停顿，就又道：“当然，崔一熊虽说打死了人，也是无心之失。崔一熊的出发点，是为了分开争斗的双方。现在，还有一个问题。”23sK.com

　　金无缺道：“公子，还有什么问题？”

　　杜启道：“当下最为严峻的问题在于，事情会牵扯到谢知舟。这是谢蔽设下的局，那么意味着，谢知舟也知道。谢知舟作为长安县的县令，他提审此案，事情也就变得复杂了。毕竟谢知舟的态度，对这案件极为重要。”

　　金无缺道：“公子所言甚是。”

　　顿了顿，金无缺继续道：“实在不行，那就不管崔一熊。总之，崔一熊该怎么判处，那就怎么判处，公子保证崔一熊的家人无忧，这就对得起崔一熊了。”

　　“崔一熊家中，也就一个老母亲。而且崔一熊的老母亲，是读过书的，曾经是书香门第出身。只是家族落魄后，嫁给了崔一熊的父亲。”

　　“偏生，崔一熊父亲死在战场上，崔一熊也因为被征召入伍，受了些伤退伍的。”

　　金无缺道：“相信崔母，能理解我们的难处。”

　　杜启道：“不管如何，先竭尽全力的去营救。总之，尽力保全崔一熊。”

　　“是！”

　　金无缺点头回答。

　　杜启和金无缺依旧在房间中，没有去先前的雅室。因为杜启如今，暂时还在复盘，思考着该怎么处置这件事情。

　　涉及到了谢知舟，事情不容易。

　　杜启一点点的琢磨着。

　　思虑良久，大体上有了一个思路后，心中便渐渐踏实下来。

　　杜启吩咐道：“金无缺，还有一事你安排好。在最短的时间内，把这事情处理妥当。或许，这将是我们的机会。”

　　金无缺道：“请公子吩咐。”

　　杜启道：“既然我们推测出，这是一个局。可问题是，我们现在，还没有任何的证据。所以当务之急，要调查清楚钟楚义、李大全。”

　　“越是把他们两个人的底细摸清楚，对接下来我们一方，也就越有把握。”

　　“所以现在，你调动手中的人，着手把钟楚义和李大全两个人的秉性、为人处事，性格，以及其余种种，给我仔细的摸清楚。”

　　杜启说道：“明白了吗？”

　　金无缺道：“明白！”

　　杜启又是继续思考。

　　时间一点点的流逝，过了中午，房间外有敲门声响起，一个酒楼的护卫敲门，道：“公子，长安县令谢知舟带着人，到了永兴坊。即将抵达咱们酒楼。”

　　“知道了。”

　　杜启这才站起身。

　　他一抖衣袖，道：“走吧，去会一会谢知舟这个长安县的父母官。我倒要看看，谢知舟是什么样的人物，布下了这样的一个局。”

　　杜启认为，布局的人可能是谢知舟。谢蔽一个粗鄙之人，一个泼皮游侠儿，未必能设下这般的计谋。

　　杜启进入雅室内等候。

　　片刻后，只听楼道所在的转角地点，已经响起急促的脚步声。旋即，一个身材颀长，面颊清瘦，眼眶有些凹陷进去，颧骨极高，鹰钩鼻，薄嘴唇的中年人进入。

　　此人，便是谢知舟。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第242章 一个局免费阅读。https://xs.23sk.com 