    火神领的大殿之中。

    两道身影，早已经在其中等待的。

    黑巫帝，九黎巫帝，坐在两旁的王座上，看着楚风眠身影的归来，笑着开口道。

    “绝剑，这一战，你超出了我们的想象啊，现在你的威名，已经是响彻三大圣域之中了，都要不在我二人之下了。”

    九黎巫帝大笑一声，脸色也无比开心。

    之前三大圣域各方势力对于巫族的窥探，也让九黎巫帝，黑巫帝承受了极大的压力，毕竟一旦开启战争，对于巫族来说，可很难承受得起了。

    巫族之中，虽然存在这一些古老封存的巫帝，可是这些古老巫帝，可都是寿元已尽，一旦出手，就必将陨落了。

    现在楚风眠跟天墟剑帝的这一战，可以说狠狠的震慑住了四方，这一段时间前来北域中各方势力的探子，都少了不少了，让他们压力也小了很多。

    “分内之事。”

    楚风眠语气平淡，笑着说道。

    “这一战，也算是证明了绝剑巫帝的威名，甚至现在许多仙帝都在猜测，你都不是一名刚刚崛起的巫帝，而是一位老家伙了。”

    “你的实力，的确是谁都没有想到。”

    黑巫帝也开口道。

    “以你的实力，距离凝聚小千世界，应该不远了吧？为何还不选择成就巫帝？”

    “时机还不成熟。”

    楚风眠说道。

    “还需要积累。”

    “还需要积累？”

    黑巫帝，九黎巫帝眉头一皱。

    以现在楚风眠的实力，想要冲击巫帝的境界，可以说是轻而易举才对，可还需要积累。

    “你打算以几道法则，凝聚小千世界？”

    突然间九黎巫帝开口问道，他突然想到了楚风眠话中的意思。

    “我也没有确定，不过至少也要四道法则以上。”

    楚风眠想了一下，回答道。

    他参悟金之法则，水之法则，火之法则，都算是顺利，这三道法则想要参悟到大成层次，应该不难，同时楚风眠还有着世界种子，一个小千世界之中，必然有着一道完整的法则，所以楚风眠的打算，是最少也要凝聚四道法则，在凝聚小千世界。

    第一次凝聚小千世界融入的法则数量越多，对于未来冲击主宰境界，也会越发轻松，这是十大巫神留下的经验。

    “四道？”

    黑巫帝跟九黎巫帝听到这话，都是吃了一惊。

    他们虽然也有想过，楚风眠迟迟不去冲击巫帝境界，凝聚小千世界，应该就是打算在凝聚小千世界之前，多参悟几道法则。

    可是四道这个数字，还是让他们大吃一惊。

    “你们在凝聚小千世界的时候，融入了几道？”

    楚风眠看着黑巫帝跟九黎巫帝如此惊讶，突然问道。

    “只有一道。”

    “我也是一道。”

    黑巫帝，九黎巫帝同时回答道。

    “巫族，不擅长法则的参悟，能够参悟一道，都无比困难了，所以所有的巫帝，在凝炼小千世界之时，多都是以一道法则凝炼。”

    “至于后世苦修，才可以再将其中加入其它的法则，我跟九黎，现在都是二阶巫帝。”

    黑巫帝开口道，他看向楚风眠的眼神之中，还有些震惊。

    “你有把握？”

    在第一次凝炼小千世界的时候，融入四道法则，这可是哪怕在三大圣域之中，许多耀眼的天才，都难以做到的事。

    千万年来，也只有一位，做到了这一点。

    “有。”

    楚风眠点了点头。

    有着世界种子，他参悟第四道法则，几乎是轻而易举的事，只是在参悟第五道法则的时候，可就不会这般容易了。

    四道，是楚风眠给他定下的底线。

    至于上线，自然是多多益善了。

    “那好，你好好参悟法则，如果遇到什么麻烦，可以直接来喊我们，我们可以帮你解决。”

    九黎巫帝也是点了点头说道。

    他对于楚风眠，现在也抱有了极大的希望，一旦楚风眠成功凝炼四道法则的小千世界，那也就意味着巫族内将会诞生出一位四阶巫帝。

    现在的三大圣域之中，三阶巫帝，都是寥寥无几，三阶之上的巫帝，许多都是活了不知道多久的老古董，依靠许多手段，才可以延续寿命，根本不敢轻易动手。

    楚风眠一旦成就四阶巫帝，那在亿年时间内，巫族都将平安无事，无人敢来招惹。

    “我有动用世界种子的打算，应该要闭关一段时间，这段时间，还需要你们帮我一个忙。”

    楚风眠突然开口道。

    他这一次回火神领之中，也是为了让九黎巫帝，黑巫帝帮个忙。

    “你说。”

    二人同时开口道。

    “二位也应该知晓，我并非是来自于北境之中，我是从下界，域外星空世界之中来的，在域外星空世界之中，我建立这一方势力，其中有我的亲朋好友，我希望巫族内，可以派出一些强者，进入其中，守护我的亲朋好友。”

    楚风眠开口道。

    剑道门如今在域外星空世界之中，可以说是堪称无敌的庞然大物，但是在三大圣域各方势力的面前，依然是无比脆弱。

    尤其是天九域。

    九域中的七大宗门，跟天九域的七大宗门，可有联系。

    楚风眠毁灭了天剑宗，威逼药王谷等等，跟七大宗门仇深似海，天九域一旦出世，剑道门必然第一个受到冲击。

    本来楚风眠是打算亲自回去的，可是现在楚风眠却是没有这个时间了，参悟法则，才是最为重要的，楚风眠的实力越强，对于剑道门才最为安全。

    他现在可以借助的，只有巫族的力量了。

    “这很简单。”

    黑巫帝跟九黎巫帝同时点了点头。

    这以他们二人的身份来说，根本不算什么难事。

    一个小千世界，以他们二人巫帝的身份，也根本无法降临其中，只需要排麾下的巫族进入其中便可。

    巫族之中巫帝无比罕见。

    但是巫帝之下的巫王，巫战将等等，可是多得是。

    “域外星空世界，一个下界，可以承受多强的力量？”

    九黎巫帝询问道。

    “仙王，仙王巅峰的境界，就是极限了。”

