    第359章太难过了

    【我真的好难过啊，明明火神在的时候ls也是能够跟yy战队争冠军的队伍啊。】

    【对啊，怎么现在就沦落到了淘汰赛一轮游啊。】

    【这两年我的主队几乎从未进过前三名，我想理直气壮的为他们说话都不能。】

    【夏季赛结束，我可能就要脱粉了，我不想再看绝地求生了，太难过了。】

    【炸出来好多ls的粉丝啊。】

    【感觉之前他们没有存在感，也是因为主队不争气，所以都憋着的原因吧。】

    【哎，想想要是我的主队这么不争气，我也会很难过的。】

    【要是yy战队没了羊神，会不会也一落千丈？】

    【会的吧，但是我相信他们带着羊神的精神，总有一天会站起来的。】

    【对，作为yy战队的粉丝我有信心，我说句扎心的话，ls战队不是缺一个能称神的人，他们缺的是斗志！】

    【我也觉得是，他们根本没有想赢的欲.望，他们水平真的差吗？根本不是！出过火神的队伍怎么能差？怎么会差？！】

    解说也在说这个问题，解说大嘴是出了名的毒舌敢说，他又是六年的老解说。

    “ls这个战队非常有问题，夏季赛最开始的时候，时甜甜跟他们打了solo，那时候他们还是有股子拼劲的，而且开始那两个星期那几场都表现不错。”

    “只是后来他们似乎又失去了目标，失去了拼劲，甚至连想赢的心都失去了，所以才导致了这个结果。”

    “我说白了，他们ls的职业选手就是想混日子的，我不知道你们是怎么理解电子竞技这个行业的，我个人的理解是——电子竞技它也是竞技。”

    “是竞技就要有竞技精神，你不想赢你上来干什么？还有很多俱乐部拿不到职业联赛资格，你们不如把机会让给他们，让给那些真正想赢的人。”

    【我觉得说的一点毛病没有。】

    【ls战队真的活该被淘汰。】

    【大嘴说的对，就应该让ls把位置腾出来，让给想赢的队伍。】

    解说席上另外两个解说转移了话题，大嘴还定定的盯着屏幕。

    他是一个真的热爱游戏的人，他曾经也把做职业选手夺得冠军当做梦想，可天赋不允许，他只能退而求其次，选择来当解说。

    这六年时间，他看过、解说过很多场比赛，一次次的为那些少年的梦想而慷慨激昂，今天也是真的难过。

    ls最初在火神的带领下是那么夺目耀眼，可现在却脸最初的初心都忘记了。

    此时，导播的声音在耳麦里传出来：“yy战队碰到人开始打架了，快解说。”

    大嘴猛地回神，看向屏幕，屏幕中的纪扬拿着把步枪冲在最前面，后面是趴在石头上时甜甜，她拿着把AWM，枪口对准的是纪扬前方的敌人。

    大嘴的眼睛里迸发出光彩。

    就算所有人都会忘记初心，但纪扬不会，他永远在向着他热爱的世界奔跑，永远想要赢！

    就算他退役了，拥有他意志的yy战队，也会坚守初心。

    他们会永远在追逐梦想的道路上挥洒热血。

    ?  ?感谢灯钰酒璃的打赏~么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

