    工作人员都惊掉了下巴，秦煜城和战寒爵却没觉得这有什么不对的，还在哄着乔诗蔓。

    “小蔓儿，我给你安排了特等座。”战寒爵握着乔诗蔓的手，深情款款的表示：“在二楼的雅间，房间号是520，我们一起上去吧，就我们两个人。”

    秦煜城一脚把战寒爵踹开了：“那种恶心的房间，你还是自己呆着吧！”

    乔诗蔓扶额：又来了！

    就一会儿没看，又开始掐了。

    她家栖宝宝都没这么难管！

    不远处，韩笑莹将所有的一切全看进了眼里。

    乔诗蔓这个贱人，她居然敢打战哥哥！

    战哥哥可是万人迷，龙城的女人们，哪个不是哄着他，捧着他，小心翼翼，生怕哪里做错了惹他不开心。

    乔诗蔓倒好，不仅动手打他，还辱骂他……

    她把自己当什么人了？不过是个出身低贱的女流氓，也配骂战哥哥丢人？！

    韩笑莹气得要死，然而最让她伤心的是，战寒爵完全没生乔诗蔓的气，还放下身段来哄乔诗蔓！

    战寒爵虽然是个花花公子，在外面情人无数，可向来都是他的情人们哄着他，他可从来没放下身段哄过任何一个女人。

    所以韩笑莹一直心存憧憬，觉得未来可以让战寒爵放下身段来的女人一定是她。

    可现在，乔诗蔓抢走了她所憧憬的一切！

    韩笑莹恨得牙痒痒，她气愤的想，战哥哥之所以会这样，肯定是因为他不知道乔诗蔓的本面目，如果他知道了，他一定会恶心透乔诗蔓的！

    哼，等着，今天她就当着所有人的面，揭穿乔诗蔓虚伪的面孔，让大家看看，面具下的她有多丑陋！

    韩笑莹阴狠一笑，然后回头看了正在摆弄直播设备的何美娟一眼：“直播准备得怎么样了，摄像头都按好了吗？”

    “按好了。”何美娟兴奋道：“谢谢韩小姐送的针孔摄像头！我已经把摄像头别我衣服上了，一会儿我就坐到乔诗蔓后面，一定把乔诗蔓的丑态都得清清楚楚！”

    韩笑莹终于舒坦了，她点头：“乔诗蔓已经进场了，你也赶紧进去吧，不然一会儿没有好位子了，我去接克里斯汀大师，一会儿进去跟你汇合。”

    “好！我先打开直播跟粉丝们说两句话，马上进去。”

    说着，何美娟打开了直播。

    “大家好，我是大少奶奶，应大家要求，我来直播战氏拍卖会了！”

    直播刚打开，观看的粉丝就破万了！

    网友们早就迫不及待了，几个小时前就拿着手机守在直播间里，就等大少奶奶直播九爷和七爷争风吃醋！

    “啊啊啊啊啊，终于来了！九爷和七爷开掐了吗？”

    “真的开播了！感谢大少奶奶，能让我等穷鬼也有幸目睹一场世纪拍卖！”

    “哈哈哈哈哈，没想到大少奶奶也这么漂亮！疯狂表白！”

    “乔女神和九爷还有七爷呢？我想看九爷和七爷争风吃醋！”

    ……

    看到网友们夸自己漂亮，何美娟心里美滋滋的，但她还是装出一副腼腆的模样，红着脸道：“哪儿有了，我长得可没乔医生好看。”

    她故意这么说，想听网友们夸她比乔诗蔓好看。

    结果有个耿直的网友评论：“确实，还是乔女神更好看。”

    这条评论差点儿没把何美娟气死！

    更可气的是，其他网友也不解风情，他们纷纷安慰何美娟，但没有一个人夸何美娟比乔诗蔓好看！

    “大少奶奶别灰心呐，乔女神的美貌那是天花板级别的，没有人比她更好看，比不过她很正常。”

    “大少奶奶放平心态啦，娱乐圈明星跟乔女神一比，都成洗脚婢了，咱们普通人就更不要说了，比不了，比不了。”

    “对啊，咱们普通人，就不要跟天花板对比了，在普通人里，大少奶奶还是很好看的！”

    ……

    听听，这说得都是人话吗？！

    何美娟气得脸色发青，但又不能发火儿，只能强行挤出一抹笑意来，转移话题道：“不跟你们瞎聊了，我要进场了，进场后就不能随便说话了，到时候没有及时回复你们不要生气哦。”

    言罢，她把摄像头转移到了另一边，不再拍她自己了。

    摄像头一移开，何美娟脸上的笑容立刻烟消云散，取而代之的，是无穷无尽的愤怒和嫉妒。

    乔诗蔓哪里好看了？！

    还天花板！一群没眼光的东西！乔诗蔓算什么天花板？她明明长得还没她好看！

    何美娟一边在心里骂骂咧咧，一边气呼呼的走进了拍卖馆。

    进去后，她四下寻找了下，然后一眼就看到了坐在中后排位置上的乔诗蔓。

    没办法，这女人太扎眼了，本身她就美得倾国倾城，让人想忽视都难，现在这美人儿身边还坐着两位气场强大的大佬，瞎子都没办法忽视他们的存在！

    随着何美娟看向乔诗蔓，她身上的针孔摄像头也照向了乔诗蔓。

    网友们瞬间沸腾了！

    “啊啊啊啊，我看到乔女神了！女神真是美死了！”

    “九爷和七爷！哈哈哈哈哈，九爷和七爷怎么跟俩护法似的，一左一右守在乔女神身边，笑死我了。”

    “楼上，这不叫护法，这叫护花使者！”

    “大少奶奶再走近些啊，我想听九爷和七爷掐架！”

    “想听掐架＋身份证号。”

    ……

    另一边，韩笑莹也在会场外等到了高逸。

    “怎么就你一个人？”韩笑莹惊道：“你不是答应我会带克里斯汀大师一起过来吗？克里斯汀大师人呢？！”

    “韩小姐稍安勿躁。”高逸沉声道：“克里斯汀大师比较低调，不喜欢在人多的地方露面，拍卖会结束后，她会过来的。”

    韩笑莹撇嘴：“可我和乔诗蔓说的，是带克里斯汀大师来参加拍卖会，现在克里斯汀大师不来，我赌约不就输了吗？！”

    高逸狡黠一笑：“您是说了带克里斯汀大师参加拍卖会，但没有规定克里斯汀大师什么时候来啊，拍卖会快结束时过来，也等于参加了，按照规定，也算您赢。”

    韩笑莹还是不太高兴，见状，高逸沉下脸来：“韩小姐，这本来就是您一个人的事，衣服卖给你一年多了，咱们早就钱货两清了，我和克里斯汀大师都没有义务帮你赢下这个赌约！”

    “但克里斯汀大师心善，而且她打心眼儿里喜欢你，所以才破例帮你。”

    “大师愿意出面，已经很不容易了，你就不要再挑三拣四了！”

    话都说到这份儿上了，韩笑莹也不好再说什么，只能不情不愿的回去了。

    望着韩笑莹离去的背影，高逸唇角勾起一抹阴险的笑。

    他确实没有义务帮韩笑莹赢下这个赌约。

    之所以“帮”韩笑莹，是因为有利可图。

    他已经设好圈套，一会儿拍卖会结束后，他一定狠狠宰这群愚蠢不知世事的千金大小姐们一顿。

    干票大的，然后隐退，逃到国外去逍遥快活！

    韩笑莹独自回到拍卖会场，她也一眼便注意到了被秦煜城和战寒爵左右环绕的乔诗蔓。

    其实不止韩笑莹，整个会场的人都在注视乔诗蔓。

    大家都很想知道，这个神秘的美女到底什么来头，居然能同时拿下华国最有权势的两个男人！

    乔诗蔓就像女王一样，吸引着所有人的模样！

    韩笑莹气得肺都炸了，她一时没压住火，大步走向了乔诗蔓。

    “乔诗蔓！”韩笑莹指着乔诗蔓怒气冲冲的喊道：“你得意不了多久的！克里斯汀大师已经在路上了，等她来了，你就等着被所有人耻笑吧！”

