
　　江茶听到了张玉道的喊声，却是停都不停，直接说道，“我知道你想说什么，没用的，我不会帮你。”

　　张玉道傻愣愣的看着江茶，好一会儿说不出话来。他什么都没有说，江茶竟然知道他想找她帮忙。

　　这是不是说明，江茶比他厉害多了，她才是真正的大师啊。怪不得自己会栽在她的手中。

　　把张玉道送进了大牢，江茶浑身轻松。她再也不用担心有人在暗戳戳的盯着她，甚至算计她。

　　虽说这张玉道并不如她想像中的厉害，但留在外面还是会给她制造麻烦，尤其是他没有底线，谁知道会做出什么样的事情来。

　　她可不想好好的日子被他给破坏了。

　　因为高兴，江茶决定带着家里的人出去好好的吃一顿。说起来，他们一家人已经很久没有出去外面吃过饭了。

　　所以，回到医馆后，江茶就直接给对母亲说道，“妈，正好明天是星期天，我们今天晚上出去吃吧，我请客。”

　　“不用了吧？出去吃多花钱啊。你这挣钱也不容易，还是留着吧。”孙英不舍得花钱，不由劝了一句。

　　“妈，钱挣来就是花的。您别担心，我身上的钱不少，请你们吃一顿饭而已吃不穷的。再说了，我们都好久没有出去吃过饭了。上次圆圆一直说想吃烤鸭，我都没有带他去。今天正好，我们一家人一起去。”

　　“如果不是时间来不及，我都想请你们吃宫廷菜了。”

　　“茶茶，吃烤鸭就行，那什么宫廷菜太贵了。”二选一，孙英宁愿吃烤鸭。

　　“行，那就吃烤鸭，我先打电话订位置。”江茶说完，直接去打电话了。

　　订好了晚上的位置后，她又给父亲华去了电话，让他晚上早点下班，然后直接去饭店。

　　得知女儿要请一家人吃饭，江华笑着答应了。

　　下午，江茶也提前下了班，和母亲说好，由她去接弟弟放学。

　　接到了人后，江茶直接带着弟弟去了饭店。他们到的时候，父母先到了，正等着他们呢。

　　“爸，点好菜了吗？”江茶笑着问道。天籁小说网

　　“还没呢，正准备点菜。”江华一边说着，一边把菜单拿给了江茶。江茶接过菜单，正准备点菜。这时，身后有人喊了一声，“茶茶！”

　　温暖没有想到，自己和客户来吃个饭，竟然会遇到江茶他们。她一边喊着江茶，一边走上前。

　　走近了一看，才发现江茶一家人都来了。

　　于是，温暖立马笑了起来，喊道，“江华哥，孙英姐。”

　　“温暖，是你啊。我还以是为谁呢？”孙英看到温暖，高兴不已。说起来，两人也有一段时间没有见面了。上次见，还是一个月前，还是在路上碰到的。当时温暖忙的很，也没有空多聊。

　　“真巧，没想到吃饭也能碰上。”温暖说完，直接问道，“点菜了没有，没有点的话，不如一起啊。”

　　“不用了，你自己来就行。你这是和客户一起来的吧，快去忙吧。等什么时候有空了，我们再好好的聊一聊。”

　　“行，那我就行过去了。茶茶，圆圆，再见。”

　　“温阿姨再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1458章免费阅读。https://xs.23sk.com 