    

    第869章女娃更聪明

    银枝恭敬把手中的果儿递过去，黑衣人睁开眼睛，瞬间满身杀气外放，定定瞧着银枝，并未接过去，换成是银雪，这般看她，她会受惊，会扔下果儿哭着跑回来。

    但是银枝不一样，他跟随太叔延读过不少兵书，跟随太叔延他们进山，见过杀狼，杀大黑仔，甚至杀人，急起来，为护三十大哥，他敢在几息间做下决定，拿刀子去捅人，相对银雪，他的性子更加沉稳，平静的和黑衣人对视。

    黑衣人看到这样的男娃子，渐渐明白为什么太妃要花人力，物力，不惜一切代价去抢夺他们兄妹俩。

    平时在暗处打量他们，觉得兄妹俩除长得好看外，算得一手好账，再无优点，整天见他们要吃肉，就是个贪吃的小鬼，女娃还老爱腻人抱，感觉兄妹俩笨笨的，平时被人推倒，爬起来总比别人慢几拍。

    龙凤胎，不少，愿意卖的大把人在，若他是太妃，他绝对不会这般花力气来抢他们。

    直到现在他才看明白，男娃聪明，他能在几息之间懂得取舍，用不哭来换自己的狗留下来，和自己讲条件，能和自己平静对视，加上好命格，他日经过名师指导，成长起来又岂是普通人？

    “能吃，果肉甜甜的。有核。”说着银枝起来一个果儿，大咬一口，连果核一起咬，咀嚼得津津有味，黑衣人见他吃，迟疑接过一捧果串儿。

    他记忆里，没有这种果子，他不知道这果儿能不能吃。

    他捏捏果子，果子微软，用巧劲轻轻一捏，果核便从中挤出，掉在地上。

    “妹妹，吃光光哦。”回来，银枝提醒银雪。

    银雪看着哥哥，又看看黑衣人，点点头，就着鸡肉，仍是头晕脑胀慢慢地吃着果儿，因为和果核一起吃极为难吃，吃得比之前还慢。

    兄妹俩没有看黑衣人，很自然而然的吃，做些符合他们年龄段的举动。

    黑衣人见二个小娃娃吃，他心底那点犹豫消失了。

    二个小娃娃长在农家，对于这个野果子自然熟悉得很，把挤完果核的果肉扔进嘴巴，确实是甜，肉质清脆，味道清甜解渴，证明这果子小娃是认得。

    用破坛子烧的水全给二个小娃，现在他正好口渴，快速连吃五个，凡事不可贪多，这是他们做护卫的规矩。

    万一这果子他吃下，肚子不适合，他吃得少，这点量影响不大。

    当晕浪袭来，他才感觉到不对劲，想在自己晕倒前把二个小娃打晕，防止他们跑出去，没想到，他还没起来，全身控制不住，倒下去。

    可见这果子有多厉害。

    晕迷前不甘心地自嘲，他谨慎一辈子，倒头来让二个小娃娃给算计了。

    原来，聪明的，又何止是男娃。

    女娃更聪明。

    这二天哭和找姐姐成为他们的本能，只要清醒都执着这二点，男娃的情绪容易受到女娃的影响。

    她哭，他跟着哭。

    她找姐姐，他跟着找姐姐，兄妹俩的情绪反应，一直是女娃在主导。

    这样的他们，在他眼里和同龄的孩子一样，得不到他们要想的就一味的哭闹。

    现在他才知道哭闹只是他们表面，实际上，他们懂得取舍，懂得人心。

    她认出这个果子，知道这果子能把人迷晕，于是提示自己的哥哥，男娃在她提示下做出决定，把果子送到他面前，还特意提醒他有核。

    这个提醒给他错误的信息，果核吃不得，直到他倒下，控制不住自己的手脚，才想到果核才是解药，兄妹俩没有吐果核，没有晕倒。

    从头到尾，他对她初见这种果的惊喜没有半点生疑。

    她惊喜，不是这个果子清甜好吃，她贪嘴，而是她知道这个果子能把人迷晕，只要把他药晕，他们就可以去找姐姐。

    见他们自然地吃，他对递过来的果子没有再抱一丝戒备之心。

    孩子。

    他一直认定，这就二个四岁大的孩子，只会用哭闹来表达自己的意愿，现在成不了什么大事。

    偏偏，这二个孩子能用果儿把他迷晕，这果子还是他自己自愿吃下，没有半点怀疑。

    “找姐姐……”

    见黑衣人高大的身躯倒下，银雪连连吐掉嘴里的吃食，她吃是吃，她没敢咽下，是真的咽不下。

    “嗯。”

    银枝拉着妹妹起来，走到黑衣人面前，小手在他身上摸一把，摸出一堆物品，银枝只从中拿走打火石和二只有些硬的馒头，一一塞入自己的胸前。

    烤鸡被肉包子吃完，能拿只有馒头。

    他跟姐姐，三十大哥他们进山里寻药，姐姐说过，在山里最重要的是火和刀。

    火，能驱除蛇虫，能防野兽偷袭；能煮食烧水，能保暖，能带来光明；刀，能防身，猎杀猎物，能割肉，能砍柴。

    在山里，有火和刀就能生存下去。

    但是黑衣人的刀是剑，太重，太长，他没办法拿，继而放弃，拿唯一的食物——馒头，馒头饿了就能吃，能填饱肚子。

    所以他选择这二种。

    “妹妹，走。”

    银枝从火堆中拿起一根松树枝，比他身高高出一大截，正烧得旺，一手牵着妹妹跟在肉包子的后面，一步一步走进夜色中。

    吃过肉的兄妹俩，体力恢复不少，急于想早些找到姐姐，脚步轻快。

    肉包子全天十二个时辰呆在兄妹俩身边，对二个主子的气味，它最熟悉，所以它能一路快速地，寻着气味找来。

    自然也能一路带着银枝、银雪走回家去。

    肉包子的表现让银枝、银雪以为长念就是附近，只是还没有找到他们，当黑衣人晕倒，他们毫无犹豫走进夜色中，去寻找姐姐。

    若问，他们怕不怕？

    怕。

    他们怕黑，以前在山里，夜里从来没有灭过火光，回来，睡房夜里亦没有灭过灯火。

    但心中那些怕抵不过他们要找姐姐的决心，现在他们一门心思只想找姐姐，加上肉包子在，他们更加坚定找姐姐。

    夜里，很黑，很吵，到处都是野生物的叫声，认得的，不认得的都有。        

