
　　安小兔思绪有些涣散，只知道自己很热，热得整个人都快爆炸了。

　　一双小手抵在他身上，冰冷的触感让她忍不住嘤咛了一声。

　　“聿城……救我……”她有些无助低泣道，泪眼朦胧望着他。

　　她楚楚可怜的小模样勾动他的心弦，只是一眼，就让他立刻丢盔卸甲了。

　　“小兔，你被暗算了，自己知道吗？”唐聿城对她说道。

　　安小兔眸光一颤，点头，“我现在知道了……你是不是要骂我？呜呜……我不是故意……”

　　她话语一顿，这种感觉好像……

　　潜藏在心底最深处的某些从不曾被察觉过的记忆，蓦然涌上脑海。

　　这种感觉……有点儿像校庆典晚宴那晚那时候的，只是那时的感觉没此时的那么强烈。

　　那晚是谁？

　　她背脊一寒，可容不得她再细想，源源不断的火几乎要将她吞没。

　　“那你知道接下来会发生什么事吗？”他不想她明天一早清醒后，会怨他乱来。

　　“……呜呜~我都不知道你话那么多。”安小兔幽怨地低声抽泣。

　　唐聿城当下清隽脸庞一黑，低下头，薄唇封住她那张能说出有损他男性自尊的小嘴。

　　“我不要了……唔……你走开……”安小兔握着的小拳头捶着他的胸膛，眼角挂着泪花。

　　“别哭。”他轻哄着她，“马上就不让你这么难受了。”

　　彻夜

　　直到天微亮，才放过她。

　　……

　　翌日中午

　　安小兔躲在被窝里，有些幽怨咬着被子。

　　感觉被子一紧，她还没反应过来，男人清冽低沉的嗓音已传入耳朵：

　　“有没有不舒服？疼么？”他隔着被子将她抱在怀里。

　　安小兔原本只是心底有些幽怨，听他这么一问，顿时觉得委屈极了。

　　“我昨晚说了那么多次，可是你还……你好坏呜呜~”她越说到最后，都委屈哭了。

　　唐聿城心底一闷，将她抱得更紧了。

　　“别哭，昨晚是我过分了，以后不会了。”

　　心下懊恼，她一个手无缚鸡之力的小女人，那受得了。

　　“我就哭我就哭，我以后再也不要跟你玩了。”安小兔脑子一热，硬是跟他对着干。

　　“那……要不给你个报仇的机会，下次你怎么折腾我都可以。”他完全不在意她耍小脾气，一脸真诚无邪说出腹黑奸诈的话。

　　“好……”安小兔一愣，随即反应过来知道自己被占便宜了，骂道，“唐聿城你这个臭流氓，给我滚下床去。”

　　唐聿城唇角淡淡勾起一抹弧度，才抬手抹去她脸上委屈的泪水。

　　半晌：

　　“昨晚我好怕，手机掉了，我以为这回死定了。”安小兔抓着被子，垂下的眸子里泛着泪光，咬紧被子有些吐字不清道，“我以后再也不去那种地方了。”

　　“不怕了不想了，以后都有我保护你。”他寡淡的承诺透着无比坚定的意味。

　　“嗯。”安小兔轻应一声。

　　虽然她现在安然无恙，可一想到当时的情况，还是心有余悸。

　　当时是唐墨擎夜第一时间救的她，可她觉得还是眼前这个男人让她更有安全感。

　　说开她的心结，随即唐聿城对她就是一顿狂吻。

　　然后，趁安小兔在浴室洗澡的空档，他拨了个电话给唐墨擎夜。

　　唐墨擎夜当然知道他要问什么，所以也不废话，直接说道，“二哥，昨晚的事我查清楚了；这事并没有人指使，那个男人原本在一杯开水里动了手脚，是想对付其他女人的，恰巧当时二嫂嫂在玩真心话大冒险游戏……阴差阳错下被二嫂嫂喝了。”M.23sk.com

　　“后来有个老师上洗手间，让二嫂嫂送纸巾，才让那个男人有机可乘了。”

　　唐聿城听完，沉默半晌。

　　“这件事你看着处理。”

　　“这事你不用操心，交给我就对了。”唐墨擎夜邪笑一下，他二哥身份敏感，这种事他不方便处理，而自己非常热衷。

　　唐聿城挂了电话，又打电话让人送一套女装过来。

　　半个小时后

　　唐聿城带着安小兔离开酒店，去餐厅吃午餐。

　　“小兔，你婚戒呢？”唐聿城突然发现正在翻看菜单的安小兔，无名指上空无一物。

　　安小兔一顿，有些心虚。

　　“那个……戒指太贵了，我怕太高调招来不必要的麻烦？”

　　“戒指本来就是要戴着的，是一种婚姻的象征，如今你是唐家二少奶奶，那款戒指还显得很酸了；再说，就是因为你没戴戒指，其他人才不信你结婚了，才会纠缠着你；回去立刻把戒指带上。”他微蹙眉头一顿训，又道，“下次再让我发现你没戴戒指，我就让你连哭着求饶的机会都没有。”

　　安小兔听到他后面那句话，便想起昨晚的事，小脸‘轰’地一红……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第32章 那晚是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 