    看着站在水晶笼里纹丝不动的萝莉，似乎是在多次消耗了维持现状的力量后，她就让自己进入了这种节能的模式，在郑逸尘看来了就是那种影响她的力量做出的最后挣扎，反正都是风中残烛了，即使没有风很快也就会熄灭掉，郑逸尘不介意加把劲直接让这火苗彻底的熄灭！

    虽然是静止着的，不过随着郑逸尘的移动，她依旧会转身看向郑逸尘，每当她是这么做的时候，郑逸尘就会给一只机械老鼠扭上发条丢进笼子里，机械老鼠按照预定好的程序，在笼子里转圈狂飙起来，对于这种吵闹的小东西，萝丽丝的应对态度很简单的，无视！

    郑逸尘的应对措施就是继续往水晶笼里投放新的机械小动物，这些小动物无时无刻都在发出着独有的噪杂声音，每一种的声音都不同，十几只丢进去了，郑逸尘听一会都有些受不了。

    咔——

    水晶笼子随着那些机械动物一起的碎裂成粉末，对此，郑逸尘毫不犹豫的抓起了一旁加固过后的新水晶笼将脱离了控制，迅速的向自己这里杀过来的萝丽丝套了进去，后者的动作戛然而止。

    因为水晶笼内加持的异种能量，她强行破坏一次水晶笼都会导致自身的力量消耗一分，而且随着力量的消耗产生的恶性循环导致消耗的持续增加。

    “你砸呀。”郑逸尘将一根手指伸进了水晶笼子里，轻轻的点了点萝丽丝的脑袋，相比起刚才，她现在的外表年龄大概从十六岁变成了十五岁……估计在多来几次，差不多就能让她恢复原本的萝莉体型了。

    但愿那个时候她就能够恢复正常吧，不行的话？切，虚弱的魔女，在所剩不多的力量更进一步的消耗，郑逸尘表示抓住她跟揉捏一只小猫咪一样，面对全盛时期的她，这种说法要颠倒过来，现在嘛，机会来之不易，过期不候啊！

    只不过随着力量的消耗，萝丽丝的行为更加的被动了，哪怕郑逸尘之后费尽心思的挑逗，也就是在晚上的时候才让她成功的爆发一次，再次碎掉了一个水晶笼子，当然他依旧不敢怎么休息，毕竟昨天的时候萝丽丝就已经表现出来了一种逃跑的趋势。

    没错！大概是觉得这样下去真的会被耗死，所以她哪怕现在意识不正，也产生了一种宛如动物本能一样的回避危险行为，远离这里，远离那条换着花样挑逗自己的破龙！

    只不过郑逸尘当然不会任由她在这里乱跑了，四周到处都是禁地，不小心闯进了哪里都会导致遇到极大的未知危险。

    “唔，这个……还有这个……好像物资准备的有点多了，真麻烦，之后全留在这里好了。”翻弄着存放物资的地方，郑逸尘嘀咕着，之前还觉得准备的物资少了点，但是现在事情有了转机后，他反而觉得物资准备的多了点，之后离开也不可能全部的带走。

    于是趁着闲暇的时机他准备在这里布置一个带有聚集魔力的魔法阵，使其能够长久保持效果，魔法阵的效果则是……保鲜，咳，说白了就是长久储存物资的魔法，类似于冷冻库这种东西，不过效果要更加好一些。

    反正这些东西之后也不可能带走，干脆的留在这里，今后有什么迷失在禁区的幸运儿来到了这里后，说不定就能指望这些物资顽强的活下来了呢。

    盯着郑逸尘的背影，萝丽丝漠然的双眼里闪过了一丝异色，就在郑逸尘打哈欠伸手舒展懒腰的瞬间，水晶笼再次的破碎，她迅速的向另一处掠去，速度很快，郑逸尘反应过来的时候，她已经和郑逸尘之间的距离从五米拉大到了五十米……也就到此为止了！

    左右两旁的安全区边缘郑逸尘都给装了水晶笼栅栏，还是好几层的，她想要通过就需要消耗更多的力量，对于体型已经缩水极为严重的萝丽丝来说，破坏水晶栅栏后，直接虚弱的恢复原型都有可能。

    所以她只能前后跑……前方是郑逸尘蹲着的地方，那么她能跑的方向之后后方了。

    “……”看着踩到了一个陷阱而从地上弹出来拼合在一起的笼子，萝丽丝沉默了，回头用冰冷的视线盯着五十米开外，咧着嘴巴拿着一块烤肉大笑郑逸尘。

    “开玩笑，你当我这几天不休不眠是白瞎的吗？你能跑出去一百米算我输！”萝丽丝没有说话，依旧冷冷的盯着额郑逸尘，这次的眼神比起之前所有的时间都要森寒，让郑逸尘看的微微发愣；“你……有意识，不对，你到底是谁！”

    如果仅仅是只有着破坏本能，那么肯定不会有着的反应……就连之前的逃跑，郑逸尘也只是觉得那是在力量削弱下的本能式反应，可她现在的行为让郑逸尘之前的猜测有点动摇了，若是只有本能，那么现在的表现未免太过只能了点。

    “……切，不说算了，反正咱们慢慢耗，看你没力量维持现状后还能怎么滴。”郑逸尘轻轻的哼了一声，抓起了地上的水晶笼将其挪回了原来的未知，甚至在外层直接多加了九层！

    萝丽丝之前的偷跑让她的体型更进一步的缩小，郑逸尘目测最多在破坏三个水晶笼她的体型就要彻底的和之前的同步了，为了以防万一直接来三倍的数量好了，这些也是郑逸尘这些天补充回来的最后存货了。

    他还真就不信萝丽丝剩下的力量能爆掉剩下的水晶笼，继续挑逗了一会，也没见她再有任何的反应，郑逸尘摇了摇头，召唤出来了魔兵召唤书观察起来里面填充的大量异种能量，当时整个光幕的异种能量被郑逸尘抓取了三分之一，即使之后有所消耗，现在依旧剩余了很多。

    他对这异种能量很有兴趣，它们不是魔力却能够同化魔力，甚至发挥出来和魔力一样的效果，并且效果更强，不仅仅如此，它们还能直接对抗魔女能力特性的影响，不是克制，而是质量跟了上去，魔女的魔力因为有着魔女能力的影响，质量要比普通魔力高很多。

    普通的魔力和魔女的力量对上肯定要被魔女的力量给压过，除非拿更多的力量去用数量压过对方。

    而这种力量不同……他们在层次上似乎和魔女的力量相同……

    “这可就厉害了，不知道怎么掌握呢……”

