    如果说之前南宫博陵对韩三千的实力还有所怀疑，那么现在，他的内心已经彻底臣服于韩三千，在这种非常人的力量面前，南宫博陵知道，不管他的社会地位有多高，不管他掌控着多大的经济，也不管他手里有多少傀儡，在韩三千面前，都是不值一提的。

    即便是整座岛的力量来对抗韩三千，恐怕也是以卵击石。

    甚至南宫博陵可以说，在这个世界上，没有任何人能够是韩三千的对手！

    随着眼前凝固的流弹越来越多，南宫博陵的震撼也越来越强烈，不过他内心的担心，却在瞬间就荡然无存了，因为他清楚，不管对方来了多少人，带了多强的火力，只要有韩三千在，他们就绝对没有登岛的机会。

    “看来你的仇人，这一次准备很充分啊。”韩三千淡淡的笑着对南宫博陵说道。

    “我的身份，很大程度上抑制了他们的发展，所以他们想要我死是很正常的。”南宫博陵说道，他就像是一只大肥羊，被无数饥饿的人虎视眈眈的看着，一旦他死了，那么他的血肉，足够很多人一夜暴富，而且南宫家族的势力瓦解，对那些人来说，世界上就少了一份畏惧。

    “你的傀儡绝对忠心吗？”韩三千对南宫博陵问道。

    要是在以前，南宫博陵绝对不会和韩三千讨论这种私密的问题，但现在，南宫博陵对韩三千隐瞒也没有意义，而且还不如坦诚，让韩三千觉得他更加值得信任。

    “当他们的地位高到一定程度的时候，自然想要摆脱束缚，这是人之常情。”南宫博陵说道。

    “你明知道这种情况，但是却又不能轻易的对付他们，因为他们现在的地位，已经不是能够轻易被取代的。”韩三千说道。

    南宫博陵点了点头，这也是他的困扰之处，那些已经成名的傀儡，即便有了背叛的迹象，但南宫博陵也只能任由这种情况发展，因为那些人已经被大众所熟知，他们的地位，不能够轻易撼动，而且也不是随随便便找个人就可以取代的。

    这算是南宫博陵巨大权力之下，为数不多的无奈，而且这种情况，南宫博陵知道会越演越烈，但是却没有好的解决办法。

    “虽然杀不得，但以你的手段，应该有很多震慑他们的方式吧。”韩三千说道。

    “如果仅是一两个这样的人，震慑手段或许有用，但是这样的人多起来，甚至是造成了联合，一般的震慑手段对他们而言，没有任何用处。”南宫博陵解释道。

    韩三千曾听过一句非常可笑的话，叫做法不责众，南宫博陵的那帮傀儡，大概也就是这样的心态，背叛者联合在一起，也就壮大了彼此的胆量，使得他们不再畏惧南宫博陵。

    不过这也并不是没有解决的办法。

    “等我的钱到账，我或许可以帮你解决这个麻烦。”韩三千说道。

    南宫博陵丝毫没有怀疑韩三千的话，微微鞠躬说道：“那就谢谢你了。”

    韩三千淡然一笑，做手一挥，凝固在两人面前的流弹，全部应声落地。

    而这时，战火还在继续，对方的火力依然很猛，显然是准备得非常的充分，而岛上的护卫，已经有不少人受伤，逐渐有了陷入苦战的趋势。

    韩三千对南宫博陵说道：“你想知道神真正的力量吗？”

    南宫博陵顿时间躁动了起来，甚至有一种血脉喷张的感觉。

    神真正的力量！

    他不敢想象这种力量意味着什么，但他清楚，韩三千仅凭一人之力，绝对可以抗衡那些入侵者。

    “想。”南宫博陵咬紧牙关说道。

    韩三千淡淡一笑，突然间整个人在原地消失，南宫博陵只看见一道黑影冲天而去。

    正当他在担心韩三千离开会使得他失去保护的时候，南宫博陵发现自己依旧的双腿离地，而流弹依然会在他面前停下来，这才让他松了口气。

    “神的真正力量，没想到我这辈子，竟然还能遇见这样的人物。”南宫博陵一脸感叹的说道。

    曾经的南宫博陵不把任何人放在眼里，因为对他来说，他就是这个世界的巅峰，是亿万人之上的，没有谁的地位能够跟他相比。

    但是现在，南宫博陵认知到人外有人这句话是什么意思，真正的巅峰，是韩三千，而且他是地球永远也没有人可以超越的存在。

    毕竟，他不是人，是神！

    就在这时，南宫博陵突然看到了一个诡异的现象，那些入侵者，竟然漂浮在空中，而且所有的枪支，都脱离了掌控，就像是突然间来到了一个没有地心引力的世界一般，所有的东西，都变得没了重力。

    那些入侵者脸上开始出现慌张的表情，他们互看着对方，问对方究竟是怎么回事，可是没有人能够给出答案，没有人能够解释这一怪异的现象究竟是因为什么。

    只有南宫博陵才知道，这是韩三千干的，也只有被称之为神的韩三千，才有能力做到这件事情。

    但是他，为什么要这样做呢？

    当南宫博陵心里浮现出这样一个疑问的时候，很快，问题的答案出现在他面前。

    那些漂浮在半空中的入侵者，开始爆体，一个个化为空中的一团血雾，就这么不明不白的死了。

    南宫博陵心跳猛然间加快，他万万没有想到韩三千会以这样的方式结束战斗。

    那些爆体的人，连个全尸都没有，唯有那一团团的血雾才能够证明他们曾经存在过。

    可是随着血雾消失之后，就变得像是什么也没有发生过一般，令人毛骨悚然。

    原本激烈的火力对拼，因为韩三千的加入，战火瞬间熄灭，而且对方连一点反抗的机会都没有。

    当韩三千再次出现在南宫博陵身边的时候，意味着今晚的突发战火，已经结束。

    南宫博陵呼吸急促的看着韩三千，以充满敬畏的眼神对韩三千说道：“这就是神的力量，实在让人大开眼界。”

    <!--over-->

