    胖乎乎的商人叫杜德海，算是当初那批人的核心人物之一，他在这些人之中的地位仅次于当时的捕头李冬青，后来李冬青升任县县丞之后曾有意让他做捕头，可是他却推辞了，选择离开县衙自己做生意。
    他和李冬青不一样，李冬青还抱有幻想，而他对大宁的律法还有所敬畏，当然这敬畏也打了折扣，可敬畏始终是敬畏。
    他还算清醒，李冬青做了县丞之后觉得自己还能再往上爬一爬，南山县地理位置优越，是个很容易出政绩的大县，历来南山县的县令没有一个在这超过六年的，上一任县领大人靠一个无为而治就被提拔走了，虽然只是升了半级，可也是实缺。
    李冬青觉得以自己的能力还有机会，他才四十多岁，如果巴结的好经营的好，将来说不定能爬到郡治那个层次，一个县丞在南山县这样的大县才算刚入品，正七品而已，可是到了郡治，若能爬到郡丞的位子上就是从五品或者正五品。
    杜德海却不相信他能爬上去，就算爬上去，离开了他们可以只手遮天的南山县，谁还能惯着你？
    到了郡治府，李冬青那样毫无根基底蕴的人，出一点纰漏都会被人盯着不放，以李冬青的能力，做个县丞也就是极限了，到更高层次的地方，谁能看得起他。
    所以杜德海早早的离开了县衙，每年给李冬青的孝敬银子不算少，有李冬青照应他，他在南山县的生意做的越来越大，家财万贯，比提心吊胆做个捕头好太多。
    此时在客栈里，杜德海心情有些复杂，他和李冬青不一样的地方在于，他确实没有李冬青那么心狠手辣。
    当初李冬青就执意要除掉方皖，而他的想法是尽量能拉拢就拉拢，可没柰何，因为方皖确实又臭又硬，他们不管是送银子送房子还是送女人，方皖始终水泼不进。
    “你父亲是个合格的捕快。”
    杜德海回头看了一眼被按在床上不能动弹的方拾遗，停顿了一下后继续说道：“我这么多年来其实也没有几个真正佩服的人，你父亲算一个，你死了之后如果在阴曹地府还能见到他的话，替我跟他赔个不是。”
    他看着方拾遗的眼睛说道：“这些年来，我一直都在给他烧纸，清明，忌日，春节，没有一次落下的，他在阴曹地府里应该日子过的还可以。”
    方拾遗冷笑：“他活着的时候不沾染你们一个铜钱，你以为他死了之后会用你们的钱？”
    杜德海一怔，想了想，苦笑：“你说的也不是没道理，活着的时候他确实一个铜钱都没拿过我们的，死了之后应该也会嫌我的钱脏。”
    他走到方拾遗面前：“你真的不该回来，你母亲带着你走都走了，回来还有什么意思？你回来又能做什么？”
    方拾遗道：“我回来，是想看看报应在不在。”
    “哪有什么报应。”
    杜德海道：“如果这个世界上真的有什么报应，你觉得还会有不公平的事吗？我从来都不认为我们做的是对的，可是我也从来都不怕有什么报应，因为实力不一样。”
    他指了指方拾遗：“你没能力，没实力，没本事，所以你只能寄希望于报应，你对付不了我们，才会觉得我们会有报应，如果你能对付的了我们，你应该明白，你自己才是我们的报应。”
    他缓了一下，笑了笑：“报应这个词一定是弱者发明出来的，你信不信？”    方拾遗思考了一下，点头：“有道理。”
    杜德海道：“强者始终都是别人的报应，而不怕报应。”
    方拾遗问：“既然你想杀了我，能不能在我临死之前让我明白一些事，我父亲当年是不是被你们陷害的，你们都有谁，他在狱中到底是不是自杀。”
    “哈哈哈哈......”
    杜德海哈哈大笑起来，眯着眼睛看向方拾遗反问：“我们都有谁？”
    方拾遗看着杜德海的眼神明白过来，他点了点头道：“原来是所有人。”
    杜德海嗯了一声：“我说过了的，你父亲是个异类。”
    方拾遗叹了口气：“大宁之内，为什么也有你们这样的人？”
    杜德海道：“大宁之内，到处都是我们这样的人。”
    方拾遗摇头：“我希望不是，不然我连点美好都看不到了。”
    杜德海：“你是不是有病？”
    他眯着眼睛看着方拾遗：“你要死了，还说什么美好不美好？”
    方拾遗却笑了笑：“我为什么要死了，审问很顺利，我很开心。”
    “审问？”
    方拾遗忽然动了起来，动作快的让人眼睛都跟不上，手掌如刀在那几个壮汉的脖子上切了一下，三四个壮汉连反应都没有就几乎同时倒了下去。
    方拾遗在床上坐起来，笑呵呵的看向杜德海：“现在给你一个选择，一是告诉我人名单，二是你壮烈的去死。”
    杜德海的第一反应是扭头就跑。
    方拾遗的身影一闪就到了杜德海背后，右手伸出去，手指好像铁钳一样居然隔着肉抓住了杜德海的脊椎骨，那一瞬间，杜德海好像被闪电劈了一样立刻软了下去，软还在抖，所以那场面就显得格外诡异。
    “来，咱们去那边坐。”
    方拾遗捏着杜德海的脊椎骨，手指没有穿破皮肉，可是却摁进去五个指坑，那么捏着脊椎骨的场面想想就知道有多恐怖，杜德海的脸扭曲的像是一滴油掉在水面上后逐渐散开的样子。
    方拾遗转身，杜德海就不得不转身，他走到桌子那边，这才发现桌子上居然放着铺好的纸和研好的墨，毛笔就放在那。
    “你......故意等我来？”
    “不是故意等你，我又不知道来的是谁。”
    方拾遗淡淡的说道：“写出供词，写出名单。”
    “呵呵......写不写我都会死，我为什么要写？”
    “死有很多种。”
    方拾遗在杜德海耳边一字一句的说道：“你有老婆孩子吗？”
    杜德海猛的颤抖了一下：“我写了，你别伤害他们。”
    “用不着我去伤害，你自己伤害他么就足够了。”
    方拾遗语气平淡的说道：“你死之后，你们当年的罪行也会被审判，你的财产会被罚没，而你的老婆和孩子会过上当年方皖的老婆孩子过的日子，他们被人唾骂而不得不离开家园，你的老婆孩子大概也会一样，可是好歹他们能活着，你不写，我就送你们一家整整齐齐的上路。”
    他压了压身子，在杜德海耳边说道：“现在你相信有报应了吗？”第二天一早。
    老陈头一如既往的早起，他习惯了每天清晨人少的时候去街上溜达溜达，人越老越不喜欢吵闹，每天早晨出门的时候他也会习惯性的往方家看看，邻居了这么多年，他也习惯了每天早晨看到铁门上锈住了的锁和残缺不全的封条，十年了，每次看还都是有些唏嘘。
    可是今天看到的不只是这些，在清晨微弱的光芒下，他隐隐约约的看到一个大高个站在方家门口晃来晃去的，把他吓了一跳，他揉了揉眼睛走进看了看，然后吓得嗷的叫了一声。
    哪是什么大高个，而是一个挂在那的死人。
    一个时辰后，南山县县衙。
    县令张大人刚刚调过来没多久，昨天才和县丞李冬青捕头袁凯聊过，捕头袁凯说，南山县是郡治连年表扬过的县，这里治安极好，多年没有出过什么案子，邻里之间也和睦，甚至连小偷小摸的事情都极少见。
    张大人心情不错，在南山县这个地方只要出点政绩，升迁调并不难。
    可是就在第二天就有人来县衙报案，在一户空着的民居门外吊死了一个人，还是本县颇有名望的商人。
    “死者叫杜德海。”
    捕头袁凯喉结上下动了动，表情也很不自然。
    “他是本县有名的商人，因为乐善好施在本县很有名望，这些年来他资助过不少穷苦百姓，做的生意也本分，至于为什么死在方皖家门口......”
    袁凯看了看李冬青，李冬青道：“还需调查，这件事不能轻率的定性，我看，让袁凯现在就去盯着这案子，去现场勘验。”
    袁凯连忙起身：“是是是，卑职这就去。”
    张大人点了点头：“有什么情况迅速来告知我。”
    “是。”
    袁凯应了一声，转身快速出门。
    门外，捕快卓久看到他出来就摇了摇头，脸色难看的要命。
    “杜德海昨天去找方皖的儿子了，结果今天一早被人发现死在了方皖家门口。”
    卓久压低声音说道：“门上还贴了一张纸，我看过，是杜德海的亲笔。”
    “写的是什么？”
    “写的是他因为当年陷害了方皖一直心怀内疚，这么多年都没有睡过一个安稳觉，还说终究觉得心里有愧，对不起死去的方皖，于是在他家门口上吊自杀。”
    “那张纸呢？”
    “我收起来了，没敢交上去，这张纸若是被张大人看到了的话那还能有完？这件事应该就是方皖那个儿子回来报仇了，那小子说不定练了武艺，当初就该斩草除根的......”
    就在这时候李冬青也跟了出来，走到他们两个身边后说道：“越快越好，把那个小子给我翻出来，让他死，多一天都不能活。”
    “是！”
    方皖家门口，虽然尸体已经被运走了，门口什么都看不到，可是门外还是聚集着一大批人在那议论纷纷，大部分都是这条街上住着的人。
    方拾遗站在人群里看着门口那边，几名身穿捕快服饰的人在那维持秩序，不许人靠近。
    “还想捂着吗？”
    方拾遗眉角扬了扬。
    “我看你们能不能捂得住。”
