    夏园人工湖，陈韫之遁走，已是时至正午，日头正中。

    萧钦之倚靠在亭子的木栏，看着小拇指上一列清楚的牙齿印，只觉得莫名其妙，却是没做多想，恰巧昨夜醉饮，早上单顾着睡觉，早饭也没吃，这会肚子正饿的难受。

    饿也就算了，没了说话了念头，困意也趁机袭来，萧钦之连打着几个呵欠，迈着懒散的步子，钻入了湖边绿柳丛中，往湖后边的别院居地走去。

    穿过三道月牙洞，转往西侧，过了一个小花园，登上连廊，径直走到一幢二层木楼前，萧钦之踩着木楼梯“哒哒”响，迎头碰上了刁氏送餐的仆人。

    是两个小婢女，十五、六岁的年龄，穿着一色的桃红衫裙，梳着双髻，长像精致，见着是萧钦之，连忙退一侧，欠身行礼，“咯咯”笑道：

    “钦之小郎君万福。”

    萧钦之露着一丝笑，点点头道：“你们好。”然后径直从两人身前穿过，踏上二楼去。

    两个小婢女见声名俱佳的萧氏小郎君，竟然会对她们道好，心里忍不住的窃喜，便又多偷看了几眼，边走边悄声聊着：

    “真是长得好看哩，像个天仙似的人物。”

    “为人也好，学问也高，不比咱家的...”

    “嘘...要死啦，小心被听到。”

    “哦哦，瞧我这嘴。”小婢女赶紧闭嘴，不免又替萧钦之感到不值得：“唉...可惜错生在了萧氏。”

    北雅集上的才俊们聚集一堂，惜园一年一度，热闹非凡，吸引了整个刁氏的注意。寻常无所事事的内门宅娟们，这两日都在乐呵着，说着北雅集上的才俊们，上至主母、小娘子，下至管家、奴仆，嘴中出现最多的名字就是“萧钦之”。

    不过，大多都是叹着气的，无他，出身寒门尔，刁氏便是上赶着想下嫁，也是断然无可能的事。

    萧钦之上了楼，一抬头便看到杨孜敬笑脸相迎，招手走来，边说道：“钦之世兄，那陈大郎也真是的，聊个什么聊这么久，还没吃了吧？我替你留着呢。”

    “嚯！”萧钦之当即扶栏站定，看着异常热络的杨孜敬，笑的含糊其事，心想：“这是吃错药了？他杨孜敬竟然主动笑脸相迎，这必定是有事相求？”

    “还站着做什么，来用餐啊？”杨孜敬手一挥，就拉着萧钦之的袖子，往餐室走，又说道：“我大兄与你二兄，八弟有事，就先吃了去了，独留下了我等钦之世兄。”

    长木案上摆着黄瓜、芹菜、鲜鲫鱼与一汤，精致的三菜一汤，都是热乎了，想来是刚才那两个女婢送来的，边上立着一盏灰白鸡首壶，杨孜敬跪坐在镶金边蒲团上，取来两盏青瓷莲花樽，往里头添酒。

    昨晚光线昏暗，酒水看着浑浊，如今一看，从鸡首壶内倒出的酒液竟是浅绿色，萧钦之与陈韫之说了半天，正好口渴，双手端起酒樽，示意杨孜敬共饮，既然他有事不说，萧钦之自然不会主动过问。

    萧钦之拿起竹箸，夹上一口美味的鱼肉，再饮一口酒，示意一起共食，杨孜敬推辞道：“钦之世兄，你未回来之前，我刚与他们吃过。”

    “哦...杨世兄与我二兄去哪儿了？”萧钦之搁下竹箸，再浅饮一口，侧脸，淡淡的问道。

    杨孜敬笑道：“许是去了桃园，为下午的‘谈玄’准备，与人先聊聊。”

    这明显是托词了，杨尚宝、萧书与胖老八是个什么货色，萧钦之一清二楚，“谈玄”这等事，避之还来不及，岂有主动凑上去的？

    “我二兄定是中午吃饱了。”萧钦之没来由的说了一句，拿起竹箸，取了几根芹菜，送入口中，慢慢咀嚼，一股独特的清香溢于口齿间。

    杨孜敬想了几息，方才明白是什么意思，欠笑道：“就知道瞒不过钦之世兄。是淑姐姐来了一趟，唤去了，说是有事。”

    萧钦之顿住，问道：“可是我箫淑啊姐？”

    “正是。”杨孜敬继续道：“淑姐姐未来之前，我大兄与萧世伯先来了一趟，本想找钦之世兄的，见钦之世兄不在，留下几句话就走了。”

    萧钦之仔细一捋，心想：“上午桃园济济一堂，该见的都见了，有个什么好特意来见的呢？萧淑一定是得到了什么应许，才来唤萧书去，特别是还与杨尚宝一道，那么已然真相大白了，定是萧书与杨玉的婚事有眉目了。

    “至于中午族长与杨拴期一道，说是来寻自己的，想来不过是借口，应是杨拴期先来过目萧书才是。”

    至此，萧钦之已经确定了八分，只要杨拴期同意了，不出意外的话，这门婚事基本成了，心中很替萧书感到高兴，笑道：

    “留下什么话了？”

    杨孜敬坏笑道：“我大兄刚没见着，说是晚上宴席，让钦之兄一定要去，说上几句话。”

    “一定，一定，杨大兄赏面，我怎么能不去呢。”萧钦之应付道。

    答应了萧书的事，没想到竟然这么顺利，萧钦之满心欢喜，加上下午又没什么事，“谈玄”耍嘴皮子还不如补觉，未免与杨孜敬多饮了几杯。

    忽然，一道灵光在萧钦之脑中闪过，杨拴期为什么一定要见自己？杨孜敬为什么要献殷勤？一个大胆的想法顿时鱼跃而出，莫非？他另有想法？亲上加亲？

    再万一，杨拴期在宴席上，兴致所至，当众提出亲上加亲，试问，众目睽睽之下，族长如何拒绝？萧钦之又如何拒绝呢？

    无论是从“寒门同盟”关系出发，还是人情世故出发，亦或者门当户对出发，杨拴期都有其正当理由，正常来说，萧氏是没有理由拒绝的。

    萧钦之惊的一身汉，端着酒樽的手停在了胸前，心里大喊一声“卧槽”，真是没一个简单的，杨氏之人，无论是未接触的杨拴期，还是杨尚宝、杨孜敬兄弟，看似粗狂，实则心细如针。

    不过，你有张良计，我有过墙体，萧钦之既然已经提前预料到了，又怎会傻乎乎的中计呢？

    这一杯酒最终还是被饮下。

    杨孜敬给萧钦之续满酒，恭维道：“钦之世兄，我有一事相求，还望应允。”

    萧钦之收回思绪，正色道：“尽管说，只要我能办到，绝无二话。”

    “这个嘛......”杨孜敬犹豫道：“正如钦之世兄所言，我弘农杨氏原是文族，祖上四世三公，文名赫赫，传遍天下，然时至今日，祖上荣耀不在，杨氏又经历诸多坎坷，文脉枯竭。因而，我想入钦之世兄之族学续学，我大兄已经与萧世伯商议过，萧世伯说还需钦之世兄的同意方可，故特意来求钦之世兄，望允于，在下感激不尽。”

    啧啧，这是婚事还没成，就想着先捞好处了。

    杨氏打的是什么主意，萧钦之心里门清，无非从萧书和胖老八那里得来的消息，先前自己名声不显，整日瞎混，然而最近才开始学习，就效果著显，想来定是有良师教习。

    见过蹭饭局的，蹭车的，还是头一回见蹭老师的。

    说实话，萧钦之对弘农杨氏印象不怎么友好，单是有投靠姚襄这个胡族的经历，就无法释怀，往大了说，弘农杨氏叛过国。

    再往前推，三杨摄政，贾后联合宗室诛杀三杨，为八王之乱埋下祸端，才有了五胡乱华，北方沦陷，民不聊生，故弘农杨氏罪孽不可不大。

    杨孜敬要“蹭老师”，萧钦之不禁在心里嘿嘿一笑，一想到崔老头死扣死扣的，自己找他学真本事，还得拿围棋换，至于杨孜敬嘛，估计得不了好处。

    萧钦之装作毫不在意道：

    “还以为多大事呢，不过是一起读书而已。”

    “小事！小事！”

    “族长答应不完了么，还来问我作甚？”

    “我还未弱冠，懂个啥呀。”

    杨孜敬大喜，端起一杯酒，拱手行礼道：

    “多谢钦之世兄。”

    ...

    ...

    萧钦之又饮了几杯酒，填饱了肚子，没坐一小会，困意猛然间袭来，许是早上没睡好，这会儿一股脑齐齐冲来了，连打着呵欠，推辞了几句，径直奔床上而去。

    杨孜敬端着酒樽，看着萧钦之离去，心里不禁想起其大兄杨拴期，私下里对萧钦之的评价：“此子才华横溢，有大智慧，萧氏中兴，指日可待。与之交好，大有裨益。”

