    “祁设计师，这个混蛋彻底毁了我们的设计图，您说怎么办？”

    那个带眼镜的设计师看向祁淑云说道。

    祁淑云看向江小北，身子不由自主微微颤动了起来。

    刚才江小北指出图纸的问题所在时，她就已经有了对策。但是现在看来，江小北的那一笔，比自己脑海中的对策显然不知要高明多少。

    那一笔，是画龙点睛之笔。

    一笔下去，整个设计图纸仿佛活了起来一般。那已经不是简简单单的图纸，更像是赋予了它生命，让它变得灵动鲜活了起来。

    “谁说图纸毁了，你们抬头好好看看。”

    祁淑云看着这些设计师，冷冷的说道。

    “祁设计师，你怎么还在为这小子说话，他这一笔下去，咱们这几天的功夫……”

    那眼镜男义愤填膺的道，但说话间，他还是不由自主的看了一眼那设计图纸。

    也就在这一瞬间，他的眼睛猛地瞪大，喉结滚动，艰难的咽了一口唾沫。

    “这……”

    “神来之笔，神来之笔啊。”

    有设计师忍不住叫了出来。

    其他设计师一个个只要看了那图纸的，都是不可思议的瞪大了眼睛。

    这怎么可能？

    只是简单的一笔，就彻底让整个图纸发生了翻天覆地的变化。

    “先生。”

    祁淑云赶紧走到江小北的跟前，眼里再没有丁点的骄傲，看向江小北的眼神里全是炽热。

    “我祁淑云设计了十几年的婚纱，拿过的大奖不计其数，但是今天看到先生的设计，真是自愧不如。”

    江小北微微一笑，道：“祁设计师不用自谦，我不过是在祁设计师的基础上加了一笔而已，这副设计图纸没有祁设计师的前期设计，我这一笔再怎么厉害也是无用。”

    “先生太谦虚了。”祁淑云一脸惭愧的道。

    说着祁淑云冲着其他几名设计师冷喝道：“你们还不过来给先生道歉？”

    那眼镜男等几个刚刚看不起江小北的设计师，一个个现在都是有些无地自容。

    那眼镜男直接走到江小北的跟前，冲着江小北深深的鞠了一个躬，道：“先生，刚才晚辈出言不逊，不知道先生有如此大才，还请先生责罚。”

    江小北笑道：“这有什么，我只不过是加了一笔而已，说到底辛苦的还是你们，要不是你们前期呕心沥血的设计，我这一笔根本就没什么用。”

    “先生真是大才啊。”眼镜男这下彻底对江小北佩服的五体投地。

    “先生，有没有时间一起吃个饭。”

    祁淑云冲着江小北甩了甩那一头红色的长发，看向江小北的一双美目里都快发出了光。

    看到江小北的那一笔，祁淑云整个人震惊不少，一下子对江小北生出了好感。

    她做婚纱设计这么多年，名声在外，追求者也是不计其数。

    但是她都无一例外的否决了。

    现在遇到江小北，她有种心心相印的感觉。

    这话一出，设计团队里面的一些男设计师顿时投去了羡慕的目光。

    祁淑云不仅是鼎鼎有名的大设计师，而且还是出了名的美人儿。身段婀娜，长发飘飘，甚至曾经被某著名杂志评为大夏四大美人之一。

    这样一个既有才又美丽的女人，自然是无数男人的梦中女神。

    而现在，祁淑云竟然主动要求江小北跟她一起吃饭。

    这种殊荣，是多少男人梦寐以求。

    若是刚才这一幕被人拍下视频发在抖音上的话，一定会爆红全场的。

    祁淑云胸有成竹的看着江小北，她相信这个世界上能拒绝自己邀请的男人还没出生呢。

    “这个……”江小北犹豫了一下，道：“不好意思啊，祁设计师，我这边还有点事要忙，今天怕是没时间吃饭，改天吧，等你有时间了，我再请你吃饭。”

    这话说白了，就是拒绝。

    祁淑云嘴角志在必得的笑容僵住了。

    在场除龙三之外的所有人，瞬间石化。

    这小子竟然拒绝了祁淑云？

    这可是祁淑云的邀请啊，全世界多少男人的梦寐以求，竟然被这小子给拒绝了。

    “你拒绝了我？”

    祁淑云的声音有些发冷。

    “不，不是拒绝。只是今天我真的有事要忙。”江小北感受到祁淑云的语气，微笑着说道。

    “你就是拒绝了我。”

    祁淑云冷冷的道，“我长这么大，还从来没有人拒绝过我呢。”

    “实在不好意思，我今天真的还有事。”江小北一脸惭愧的道。

    还不等祁淑云说话，江小北就赶紧道：“那个你们先忙啊，我就不打扰你们的工作了，就先走了。”

    说完，就是转身大步离开了。

    他今天来的主要目的就是看一下婚纱设计的进度如何了，如今图纸的事情解决了，江小北相信，以祁淑云的才能，剩下的定制婚纱的事便是手到擒来了。

    要不了几天，婚纱就可制作完成。

    “就这么走了？”众人再度石化，面对祁淑云的邀请，这人竟然可以这么泰然处之。

    祁淑云怔怔的看着江小北背影消失的地方，身子在微微发抖。

    “还从来没有人拒绝过我呢，你是第一个，我祁淑云倒要看看，你是故作清高呢，还是真的跟其他男人不一样？”

    祁淑云低声喃喃道。

    龙三赶紧跟了出去，冲着江小北叫道：“尊主。”

    “婚纱的事算是完了，以祁淑云的能力，我相信要不了几天婚纱就可以定制成功的。江家那边的事你办的怎么样了？”

    龙三道：“江家已经收下了入场券。而且他们自以为将会有一场大造化落在他们的头上。”

    江小北冷笑一声，道：“江家若是能遵守当年的承诺，这对他们来说，的确将是一场大造化。但江家不守承诺，欺辱暮雪，这次我们的婚礼上，我会让江家知道，欺辱暮雪将会是怎样的一个下场。”

    “是，尊主。”

    “好了，你去忙吧。暮雪快下班了，我要赶回家去做饭。”江小北匆匆的说道。

    龙三闻言，脸皮不由自主的抽了抽。

    尊主你当着那么多人的面拒绝了祁淑云的邀请，竟然只是为了回家给老婆做饭？

