    第247章 你怀疑我   

    真仙强者！   

    三人神色震颤，既震骇秦风的实力，又惊诧秦风的年轻，但还是快速回神，急忙上前，恭敬行礼道：   

    “四季城城主季毅，携子女季如川，季玄雅拜见前辈，多谢前辈出手相救，四季城必有重谢。”

    

    出手之人自然是秦风。

    

    若是平时，他或许不会出手相救，毕竟长生十万年，见过太多生生死死，不算什么乐于助人的好人。

    

    但现在他需要问点消息，自然需要有人告诉他。

    

    “本座秦风，初临上界，不知此地是何地，浩天府又在什么方向？”

    秦风平静问道。

    

    但那平静的话语，却让季毅三人悚然色变，满脸惊骇的望着秦风。

    

    秦风？

    

    那不是上界最近几年最负盛名的人物吗？

    

    据说他来自下界，曾连诛三位仙王，北域霸主天南剑宗，被都杀的封山不出，难道眼前此人就是那秦风？

    

    真仙之力，初临上界。

    

    或许，真有可能。

    

    “嗯？”

    秦风皱眉，他没想到随意问话竟让三人生出这么大反应，难道这背后还有什么难言之隐不成。

    

    见秦风皱眉，季毅三人不由得心颤，这才快速回神，只是神态间愈发恭敬起来。

    

    “回前辈，此地乃是北域，浩天府位于东域，应向右后方而行。”

    季毅恭敬无比的道，如果此人真是秦风，询问浩天府目的是何？

    

    难道，真如上界传闻猜测那般，要和浩天府争霸主？

    

    但不管如何，就凭秦风那只手屠灭数十四阶妖兽的实力，就必须恭敬有佳才行。

    

    “东域么。”

    

    秦风喃喃低语一声，看来方向有偏差。

    

    随后，秦风转身便欲离去。

    

    “前辈且慢，还请前辈移驾四季城，给我等一个感谢救命之恩的机会。”

    季毅急忙道。

    

    “不必。”

    秦风未曾停留，他之所以出手非是为季毅他们重谢，只为确定浩天府位置，既已知晓，自然不会去浪费这些不必要的时间。

    

    “前辈，此行浩天府路途甚远，我四季城就在前方不远处，不如乘坐四季城的传送阵，能为前辈节省大量时间。”

    季毅再道。

    

    “传送阵？”

    秦风闻言停步。

    

    季毅见状大喜，当即说道：“四季城有三座传送阵，分别可传送到西域、南域和东域，虽然四季城实力低微，没能和那些大宗大派建立双向传送，但也能让前辈直接降临东域，节省不少时间。”

    

    “既如此，就麻烦城主了。”

    秦风最终同意。

    

    有传送阵能节省时间，还能避免血气消耗，自然最好。

    

    “前辈，请。”

    季毅三人恭敬道。

    

    季毅所谓四季城离此地不远，实则却有上千里之距，但以他们飞行速度，也是很快便降临四季城。

    

    四季城依山傍水，城高百丈，诸多建筑都建立在山腰或者湖泊之上，犹如鱼鳞般纵横交错，足以容纳数十万人。

    

    “城主大人，少城主，玄雅小姐。”

    

    一行人来到城门下，立即便有黑甲武者踏步而来，恭敬行礼，为首之人龙行虎步，气势颇为浩瀚，竟是不弱季毅多少。

    

    “前辈，这位是我四季城副城主向山，向山，这位是秦风前辈，来我四季城做客借道，万不可怠慢。”

    季毅介绍并叮嘱向山。

    

    秦风？

    

    向山神色间明显闪过强烈震撼，双目放光般看向秦风，只见其气息平凡，毫无波动，不由得微微凝眉，但很快还是收敛，垂首行礼。

    

    秦风倒也没有介意向山的反应，入城后就欲前往传送阵，但季毅十分热情，说什么也要设宴感谢秦风。

    

    正所谓入乡随俗，一顿饭而言，秦风便也没有拒绝。

    

    这一下，偌大的四季城变得无比热闹，不少人前往城主府，想要目睹秦风真容。

    

    秦风之名可是早就名动上界，能够连诛三位仙王的大能，来到四季城，自然是无比轰动的事。

    

    秦风也没有什么架子，一时间成了万人簇拥的仙神。

    

    向山站在远处，远远看着这边，表面上并没有什么，但眉宇却慢慢皱得更深了，随后，转身离开。

    

    很快，宴会准备完毕，季毅恭恭敬敬的邀请秦风落座主位，许多季家宿老和城内高层落座两旁。

    

    秦风淡淡扫过，灵幽倒也有十余位，其余者俱皆高阶灵府，底蕴一般。

    

    酒过三巡。

    

    向山举杯朝秦风示意，“在下向山，敢问前辈可是从下界而来？”

    

    此言一出，宴会瞬间寂静。

    

    只因向山表明恭敬，但话语间却没有几分敬意。

    

    “向山。”

    季毅眉宇微皱，轻声喝斥了下。

    

    向山倒也无惧，迎上季毅目光，道：“城主大人，秦风之名你又不是不知，能连诛三仙王的恐怖大能，即便上界而来，又怎会来四季城这种小地方，城主大人可别被骗了。”

    

    那可是连九重仙王都能诛杀的恐怖大能，按实力地位而言，绝对是站在上界巅峰的存在，而四季城在这等大能眼中就如蝼蚁，双方之间的确不该有什么交集。

    

    “向山，你放肆了。”

    季毅脸上骤沉。

    

    向山之言可谓对秦风大不敬，若是秦风动怒，莫说向山生死，便是整个四季城，都有可能化作尘埃。

    

    “城主大人，你常年带着少城主和玄雅小姐外出历练，根本不知外界之事，这些年来，我们附近的连云城、擎天城、刀剑城都出现过冒名之人，最终在百花仙庄大能面前现出原形。”

    

    向山沉声道：“秦风之名太盛，而他又来自下界，上界之人甚少见过他，故而冒名骗取财色者如过江之鲫，城主大人可要擦亮眼睛。”

    

    诸多宿老高层闻言，明显愣了下来，脸上的热情恭维不再，取而代之的，是审视和怀疑。

    

    是啊。

    

    向山之言不无道理。

    

    前两年，附近这些小城池都出现过自称秦风之人，招摇撞骗，据说刀剑城城主还将自己的宝贝女儿下嫁，自以为攀上靠山，结果却是人财两空。

    

    看季毅的态度，若是这秦风开口，恐怕季毅也会毫不犹豫的将季玄雅下嫁吧。

    

    如若眼前此人是假，四季城岂不就是下一个刀剑城。

    

    “你怀疑我？”

    

    在诸多目光注视下，秦风缓缓放下酒杯，似笑非笑的看着向山。

    

    他和向山倒是没什么恩怨，但自从向山第一次见到他，眼中便有异色闪过，他不在乎这是针对他，还是因为季玄雅，亦或者是针对季毅的原因，他又何须在乎这等蝼蚁的想法。

    

    

    

