    毕竟眼前的费仁不过是武师境二重的元力修为，却能将灵阶中级魔兽“紫金蟾蜍”死死压制住，占据上风。

    显然，对方所修炼的元力功法必是不俗。

    而且，无论是攻击防御还是身法速度，费仁都远甚于寻常同阶武者，堪比武师境六重高手。

    此子不能留！

    心中突然涌出这么一则想法，黑袍老者眼瞳中的杀意更甚。

    “呯轰！”

    庙堂内，一道金色拳劲划破虚空，只见原本气势凶悍的紫金蟾蜍也是一退再退，被费仁逼到角落内。

    “呱呱....！”

    一双如同绿豆般的眼瞳闪烁着惊惧之色，这头紫金蟾蜍也是张嘴吐出一团漆黑如墨的毒液，射向对面不远处的费仁。

    “又来这一招？”

    面对袭来的墨色毒液，费仁脸色一凛，当即抬手轰出一道金色元力匹练。

    经过达摩金身的力量加持，如今他的随意一击威力都是堪比六品武学，足以灭杀任何武师境六重以下的存在。

    而这头紫金蟾蜍虽然魔力波动不俗，但也不过是一头灵阶中级魔兽，除非其突破至灵阶高级魔兽，否则难以威胁到费仁，根本伤不了他。

    “呱！”

    金色元力匹练狠狠地抽打在紫金蟾蜍的腹部要害，下一刻这头紫金蟾蜍也是发出一声惨叫，腹部毒囊破碎，留下遍地血迹。

    虽然体内拥有不俗的魔力，不过面对费仁这个怪胎，紫金蟾蜍根本难以抗衡，而且对方还一直朝着它的腹部要害攻击，不一会儿便是遍体鳞伤，气息波动骤降。

    “死！”

    金色拳劲横贯长空，费仁又是一拳将紫金蟾蜍轰飞。

    “小畜生，住手！”

    此时，看到费仁再度一拳将紫金蟾蜍打伤，正在观战的黑袍老者终于也是按耐不住，惊怒出声。

    这头灵阶中级的紫金蟾蜍乃是他好不容易才培育而成的魔宠，平日里也是他的心肝宝贝之一，其自然不可能眼睁睁地看着费仁将这头紫金蟾蜍打死。

    而且，早在一开始黑袍老者也是小觑了费仁的实力。

    否则，其也不会让自己的魔宠去和费仁单挑，此举无异于送人头。

    “夺魂手！”

    大喝一声，身形化为一道黑影，只见黑袍老者也是元力涌动，抬手一记擒拿便朝着费仁的天灵盖抓去。

    元力席卷四射，黑风呼啸阵阵，如同地狱中爬出的厉鬼。

    这一招的威力足以灭杀任何武师境六重高手！

    然而，就在黑袍老者的攻击即将落至费仁身上之际，一道白芒也是突然闪烁，径直冲到了费仁的跟前。

    “轰隆！”

    掌劲爆发，元力席卷肆虐。

    只见不远处原本静立不动的傀儡小白突然苏醒了过来，同时用自己的白骨身躯挡住了黑袍老者的愤怒一击。

    “咔拉...！咔拉...！”

    骨架碎裂，硬挨了黑袍老者的全力一击，此时傀儡小白也是分崩离析，整个骨架都是碎裂开来，彻底失去了战斗力。

    毕竟黑袍老者乃是堂堂武师境七重高手，而傀儡小白仅有武师境三重的实力，如果不是出于护主本能，其也不会主动送死，为费仁挡刀。

    而且，傀儡毕竟是傀儡，哪怕毁坏了日后也有机会可以修复，没有什么可惜的。

    “嗖！”借助着傀儡小白争取得来的时间，此时费仁也是乘胜追击，身形一个猛扑冲到那头紫金蟾蜍的跟前。

    “死！”

    重拳出击，金色元力席卷四方。

    “轰隆隆！”

    强悍的金色拳劲狠狠地砸在这头紫金蟾蜍的腹部要害，原本就已破碎的毒囊彻底烂掉，血迹和毒液流淌了一地，而这头紫金蟾蜍也是没有来得及发出任何惨叫，便是轰然倒下，彻底毙命。

    灵阶中级魔兽，终究不是费仁的对手！

    “啊啊啊啊....！小畜生！本座要让你死无葬身之地！”

    仰天长啸，看到紫金蟾蜍顷刻毙命，此时黑袍老者也是怒极至盛，整个人脸色变得疯狂不已，眼瞳通红，如同一头暴怒失心的凶悍猛兽，彻底失去了理智。

    毕竟这头灵阶中级的紫金蟾蜍是黑袍老者的心爱魔宠之一，地位和优先级十分高。

    虽然黑袍老者的蛊器内，除了这头紫金蟾蜍之外，还豢养有其他的魔宠，但是魔力和血脉都不怎么样，远远没有达到灵阶的层次。

    因此，看到费仁出手将这头灵阶中级的紫金蟾蜍生生斩杀，黑袍老者自然勃然大怒。

    “出！”

    袖袍中甩出一尊黑色蛊器，下一刻便见黑袍老者身上的气势一涨再涨，很快儿便是来到了武师境七重的巅峰。

    “这个老家伙想干嘛.....？！”

    身形退至一旁，将已经报废的傀儡小白收入灵戒内，费仁也是吞下几枚回元丹药，眼神惊讶凝重。

    “嘶嘶...！嘭！”

    绿光一闪，只见一头玄阶顶级的碧纹赤炼蛇从黑色蛊器冲窜出，不过还未有所动作，下一刻便是生生爆炸开来，血迹飞溅，蛇躯无存。

    与此同时，一些五花八门的毒物也是纷纷从黑色蛊器中爬出，然而却是无一幸免，纷纷膨胀爆炸开来，化为一滩滩的黑色血迹，仿佛自杀一般。

    “哗啦啦.....”

    黑色血迹流淌四处，空气中顿时弥漫上了一层浓郁，令人恶心的血腥味。

    “夺魂吸血大法！”

    这时，只见黑袍老者的双手猛然探出，掐作一个诡异法决，原本四处流淌的黑色血迹也是蜂拥汇聚，朝其七窍涌去，仿佛受到了指引，场面诡异。

    .....

    武师境八重！

    伴随着黑色血迹的全部入体，黑袍老者身上的气势也是终于达到了一个顶峰，眼瞳通红，同时浑身上下散发着一股可怕的元力波动，堪比武师境八重高手！

    “这是什么妖术....？！”

    面对异变，费仁更是暗暗咽了咽口水，神情惊骇。

    原本，以他如今的实力只能勉强抗衡武师境七重，而面对实力暴涨至武师境八重的黑袍老者，哪怕全部底牌浸出，其胜率也是不足三成！

    “这个老家伙利用了某种武学，吸收了自己全部魔宠的魔力，从而令自己的实力短时间内暴涨数倍.....！”

    “丫的，小爷大意了....！”

    想到这里，费仁脸色一黑。

    对方乃是魔道高手，拥有如此手段并不稀奇，而他犯的最大错误便是低估了黑袍老者的底牌和实力。

    原本费仁以为击杀了那一头灵阶中级的紫金蟾蜍，战斗局势会逆转，然而现在看来，如今的生死险境依旧没有解除。

