    借着这次全球经济危机的东风，胡铭晨他们提前谋划和做出布局，他们光到目前为止就已经收益颇丰，赚取了超过千亿的丰厚利润。

    这还只是第一阶段，并且，大量的资产还没有结算，按照目前的趋势，等到这一场布局结束，胡铭晨的获益至少应该是千亿美元以上。

    金融市场不同于实体经济，在金融领域，尤其是期货领域，由于有几十倍的杠杆作用，它可以短时间内让一个人破产，也可以短时间内让一个人身价倍增，关键就看怎么操作。

    在实体经济领域，年获利百分之五十就算得上是暴利了，但是在金融市场里边，随时都可以买和卖，随时都有差价产生，其获利周期相比起实体产业来说，短得太多太多。

    胡铭晨有许多想做的事情，可是那些事情都离不开充裕的资金。正所谓一分钱难倒英雄汉，这句话或许稍显夸张了一些，但是它说明了金钱的重要性。

    在胡铭晨的这一生中，类似的机会就只有这一次，错过了，就不再有。或许后面按照经济规律，每隔一段时间还会有新的金融危机或者经济危机产生，但是，那些胡铭晨可就没有先见之明了，不能提前操作，它与别人就处在同一起跑线上，胜负还是赚亏，他都不敢有百分百的把握。可是这一次的全球金融海啸，因为提前经历过，所以胡铭晨有绝对的把握。

    所以这次胡铭晨才会将身价全部赌进去，成了，从今以后大不同，就算今后还会遇到各种经济危机，到那时，胡铭晨起码抵抗危机的能力就不可同日而语了。

    这就像国家一样，一个大国，一个强国，相对比较容易有自主权，相对比较容易抵抗风中风险，甚至还会利用影响力和手段来转意风险。而那些小国，除了看大国的脸色，跟着大国的步调以及被大国坑之外，并没有多少选择权。

    胡铭晨既然赚了那么多钱，他总不能就把那些钱拿回来抱着睡觉，且不说货币贬值与否，但是把那些金钱存银行，也太显得颓废，并且，如此庞大的金额要通通转移回国，也是存在着各式各样的监管困难的。

    所以，胡铭晨想到的就是大量收购那些优质公司，全球分散投资，同时，也把随时可能会出现价值波动的货币，变成实实在在的资产。现金流是重要，可资产更有价值。

    胡铭晨让罗光聪投资的那些公司，通常都有一些核心技术，胡铭晨拥有了那些公司，也就等于变相的拥有那些技术。

    在兴盛公司乃至于整个国家的发展进程中，技术是绕不开的一个坎，只要没有掌握核心技术，那么赚取再多的金钱，都有可能变成水中月镜中花。

    罗光聪在镇南总共呆了三天，在这三天的时间里，两人坐在一起讨论了全球经济总体形势，同时也就各个区域以及各个国家的经济发展状况做了沟通讨论。

    既然要在全球混乱和发展不平衡中得到更多的好处，那么前面的谋划就是必不可少的。

    罗光聪离开镇南的时候，他还带了两个人-----裴强和庞朴。

    当胡铭晨提出，让裴强和庞朴陪同罗光聪一起出国的时候，听到这个消息的，罗光聪还有些不高兴，觉得胡铭晨是不放心他，所以才让裴强和庞朴去盯着他，监视他。

    “罗总，你是不是觉得我让他们跟着你去，是为了不放心你，所以去监视你？”在送罗光聪去机场之前，在酒店的花园里，胡铭晨开门见山的问道。

    罗光聪陪着胡铭晨，落后稍许半步的距离。他没想到胡铭晨会倏然间问出这样的一个问题，所以当场就愣怔了一下，迈出去的脚步也变得迟疑。

    胡铭晨虽然稍稍靠前一些，但是，他的余光，却是能够将罗光聪的反应看在眼里。

    见罗光聪步伐乱了，胡铭晨停了下来，扭过头看着他：“罗总，你加入团队，时间上来说也不算短了，难道，你对我还没有一个基本的了解吗？”

    没有等到罗光聪的回答，胡铭晨就自己将话题给岔开去，看似两者只见没有什么联系了，可实际上，谈话的核心内容还是处在同一个逻辑当中。

    “哦，不，通过几次接触，尤其是这回在你的亲自领导下工作，我对你是非常的佩服，你是一位具有远见卓识的人。”醒悟过来，罗光聪赶紧道。

    胡铭晨问的是罗光聪是否了解他，可是罗光聪并不能说了解或者不了解，因此在言语上就打了擦边球。

    罗光聪的回答，像是回答了胡铭晨的话，可实质上又做了规避。

    胡铭晨不以为意的笑了笑：“你在鹏博电子集团干过，你看到我安插什么人到陈学胜陈总的身边了吗？还有，企鹅科技，我们是大股东，我具体插手过那家公司的运营和管理吗？就是阿牛公司那边，连同兴盛超市这边，每一位负责人，都是自己独立在做事的，我安排人盯着他们监督他们了吗？”

    胡铭晨笑着一连问出几个问题，问得罗光聪凝眉沉思起来。

    这些公司与兴盛发展的关系，胡铭晨事先已经给罗光聪交过底的，起码胡铭晨拿出那么一大笔钱交给他，总的让他知道那些资金从何而来。

    当时罗光聪就十分惊讶于胡铭晨的雄厚实力以及隐藏够深。

    现在想想胡铭晨问的那几个问题，罗光聪心里面产生了一种别样的感觉。

    在这些公司中，罗光聪实实在在的在鹏博电子集团工作过，与陈学胜的也接触较多。就他所知，胡铭晨就安排了一个胡铭荣去公司，可是胡铭荣由于经验和学历的关系，根本就不可能驾驭得了陈学胜，他就是学习的角色。

    至于别的企业，罗光聪就算接触不多，可是听说和了解的也不算很少，起码企鹅科技和阿牛公司都是响当当的大企业了，被看作是高科技公司的杰出代表，是互联网经济的先锋企业，备受瞩目。

    对着两家公司，从来没有听说过马家豪他们背后有什么人，要不是胡铭晨说出来，罗光聪甚至都不知道这两家大公司居然会与胡铭晨有着这样的特别联系。

    “没有，没有听说过。”彷佛想明白了关键点之后，罗光聪摇摇头道。

    “那就是了，这说明你对我的了解还不够深啊。”说着胡铭晨抬手拍了拍罗光聪的手膀子，显得两人的关系比较亲近，“在我还不够发家的时候，我对他们都放心，不怕他们对我怎么样，难道我现在还会担心你吗？我这个人，有一个特点，用人不疑，疑人不用。”

    “是我小人之心度君子之腹了，我狭隘了，今后我一定多想你靠拢，多向您学习。”罗光聪恍然的急忙以一种诚恳的语气道。

    “什么靠拢，什么学习啊，我们是自己人，信任，信任是办好事情的基础和前提，你想，我要是不信任你，我会把我的身家性命交给你吗？我安排他们两个跟着你出去，一方面是见世面，学习一下外面的先进经验，另一方面，也是最重要的方面，就是保护你的安全。”胡铭晨抿了抿嘴，眉宇间真挚的说道。

    “保护我的安全......”罗光聪有些不明所以和疑惑。

    “是的，这一点很重要。你毕竟是从外面赚取了巨额的财富，虽然你很低调，也不张扬，可是，不要将外面的那些人当成是傻瓜笨蛋。对于一个东方人赚走那么多钱，总是有人会羡慕嫉妒恨的。尤其是某些清治单位，要是他们看不过眼，要对你怎么样，你岂不是危险？不要一位天下太平，不要以为你遇到的每个人都友好，清澈的水底，一样可能存在危险。我可不希望你这位大将出什么状况，这可不是钱的事，钱没了还能找机会赚回来，但是你要是面临危险，我就难过了。”胡铭晨郑重的颔首，肃然对罗光聪道。

    “这个方面我还真的没想过，我觉得我做的事正当生意，应该不会有谁会针对我。”罗光聪道。

    “当年亚洲金融危机的时候，就有人盯着索罗斯，不知道有多少人想对他除之而后快呢，难道他做的生意事违法的？不是，就因为他破了别人的财富而已。”胡铭晨举了一个例子道。

    胡铭晨这样一说，罗光聪就觉得脊背发凉，他真没考虑过，可是胡铭晨所说的这种情况，罗光聪也明白极有可能会发生。

    要是有人知道他掌握着这么一大笔财富，难保不会铤而走险。

    “谢谢，实在抱歉，对不起，我想岔了，胡先生你事为我好，可是我却......”罗光聪感动的道。

    “算了，算了，这些就别提了，总而言之，你要安安稳稳的回来，丰硕的成果，还等着和你分享呢。走吧，该去机场了，后面相当一段时间，能不留米国就尽量别留。他们跟着你出去，虽然职责事保护你，可是也还希望你多照顾他们一下。”胡铭晨摆了摆手，淡然说道。

