    “是神通天地剑芒……”有人的神念已经扫到了这紫色的玉简是什么神通，尖锐的叫了出来。

    不要说是天地剑芒，就算是最一般的神通，这种天地神通也会引发无数人的争抢。各种法宝光芒都轰了出去，血雾飞溅。

    平静的十数年的神域巢边缘，一时间腥风血雨。就好像无数沉睡已久的猛兽，被惊醒后开始混战。

    一名世界神修士刚刚抓下的天地剑芒神通，几道攻击光芒就轰在了他的身上，下一刻他的肉身直接炸裂，元神匆忙之间溢出。好在这个时候也没有人会去在意他的元神，所有人的目光都集中在了这道紫色神通之上。

    似乎不愿意看见这么多人抢夺一门神通，又是一道淡金色的光芒从规则裂缝当中射出来。

    “是小切割神通……”尽管知道这些神通和自己无缘，看见神通的人依然继续惊叫。

    如果说之前的天地剑芒引发了混战，那小切割神通更是让每一个人疯狂。

    当年神族的一名强者用小诅咒术就轻松击杀了百万神域修士，这小切割神通显然是和小诅咒术同级别的神通，这种神通出来，不引发疯狂都不可能。

    不要说神王，就算是合神强者也加入了争夺。

    就好像引发了一个多米诺骨牌一般，在大家争夺小切割术的时候，愈发密集的光芒从规则裂缝中射出来。

    “冰封神通……”

    “第一刀道……”

    “第九遁……”

    “天啊，我看见了什么，那是大毁灭术神通……”

    一道金色的光芒就好像耀眼的太阳一般，吸引了所有人的眼光。随着大毁灭术几个字被人叫出来，几乎所有的强者都冲向了这道金色的光芒。

    “大师兄，这些人疯了……”刚刚来到神域巢的韦如和莫无忌呆呆的看着混战成为一片的人群，此刻到处都是血雾横飞，到处都是陨落的修士，到处都是疯狂的争夺。

    莫无忌吸了口气，缓缓说道“他们没有疯，而是这些开天裂缝已在溢出神通了。这些神通都是远古神通，天地自动形成的，每一门都是绝大威力。坤蕴这王八蛋，居然不提前告诉我。”

    韦如的眼睛立即就红了起来，“大师兄，我们赶紧去抢吧，迟了我们连汤都喝不到。”

    莫无忌摇了摇头说道：“韦如，你赶紧退后，退到最外围去。这里不是你能争夺的，一旦你抓到某一种神通，下一刻就是你的死期。这些神通等会我去抢夺，将来是我凡人宗的东西。”

    莫无忌没有乱说，这种争夺强度之下，以韦如寻常的肉身，天神五层的实力，进去了等于送死。

    短短时间，韦如就看见了数名因为靠近了神通光芒的修士被无数法宝光芒撕裂。他心里很是不甘，可是他很清楚，大师兄说的对，他上去就是送死而已。

    “大师兄，我听你的。”他身上有大量的修炼丹药，身上的护甲也都是下品神器。不但如此，他还有大量的攻击戟符。这些就是他在这里生存的基础。

    莫无忌将甩锅和大荒叫了出来叮嘱道，“之前我和你们说过，这次盛宴就看你们的机缘了。现在你们和韦如一起退后，等会争夺更多的东西，现在我去抢夺一些天地功法出来。”

    大荒天神圆满，被卡在了这里，一直不得寸进。大荒被卡在了天神圆满，甩锅已是追上了大荒。和大荒一样，甩锅也被卡在了天神圆满，都是不得寸进。

    这次神界修复，也是大荒和甩锅的机会。

    “大爷，我们知道。”大荒和甩锅同时说道，特别是甩锅，在听到莫无忌说神界即将修复，他们的好机会来了更是摩拳擦掌，准备大发一笔。

    安排好大荒三个，莫无忌再无犹豫，直接冲向了裂缝边缘。他圣体肉身，又有风遁术。在这种争夺当中，那是占据绝对的优势。

    各种光芒不断从裂缝中射出，莫无忌并没有开始抢夺。很快他就看清楚了，金色光芒的神通最强大，应该是最顶级的大神通。到现在为止就出现了一个大毁灭术，被一名合神强者抢走了。那名合神强者抢到了大毁灭术后，也不敢在这里逗留，立即远遁。

    莫无忌心里冷笑，这家伙恐怕还不知道这里即将会爆发出更加让人疯狂的神灵脉。

    莫无忌心里刚刚想到这个，一柄乌黑的长剑从裂缝中冲出来，那种气息莫无忌一感受到就知道，这绝对是先天宝物。

    有见识的人显然不是莫无忌一个，在这乌黑长剑冲出来瞬间，数名神王就冲了过去。

    在这乌黑长剑之后，又是两道灰色的光芒射出，同样带着先天气息。

    莫无忌倒吸冷气，这一次到底要溢出多少宝物？

    这些东西莫无忌都没有去争夺，第一争夺这东西的神王强者太多，第二这些东西都不是他迫切需要的。

    就在此时，一道淡金色的光芒射出。这次莫无忌毫不犹豫的冲了上去，他的储神络神念早就看见这道淡金色光芒是什么东西，唤雨神通。

    不要说莫无忌一直惦挂着唤雨神通，就算是他没有惦挂着唤雨，淡金色的神通，在这里也是仅次于金色的存在。

    莫无忌的风移极为迅速，几乎是在这道淡金色光芒冲出来的瞬息间，他就抓住了这道光芒，同时将这道光芒送入了凡人界之中。

    “莫无忌？”奕明神王眼里现出惊喜，他没有想到莫无忌居然送死送到这里来了。之前他疯狂抢夺各种神通功法，根本就没有注意到来的莫无忌。现在莫无忌抢夺到了一道淡金色的神通，他立即就注意到了莫无忌。

    “放下东西。”一名世界神后期的修士直接抓向了莫无忌，在他眼里莫无忌就是一个蝼蚁。

    速度再快，也是蝼蚁。

    同一时间，数十道法宝的攻击光芒轰在了莫无忌的领域之中，只是这些攻击光芒就好像泥如大海，对莫无忌没有半点影响。

    莫无忌连废话都懒得说，半月重戟卷出，带起一道道戟芒将这名抓向他的世界神后期修士卷住。

    戟芒犹如大漠中的沙浪一般，转眼就就将这世界神淹没。这名世界神七层的强者，只感觉到自己沟通神通的神念被对方的长戟直接切断，而他的领域在这狂沙之中寸寸碎裂，然后消失不见。

    “我不要了，放我走……”这世界神后期岂能不知道自己撞到了铁板？这家伙哪里是蝼蚁，分明是一个神王强者。

    莫无忌没有半点留手的意思，大漠炸开，中间溅出一道道血芒，这名世界神后期在莫无忌的神通之下，根本就没有任何还手之力。

    这个时候留情，除非莫无忌傻了。

    一些冲过来的天神和世界神修士在看见莫无忌的威势后，下意识的都止住了脚步。一招秒掉了一个世界神，这不是神王才是怪事。

    就是准备上来的奕明神王也下意识的止住了脚步，他怀疑莫无忌在神域新城杀掉夜萨神王根本就没有借助困杀阵。

    莫无忌同时看见了奕明神王，他长戟一卷，一道银色的长河就从虚空落下，直接轰向了奕明神王。

    这里为了恩怨动手的，也许只有莫无忌一个人。

    “你找死！”本来奕明神王是打算先争抢宝物，最后找盐亭神王联手干掉莫无忌的。现在莫无忌敢主动对他动手，让他如何可以忍住这口气。

    一张手，奕明神王的乾坤八卦就祭出。周围的空间被奕明神王的乾坤八卦规则锁定，莫无忌似乎就在对方的空间规则之下。

    “轰！”莫无忌的银河终于落了下来，一道道银色的戟芒就好像炸裂的海水一般在乾坤八卦的空间中炸开，乾坤八卦的空间一顿滞，当即溃散不见。

    奕明神王感受到自己的领域都在颤动，这一道银河的规则太过完善，落下来的气势带着必杀的气息。

    莫无忌心里愈发庆幸当初自己炼制半月重戟的时候，加入了萍水。这战斗起来，简直太过舒爽。

    不等莫无忌的神通第二次凝聚，奕明神王身形一闪，冷笑道，“先让你的脑袋寄存几天。”

    说完这句话的时候，奕明神王已经遁走远离了莫无忌的位置。他怕了，他的实力并不会比夜萨神王强，如果真被莫无忌斩杀在这里，那他后悔都来不及。对莫无忌，他现在有一种潜意识的惧怕。

    莫无忌强行压制住了奕明神王乾坤八卦空间规则带来的冲击，他知道自己和奕明神王之间应该还有一点距离。所以此刻他并没有去追杀奕明神王，而是看着不远处的一个胖和尚淡淡说道，“胖和尚，如果我没有记错的话，你应该是衍渡神王吧。当年你可是和盐亭、奕明、夜萨这几个家伙穿一条裤子啊。”

    衍渡神王赶紧对莫无忌一合什说道，“善哉善哉，莫施主可是冤枉我了。当初有人要对庞劼道友不利，他们邀请我加入，我和庞劼道友交情不错，岂能对他不利，所以我只能毫不犹豫的远遁而去。我对莫施主可是钦佩已久，岂能和别人合伙去对付庞劼道友呢。”

    衍渡这个胖和尚说不愿意对庞劼动手，这是真的。不过原因不是他和庞劼交情不错，而是他忌惮莫无忌。

    现在看来，他果然没有猜错，这才多少年过去？夜萨神王死在了莫无忌手中，奕明神王和莫无忌只是交手了一招就转身逃走。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）5689