    花无缺立刻拉住宁凡，摇摇头，示意要控制此时的愤怒，不然只是白给。

    那边的龙傲天等人内心很平淡，如今夜王出现，宁帆是死是活对他们的影响都不大。

    他们现在只想搞清楚，夜王的目的到底是什么，想做什么。

    夜王道：“竟然都来了，那就进去看看你们渴望的长生药吧。

    ”

    抬手缓缓地打开了一道空气墙，走了进去。

    “走！”宁凡三人紧跟其后，其次是龙傲天的等人。

    这里连通巫山的内部，赫然是一个巨大的石室，四周地面堆满了各种尸骨，从服饰来看是秦朝人。

    用普通人也有士兵，还有一些开凿山石的工具。

    这些都是当年建造陵墓的工匠，到最后一刻，他们全部跟士兵在这里厮杀，全部葬身于此。

    一座石门前，跪着十个穿着铠甲的士兵，他们就是最后留在这里的人。

    杀完那些工匠后，他们也选择在这为始皇帝尽忠。

    这些遍地的尸骨，最少都得有上千人。

    狮王来到夜王身边，双手奉上一棵玉玺，只见夜王缓缓走到石门前，将玉玺底部印在石门上。

    轰！！！

    隆隆隆......

    机关开始运转，石门开始上升起。

    随后石门打开，一堆尸骨从门后涌了出来，都是宫女的服饰。

    看着那宛如涌出的大批尸骨，众人不由得深吸一口气，不用说这些人也是殉葬的宫女，她们被驱赶进墓葬中。

    随着石门关闭后，她们只能绝望不断试图抬起石门，但最后还是徒劳的。

    “可怕的封建帝制。

    ”叶澜为这些宫女感到同情。

    “走吧！”

    众人进入了石门，看到眼前的一切时都充满震惊。

    “天宫！”

    哪怕是狮王都惊叹无比，忍不住的吐出两个字。

    这是一幅令人惊叹的奇观，无数的兵马俑并列成阵，骑兵，步兵，长枪手，弓箭手，双马战车......

    还有一个方阵是穿着黑甲，带着面具，其中一位旗手拿着一杆战旗，上面写着一个小篆的蒙。

    没得说，这就是当初秦朝最有名的精锐，蒙家军，大将军蒙恬的军团。

    所有的兵马俑方阵并列四周，中间是一条悬浮的长梯，一直抵达那最上方的庞大雄伟宫殿......天宫。

    “哇呜，这......这这就是龙帝墓啊。

    ”

    一道惊讶的声音传来，只见张扬虎头虎脑的出现，来到了花无缺的身边。

    “你小子怎么来了？”花无缺问。

    “别提了，这不是来祝你们一臂之力嘛。

    ”

    

