    秦苍闻言脸色震变。

    因为他知晓如果真的是这样，那么段宏拔肯定带着符箓，前往了三域主要大道的封印所在的地方。

    想到这，秦苍立即冷声命令道：“贾诩，你负责安抚南泙城，朕带着赵云和六剑奴前往封印所在之地！”

    “是。”

    贾诩应道。

    秦苍安排好了之后，几人立刻就动身前往了松垣平原。

    松垣平原就是被封印的主要大道，不过并不是真正的一条大道，而是一个广袤无垠的巨大平原。

    松垣平原连通姑深域和长陵域，在人魔大战之前是姑深域和长陵域势力多番争夺的地方，但伴随着人魔大战后这里被封印，也就被废弃了。

    秦苍带着赵云和六剑奴来到松原垣平原，却发现一个白发老者已经在这里等着他们了。

    这人就是赤玄王国皇室仅剩下的那个合神境武者段宏拔！

    “你们都已经来到这里了，段修蔚应该已经死了吧。”

    段宏拔见到秦苍一行人后，无奈的叹了口气说道。

    “段宏拔，你还真是够狠毒绝情，竟然杀了你们赤玄王国皇室活生生的几百条人命，一个活口也不留。”秦苍冷声道。

    段宏拔不禁冷笑一声，理所当然道：“他们本就该随着赤玄王国的覆灭而死，这就是他们的宿命！”

    说罢，段宏拔目光阴沉的盯着秦苍，眼里闪着滔天的愤怒和怨恨，咬牙切齿道：“秦苍，这一切都是因为你，因为你古周王国太强大，逼的我们走上绝路！”

    “怎么就因为朕？”

    秦苍就像是听到了一个天大的笑话一样，冷笑连连。

    “段宏拔，你好像忘了一件事，朕提醒提醒你。战争不是古周王国开启的，而是赤玄王国开启的！”

    “这一切都是你们赤玄王国咎由自取，怪不得任何人！”

    段宏拔不以为然，嘴角勾着一抹狰狞的笑，道：“秦苍，我们赤玄王国亡了，你们古周王国也会给我们陪葬！这样看来也还不算太亏！”

    秦苍闻言面色陡然一变。

    声音无比冷冽的对着他道：“段宏拔，立即交出符箓，朕可以饶你一命。”

    段宏拔为此不屑一顾，早就已将生死已经置之度外，冷声道：“赤玄王国已经灭亡，我也不会独活于世，再说……”

    稍作停顿，段宏拔嘴角勾起几缕嘲讽的笑容，道：“现在已经晚了！”

    声落，后方的松垣平原突然空间震动。

    “嗡嗡嗡！”

    一张符箓猛地升空，开始极速的旋转，一道道玄奥的纹路瞬间充斥着整个虚空。

    虚空之中，无数道古朴的阵法开始凝现，泛着阵阵诡异的光芒。

    这是三域大道的封印阵法！

    在符箓的作用之下，封印阵法开始剧烈的颤抖，隐隐有碎裂的迹象。

    秦苍眼睁睁的看着符箓升空，神色陡然一凛，当即就准备出手想要阻止符箓解开封印。

    然而但符箓和封印阵法的能量交织，释放出来的气息十分强大恐怖！

    秦苍还没靠近，身体突然就像是像陷入了泥沼一般，根本动弹不得，只能退出来。

    秦苍眉宇紧凝，目光落在了赵云的身上，立刻对着他道：“子龙，你快试一试。”

    赵云的实力在尊王级别，比他强大了不少，或许他可以靠近去阻止符箓打开封印！

    “是。”

    赵云应声道。

    下意识的立刻就运转着体内的气息，想要靠近符箓，然而和秦苍一样的结果，根本无法靠近。

    “陛下，属下也靠近不了符箓。”赵云声音沉冷的说道。

    秦苍面色异常的难看。

    就连赵云这个尊王都不行，恐怕就算是圣者来了，也不一定能靠近这张符箓。

    秦苍束手无策，只能是一脸阴沉的看着这一幕。

    “哈哈！”

    段宏拔见状，哈哈大笑起来，对着秦苍就是一顿疯狂的嘲讽，道：“秦苍，你不是很厉害很嚣张很狂妄吗？”

    “怎么也只能眼睁睁的看着而没有办法阻拦了？”

    “原来你的实力也就这样，倒是我高估你了！”

    “秦苍，看来等三域大道封印解除，三大王朝入侵姑深域，你难逃一死！你古周王国注定要覆灭，给我赤玄王国陪葬！”

    秦苍本来心情沉重到了极点，被这么一刺激，心情更是跌落到了低谷。

    他眼中掠过了一抹杀气，当即冷声道：“真刚，杀了段宏拔！”

    “是。”

    真刚声落，立刻就拔出真刚剑，朝着段宏拔攻击而去。

    “铮！”

    段宏拔瞳孔陡然一缩，条件反射般的一跃而起，避开了真刚的刺过来的那一剑。

    虽然他避开了，但要是迟了一秒，那么他就没命了。

    段宏拔感受到了浓浓的死亡威胁，看着真刚的眼神瞬间就变了。

    秦苍身边的人实力果然不可小觑！

    段宏拔提高警惕，眼神紧紧的盯着真刚，体内气息爆发，蓄势待发。

    真刚自然是不想在他的身上浪费时间，准备速战速决。

    “死！”

    随着他大喝一声，大手一挥，直接些朝着段宏拔一剑斩了下去。

    剑气凌厉，势不可挡，犹如疾风一般疯狂的奔向了段宏拔。

    “去死吧！”

    段宏拔看着强势袭来的剑气，一股血腥又狂暴的气息瞬间暴涨，朝着真刚席卷而去。

    真刚斩下来的剑气极强，直接撕破了段宏拔那一股狂暴的能量，打在了他的身上。

    “噗嗤！”

    段宏拔一口淋漓的鲜血喷出来，当场被的倒飞了出去，五脏六腑都被这一击直接给震碎了。

    滚落到地上的段宏拔神色呆滞，面色惨白如死人，内心充满了不甘和愤怒。

    “你……”

    他话还没有说完，便缓缓的闭上了眼睛，没有了生命气息。

    段宏拔被真刚击杀后，秦苍脑海里的系统提示声便响了起来。

    “叮，恭喜宿主击杀段宏拔，消除赤玄王国最后的抵抗，完成灭国任务：覆灭赤玄王国。”

    “叮，恭喜宿主成功获得任务奖励：三次召唤机会，三百年修为。”

    秦苍对这个突然听见的任务感到一阵惊讶。

    灭国任务？

    这还是他头一次遇见，立即询问系统：“系统，什么是灭国任务？”

    【作者有话说】

    喜欢本书的朋友手中有必读票的话可以投一投，感谢。

