    十分钟以后。

    在方里的家里，一阵吵闹正在进行。

    “太过分了！真的太过分了！我明明都说过了！只要一回来就告诉我的！结果…！结果…！”

    “这不是忘记了吗？我也已经道过歉了啊！你到底还要生气到什么时候啊！？所以才说小家子气的人就是活该孤单！”

    “才…才不是小家子气！是惠惠太神经大条了！我可是每天都在向神明祈祷惠惠能够不闯下麻烦就安全回来的！你知道我有多担心不知道什么时候就传来王都被爆裂魔法给炸飞的噩耗吗！？”

    “你将我当做哪里的爆裂狂了吗！？就算是我也不可能将整个王都都给炸飞的吧！？”

    “是吗？是这样吗？那惠惠能跟我保证自己从来没有在王都里释放过爆裂魔法吗？能跟我保证吗！？”

    “…………（心虚）。”

    “刚刚别过视线了！别过视线了！”

    大厅里，悠悠就这么掐住了惠惠，眼眶含泪的不停摇晃，将惠惠都差点摇晕了。

    “……好吵啊…”

    “……打扰女神睡觉可是会遭天谴的…”

    “……唔，身体的状况还是很不好…”

    和真、阿库娅与达克妮斯则齐齐的趴在桌子上，一副无精打采的模样，脸色也很差，应该是昨晚被吊了一夜，让这些人的脑袋还没有顺利运转过来。

    至于方里，抱着不知道什么时候懒懒散散的睡过去的逗之助，看着眼前的场景，眼睛拉耸着。

    “每次看到这些家伙总让人觉得很累…”

    而很显然，悠悠肯定比方里还累。

    毕竟，遇上惠惠这么一个坑人的竞争对手，无论如何都是欲哭无泪的就对了。

    在这样的情况下，方里都实在是很不好意思告诉悠悠，她一直在担心的事情也有发生。

    不闯下麻烦就安全回来？

    那种事情，如果有可能发生的话，这些家伙就不会是连方里都能累垮的坑货了。

    而惠惠与悠悠还在吵着。

    “说到底，不知道我回来的你也有错啊，我们都回来好几天了，公会那边也去冒过几次头，悠悠自己没有收到消息，那要怪谁啊？”

    “我…我是因为一直在照顾逗之助才一直待在家里啊！我一不看着它它就会跑掉！所以我也是没有办法啊！”

    “……也就是说，在我离开以后，你一直都躲在家里没有出来过吗？”

    “才…才不是那样！至少家里的食材没有了以后我还是会带着逗之助一起上街去买…”

    “……唉！”

    “别对着我的脸叹气！也…也别用那种眼神看着我！我…我才不是因为惠惠走了以后没有朋友可以玩才只能躲在家里跟逗之助玩呢！才不是！”

    说到这个份上，不仅是惠惠而已了，连和真、阿库娅、达克妮斯一行三人看向悠悠的眼神都变得充满了同情。

    “呜…呜…”

    被众人用同情的眼神看着，悠悠的眼中也终于是泛起了泪光。

    方里真的觉得，自己再不站出来的话，悠悠就要被这些混蛋用冷暴力给欺负到死了。

    当下，方里来到悠悠的面前，伸出手，摸了摸她的脑袋。

    “你们这些家伙，别太欺负这孩子了好吗？”

    此话一出，全场皆静。

    “方…方里先生…”

    悠悠以无比感动加感激的眼神看向方里。

    和真、阿库娅、达克妮斯一行三人则像是被吓到了一样，将脑袋凑在了一块，突然窃窃私语起来。

    “喂喂喂，那个家伙真的是我认识的那个方里吗？”

    “女神的直觉在告诉我，这绝对很不对劲啊，没错，很不对劲！”

    “那个一向冷酷无情的方里居然会说「别太欺负这孩子了」这样的话，难道是昨天晚上吊太久了，让脑袋都出现错觉了吗？”

    三个无可救药的坑货就这样说着失礼无比的话，让方里觉得昨晚的惩罚看来还是太轻了。

    这个时候，惠惠也不爽了起来。

    “我说，从以前我就在想了，方里是不是对悠悠太好了啊？”惠惠像是抗议一样的说道：“对我们就那么无情，为什么偏偏就对悠悠那么好呢？是看上她了吗？看上这个只要说「我们是朋友」就会乖乖的将这堆赘肉送给你品尝的这家伙了对吗！？”

    如此嚷嚷着，惠惠还一个神速伸手，紧紧的掐住了悠悠那饱满的上围，让悠悠发出悲鸣。

    连和真、阿库娅、达克妮斯一行三人都开始抗议了起来。

    “也就是那个吧？看中了那副好身材准备出手了是吗？”和真用着有些讨人厌的口气，奸笑般的说道：“我就说你这个家伙也是一个男人吧？但也得注意别触犯某些规例啊！”

    “本来还以为像爱丽丝那样的平板才是你的爱好，原来只要年龄小，谁都可以吗？”阿库娅则以鄙视的目光看着方里，说道：“方里先生难道真的是萝莉控吗？真是肮脏！”

    “都已经是爱丽丝殿下的婚约者了，你还这样朝三暮四，就算爱丽丝殿下说过不介意你有妾室，你也不应该这么肆意妄为！”达克妮斯却是这般严肃的给予了警告，但紧接着又是脸颊泛红，扭扭捏捏的说道：“还是你只是想玩弄人家的身心而已吗？太邪恶了！如果你只是想发泄你的欲望的话就冲着我来好了！”

    这几个家伙…

    方里眼角跳动着，竟是直接说了这么一句。

    “没错，我是挺中意悠悠的。”

    一语激起千层浪。

    “什…！？”

    和真、阿库娅、达克妮斯一行三人瞪圆了眼睛。

    “你…你…”

    惠惠也是用不敢置信般的眼神看着方里。

    “唉？唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！？”

    悠悠一边惊慌失措的发出叫声，一边面色通红。

    就在气氛变得有些怪异起来的时候，方里又是面色如常的说了这么一句。

    “毕竟，悠悠可是我在这个世界里认识的人中为数不多的正常人嘛。”

    话音落下的瞬间里，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人通通都怒了。

    “等等！我是能明白你这么说的心情！毕竟身边都是这几个家伙啊！但你是把我也给算上不正常的行列里了吗？这我可没办法承认啊！”

    “居然诽谤我这美丽又优秀的女神，你是想尝尝我这神圣的拳头的滋味吗？”

    “这是找碴吧？这是找碴吧？红魔族的规矩可是绝对不会不撕找上门来的碴！这场架我干了！”

    “我再怎么说也是一个贵族，别以为我会一直忍气吞声！”

    四个坑货就像是完全好了伤疤忘了疼一样，还忘记了战力差，对着方里扑了过去。

    而在大厅里响起「噼里啪啦」的响声的时候，在胡乱飞舞的桌椅和家具中，只有悠悠一个人还在满脸通红。

    “中意我…中意我…方里先生对我…啊呜呜…”

    看来，这个害羞中的丫头并没有听到方里后面的补充呢。