    第108章夜探

    天香楼不甘寂寞，按照从前一贯的作风也很快推出了仿制品，单从外表上看，两家卖的如意包好像差不多，但只要咬一口就会发现无论口感还是口味，天香楼都差了五香居不少。

    这道点心定价不低，能花得起这钱的大多不会贪图便宜，谁高兴为了几文钱委屈自己，所以天香楼的跟风并没激起多少风浪，奈何他们这些年没少恶心五香居，因为成功得都太容易，厨房里早早就准备好了大量备菜。

    包好的如意包不好另做处理，只能放了又放，等了又等，可他们没考虑到三月底天气回暖的问题，一不小心就给放坏了。

    如意包薄薄的馅料底下都是肉，掌柜哪里舍得扔，多蒸几次后照旧送上了桌，这下可算惹了祸，接连几天都有拉肚子的食客上门讨要说法，还有人闹着要见官。

    为了摆平这事儿，本就可怜兮兮的账本更加雪上加霜，气得掌柜摔了好几个茶碗。

    便是这时，他派出去打探消息的小厮回来，说五香居之所以能做出味道特别的内陷，是因为从一户农家购买了秘方。

    来报信这人神神秘秘四下张望，这才用手遮着嘴小声道：“奴才还打听到，给他们提供秘方的，还是宁家人。”

    听前头那段话时，天香楼掌柜还有些不甚在意，直到听见最后一句，他缓缓坐直了身体：“哦？”

    刚回到天香楼没多久的小厮又神神秘秘溜了出来，掌柜说了，做事要懂得变通，不能明着抢，他们可以用别的办法去探一探，于是当晚他就带着几个身形灵活的混子去了福缘村。

    他们来时夜色已深，劳作了一天的村民们早早陷入梦乡，谁也不知道村子里来了几个不速之客，也不知道他们静悄悄走过一个个院门，来到村尾处的宁家门外。

    宁家住的院子破旧，门虽修整过，却也只能拦一拦那些普通村民，对门前这几个有备而来的贼人来说，那就是个摆设。

    几人交换眼神，挪到院墙边，踩着同伴的手就一跃而起，扒在了墙头。

    宁家院子里摆了一溜酱缸相当惹眼，不过来人的目标不是它们。

    有股浓郁诱人的陌生香味正从厨房往外飘，小厮往那处指。

    “进去找找？”指不定就藏着如意包的秘诀。

    小声交流的几人不会发现，在距离宁家不远处的另一栋宅子里，正有几双精神抖擞又冒着寒光的眼睛，将他们冷冷看着。

    以小厮为首的混子们在墙头摆好造型，正要往下跳，忽然觉得脚踝处一痛，身体就不受控制地朝院墙外倒下，他们吓得哎哟一声，顿时就惊醒了睡梦中的宁家人。

    作为一家之主的宁丰年率先披上衣服提着铁锹出来，宁大郎兄弟俩随后跟上，三人站在一处，又各自提着农具，看起来相当有威慑力，再加上这毕竟是别人家村子，偷鸡摸狗的事儿不能叫人逮住，小厮忙招呼同伴一溜烟跑了。

    宁丰年和两个儿子不放心宋氏和潇潇，没有追出去，隔壁云亦他们却没顾忌，派了两人跟上，一路就跟回了天香楼。

    (本章完)

