    第92章不许胡说

    确定没问题后，他道：“公主这伤只是皮外伤，应该是不小心被利器划到的，不碍事，养几天就好了。”

    萧太医的医术永宁帝还是信得过的，听他说没事了，永宁帝那颗悬了好久的心可算是放回到了肚子里。不过……

    永宁帝又问：“她这伤会不会留下疤痕？”女孩子留了疤痕就不好看了。

    萧太医边为君柠清洗伤口边说：“小孩子的修复能力要比大人强，不会的。”

    “那就好。”

    “不过圣上，公主的身体比较虚弱，待微臣给公主包扎完伤口后，会再开一副将补身体的药方，给公主好好补补身体。圣上一定要从旁监督她好好吃药。”

    “好！”永宁帝应了，“每日按时将药送到盘龙殿。”

    “是，圣上。”

    接下来，永宁帝等萧太医帮君柠包扎好伤口后，就先带着君柠回盘龙殿了。萧太医则按照药方亲自盯着熬好药，按时送了过去。

    君柠不爱喝药，永宁帝哄了好久才让她勉强喝完了这一顿药。

    下一顿如何，永宁帝心里还没数呢。

    他再一次深深感知到养女儿的费心劳力。不过，他累在其中，也乐在其中，一切都甘之如饴。

    “宝儿，你想怎么处置赵妃？”永宁帝问道。

    这件事他从太医院回来就在考虑了，此刻，心里也已经有了想法。但是，他想听听君柠怎么说。

    君柠还以为永宁帝是顾虑到了赵妃身后的依仗，不想处置了皇后又接连处置赵妃，心急之下，他摸了摸脖子上包扎着的纱布，眼泪汪汪的说：“父皇，赵妃娘娘不仅无辜殴打我娘亲，几乎将人打死。更是将刀架在了宝儿的脖子上。”

    说到这里，君柠委屈的眼泪吧嗒吧嗒往下掉，根本就控制不住。

    永宁帝看着心疼坏了，忙上前帮忙擦了擦眼泪，劝道：“宝儿不哭，有话咱慢慢说。”

    君柠不仅没有停止哭泣，反而哭的更厉害了。

    “父皇，这次她将刀架在了宝儿脖子上，只是划伤了宝儿的脖子，没有真把宝儿怎么样，可是下次呢？”

    “下次万一宝儿没有这么幸运，侥幸从她手底下逃生。那你可就再也见不到宝儿了。”

    君柠哭哭啼啼的控诉着。

    字字句句都击中了永宁帝的要害。

    永宁帝完全不敢想下次君柠要是再遇上这种事会怎样。至于君柠的话，他也一句都不爱听。

    上前捂住了君柠的嘴，道：“宝儿，不许胡说，你不会再有什么意外的，朕也不会让你再有意外发生。至于赵妃……”

    永宁帝没有再思虑，直接将他早就考虑好的结果说了出来。

    “将赵妃杖责五十，没死的话，打入冷宫。”

    刚刚他之所以询问君柠的意见，可不是要偏袒赵妃的意思，更不是顾及赵妃身后皇后母族的势力。而是怕他的惩罚太重，吓到他的宝儿。

    可现在看来，他的宝儿及宝儿娘亲被欺负成了这副样子，她们都恨赵妃恨的紧，根本就没什么顾虑的。

    (本章完)

