    “哟哟哟，笑的这么开心呐，是不是在外面发现了什么私生子啊？”

    男人的声音从门口处传来，显然是看见了高明辉脸上的笑容才说的，话中调侃的意味十分明显。

    而高明辉这春心荡漾的时候突然被打扰，心情实在不怎么好，直接抄起桌上的纸巾盒给扔过去：“混蛋玩意！滚远点，老子看着你就烦！”

    他这个儿子有事没事就爱怼他，一看见他就想怼，而且还常常把自己怼的体无完肤，真的是太不可爱了，谁家做儿子做成他这样的？

    真是够闹心的！

    高明辉的好心情就这么被打扰，正想要离开，却听高哲彦惊奇道：“这是什么啊？”

    高哲彦看着桌上的这一团黑黑的东西，散发出一股很奇怪的味道，他从来都没有闻过，也是，像他这种豪门大少爷每天都是山珍海味的，哪里见过烧焦的排骨，现在不免有些好奇。

    高明辉默默地看了眼自己的“杰作”，面不改色的道：“好吃的，你要尝尝吗？”

    “真的吗？”高哲彦不疑有他，嘴上虽然是不确定，但已经伸出手想要拿起尝一尝了，毕竟是自己亲爹，怎么着也不可能骗他。

    “等等——”

    亲爹突然出声，也许是为自己的行为感到愧疚了。

    高明辉淡淡补充道：“用筷子别用手，脏。”

    哦，真是一位细心的老父亲呢。

    “真麻烦。”高哲彦嘴上这么说，可还是听话的进厨房拿筷子了，典型的口嫌体正直，然而他却没注意到，高明辉已经偷偷溜走了。

    高明辉夹起一块黑黑的排骨来，嗅了嗅它的味道，紧接着皱了皱眉，抱着怀疑的态度将排骨放入嘴里，不过三秒就吐到垃圾桶，立马冲进离他最近的厨房里用水漱口。

    “高明辉你大爷的！你这是要谋杀亲子啊！”

    高哲彦一边漱口一边破口大骂着，尼玛，这糟老头子太狠了！

    连着漱口几分钟，直到感觉口里的异味没有才感觉好受一点，然而他的第一反应就是将那盘黑乎乎的东西连带着盘子扔进垃圾桶里。

    又在客厅里大声的骂了几句自家爹的坏话，丝毫不知道那罪魁祸首爹已经洗澡完安心睡觉去了。

    高哲彦想了想还是觉得不甘心，肚子里一通气话没人讲，只好找了远在天边最好的朋友，编辑了一大堆文字出来然后发过去。

    整整等了二十多分钟。

    对面才回了一个：【我在忙，别打扰我。】

    高哲彦：“……”

    他依旧是不死心，编辑了一大堆骂自家爹的话顺便控诉景尧这个重工作轻友人的话。

    这回他足足等了四十分钟！四十分钟！

    等来了一个：【以后和沈浅墨无关的消息就不要往我这发了。】

    高哲彦看到这个消息那叫一个气的，差点就忍不住把手机给摔了，重色轻友的家伙，拉黑绝交！

    打出消息威胁景尧，结果看见消息旁边的红色感叹号，还有一条“您还不是对方好友请先添加好友”的消息。

    高哲彦：“……”

    沈家书房。

    钟叔推门而入就看见坐在沙发上看书的沈浅墨，手捧着一杯咖啡喝着，姿态优雅，她看书看的很入迷，连钟叔进来她都后知后觉的转头，打了声招呼：“钟叔。”

    “小姐。”钟叔对她略微颔首，“小姐今天过来找我是有什么事吗？”

    沈浅墨也直接进入主题：“沈鸣在哪里？”

    钟叔沉默不语，径直走向一旁的书桌，将桌上几本翻开的书整理好，他有条不紊的做着自己的事情，却始终没有抬头回答沈浅墨半句，仿佛当她这一个人不存在一样。

    沈浅墨也不着急，她知道钟叔担忧的是什么，无非就是怕她心软看在是一家人的情分上饶了沈鸣，可沈浅墨只想对他说：你想多了。

    于是沈浅墨干脆换了个问法：“沈鸣嘴里有没有套出有用的消息，比如……关于爸爸的车祸。”

    “小姐，难道你也……”

    钟叔后面的话没有说出口，神色间多了几分惊讶，显然是没有想到沈浅墨的想法回和他的想法一致。

    沈浅墨对他点点头，没说话。

    而钟叔的眼眶却湿润了，是了，她是家主的女儿，怎么可能被那幼稚的谎言所蒙蔽。

    钟叔也不懂自己为什么会哭，大概是因为在茫茫人海中也就只有他和小姐还在惦念着家主。

    钟叔擦了擦眼角的泪水，缓缓开口：“沈鸣说了，是他在家主乘坐的那辆车里做得手脚，家主的死不是意外，而是他蓄意谋杀导致的。”

    沈浅墨点点头，正想要开口，脑中传来小九的声音。

    【叮！开始颁布隐藏任务，宿主必须找到杀害沈霄的真正凶手才能完成任务。】

    “也就是说沈鸣不是凶手？”

    面对沈浅墨的质疑，小九也不隐瞒：【是的，这其中另有隐情，真相到底是什么还需要你自己来推断。】

    沈浅墨拧眉深思着，忽然问钟叔：“你有查过爸爸出车祸所乘坐的那辆车吗？沈鸣说他动手脚到底是怎么躲过层层戒备在爸爸的车里动手脚？”

    钟叔回道：“查过，是刹车的问题，而沈鸣也说了他在家主出事的前一天曾去车库里偷偷动过手脚，还特意抹了监控录像。”

    前因后果倒是对的上。

    沈浅墨却疑惑：“钟叔你不觉得这一切都太凑巧了吗？”

    她是相信小九的话的，小九说不是沈鸣那就一定不是，那个真正幕后的真凶还没有出来，却让整件事情都变的理所因当。

    从车祸到凶手，杀人的动机在沈鸣身上也都是成立的，而且沈鸣还亲口承认，也就是说沈鸣也不知道有幕后黑手，一直以为是自己杀了他大哥沈霄，被人当了踮脚石。

    沈浅墨越想眉头皱的越紧，如果是这样的话，那个幕后黑手藏得也太深了些，那么他故意把沈鸣又送回到自己手上是什么意思？

    “小姐这话的意思是说沈鸣不是凶手？”钟叔的脸色也不太好看，甚至还有些错愕，片刻立即臣声反驳道：“可是杀害家主是他亲口承认的！”

    沈浅墨沉默不语，她不知道该怎么对钟叔说，那个幕后黑手藏得很深，让她一时之间连一个可疑的对象都没有。

    “钟叔，您先别着急，我只是觉得有点奇怪而已，按理来说，沈鸣要想杀我本不该这么明目张胆的，在公司门口就对我下手，他难道没考虑过在人多的场合我会被救下吗？我被救下之后那他做的一切不久都白费了吗？”

    钟叔闻言愣了愣，没有回答沈浅墨的话，可心里已经在怀疑了，毕竟他在审问沈鸣的时候根本没来的及用刑，只是稍稍威胁了几句沈鸣就吓得赶紧把所有事情都交待出来了……

    虽然都交待出来了，钟叔也没有打算放过他，毕竟他是想拿刀捅沈浅墨的，光是这一点钟叔就饶不了，跟何况沈鸣还和沈霄的车祸有关。

    所以最后的结果就是沈鸣被折腾到只剩下半条命，被关在地牢里。

    沈浅墨的话也是点到为止，没有证据没有怀疑对象，什么都不好说，唉，想想要把那个藏的很深的凶手给找出来这个任务还真的是让她有些头疼啊。

