一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一夜无话，转眼黎明。

    清晨，天还未亮，钟江等人便来到了地宫之中，而且脸色都不怎么好看。

    见众人到来，叶辰豁然起身，“看来是坏消息了。”

    钟江脸色肃穆的点了点头，“师妹被钟馗扣下了，看来他是铁了心的要跟我炎黄开战了，这才把师妹留下了天黄，这样他们也少了一个强劲的对手。”

    “既如此，开战吧！”叶辰一声铿锵，豁然走出了地宫，扶摇直上，踏上了炎黄最为磅礴高大的山峰。

    山峰之上，有一个五丈庞大的战鼓。

    此乃炎黄战鼓，也乃炎黄第一代圣主所造，从来只有遭遇大战之时才会擂动，以点兵聚将，鼓舞炎黄士气。

    咚！咚！咚！

    叶辰已经已经上前，擂动了炎黄战鼓，战鼓所发出的沉闷声响，冗长雄浑，传遍了整个炎黄，这是一个奇异的战鼓，鼓声所过之处，炎黄之人自感体内鲜血不由得沸腾了起来。

    这是一个象征，战鼓擂动，既是炎黄大军出兵之时。

    很快，钟江、天宗老祖、楚灵玉、苏家老祖、钟离、古三通和无涯道人当先一步走上了苍穹。

    继而，炎黄各大灵山纷纷有人影走出，来到了虚空之上。

    东方，有灵兽嘶吼声，每一头灵兽之上，都端坐了一个人影，各个气势滔天。

    西方，有战车碾压虚空发出的声响，每一辆战车之上，也都站着一道身影，各个身披铠甲，手握战矛，滔天的气血，似火燃烧一般。

    南方，有飞剑铮鸣，每一把飞剑之上，都屹立着一道笔直的身影，浑身绽放着耀眼的神芒。

    北方，云雾翻滚，载着一道道伟岸的身躯，杀气通天。

    轰!

    轰隆隆！

    炎黄大军气势连成了一片，压得虚无高天轰隆作响，各色神芒入天，交织成了一片绚丽的景象，最后汇聚成了两个异常庞大沉重的字迹：炎黄。

    漫天的人影，纷纷向着山峰汇聚而去，各个手中的兵器颤鸣，忍不住绽放了威能。

    此刻，太多人感慨，特别是炎黄老一辈的长老，握着兵器的老手，都有些颤抖了，几百年了，分裂的炎黄，终究要迎来统一的最后一战。

    至此，还在擂动炎黄战鼓的叶辰放下了鼓锤，豁然一步走上了虚无苍穹。

    “有人怕吗？”叶辰环视着四方高天，声音雄浑有力，在天地间经久回荡。

    “无惧。”所有人都举起了手中的兵器，回答的声音异常的一致，声势浩大，声如雷震。

    “这一战，或许有太多人回不来。”

    “纵死无憾。”

    听着震颤苍穹的嘶吼声，叶辰五指张开，向着一方抓去，将竖立在一座山峰上的炎黄战旗抓在了手中，悬浮在了头顶，呼烈声不绝于耳。

    “出发。”叶辰当先一步，脚踏金色星河，走出了炎黄灵山。

    身后，东西南北四个方向的大军，很有顺序的汇聚成了方队，气势恢宏，甚是浩大，叶辰头悬的炎黄战旗，就是他们的指明灯。

    轰！轰隆隆！

    炎黄大军一路碾压着虚空，直奔一方而去，所过之处，许是气势太过强盛，以至于诸多大山都被压得崩塌。

    如此打的阵仗，近乎倾巢而出，惹得四方瞩目。

    “这...这是要干什么。”太多人修士远远看到那漫天的人影，不由得脸色苍白。

    “是炎黄的大军，看样子是奔着天黄而去的。”

    “那...那是天宗老祖吗？”

    “多少年了，炎黄的大军再次出山了。”有老辈修士一脸缅怀的看着那个方向，“犹记得当年炎黄大军横扫西陵的场景，至今让人记忆犹新哪！”

    “炎黄，这是要统一啊！”

    “公主，要不过去帮帮忙？”一座庞大的地宫之中，一道庞大的光幕之前，看着里面浩浩荡荡的炎黄大军，一个猥琐的老头儿看向了身侧的身穿紫衣的女子。

    要说这猥琐的老头儿，叶辰若是在这里，必定会认得，他可不就是太乙真人吗？

    至于他身旁这位身穿紫衣的女子，真是太过惊艳了，浑身缠绕着紫色神霞，通体流溢着紫色云气，气息隐晦而强大，那张绝世的容颜，带着淡漠，也带着专属女王的威严。

    “时机千载难逢啊！”见紫衣女子没有说话，太乙真人不由得搓了搓手。

    “大楚皇族若参战，杀手神朝亦会参战。”紫衣女子轻唇微启，声音带着淡漠，却是如天籁仙曲般动听。

    “倒是把这茬给忘了。”太乙真人甩了甩脑袋。

    轰！

    轰隆隆！

    炎黄大军一路浩浩荡荡，不断的踏入早已凝聚好的虚空大阵。

    这一路而来，他们太过瞩目，主要是阵仗太过庞大，整整七尊准天境，几百个空冥境九重天，上千个空冥境八重天，其他的自不必说。

    除了这些，便是虚空杀阵、攻击法阵，足足搬来了上百座之多。

    前方，叶辰速度极快，眸中的神色乃是无比的坚定。

    “钟离前辈，可以下令毁掉西陵东方一百八十城的传送阵了。”飞行间，叶辰传音给了钟离。

    “明白。”钟离当即取出了一枚玉简，而后将其捏的粉碎，一道光弘顿然飞射而出，直插天宵。

    至于叶辰为何要毁掉西陵东方一百八十城的传送阵，自然有他的道理。

    早在准备与天黄开战的那个夜晚，叶辰便秘密下令了，地黄的杀手，已经偷偷潜入了西陵东方各大城池，任务就是毁掉那里的传送阵。

    这样做的原因，就是为了防止嗜血殿的人借助传送阵前来捣乱。

    这一点，叶辰还是学的嗜血殿围攻人黄那一次，方圆十几万里的传送阵都被破坏了，那一次若非大楚皇族帮助，他们得以借助传送阵在危急时刻赶到，恐怕人黄早在那一战就被覆灭了。

    而这一次，乃是炎黄统一的最后一战，叶辰不想有嗜血殿这个庞然大物参与进来，这才提前做了准备，没有传送阵，他们就算是来了，也赶不上这场大战。

    前方，又是一座庞大的虚空大阵。

    叶辰第一个走了进去，身后炎黄大军纷纷跟随。

    如此，待到炎黄大军再出来时，踏入的便是天黄的势力范围。

    依如叶辰所想，他们这一路走来，无论是天黄的分殿还是附属的家族，强者基本都走了，应该是被召唤到了天黄的老巢，准备与炎黄来一次旷世大战。

    也正因为如此，炎黄大军一路畅通无阻。