    甄俨一番好说歹说，终于让张飞答应带他们入城。

    当然，主要是看在十车钱财的份上。

    一行人浩浩荡荡走在入城的路上，王家家主颇擅交际，见甄俨带了这么多钱财，料想他也是富贵之家，于是便攀谈起来。

    而见到张飞对福叔的态度后，甄俨不敢托大，也是客客气气的回话。

    就这样，两个抱有相同目的的人，却相互谈笑风生，大有相见恨晚的意思。

    听张飞说甄俨和福叔来了，刘备取消了宴会，在家中接待了众人。

    甄俨等人欣然赴宴，但福叔却推辞了，一路直奔林朝居所而去。

    他与林朝兄弟名为主仆，实际上却如一家人一般，一个多月不见兄弟二人，福叔心中甚是挂念，哪有什么心思赴宴。

    于是，林朝回到家的时候，正好碰见福叔一行人。

    “郎君！”

    福叔见到林朝，满脸关切的叫了一声。

    “福叔，你怎么来了？”

    林朝也是颇为惊讶，但语气中更多的是喜悦。

    以前福叔在身边的时候，家中大事小事，他总要絮叨几遍，听得多了，林朝也有些不耐烦。但月余未见，林朝又不禁有些怀念。

    福叔快步走了上来，仔细打量了林朝一番，有些心疼道：“郎君，这一个多月没有老奴在身旁侍候，您清减了许多。”

    “有吗？”

    林朝哑然失笑，低头看了看，最终认可了福叔的说法。

    “嗯，我好像确实瘦了一点。”

    在福叔面前，林朝总能放开身上各种束缚，真如一个无忧无虑的富家子弟一般。

    “不说这些了，走，福叔，我们去看看我们的新家……咦，王家家主？”

    林朝这才注意到王家家主站在一旁，方才见林朝与福叔说话，也没敢上来打搅。

    “见过林监军！”

    王家家主连同身后的数人，一起向林朝行礼道。

    林朝还礼，面带疑惑的看着福叔。

    “郎君，王家家主是老奴请来做客的……”福叔有些不好意思的笑道。

    见福叔没有细说，林朝也不追问，开口吩咐道：“来人，去军营把子煦叫回来，另外再安排一场家宴。”

    这还是林朝第一次正儿八经的设宴，不过宴请的对象却是自家家仆。

    林夕听闻福叔来到的消息后，兴冲冲的从军营赶回了家中。

    一家人总算到齐了，林朝便吩咐开宴。

    席间，福叔表明了来意，并且把王家家主答应让小女儿做妾的事情，也说了一遍。

    林朝的第一反应是点了点头，然后开口说道：“福叔此言在理，子煦年岁也不小了，也该娶妻生子，为我林家传承香火，担当开枝散叶之重任。”

    听闻此言，林夕不禁翻了个白眼。

    兄长，福叔明明说得是你好吧。

    你比我年长七岁，却让我先娶妻生子，这是何道理？

    而且，女人哪有打仗有意思！

    福叔不明所以，还以为林朝误解了自己的意思，连忙起身解释道：“郎君，二郎今年才十五岁，此事且不急，但郎君却是不能再拖了。”

    闻言，林朝轻叹一声，知道这次福叔是来真的了。

    “这个……福叔，某年岁尚小，是不是再缓些时日？”

    林朝现在过得挺自在，自然不想家中多个女人，到时候想做什么都不方便。

    娶妻纳妾之事，福叔已经提过很多次，但都被林朝以各种理由推脱了。

    只是这次，福叔却坚决地摇了摇头，说道：“郎君，我林氏本就人丁不旺，还请郎君以家业为重，早日开枝散叶，老奴也算对得起老家主在天之灵了。”

    “福叔此言有理，但不久后玄德公将出师北上，某身为玄德公麾下监军，自然要随军出征，此事可否容后再议？”

    上次，林朝就是祭出了建功立业这个大口号，才让福叔不再纠缠。

    但这次，貌似不怎么管用了。

    “不可，万万不可！”福叔面色坚决道，“天塌下来，也要穿衣吃饭，况人伦乎！岂能因战乱而废止。就算郎君不想娶妻，但纳妾之事，老奴已擅自答应王家家主，若郎君不愿，请先治老奴之罪！”

    见福叔言语坚决，林朝无奈了。

    一旁，林夕见兄长吃瘪，不由露出了幸灾乐祸的笑容。

    “福叔，何必如此相逼？”

    林朝叹息道。

    “若不能亲眼见郎君娶妻生子，老奴死亦不敢瞑目，无颜去见老家主！”

    林朝一直把福叔当做长辈看待，见他把话说到这份上，也只得同意。

    “好吧，福叔，某答应你便是。”

    只是那王家小娘子自己从未见过，该不会是个嫁不出去的丑八怪吧，不然王家家主为什么肯让女儿做妾？

    ……

    晚宴过后，刘备兴冲冲地叩开了林朝家的大门。

    “子初，有喜事到矣，还不速速迎某入门！”

    刘备一身酒气，又满脸笑容，同时还不由分说的拉着林朝就往屋里走。

    “玄德公深夜到访，所谓何事？”

    屋里，林朝命人奉茶后，拱手问道。

    “深夜，现在还未到亥时，哪里算得上深夜。”刘备笑道，“子初，某贸然到访，是有一件大喜事说与你听。”

    见刘备一脸喜色，林朝也来了兴致，问道：“有何喜事？”

    “子初可还记得无极甄氏？”

    林朝点了点头，依旧不明所以。

    “子初，甄氏答应某的提亲了，这算不算大喜！”

    啥？

    你大半夜过来，就为了跟我说你要成亲了！

    你刘备不是崇尚兄弟如手足，女人如衣服嘛！

    弄了件新衣服，值得如此高兴？

    心中虽然这样想，但林朝还是回了一个尴尬而不失礼貌的笑容，拱手道：“那朝便提前恭喜玄德公了！”

    “子初说错了，应当某恭贺你才对，某是替你提亲，甄氏已答应让你纳一女为妾。”

    林朝：？？？

    今天到底什么日子，怎么大家都在操心我有没有老婆的事？

    再说我林某人娶不娶妻，跟他们有关系吗？

    而且，我也没让你刘大耳替我去提亲啊！

    “这……”林朝目光复杂的看着刘备，“玄德公为何要替朝去提亲？”

    “难道不是你让福叔托某行此事的吗？”刘备只当林朝脸皮比较薄，不好意思，“再者，子初你不是喜欢年岁较小的小娘子吗，甄氏女中有一个年芳十三，与子初乃是良配！”

    福叔什么时候拜托你了？

    而且，我什么时候说过喜欢年龄小的女子？

    萝莉控都该死好吧！

    林朝感觉自己风评被害，怕是跳进黄河也洗不清了！

    刘备却笑得很开心。

    因为，甄氏给的实在太多了！

