
　　看着眼前的大先知，阿克蒙德真的是沉默了很久很久。

　　就算是林羽，也不清楚面前这个男人在这件事情上面为什么会沉默这么久的时间，像是做了一个非常难以抉择的决定一样，在这个时候半天都不知道自己应该怎么做好。

　　反倒是这边的大先知，早已经想到了这件事情是怎么回事，心知肚明。

　　心中自然也就不会真的把眼前这件事情给当做一回事了。

　　看着面前的林羽众人，大先知又说道：“带了这么多的使者团，难怪呢，你们这一次想要将这一座城完全福灭掉。”

　　“找到这里并不是一件容易的事情，所以我们也没有什么特别好的选择！唯一的办法，就是让你们付出惨痛的代价，而眼下对你们来说最为惨痛的代价，应该就是这里的这些人，全都被我干掉！”阿克蒙德冷哼一声，对大先知说道：“但是，这一次你可以不用那么担心了，我是会对付他们，但是不会是现在这个时候。”

　　大先知慢慢的站起身来，看着面前的阿克蒙德。

　　“至高法庭内部是要变天了，所以我在做这件事情的时候，必须要将你也跟着干掉了！你死掉了，对我来说意义重大。”

　　大先知一直以来都是他们的头号劲敌，这个家伙作为一个猎物，一直都在不断地躲藏着。

　　很多次，都是成功的从他们的手上溜走了。

　　这些人心中怨恨愤怒。

　　但是同一时间，对于这样的结果又是没有任何的办法，只能眼睁睁的看着事情的发生，而自己所谓以能够做到的，就是花费更多的力气去寻找

　　但是往往最终的结果，就只能是没有任何效果。

　　这样的一个家伙真的是躲藏的太好了。

　　他们这么大的力气都没能够找到。

　　但是现在不同了，阿克蒙德找到了大先知。

　　这个家伙的性命可是非常重要的，如果能够杀了这个家伙，到时候整个至高法庭都会奖赏自己。

　　真要是到了那个时候，阿克蒙德就可以因此居功自傲，成功的发动自己跟无影老祖的战争了。

　　这么多年来，整个至高法庭内部的这些人，全都是有着自己的想法，每一个人都在为了自己做事情，正是因为在这样的状态之下，才更加需要他们在这个时候出面，将所有的事情全都给摆平了。

　　这边的大先知自然也明白，他看了一眼林羽，而后手中长剑挥动，竟然是直接冲向了阿克蒙德。

　　这边看到冲向自己的大先知，阿克蒙德高兴的笑了一声，说道；“好小子，还有这样的勇气魄力！很好，你有这样的本事，让我很满意，今天我会让你见识见识我的实力！”

　　说完之后，也是跟着俯冲下来。

　　战斗在这一瞬间打响。

　　两个人在同一时间，也都是将自己的力量提升到了极致。

　　而另外一边，看着这两个人的战斗，林羽低声问道：“有多少的胜算？”

　　“我们和大先知之间，是大先知更强大一些！这个家伙作为一个猎物，成功的摆脱了自己身上的束缚，同一时间还在不断的学习研究如何让自己在这个世界变得更加强大，虽然成功了，但是这些理论并不能够完完全全的在这个家伙的身体上运行，反倒是对于这里的原住民很不错。也正是因为这个原因，才会有了眼前这样的一切发生。”

　　的确，大先知对于他们而言很重要，这是一个从真正意义上改变了叛军，乃至叛军战斗方式的伟大存在，但是同一时间对于他们来说这样的一个人，也没有什么好担心的。

　　就算是真的掌握了这么多让自己变得更加强大的窍门，但是在这件事情上面，他还是什么都没有办法改变。

　　只能老老实实的做一个普通的不能再普通的家伙而已。23sK.com

　　所以，他们一个个都不会相信在这件事情上面，大先知能够让他们见识到什么特别的地方。

　　不存在的。

　　他们根本是不可能相信这样的事情的。

　　而另外一边，看着面前的几个人，清楚地知道这件事情对于他们来说多么重要的大先知，在这个时候也只能是很无奈的叹了一口气。

　　看来到了如今这个地步，反倒真是让自己不知道应该说些什么好了。

　　“你这个样子的实力，已经算是不错了，作为一个猎物，能够做到这种地步已经很不错了。”阿克蒙德没有着急干掉大先知，而是在这个时候跟着缓慢的战斗起来了，两个人看着就像是多年不见的朋友一样，在这种时候竟然还能够保持心态平和的去战斗。

　　“世界之大，无奇不有，很早以前你们掌握着这个世界的法则，控制着这里的一切，但是你们认为自己还能够垄断这样的力量多久时间呢？江山代有才人出，要不了太久时间，你这一切就都会跟着结束了。”看着眼前的这个男人，大先知冷笑一声，质问道。

　　“这件事情我不是能够回答上来，只不过我还是很清楚的明白这件事情到底是怎么回事的，尊敬的大先知。就算是真的有人妄图掌握这里的法则，也要看看自己的本事，迄今为止，我还没有见到过这么厉害的一个猎物呢！”

　　两个人的战斗如火如荼，从开始的循序渐进，一点点的也跟着慢慢地进入到了节奏当中。

　　从这样的一场战斗当中也不难看的出来，他们是完全不同的两个概念。

　　看上去轻易结束的一场战斗，却是随时都有可能给他们带来意想不到的麻烦的。

　　而林羽呢，则是在旁边静静的看着眼前这一幕。

　　这样的战斗对于自己来说，同样也是有着不错的启发。

　　“真是没有想到，他们的战斗，竟然可以做到这么绚烂的地步！这个所谓的大先知，其本身的实力，也太强大了吧。”他感慨着说道，也是真的被眼前的这一幕给震惊到了。

　　前所未有的感觉。

　　谁能想到，这个世界还有这样的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百四十五章 不惧免费阅读。https://xs.23sk.com 