胡铭晨他们公司动起来了之后，有关市府旧址连同朝阳巷那块地要出售的广告很快就出现在朗州都市报和朗州电视台上。
本地作战，这两家媒体最先接单。
电视台和报社虽然属于事业单位，但是在经济大潮的激荡中，他们也是一切以效益为优先，他们所做的节目以及开辟的专栏，就是为了吸引广告客户。
连续一个星期的广告，电视台和都市报社一起，兴盛公司支付了一百二十万的广告费。
朗州电视台和都市报之后，紧接着，周边三个省市的电视台和主流省级报纸也出现了这块地的销售广告。
在这个广告中，不仅仅有兴盛公司的落款，而且这里面还有镇南市**的署名，换言之，这个广告也代表了镇南市**的一个态度，一下子就把广告的层次给拉高了一截。
“特码的，这混蛋还真的是会玩，竟然搞了这么一招。”龙国宾看到电视台里面播出的广告，气得将手边的保温杯狠狠的顿了一下。
“老板，他们这样一搞，我们的统一抵制就变成泡影了，因为镇南的不参加，其他地方有实力的也极可能会来。”惠岳站在旁边道。
“特码这还用的着你说？我脑瓜是傻的吗？”龙国宾气得吼道。
惠岳缩了缩脖子：“那怎么办？我们......阻止不了了。”
“怎么办，凉拌......”
龙国宾还要发火，他放在旁边桌子上的手机却响了起来。
龙国宾瞟了一眼，看到来电显示“蒋先生”三个字，他急忙坐正，一把将手机给抓起来，酝酿了一下情绪，这才接通电话。
“蒋先生，您好。”龙国宾的问候显得很谦恭。
“龙总，看来你的设想要破产了啊。”电话那头的蒋先生不愠不火道。
“蒋先生，对不起，我也没想到他们会玩出这一招来。”龙国宾赶紧点头哈腰道。
“你没想到？龙总，你让我摆平省城的那些开发商，我可是摆平的，我也答应，地到手之后，与你合作，可是现在，却搞成了这样的局面，你是不是该给我一个交代啊？”电话那头的蒋先生沉声问道。
“蒋先生，我......”一时间，龙国宾张口结舌面红耳赤，不知道该说什么好。
“你现在还可以将功补过，算是我给你的一个机会。”那边的蒋先生也没有太过于为难龙国宾，开口道。
“蒋先生，您说，如何补救？”
“我只要求一点，那就是只要兴盛公司在半年后拿不出一亿的资金就行。”
“嗯？蒋先生，这很难做到啊......他们马上就卖地了，买了地，别说一亿，就是两亿他们也拿得出来......”一听这个要求，龙国宾就感觉诧异，这任务是基本上完成不了的。
“如果没有难度，还用得着你做吗？想想办法，啊，想想办法，只要你能做到这一点，我保证你今后在镇南一飞冲天，不管你做多大的项目，资金都充裕提供。”蒋先生冷哼一声道。
“蒋先生，那我尽力，我尽力。”龙国宾摸了额头一把，点着头道。
“不是尽力，是一定。”蒋先生纠正龙国宾的话道。
“好，好，一定。”龙国宾赶紧改正过来道。
“龙总......蒋先生的这个任务......基本上达不成啊。”挂了电话之后，惠岳就凑上来小心翼翼道。
“你别说这些没用的废话行不？你不觉得你说的话特码一点用都没有吗？你得告诉我，怎么才能达成，而不是告诉我一个不能达成。如果是这样的话，那我花钱请你干嘛？”龙国宾冲惠岳瞪着眼睛道。
“龙总，除非他这块地卖不出去，否则的话，我实在不知道怎么样才能让他们拿不出一个亿来。”连续被怼，惠岳也有些不乐意了，肃然回答道。
老子只是你的下属，又不是你的奴隶，你骂个毛线啊，老子拿你的工资，那也是凭本事吃饭，又不是你特码送给老子的。惠岳心里面很不爽的腹诽道。
龙国宾打量了两眼惠岳，语气缓了缓：“惠岳，我器重的是你的才能，在这个节骨眼上，你得帮我好好谋划一番。难度我当然知道很大，可是蒋先生要求了，我们就只有全力以赴去做。我们公司是突飞猛进的发展，还是微米下去，完全就看蒋先生。做我们这一行，资金链最为关键，而蒋先生恰恰就掌握了这一点，要不然你以为那些别的开发商干嘛抵制，不就是怕蒋先生釜底抽薪嘛。”
龙国宾是能屈能伸，拿得起放得下的人。当次关头，正是用人之际，他很快就调整情绪，对惠岳采取好言好语的笼络。
“龙总，要让兴盛公司拿不出一个亿来，我觉得蒋先生自己出手岂不是更容易，就像你说的，他比我们强太多。从我们这边来说，要让兴盛公司面临资金问题，只有两个手段，一就是他们增加投资，而就是应收账款减少。对他们公司的应收账款，我们是没有办法的，他们公司下面资金流牵扯到的就一个超市，而超市收的都是现金。那么只有想办法让他们公司增加投资了，但是......我们很难影响到他们的投资啊。”龙国宾缓和语气，惠岳跟着也扮演起他下属的角色。
“再难影响，也要想法去影响，之前还以为他们是土包子，随便糊弄一下就行，现在看来，是我们太轻视了。”
......
“蒋先生，姓龙的真的可以办到？”在另一边，蒋先生则坐在别墅的会客室你招待一个年轻朋友。
“他？就他那两把刷子，怎么可能，他就是个猪头，我就是给他点压力，让他制造点麻烦而已。”蒋先生将一杯红酒递给他的这个朋友，“李公子，互联网经济以后真的会大放异彩？”
“呵呵，这个也很难说，投资嘛，就有赌的成分在里面，赢了，盆满钵满，输了，那就从头再来。”李公子接过酒杯，笑了笑道。
“别人输了，也许就不是重头再来，而是要当裤子。不过你李公子，那是不存在的，令尊是商界大亨，华人世界响当当的传奇人物，十亿八亿，对你来说，完全不算什么。”
“哈哈哈，蒋先生说笑了。”李公子坦然笑道。
“李公子，话又说回来，就算这家公司拿不出一个亿，他们也未必会将抵押给银行的股份卖给你啊，就算人家愿意买，也不会是一亿就卖。”蒋先生坐在李公子的旁边，举了举酒杯，然后渳了一口道。
“那是当然，我也不是那种人，我要买也是以目前的市价来收购。”李公子道。
“那现在市价值多少钱？”蒋先生问道。
“就他们抵押的部分，三四亿的样子吧。”李公子达到。
“呵呵，李公子，三四亿也值得你大老远跑一趟？三四亿值得我们这样大张旗鼓吗？”蒋先生不屑的冷笑道。
“蒋先生，我说的是美金。”李公子眼神里流露出一丝丝的瞧不起道。
“美金？那岂不是......这家名不见经传的公司光抵押给银行的就值二三十亿？”听说是美金，蒋先生不淡定了。
“差不多吧，蒋先生，如果算财富，这家公司的老板，估计现在已经是你们省最有钱的人了。”李公子道。
听这个话，蒋先生的眼神顿时就变得贪婪起来：“我靠，还真的是看不出来啊。李公子，那我......你看我们怎么合作一下呢？”
“蒋先生，我们就是在合作了呀，如果你能搞得定，将那些抵押的股权弄到你手里，那么我就是从你的手里面买啊。你还不明白吗？”李公子放下酒杯道。
“哈哈哈，呵呵呵，明白，我明白了。李公子，这回我真的是感谢你的提携啊。我一亿一千万从银行买过来，之后再卖给你。”蒋先生顿时恍然，开怀大笑道。
“蒋先生，这样的财富所得，才是合理合法的，才是经得起考验的。以你在银行的关系人脉，如果他们还不上钱，将股权转到你手里，我想是不难的。”李公子淡淡的道。
“嘿嘿，只要他们还不上钱，一点问题没有，我绝对可以搞的定。你放心吧，有你这句话，我亲自来操控。”蒋先生得意的笑道。
“那我就静候佳音，希望我们合作愉快。”李公子说着端起酒杯，朝蒋先生这边举过来。
“愉快愉快，合作愉快。”
“叮”的一声脆香，两个酒杯碰到一起，蒋先生和李公子一仰头，都将酒杯里面的酒豪迈的一口吞下去。
胡铭晨现在正忙着准备他们公司的这场拍卖会，他根本想不到，背后有那么多人在谋划着打他的主意。
他将企鹅科技的股权抵押给银行，就是想贷点资金来增加现金流，帮助公司的快速发展，哪晓得，就是这个抵押，使得他们所持有的股权被人给盯上了。
说起来也不怪胡铭晨，关键是企鹅科技这两年的发展太过于迅猛，今年的盈利不但比去年上涨了百分之一百二十七，股价更是飙高了超过十倍。
