一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第429章不过可有可无而已！

    而现在，苏尘说竟然要给她一个月时间。

    苏尘淡淡道：“罗家的资产，对本尊来说，不过可有可无！但既然罗远堂事先和本尊有过约定，那这些便都是本尊的，这世上，还没人能白拿属于本尊的东西！”

    安蔷薇神色一凛，品出了苏尘话语中的意思。

    他从来没将罗家资产放在过心上，只有他允许，你才可以拿，他不允许，谁拿，谁就要付出代价出来！

    “幸好之前我没有私下里动手……”安蔷薇心中庆幸。

    苏尘看了她一眼：“安家，只限于你，其他人，谁敢再私下里有动作，到时候就别怪本尊手下不讲情面。”

    “您放心，不会再有第二次了。”安蔷薇松了口气，苏尘也没有想象中的那么喜怒无常，不好相处嘛。

    “虽然说是给了我这么一个机会，可我也不能太过分，吃相不能太难看，那样会惹人讨厌，这次不能调动整个安家，只动用我的那部分，能拿多少是多少……”

    安蔷薇在心中暗道，安家很庞大，仅次于以前的孙家，和武家方家算是一个档次，所动用的能量自然不小，但如果仅仅是她的话，所能动用安家的力量，差不多能有十分之一，这样颇为很合理，不会惹来苏尘反感，也能得到不小的好处。

    苏尘点点头，他最欣赏安蔷薇的便是这一点，识大体，进退有度。

    这时候，两个人并肩从远处走了过来。

    安蔷薇看了一眼，顿时惊愕：“侯先生，巴先生？两位从香江回来了？”这段时间里，她和这两位也打了不少交道，自然认识；并且尤其是对巴彦的印象深刻。

    来人正是侯天和巴彦，不过此刻他们都没有理会安蔷薇，面朝苏尘躬身道：“苏爷/主人！”

    苏尘微微点头。

    一旁的安蔷薇微微屏息，苏爷这个称呼还好，现在知道苏尘的，无人不称呼为青州苏爷；

    可主人这个称呼是怎么回事？为什么听上去像是奴仆的称呼？

    侯天先拿出文件道：“苏爷，到您放出消息的那一天，张家奉还了所有份额，并且附上了他张家百分之十的资产；还有几个中等资产的公司，也都奉还了份额；香江郑氏奉还了五层；而另一边，以香江黄家为首的七个家族企业联合到了一起，并没有奉还丝毫。”

    一旁的巴彦接话道：“主人，我两人按照您的吩咐，在昨晚凌晨坐上了来往魔都的飞机，到今天早上为止，又有三家想要联系我等。”

    侯天冷笑一声道：“苏爷给他们机会的时候不做打算！现在才想起来？晚了！”

    巴彦无声点头，刚才他也只是汇报情况罢了。

    旁边的安蔷薇眼皮一跳，原来给出的时间，只有一天吗？看来黄家那些个家族企业要遭啊……

    苏尘平静道：“一个月后，在开学之前，随本尊去一次香江。”

    “是！”侯天与巴彦齐声回道。

    “一个月，开学之前？”旁边的安蔷薇这次意识到，眼前这位杀伐果断、名震青州魔都的苏爷，还只是一个刚刚高中毕业，即将步入大学的青年……

    “怪不得，他给我的时间是一个月……”

    苏尘看了她一眼，问道：“还有事吗？”

    安蔷薇回过神，赶忙摆手道：“没、暂时没事了，那我就先告辞了！”

    苏尘点点头，没有说话。

    安蔷薇又向巴彦和侯天道了声别，朝外面走去。

    等到安蔷薇走远后，侯天又开口道：“苏爷，青州那边有消息传过来，刘明好像被人给绑了，但很快又给放了回来。”

    苏尘一怔，心中有了些猜测：“知道是什么人做的吗？”

    侯天想了想道：“好像是几个年轻人做的。”

    苏尘点了点头：“人没事的话，不用去管他。”

    巴彦接话道：“主人，赵力已经醒了过来，目前走动无碍，云衣姑娘恢复的状况也不错。”

    “嗯，他已经和我通过电话了。”苏尘点了点头。

    侯天问道：“苏爷，我和巴彦是回青州，还是在这里随时待命？”

    巴彦当即道：“主人在哪，巴彦就应该在哪！”

    苏尘想了想，看着他们道：“将罗家的资产整合后，成立一个公司出来，做我当初吩咐的那件事情。”

    “当初吩咐，收集奇珍异物……”侯天与巴彦同时道：“是！”

    房子内，张晴推着果果走了出来，苏尘看了一眼，忽然想起一件事来：“我父亲有事回了青州，巴彦，你回去跟在暗中保护。”

    “是，主人！”巴彦眼中精光一闪，用力点头。

    侯天在一旁道：“那苏爷，我也就和巴彦一道回去，到时候再过来。”

    “嗯！”苏尘微微颔首，目送两人离开，然后目光看向了走了过来的果果和张晴。

    “哥，谁来找你了？”果果疑惑问道，眼眸中带着活泼和灵动。

    张晴目光中也带着探寻。

    苏尘想了想道：“算是我的员工？”

    张晴睁了睁眼睛：“员工？你小子什么时候开公司了！”

    “哇，哥果然厉害，年纪轻轻就开公司了！”苏果果没那么多想法，只觉得自家老哥太厉害了，眼眸中满是崇拜。

    圣象，一片林立庙宇之内，身披半袖金色袈裟，浑身皮肤散发着暗金色的光头老者，盘膝坐在佛像之下，双手合十，口中念念有词。

    沉重无匹的脚步声自外面一声声响起，一个足有两米多高的巨汉，手持一柄巨锤走了进来，看到老者后，他将巨锤放到一旁，声音嗡嗡道：“上师，香江黄氏有人过来，想见您一面，让我给赶走了！”

    老者停止了诵经，睁开眼睛，眼眸中似有金光一闪而逝，他声音中透着几分苍老道：“昔年，本座在香江欠下了黄氏一个人情，现在人来，不能不见，去将他带过来吧！”

    “上师恕罪！”大汉低头，转身出了大殿。

    没过多久，脸上带着几分忐忑的黄氏中年人，出现在了大殿门口，在看到老者后，眼睛顿时一亮，轻呼道：“请问您可是八摩上师？”