    在上官秋渝看来，这显然是多此一举的事情。

    就算当着所有人的面讹诈吕家，谁还能跳出来职责叶青不成？

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“我只是想给柯家一个错觉而已。”

    “错觉？”上官秋渝先是一愣，随即沉吟着说道：“你是想让柯家觉得吕家和你达成了某种协议，甚至是出卖了一些关于柯家的秘密，柯家从而对付吕家？”

    “嗯……我就是这个意思。”叶青点头说道。

    “可是柯家会上当吗？”

    “柯家会不会上当，我也不知道。”叶青耸了耸肩，说道：“反正这个离间计又不需要花钱，随手一丢的事，我也不会有什么损失，如果成功了的话，那可就是惊喜了。”

    “可就算成功了，以吕家的实力，柯家灭吕家，那也分分钟的事情啊！”上官秋渝沉吟着说道。

    “分分钟？”叶青抿嘴一笑，说道：“虽然吕家不堪一击，但如果有人在暗中支持吕家呢？”

    “你的意思是我们叶家支持吕家与柯家对抗，从而将平城搞乱？”上官秋渝看着叶青问道。

    “搞乱倒不至于，但最少能制衡住柯家。”叶青耸着肩说道。

    如果平城乱起来，苦的将是民众。

    叶青自然不会做这种事情，即便他要平城，那也是要以迅雷不及掩耳之势一举拿下，根本不给柯家让平城乱起来的机会。

    上官秋渝想了想，又说道：“可是柯家经营平城多年，占据了平城绝大多数的资源，我们就算支持吕家，估计也很难与柯家抗衡啊！”

    “你别忘记了，平城还有一个汤家，如果汤家和吕家联盟，再有我们暗中支持，那就一切皆有可能了。”叶青笑着说道。

    “可是从今天的态度来看，汤家显然是要中立的，会和吕家联盟吗？”上官秋渝沉吟着问道。

    “汤家没得选择。”叶青笑了笑，说道：“我回头会给谢家那位老头子施加压力的，谢家做事不能再模棱两可了，必须在我们和秦熊联盟之间站队了。”

    “你就这么确定谢老头会站我们的队吗？”上官秋渝看着叶青问道。

    “这位老头是一个很睿智的人，我想他会做出明智的选择的。”叶青笑着说道。

    事实上，上次在筑城，当谢老头寻求与他合作的时候，叶青就已经判断得出，这谢老头一家是分析出了什么，不然的话，他绝对不可能那么做的。

    显然，在谢老头的眼中，秦熊两家要做的事情成功率很低。

    有了这个分析，他要如何站队，那就不是什么难事了。

    “嗯！”上官秋渝点了点头，虽然她不明白叶青为何如此的笃定谢家就会站过来，但她相信叶青的判断。

    沉吟片刻，她又说道：“现在就看柯家上不上当了，如果上当，那还得看吕家的态度。”

    “吕家这边同样也是没得选择的，柯家要对付吕家，吕家又无力抵抗，只能寻求外援，而在这东南，没有人会帮助吕家，所以吕家只能来寻求我的帮助。”叶青笑着说道。

    “让吕家投靠我们，这才是你盯上吕泽宇真正的原因吧？”上官秋渝抬头看着叶青问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“来之前，我就分析了平城的局势，只有离间柯吕两家的关系，我们才有机会染指平城。”

    “可吕家如果投靠我们，你却打断了吕泽宇的肋骨，吕家将来会不会生出二心呢？”上官秋渝有些担心的问道。

    叶青笑了笑，说道：“刚才这个吕秋森是一个聪明人，他清楚，如果没有超越我叶家的实力，吕家想背叛，那只有死路一条，更何况，将来如果我们有机会拿下平城，我也不可能让吕家来成为平城之主，当然，汤家也不可能。”

    “但这两家如果真帮助我们拿下平城，我们也不能做过河拆桥的事情啊！”上官秋渝耸着肩说道。

    “当然不能。”叶青耸了耸肩，说道：“平城地利位置太重要，我们拿下来后，我只会将平城牢牢的抓在自己手中，至于这两家，我会给他们寻两个不太重要的城市，让两家享受一城之主的待遇，这绝对能对得起他们了。”

    说完之后，叶青站了起来，说道：“行了，吕有会不会投靠我们，还不一定嘞，这得看柯家的态度，所以啊，我们在这里说了这么多，也都是纸上谈兵，一切等事实发生后再说吧，现在我们还是回酒店睡觉去。”

    “这倒也是！”上官秋渝也站了起来挽着叶青的手，说道：“那走吧！”

    两人离开了夜秀夜总会，回到了青杰酒店。

    与此同时，在海城君山，熊仁在第一时间就将夜秀夜总会中发生的事情向熊老头着了汇报。

    平城现在还完全掌握罗系阵营中，所以在平城充斥着熊家大量的探子，熊家获得消息的速度自然要比扬城快多了。

    听完汇报后，熊老头就陷入到了沉思之中。

    越思考，他的眉头就皱得越深。

    过了许久，他抬头看了一眼熊仁说道：“柯良才中计了。”

    “中计？”熊仁愣了愣，疑惑的问道：“老爷，您的意思叶青是故意去招惹吕家，而柯家因为得到我们的指示，不去招惹叶青，也就不替吕家出头，从而导致吕家与柯家生出隔阂？”

    “是的。”熊老头点了点头，说道：“现在恐怕不是隔阂那么简单了。”

    “老爷，您的意思是在夜秀夜总会清场后，叶青与吕秋森达成了什么秘密的协议？”熊仁沉吟着问道。

    “不是没有这种可能。”熊老头点了点头，说道：“毕竟柯良才与吕秋森通电话的态度是能让吕家绝望的，而吕家只需要了解清楚叶青是什么人，背叛就存在可能了，而且可能性很大。”

    “那我们让柯家迅速挽回吕家的忠心？”熊仁急声说道。

    “恐怕已经晚了。”熊老头苦笑了一声，说道：“隔阂已经形成，亡羊补牢，为时已晚，更何况，又如何挽回呢？我们调动的人员还要一段时间才能到位，现在还无法对抗叶青啊！”

