    “哎呀，小姐你的手都红了！”小卢看着白岑心红了的手腕，惊呼一声，随后又愤怒的望向沈栀：“我们家小姐是最出色的医学天才，你知不知道手对于她来说，有多么重要！你怎么这么恶毒啊！”

    沈栀：“……”

    她懒得和弱智多费口舌。

    她扫了眼霍风和霍雨，用眼神询问这是怎么回事。

    “主母！”

    霍雨先开口，突如其来的称呼让沈栀一愣。

    主、主母？！

    霍谨言是他们的主子，那沈栀当然是他们的主母了！

    霍雨是故意这么喊沈栀的，就是让白岑心知道，谁才是浅水湾的主人！

    果然，白岑心的脸黑了下来，阴狠的剜了霍雨一眼。

    等到她嫁给霍谨言之后，就把他们通通除掉。

    “主母，这位是白岑心，白小姐。”霍风也跟着霍雨一样用‘主母’称呼沈栀。

    白小姐？

    沈栀挑眉，莫非就是那位传说中霍谨言的未婚妻？

    也不过如此。

    “你把我家小姐的手弄伤了，还不赶紧道歉愣着干什么！”小卢见沈栀不说话，还以为她是怕了白岑心，呵，气焰更加嚣张：“我告诉你，我家小姐可是谨言少爷名正言顺的未婚妻，是双方父母都认可了的，不像某些人，没名没分，刚成年就和男人同居在一起，不知羞耻！”

    她完全没把沈栀放眼里，加上想讨好白岑心，因此，说话一点也不客气。

    沈栀揉着手，懒散的抬起眸子望着她：“你又是谁？”

    “我叫小卢，是我家小姐的贴身助理！”

    “哦……”沈栀拉长了尾音，一双眸子微微眯着，意味深长的：“我还以为又是哪个首长高管的女儿，原来，是一个佣人。”

    “你！”

    小卢被说中痛点，大怒道：“你又算什么东西，你以为谨言少爷真的喜欢你？你只不过是他解决生理问题的工具！被玩烂了的货色，还比不过我呢！你——啊！”

    话还没说完，小卢就如同断了线的风筝飞了出去。

    活生生在地上砸出一个深坑。

    沈栀淡然的收回腿，脸上没什么表情的。

    白岑心脸色骤变，“沈栀，你敢动我的人！”

    沈栀半抬起眸子，冰冷的目光中透着狠：“你再说一句，信不信我敢连你一起打？”

    霍风霍雨：“！！！”

    沈小姐好刚！

    我们好喜欢！

    “你！”

    白岑心一颗心狠狠漏了一拍，在这一刻她竟然被沈栀吓到了！

    她觉得这样太丢脸，想着要怎么样给沈栀一个教训的时候，霍风霍雨忽然变了脸色，目光落在了她的身后，恭敬的喊道：“主子！”

    闻声，白岑心连忙回过头，便看到了缓步朝着这边走来的霍谨言。

    他……肩膀上单肩背着女孩的书包，手上还提着两个大塑料袋，袋子里全部都是各种肉和蔬菜，还有一些零食。

    这是白岑心从没见过的霍谨言。

    在她心里，霍谨言从来都是犹如神邸一般高不可攀的，而现在的他，却浑身都带着烟火气，那股不近人情的高冷感似乎少了很多。

    霍谨言没有看她，大步走到沈栀身侧，他人高腿长，几步便走到了。

    “怎么回事？”他的目光没离开过沈栀，话却是问霍风的。

    霍风正要回答，倒在地上的小卢却先嚷嚷起来：“谨言少爷，是这个女人！这个女人先是故意想毁了我家小姐的手，然后又把我打成这样！我家小姐可是全球最优秀的医生，沈栀却专门伤她的手，可见她有多么歹毒！”

    闻言，霍谨言神情冷淡的朝着白岑心望去，白岑心装作无意识的抬起手，露出了有些青红的手腕。

    沈栀下手是真挺狠，都过去好一会了，手腕上的淤青也没消散，刚好作为她伤害她的证据，霍谨言知道沈栀是多么恶毒的一个人之后，总不能还要她吧？

    小卢继续控诉道：“谨言少爷，您身边的人也该换一换了，我家小姐大老远过来看您，他们不仅不让我们进去，还对我们大打出手！”

    霍雨都快气笑了。

    要不要脸了还？

    这是恶人先告状？

    只可惜，你这招在沈小姐面前没有用。

    他家主子在沈小姐这里是完全没有原则的，别说她没真的对白岑心和她动手，就算沈栀真的要打他们，他也只会在旁边递棍子。

    沈栀就静静听着小卢胡吹，等她说完了，才意味不明的笑了一声。

    “你别想狡辩！”小卢瞪她：“你敢说我家小姐手上的伤，还有我这一身的伤，不是你弄的吗！”

    “好了小卢，别说了。”

    见小卢都说得差不多了，白岑心才说话：“谨言，我也不想把事情闹得这么难看，但是你身边的人确实太没有分寸了。还有这位沈小姐，看在你的份上，我可以不计较她伤了我，但最起码也应该和我道个歉的。”

    面对霍谨言的时候，她大方有礼，又温柔贴心，声音虽然软，却又不失力度，是男人最喜欢的类型。

    “小姐，您就是性子太好了！”小卢缓了一会之后已经能够站起来了，她踉踉跄跄走到白岑心面前，有些愤愤的说道：“他们刚才对你那么不敬，你也可以原谅他们！”

    “谨言少爷，我家小姐是人好，所以才不计较了，但是您总不能真的不管吧？”小卢怕霍谨言不相信，又重重的说道：“真的是沈栀把我们伤成这样的！”

    “是么？”

    一直没说话的霍谨言终于开口，似大提琴拉响的最动听的旋律，磁性十足。

    小卢还以为他是相信了，连忙点头道：“是，就是她！”

    赶紧处置她！

    她仿佛都已经看到了沈栀的惨样。

    然而——

    霍谨言伸手握住了沈栀的手，他动作很轻柔，像是握着什么绝世珍宝，爱护到了极致。

    “我家小栀的脾气，真是越来越好了。”

    小卢：“？”

    啥意思？

    什么叫脾气还越来越好了！

    她刚才可是一脚把她踢飞了，这脾气能算得上好！

    而且她刚才还添油加醋的在霍谨言面前，说了沈栀那么多坏话！

    白岑心也是一愣，没明白霍谨言什么意思。

    在所有人的目光中，霍谨言再次开口：“都没把她们打残。”

    小卢:“……”

    白岑心:“……”

