    “不行，我不行！”玉黎咬紧牙关说道：“我……一点也动不了！”

    “放油，再试试看，”莫殇温柔地说道：“应该不算太重，再加把劲儿。”

    “不行不行不行，真的不行！”玉黎松开握着健身器材的手，说道：“我真的抬不起来。”

    玉黎刚才在卧推机上尝试大重量的卧推。

    “好吧，”莫离在一旁说道：“看样子小黎还没有异能觉醒的前兆。”

    莫殇将玉黎扶下健身器材，“没关系，本来就是小概率事件，不过挺可惜的，我还挺希望小黎能觉醒异能呢。”

    玉黎活动了一下手腕，“怎么？觉醒异能有什么好处吗？”

    “难道有人不想拥有超能力吗？”莫殇说道：“你如果拥有了超能力，就不会怕被坏人跟踪了啊。”

    “你原来在担心这个啊，”玉黎笑道：“自从我搬来之后，就没有感觉被跟踪了。”

    “我看谁敢！”莫离在一边说道：“如果让我遇到有谁跟踪小黎，我就把他们的蛋拧下来！”

    “哈哈哈，阿离姐，没那么夸张啦。”玉黎笑道。

    “好了，我去整理一下健身器材，有一些老旧又沉重的健身器材需要整理，小黎，你监督小殇好好锻炼，锻炼的计划表我已经发到你的手机上了。”

    “好的，放心吧，阿离姐。”玉黎俏皮地做了一个OK的手势。

    莫离靠近玉黎，一脸坏笑，“嘿嘿，你可不许心疼自己的男朋友啊！”

    “你说什么呢阿离姐，”玉黎也笑道：“难道会有人不喜欢欺负自己的男朋友吗？”

    莫殇默默地躺在了卧推机上，“唉，原本平淡无奇的生活突然变成了被两个女人整日欺负的日子。”

    莫离踢了莫殇的小腿一下，“这可是多少人想得到都得不到的生活呢，你个臭小子就偷着乐吧！”

    说完，莫离就转身离开去做她自己的事情了。

    “好了，小黎，帮我设置重量吧。”莫殇甩了甩手腕，“我感觉我的能力又进步了。”

    “呐，小殇哥，今天人家想玩点不一样的花样。”玉黎扭扭捏捏地说道。

    “喂，你别在这里说这些让人误会的话啊，”莫殇贱贱地一笑，说道：“晚上来我房间里说。”

    莫殇只会在玉黎的面前露出这副表情。

    “想得美！”玉黎把手中的东西扔在了莫殇的脸上。

    莫殇看清楚了脸上的东西，“眼罩？”

    “对啊，我不告诉你我设置的重量，你也不许看，我们测试一下你的极限是多少。”

    “你早说啊，害得我都想歪了。”

    玉黎拿笔敲了敲莫殇的脑袋，“谁知道你的脑袋里面装的都是些色色的东西。”

    “嘿嘿嘿……”莫殇没有躲，也没有应话，只是在傻笑。

    “好了，”玉黎拿起眼罩，残暴地给莫殇戴好，“开始测试。”

    玉黎设置好重量，“好了，小殇哥。”

    “得嘞。”莫殇应道。

    与其说是训练，倒不如说是两个人你一言我一语地玩了起来。

    “恋爱的酸臭味啊。”莫离在远处一边处理着自己的事情，一边看着莫殇和玉黎，露出了姨妈笑容。

    在之后的计划中，莫离不仅要莫殇增加基础体质，还会给他增加各种格斗技的训练。

    格斗技的训练，莫离会亲自监督。

    好在莫殇的底子不差，之前一个人的时候，有参加过许多搏击俱乐部。

    然而莫离已经帮莫殇把那些乱七八糟的俱乐部退掉了，一来，莫殇已经没有时间再参加俱乐部的活动了，二来，在莫离的眼中，这些俱乐部实际上都是在过家家。

    莫离从小就接受了各种训练。

    训练科目包括基础体能训练、水中生存训练，

    学习在各种复杂的地形和特殊环境中能驾驶各种交通工具，并能在行驶的交通工具上跳上跳下，

    学习各种先进武器和机器的运用，并且能得心应手，

    学习防火、防毒、排除各种爆炸物、应对各种突发事件的知识理论，训练实践能力，

    学习世界上几乎所有种类的格斗技，

    学习各国语言及外交礼仪，

    学习如果控制心跳和脉搏，来应付测谎仪，

    ……

    所以现在看上去人畜无害的莫离，实际上掌握着无数的技能。

    这让人不禁怀疑，莫殇的老爸是把莫离当作间谍来培养了吗？

    莫离没有上过学，都是父亲看着她长大的，但是父亲忙的时候又多，所以会请各种老师来教莫离各种技能。

    莫离的天资一定超乎了所有人的想象，就比如驾驶汽车，只用了三天，莫离就能在自己家的院子里飙车了，连教她驾驶汽车的老师都自愧不如。

    至于数学物理等理论知识，只要给莫离本书，莫离就能够研究明白，根本没必要给莫离请老师。

    莫离的父亲在莫离很小的时候给莫离请过一位小学老师，几个星期后，莫离就在高数层面上教那老师做人了……

    莫离喜欢尝试不同的事情，接受能力也是极强，对于时间、空间的计算和测量，莫离只靠体感就能得出误差不大的结果。

    虽然这些事情莫离从未对莫殇说过，但是莫殇能感觉出来。

    莫殇因为自己超忆症的原因，以为自己所知道的事情已经够多了，但是无论莫殇和莫离谈论什么，莫离都能对答对答如流。

    在莫离身上，从来没有遇到过让她为难的事情。

    莫殇也慢慢地越来越佩服自己的姐姐，并在心里产生了自豪感：我有一个无所不能的姐姐。

    “喂，小殇，过来把这些器材搬下去！”莫离知道莫殇的训练已经结束了，于是喊莫殇来帮忙干苦力。

    “老姐，我刚做完训练，需要好好休息啊。”莫殇故意苦着脸说道。

    “少废话，与你的训练强度相比，这些器材的重量顶多就是锻炼后的拉伸而已，”莫离踢了莫殇的屁股一下。

    莫殇摸了摸自己的屁股，“唉，沦为苦力喽。”

    玉黎在一旁忍俊不禁。

    莫离回头看向玉黎，“小黎，麻烦你将这些高科技器材整理好并关掉。”

    “放心吧阿离姐，交给我了。”玉黎比着OK的手势说道。

    莫离又拍了一下莫殇的屁股，“快走！”

    “喂，你这么明目张胆地吃我的豆腐真的好吗，我女朋友还在后面呢。”黑暗与殇抬着器材说道。

    “你真是越来越贫嘴了，我是你姐，拍下屁股怎么了。”

    看着热闹无比的姐弟俩，玉黎也笑得很开心。

    关闭完机器后，玉黎也打算离开健身馆了，但是她看了看卧推机，心里突然升起一股想要再尝试一次的想法。

    于是，玉黎重新启动了卧推机。

    ……

    “欸？”

