    随着车上的人逐渐减少，很快就轮到了范若若。

    她领取完任务卡，朝着方泽比了个加油，果断跳了车。

    等所有人都下了车，最后才叫到方泽的名字。

    教官掏出一块研究所的令牌在方泽面前晃了晃，低声道：

    “上面让你盯住那两个斯密的王族。”

    “据情报，斯密应该会在虚空洞穴表层搞事情。”

    “就那姐弟俩？能搞出什么事情？”方泽撇撇嘴。

    “斯密这次一共来了二十一人。”

    “你的任务就是搞清楚他们的目的。”

    说完递给了方泽一个黑色长方形的魂器，外形有点像前世的诺基亚。

    “它可以显示那两人的大致方位。”

    方泽点点头，拿了任务卡正准备跳车，忽然转头问道：

    “那我这考核任务？是不是可以不做了？”

    那教官笑道：“想的美，作为一个合格的卧底，当然得做好符合身份的事情。”

    “那就是还得考了？”方泽垮起个脸。

    教官点点头，一脚把他踹了下去。

    方泽望着一骑绝尘的交通车，骂道：

    “教官，你不讲武德！”

    打开考核任务卡，里面不仅详细的写明了要获得什么资源。

    还贴心的标注上了位置和注意要点。

    赤霄草：10株

    火系灵植，稀有，异兽大陆原生植物。

    注意：赤霄草对火系异兽有极大的诱惑力，采集时请务必注意安全！

    银月参：5头

    植物系异兽，金丹一阶，异兽大陆原生植物系古代异兽。

    食用后可缓慢恢复灵气。

    注意：

    1.银月参拥有钻地逃跑的能力，捕获时切勿让其有逃跑的机会！

    2.银月参周围通常都有伴生古代异兽，银月狼。

    这银月参可以啊！

    方泽一直都在寻找可以恢复灵气的手段。

    虽然他有灵气符和蓝色药丸。

    但这些东西都是一次性用品，用一次少一次。

    不敢太过肆意的使用。

    炎夏大陆，植物系异兽异常罕见。

    方泽也不知道这银月参产量如何。

    拿出那台黑色的诺基亚，看了一下那两姐弟的移动路径。

    再对比了一下自己任务的位置。

    赤霄草的采集点和两人的前进的方向比较接近。

    那就先搞定银月参吧。

    方泽打开热源感应，朝着地图上标注的位置激射而去。

    等到了位置才发现，植物系异兽，特喵的也是没有温度的。

    好在它有伴生异兽，否则方泽就得和其他人一样。

    凭运气在这方圆数十公里的范围内，排雷似的寻找。

    效率低不说，还容易遇见各种异兽。

    关键是除了伴生异兽，这玩意儿受到惊吓还会钻地逃跑？

    若是没有土系魂兽，接到这种任务的人，多半会友好的问候出题人的亲友。

    打伴生异兽吧，这丫就逃跑了。

    不打吧，你又没办法靠近。

    但方泽不一样，别的没有，就是控制魂技多。

    靠着热源感应，方泽很容易就找到了银月狼。

    银月狼属于群居性动物，等阶只有金丹一阶，头领也不过金丹三阶

    狼群数量不多，只有六头，拱卫着二十多颗银月参。

    这倒是一种特别有意思的共生关系。

    银月参的香味吸引异兽前来进食，为银月狼提供食物。

    而相应的，银月狼也为它们提供警示和保护。

    方泽决定速战速决。

    他融合火鸾，飞上半空。

    随即一个加速，俯冲坠地。

    龙威！

    一道无形的气势扩散开来。

    银月参和银月狼瞬间失去了意识。

    方泽乘机将这窝银月参拔起，丢入御魂空间。

    接着释放出一直嚷嚷着想干饭的蟠龙。

    几头银月狼还没有从晕眩的状态中恢复过来，便进了蟠龙的肚子。

    全程不到十分钟，搞定！

    这也就是方泽。

    若是没有龙威这样的瞬发范围控制技能，

    这一窝二十多头银月参起码得跑掉一半。

    考核中心给的地图里，银月参的生长范围大致在100公里左右。

    在银月狼的高效指引下，他很快将范围内的银月参拔了个干净。

    银月狼也基本上被蟠龙吃绝了种。

    看着自己空间里近两百颗银月参，方泽心里美滋滋。

    以后终于不用嗑药了！

    只是不知道这东西，到底是就这么直接嚼着吃？还是比较泡酒好？

    薅完羊毛，方泽便朝着赤炎草的方向飞去。

    等方泽到了地图标注上的赤炎草附近，高悬的两颗巨大星体已经变得暗沉。

    星环上的点点星光渐渐变得明亮起来。

    呈现出一种奇异的美感，仿佛置身于另外一个世界。

    方泽掏出定位符，输入灵力，先确定了范若若的位置。

    她现在正在地图的东北部，没有移动。

    应该是已经找了安全的地点。

    他掏出通讯符，输入灵力，问道：

    “你那边没事吧？”

    片刻后，便收到范若若开心的声音：

    “方泽哥哥，这个符好神奇啊！”

    见范若若没事，他便掏出黑色魂器，开始确认那两姐弟当前的位置。

    却发现两人前进的线路开始变得迂回折返。

    看起来感觉是在寻找资源，但在黑色魂器的标注上，两人的资源采集区域却根本不在那个位置。

    很明显，这是想要避免有人跟踪。

    现在即将入夜。

    正常情况下，两人早该安营扎寨。

    但魂器上却显示，这姐弟两人一直都在移动。

    姐弟之间的距离，也慢慢在缩短。

    只是现在方泽无法确认他们将要汇合的地点。

    以及汇合后将要做什么。

    想来那剩下的十几人，也在做同样的事情。

    这斯密国，果然有猫腻！

    思考片刻，方泽召唤出暗影分身。

    心念一转，分身便消失在黑暗中。

    黑色魂器只能显示大致的方位，并不能像前世北斗那样精确定位到厘米级。

    所以为了保险起见，让分身去提前锁定其中一人的位置，是最稳妥的做法。

    热源感应虽然有一定的局限性，但大部分的危险，都可以提前避开。

    以他的实力，在虚空洞穴表层，分身基本上不会遇到什么危险。

    召唤出火鸾，升起火堆。

    方泽掏出苏浅浅准备的干粮，正准备应付了事。

    却发现她在里面还留了让他好好吃饭的字条。

    这小丫头！

    方泽笑着摇了摇头，将干粮吃得一干二净。

    休息片刻后，他便开启热源感应，朝着另外一人的方向赶去。

    【作者题外话】：最近数据掉得厉害,球球了。能追读的尽量追读呀!

    能不能上四轮就看兄弟们了!!喜欢本书请把银票投在最新章节!

