    秋日高悬，熏风徐徐。

    荷园文会颇为安静，诸多目光汇聚于一身。

    赵子谦方寸已乱，暗自懊恼。

    今日抢诗窃名之举，本就是强取豪夺，出不得一点岔子。

    以他文豪之名为主，做旧诗词为辅，再有部分文人帮衬，哪怕韩复临场发挥，再作几首绝佳诗词，亦是难以摆脱抄诗嫌疑，不得自证。

    届时，七首诗词究竟为谁所作，谁都无法妄自定论。

    哪怕在场大儒，亦是如此。

    假以时日，再以文豪身份稍加运作，秦家从中推波助澜，用不了几年，世人定会只认赵子谦，唾弃韩复。

    奈何韩复书法卓越，引得大儒重视，适才他又冒认词稿，顿时进退维谷。

    倘若不能自圆其说，完美应对，今日恐将身败名裂。

    而这一切，源于贪字。

    如果赵子谦死咬七首诗词，不去冒认《如梦令》，断然不会陷入这般境地。

    电光石火间，赵子谦心思千转，额渗冷汗。

    “此事确实老夫冒失，但....”赵子谦开口辩解，话说一半，忽见一只酒壶迎面拍来。

    “啪...”

    韩复执壶猛拍，酒壶应声而碎，残片落地，赵子谦仰头栽倒。

    满座皆惊，诸多文人纷纷起身，满脸骇然。

    文清涓与三位大儒亦是不遑多让，尽皆错愕看着韩复。

    突如其来，百里茗素始料未及，不知韩复此举为何。

    “你竟敢行凶，殴打当代文豪。”

    “有辱斯文，实在是有辱斯文。”

    “不知自证，却恼羞成怒当场打人，窃诗贼子无疑。”

    “韩复，你胆大包天...”

    斥责怒骂声顿时响起，不绝于耳。

    今日文会，文人众多，但于韩复而言，无非四种人。

    有人与赵子谦沆瀣一气、狼狈为奸。

    有人是矮子看戏，人云亦云。

    有人则出于嫉妒，煽风点火。

    亦有理智之人，自始至终不发一言，做旁观者。

    适才赵子谦露出马脚，倒也令某些人后知后觉，意识此事似乎并不简单。

    因此，此刻指责韩复之人，多数都属赵子谦一派。

    “呼...”

    韩复吐息，顿时身心愉悦，遂转头面向喝骂之人，相继与其直视。

    淡然浅笑，悠悠说道：“帝王一怒，赤地千里。赘婿一怒，血溅五步。谁想尝尝我的怒火？”

    与此同时，他俯身探手，抓起孙安民身前案上的酒壶，笑视众人。

    韩复话语轻缓，似随口而言，眸光却是深如狱渊，摄人心魄。

    怒骂之人皆受震慑，不敢直视，色厉内荏。

    “你敢打老夫...”赵子谦以手捂额，起身怒吼，状若癫狂。

    血水溢出指缝，染面湿襟，浑然再无风度。

    “为何打你？”韩复一声轻笑，说道：“你窃我诗词，污我名声，不打你打谁？”

    “胡说八道。”赵子谦忍痛怒吼，喝道：“诗词皆是老夫所作，今日只是揭你罪行。你若不认，大可自辩。出手打人，实乃穷凶极恶之举。”

    韩复回以嗤笑，说道：“你说诗词非我所作，就非我所作？”

    “老夫言而有据，你呢？”赵子谦已然怒火中烧，渐渐丧失理智。

    今日遭打，让他颜面尽失，定成他人笑柄。

    韩复垂眸说道：“我说你文豪之名徒有其表，我也言而有据。”

    赵子谦冷笑，说道：“笑话，把你的证据拿出来，给老夫看看。”

    韩复摇头，笑道：“不需拿出来，我只需考你几个简单题目，若你都能答对，我便认错。”

    赵子谦哼道：“若你出题不公，大儒亦是不知如何作答，老夫岂不是自掘坟墓？”

    韩复说道：“题很简单，五岁稚童亦可对答如流。”

    赵子谦哼道：“今日老夫便让你明白，何为文豪。”

    韩复悠然点头，说道：“还请文豪赐教。第一题，一只鸡加一只鸡，是几只鸡？”

    话音刚落，全场呆滞。

    这么简单？

    赵子谦怔住，有些不明所以。

    韩复笑道：“怎么？身为文豪，如此题目，也要考虑许久么？”

    “老夫只是诧异，你竟出题如此简单。”赵子谦冷哼。

    韩复呵呵笑道：“适才说了，五岁稚童亦可对答如流，还请文豪莫要思考太久。一只鸡加一只鸡，是几只鸡？请文豪告知。”

    赵子谦不假思索，说道：“两只。”

    韩复说道：“两只鸭加两只鸭，是几只鸭。”

    赵子谦说道：“四只。”

    “今夕何年？”

    “小康十三年。”

    “今昔何月？”

    “桑落九月。”

    “今昔何日？”

    “十六日。”

    见赵子谦渐渐入套，韩复语速越来越快，渐渐不留反应时间。

    “定桥之下什么河？”

    “洛河。”

    “荷园名属谁家？”

    “望族文氏。”

    “文豪今日如何来的？”

    “乘车。”

    “诗经大雅又叫什么？”

    “雅经。”

    “可会字画做旧之法？”

    “会。”

    “七幅诗词是真是假？”

    “假。”

    韩复不再提问，含笑注视赵子谦。

    赵子谦皱眉，说道：“怎么不问了？”

    韩复作揖，拜道：“文豪学识渊博，在下佩服。”

    赵子谦傲然一笑，只觉额痛减轻，又忽地怔住，总觉哪里不对。

    环视四周，但见众人皆以怪异目光看他。

    猛然间，赵子谦惊觉，怒指韩复：“你...你...你竟敢给老夫设套？”

    无尽恐慌笼罩赵子谦，适才韩复语速过快，他不假思索将实情吐露而出，此刻悔之晚矣。

    迎接他的，将是身败名裂。

    诸多文人无不震惊，暗自窃窃私语。

    文清涓与三位大儒面面相觑，不由对韩复刮目相看。

    如此急智，令人瞠目结舌。

    百里茗素含笑注视韩复，聪慧如她，也才明白韩复用意。

    适才过程虽然简单，操作起来，却是不甚容易。

    以壶击之，使其暴怒。再言语引诱，令赵子谦失去理智。

    出题简单，方可无需思考。速问速答，以至无暇反应。

    而那陷阱，就在问题之中。

    且韩复所问之题皆有共性，便是答案字数不多，不留收口机会。

    韩复提问之时，若是稍微迟钝，此计难成。

    韩复笑道：“文豪此话何意？晚辈不甚明了。不过文豪已然自证，晚辈由衷钦佩。实不相瞒，词稿实乃晚辈所写，字迹拙劣，却引大儒争抢，当真叫人惶恐。为表钦佩之情，晚辈愿写字一幅，赠与文豪。”

