    “是有点来头，但，那又如何？”

    冯浩东回头望着柴进，一股子睥睨天下的气势扩散而出。

    柴进笑了笑：“不是，我是怕因为我，影响到你在省城里的投资。”

    冯浩东摇了摇头：“钱是赚不完的，我冯浩东也并非是把钱看得那么重要的人。”

    “他一个二代，还奈何不了我什么。”

    而后换了这个话题继续问：“你俄国那边生意有没有受影响？”

    柴进苦笑：“正想和你聊这事来着，那边你熟悉，现在到底什么情况。”

    “我的飞机生意现在严重受影响。”

    “哦？捏万诺夫也出事了？”冯浩东很是奇怪。

    柴进长呼了一口气：“我的人现在还在那边沟通，目前的情况是捏万诺夫已经被软禁。”

    “然后他的那些手下准备撕毁我们之间的合同，看来国内是有人联系了他们。”

    “应该有人在眼红我，想要背后截胡。”

    冯浩东沉默了下来。

    很久后也说了他现在所面临的问题。

    俄国境内的动荡，影响的可不止柴进他们一家。

    小倒爷倒是没事，他们就自己一个人背着货，坐在火车上。

    到一个站就下，卖一波，然后再下一个站卖一波。

    一般到了莫思科后，他们手上的货基本都已经处理完了。

    然后再从莫思科进货，倒回到国内。

    这是他们的模式。

    但类似于冯浩东这个级别的大倒爷，他们则一般会选择在当地找一个背景强大的人。

    然后通过他们之间的合作相互倒货。

    既然涉及到了上位者，那么动荡之下，他们的生意肯定也要被影响。

    不过，当他看了看那些合同后。

    又凝重的开口：“现在捏万诺夫出了问题，你怎么还敢把这合同给签了？”

    “不怕担当违约责任？”

    “还有，深市航空那边如果违约了，你需要赔多少钱出去？”

    柴进无比苦涩的回了四个字：“倾家荡产。”

    冯浩东明显有些着急了，老大哥一般开口：“你呀，太冒进了。”

    “这种情况之下，你不应该签这个合同，别忘记了，你工厂那边还在开工，那里会把你给拖死。”

    想了想又说：“算了，如果飞机这边搞不定，那边工厂我先给你垫资。”

    “没有一个生意是能顺顺利利做成的，下次别再这样了，明白？”

    老大哥一样的关怀，让柴进心里倍感温暖。

    深吸一口气，说：“我也是被逼到了悬崖上，这也是今天为何我会那么挺江南航空公司人的原因。”

    “这种三头维系关系的生意，一头把握不好就会崩。”

    冯浩东点了点头：“这口饭吃了后就别吃了，安心在国内先积累自己吧。”

    而后两人一直在聊。

    聊了很多很多。

    冯浩东喝了不少酒，所以话比较多。

    讲了他的一些产业布局。

    但柴进听着怎么感觉都有些乱。

    联合实业子公司太多太多，涉及的业务也非常广泛。

    柴进认为这样不好，因为没有一个主心骨。

    现在外部环境安逸，所以他们内部不会出问题。

    一但外部环境变得复杂，那么联合实业肯定一点抗压能力都没有。

    到那时候可能就是分崩离析。

    冯浩东从未仔细想过这个问题，于是就和柴进探讨了下去。

    最后柴进想了想，建议冯浩东把自己的财力和能耐，往高新科技板块去投入。

    这块，必然是未来的大趋势。

    比如说，国内马上就要出现的2g基站建设。

    柴进也想玩这块，但他实力不够，这是一个烧钱的行当。

    国内也就冯浩东这个级别的大佬能玩的转。

    冯浩东陷入了沉思当中。

    …

    越靠近年边，元里县的年味儿就越浓烈。

    后边长达十多天里，柴进和柴民国一起回了趟老家。

    随行的还有柴丽霞。

    坐柴进车子过去的。

    两口子在车里望着里边的内饰心情复杂。

    这不就是他们一家人一直在梦想的车子吗？

    柴进没和他们搭一句话，态度很明确。

    老房子被柴民国稍微翻新了一下。

    用柴民国的话讲，我们柴家几代人都在这个房子里延续香火。

    到了我们这一代，虽然条件好了。

    但也不能把这老宅子给荒废了，因为这是我们家的根。

    所以他平日没事会回来住上那么一两天。

    至于隔壁邻居刘凤仙一家，大门紧闭。

    但堂前屋后一根杂草都没有，说明这一家人已经回来住了。

    只不过听村里人说今天柴进会回来培土。

    故而赶紧关门闭户。

    他们是真怕了柴家了。

    这些柴进都没在乎，和父亲一起坟场培土了后。

    他揣着几万块钱到了刘庆文家里。

    直接把钱放在了刘庆文父母跟前的桌子上。

    两口子目瞪口呆，似乎怎么都不敢相信眼前的事实。

    刘庆文父亲刘德纲打了自己一巴掌说：“小进啊，这钱真是我家那兔崽子赚的？”

    柴进笑了下把钱推到了他们两口子跟前。

    “是的，叔婶，带刘庆文离开之前，我就说了，一定会带他发财，我们正在发财的路上。”

    “猴子还让我带两句话给你。”

    刘庆文父母一下兴奋了。

    他妈妈更笑道：“这王八犊子走狗屎运，认识了你，这都是你的功劳。”

    “他留了两句什么话呢？”

    两口子很期待的望着柴进。

    柴进点了点头说：“第一，猴子说了：我爸一辈子的梦想就是做个万元户，然后在村里盖个两层资本家的小洋楼。”

    “作为他们唯一的儿子，这个梦想，我得为他实现！”

    刘德纲一听，摸了摸不知什么时候打的摩丝头，哈哈大笑：“算这王八羔子有良心，老子没有白养他！”

    “明天我就去镇砖窑厂把砖给定了，另外也把盖小洋楼的计划也给造了！”

    做母亲的毕竟要感性些，何菊秀更担心的是儿子的吃穿用度。

    问了句：“还有一句话呢？这王八羔子没有给我带话啊。”

    柴进本能的准备开口，但下意识的看了看刘德刚头顶上在阳光下格外刺眼的摩丝头。

    想了想，开口说：“叔，我真能说吗？”

    “会不会对你造成什么生活上的困扰？”

