    林晚没想到和陆子池和好之后，竟然再次在陆氏集团被人骂了一顿。

    骂她的还是个看上去就像是刚毕业的小姑娘。

    虽然莫名其妙被骂的人是她，女生看上去却比她还生气，两腮鼓鼓的，瞪大双眼瞪她。

    还义正言辞地指责道，“你不知道他做这份工作有多认真多辛苦，让他去帮你说情，要是陆总一个不高兴把他开掉，把你卖了都不够赔给他损失！”

    林晚这下总算听出她的意思了。

    原来她以为自己是攀上李木杨的关系，想借此接近陆子池的女人，生怕李木杨被连累丢了工作。

    “你误会......”

    “沈初梦！谁让你在这里满嘴瞎说，看你这么闲，安排给你的工作都做完了？！”

    林晚解释的话才刚到嘴边，就被从陆子池办公室里出来的李木杨打断了。

    也不知道他听到了多少，反正看人家女生的眼神十分锐利。

    语气也特别严肃。

    “让你招待人不是让你上班时间闲聊！嘴这么不严实还想不想继续在秘书室干下去？”

    沈初梦刚刚面对林晚时大无畏的气势像是滑坡的山脉，瞬间就消失无踪。

    红着眼眶，有些委屈地跟李木杨解释。

    “李哥，我是不想看你被人占便宜！她这样想法设法倒贴陆总的女人没有上百也有几十，陆总怎么会看得上她，你可别因为她跟你说几句好话就心软！对了，今天陆总没有怪你把人带来吧？”

    她似乎很笃定林晚入不了陆子池的眼，李木杨帮她就肯定会被骂。

    李木杨恨不得当场先骂骂她。

    他机智地把林晚带过来，陆总夸他还来不及，怎么可能骂他！

    呃，哪怕嘴上没有夸，心里肯定很满意，不然怎么会对他那么和颜悦色，还跟他说辛苦了，今天早点下班回去休息......

    他没好气地看着沈初梦，“这是总裁太太，你说陆总会不会怪我？”

    沈初梦一瞬间连委屈都忘记了。

    她扭头，不可置信地看向林晚。

    林晚看她不停地眨眼，好像多眨几次林晚就会消失，一切都没发生过似的，突然觉得她有些可爱。

    虽然不分青红皂白就开始骂人这点还是有些过分。

    “对，对不起...对不起我误会你了，呃，太太您好...”

    沈初梦能进陆氏集团的总裁办公室工作，当然不是真的什么都不懂。

    刚刚是因为看到李木杨突然带了个女人上来，丧失了些许理智，听完李木杨的解释她懵了几秒钟，接着就郑重地给林晚道歉。

    她刚来不久，秘书室的事情又多，和同一个办公室的同事基本就维持着“普通同事”的关系，自然也没人会跟她八卦公司的小道消息，总裁私生活就更不可能有人当她面说了。

    每次见到陆总的时候都没见到他手上戴着戒指之类的信物，所以她是真的不知道陆总已经结了婚。

    “实在抱歉，是我想错了！我看陆总还挺年轻，平时工作很多也很少回家，还以为....”

    她尝试着解释自己刚刚说的那些话，虽然语气听着还有些语无伦次。

    林晚本来就不是那种抓着别人的错误不放的人，何况沈初梦刚刚误会她，很大程度上是只是想为李木杨鸣不平。

    她对沈初梦笑了笑，“没关系。”

    说着站了起来，问李木杨，“他还在忙吗？我现在能不能进去？”

    一直呆在这里好像也没什么事可以做，还会打扰其他人的正常工作，还不如早点问问陆子池找她有什么事，早点回去忙别的。

    李木杨侧过身，朝陆子池办公室方向伸出左手臂，做了个请的姿势。

    “您进吧！”

    林晚走在前面，他跟在身后。

    还不忘扭头用眼神示意沈初梦快点回去工作。

    沈初梦知道自己太过急切做错了事，想跟李木杨再解释，但他已经跟在林晚身后进了总裁办公室。

    她心绪难平，瘪瘪嘴，磨磨蹭蹭地朝自己位置走去。

    陆子池办公室里。

    办公桌上的公文堆成了一座小山，宽大的办公桌都显得有些拥挤。

    陆子池正坐在办公桌后面垂着头批阅公文。

    办公室里光线很好，阳光从侧边的落地窗照射进来，洒在实木地板上，连他的侧脸都显得熠熠发光。

    林晚还没来得及开口，听到脚步声的他抬起头来。

    “你来了。”

    他语气轻快，对上她的视线之后，嘴角还微微翘了起来。

    “稍微等我几分钟，我们一起回去。”

    林晚“嗯”地应了一声，直觉把他说的几分钟当作个虚数。

    心想要先找个沙发坐下，等他先忙完再谈。

    这时，陆子池已经飞快地签完最后一个字，合上手中的文件，顺手递给跟在她身后的李木杨。

    李木杨接过文件，又抱起办公桌右侧较小的那座小山，朝两人打了个招呼便径直退出了办公室，动作一气呵成，好像有什么东西在屁股后面追着他跑似的。

    陆子池接着站了起来，走到靠在墙边的衣架旁，拿起外套往自己身上套。

    还不忘回头问她，“晚上想吃什么？”

    林晚瞥了一眼他的办公室。

    虽然刚刚被李木杨抱走了一堆，现在桌上依然堆满了白色的文件，连林晚看了都替他头疼。

    以往每次有事找他的时候，他从来没用公事太忙这种借口推脱过她，所以她也从来没关注过他的工作量到底有多少。

    加班肯定是有的，但现在这样快节奏的社会，哪个人不在加班。

    她还觉得做到他的位置，很多事都有属下的员工去执行，他就算加班也不用那么拼命来着。

    现在想想，这么大个集团就靠他做最后的决策，这工作量哪里可能轻松。

    她扫了眼挂在墙上的时钟，离下班时间还有半个多小时。

    很明显，是因为她过来的缘故，陆子池才会有放下工作陪她回去的念头。

    有些感动，但她并不希望自己成为他的负担。

    她道，“我看你还有很多事要忙的样子，不然我在这等你到下班吧？”

    陆子池穿整理衣袖的动作停了下来，抬头看她。

    刚想开口辩解说这些工作明天再做也一样，她已经拿起手机朝他晃了晃。

    笑着说道，“正好我找找有什么想吃的东西，等你忙完一起去吃！”

    陆子池也笑起来，问她。

    “这算约会吗？”

