    奔月电脑集团位于商报路上的奥林匹克大厦，从租房的地方出发到这，只需要十五到二十分钟。2001年的时候这里虽然只有双向四车道，但已经显得非常宽阔，周围的高楼被绿化带紧紧环绕，生机勃勃又科技感十足。

    苏啸啸一下车，便看到熟悉的奔月电脑集团的LOGO。周边证券、银行、邮局、商业及健身服务等设施一应俱全。大厦边上还有一个贵宾楼酒店，苏啸啸在公司的新闻资料上见到过。

    走进大厦，苏啸啸先向保安出示了Offer，随即去了二十七楼人事部。公司习惯是新人报道先工作，再安排特定时间进行新人培训。苏啸啸明白，这是因为新人不是统一时间来的，而且工作一小段时间后，对公司有所了解，培训起来也更能体会和理解公司的文化。

    苏啸啸走进去的时候，正有其他人报道。

    “您好，我是李永生，德克萨斯州立大学毕业。”说话的人，西装革履衬出笔挺的身材，戴金丝框眼镜，看着是一表人才，可苏啸啸却觉得他这风格和乔振宇有些相像。

    “哇，你就是那个笔试考第一的人吗？”人事部有女孩子问。

    叫李永生的男子礼貌地回：“名次不能说明什么，最后还是要看做事。”他这话明显不是说给这些女孩儿的，而是说给负责安排他的人事总监徐舸听的，“我所学的专业是市场营销，大学的时候我还……”

    “你的简历我看过，非常好，希望你在工作中也能得心应手。”徐舸打断他的话。

    手续办完后，让同事带他去市场一部。

    苏啸啸这才进去，听到有小姑娘说道：“真帅啊，而且态度很谦逊。”

    “可不嘛，国外留学回来的，据说还在那里上过班。”有看过简历的少女插话。

    “今年的新人，整体品质很高啊……”

    听她们笑着议论着，像关教授欣赏瓷器一样。苏啸啸隐隐记得自己确实有个同事叫李永生，不过已经过去这么多年，具体他早忘得一干二净了。毕竟有些人只是过客，人生路很长，谁会记得公交车上偶尔争执的陌生人呢。

    没有多想，走到徐舸助理马宁宁面前，递上自己的资料。

    “你就是那个考古系的？”马宁宁抬头看他，皱了皱眉，其他人也投来奇怪的目光，甚至包括徐舸本人也如此，好像苏啸啸是个什么怪物。

    “对。”苏啸啸简单回。

    “你是上游合作伙伴推荐过来的，之前没有相关的知识储备吧？一个考古系的毕业生，还是挺有勇气的……”马宁宁天生一张冷脸，一说话显得更加不友好了。

    苏啸啸没有太在意，回了一句“谢谢”，然后又推了推桌子上自己的资料。

    这个态度倒是有点出乎她的意料，马宁宁有点诧异，抬头望了一下，然后说道：“刘斌，你带苏啸啸去一下市场二部。”

    全程徐舸没说一句话，完全不像刚才李永生那样。

    接着，苏啸啸跟一个叫刘斌的人事往外走，一个胖子迎着他们冲进来，呼哧带喘地问：“请问这里是人事部吧？”

    “对。”苏啸啸回答。

    胖子说了声谢谢，便道：“我……我是巴蜀大学的，叫冉烽坚。”

    苏啸啸当然知晓冉烽坚了，此人才华横溢，心地善良。他们曾是最好的朋友，在苏啸啸最困苦的时候，曾给予过他无数帮助。

    冉烽坚换女友如换衣服，还不能问他怎么又换了，问就是“感觉不爱了”。

    顾不上和他套近乎，正要往外走，苏啸啸听到人事部传来议论声。

    “考古和IT有什么关系？”

    “怎么没有关系，据说金字塔里还发现过‘手提电脑’呢……”

    “哈哈……”女孩儿的议论声肆无忌惮。

    不过，随着徐舸的一声咳嗽，声音消失了。

    苏啸啸没有太当回事。多年职场的锻炼，他已经明白，要生存首先一条就是不能“玻璃心”。

    就算你知道没人有权力伤害你，就算枪林弹雨让你避无可避，但你还是得接受，因为它就是这么残忍。

    当然这也并不意味着你就要任人欺压，步步后退。你可以反击，但要用你的成就，俯视他们，而不是空洞的回怼。用你俯瞰的眼神告诉他们，我的人生轮不到你们议论！

    而那些打不倒我的，终将使我强大！

    和刘斌往前走，此时一部的人正围着李永生聊天。

    “听说你面试第一名？兄弟！”一部的副经理蔡金发说话了，他这话不是说给一部的人听的，而是说给二部，说给谈世超听。

    一部二部素来不和，明争暗斗。自从传出合并消息后，他们争斗更加白热化了。

    “不管第几名，也还要和前辈们多学习。”李永生一如既往的谦逊。

    一部的部门经理樊清明说道：“我们的团队很强，你加入以后，和团队多磨合，争取多打几个漂亮仗……

    “您说得很有道理，我在硅谷实习过，也做过很多事，但毕竟国内是国内，本土化的工作还是要适应的，到时候我要和前辈们多学习。”李永生说话永远很有礼貌，让人很难挑出来毛病。

    不过，苏啸啸觉得，他的话像一句正确的废话，听起来是那么回事，可仔细回想，其实什么也没说。

    从那里经过，一部的人投过来审视的目光，。

    一部经理樊清明还故意发问：“小刘，这兄弟是谁？”

    带苏啸啸的人说了句：“二部的新人。”

    瞬间，感到各种目光袭来，他听到有人尖酸刻薄地说：“考古系的人，跑到我们这里来干什么？我们这里又没有瓶瓶罐罐，难道咱们公司楼下还埋着文物呢？”

    林佩佩！苏啸啸第一时间记起来她。

    当年这人可没少直接羞辱自己，把一切写在脸上。每天都要变着法打击自己，给他难堪。对此，苏啸啸刻骨铭心。

    “小林别这么说。”这次说话的是韩大海，他上下打量了一番苏啸啸，故意流露出一脸嫌弃，嘴上却说：“人不可貌相。”

    苏啸啸当然记得他——策划组组长韩大海，和谈世超是一路货色，都是笑面虎。前世他因为看到苏啸啸作为新人根基不稳，便变本加厉，明目张胆。此时，看他满脸的伪善，苏啸啸心里明白，和平只是暂时的……

    “我只是说句实话而已，咱们二部人手本来就紧张，总不能再招个拖油瓶吧。”林佩佩又继续跟了一句。

    她肆无忌惮地把一切摆在桌面上，话里话外的针对苏啸啸，落他的面子。

    苏啸啸也不客气，虽然没有回怼，但一眼瞪过去，也让她不由得打了个冷颤。

    这时，谈世超倒是很友好，说话道：“佩佩不要说了，给新人一个机会。”他说着笑，表面看很温和，起身和苏啸啸握手：“啸啸，鉴于你不是专业的，我建议你先从文案做起如何？从写稿子做策划，这样能了解咱们行业，还能跟一遍流程。”

    “我都行啊。”苏啸啸始终面带微笑，没所谓地说。

    “大海，那就让啸啸到你们部门吧。”谈世超再次说。

    “行！”韩大海点头，他一口普通的标准话，瞥了一眼苏啸啸，随口问道：“啸啸，你的强项是什么？我看看给你安排做什么？”

    “我都行。”苏啸啸淡淡吐出三个字。

    韩大海瞬间都愣了一下，众人再度投来嘲讽和不信任的目光。

    “安排什么？你能干什么？”林佩佩又说话了，“呵呵……大学刚毕业还就是狂啊，心比天高。小胡，你发现没有？他比你以前都狂。”

    她说话，一个带黑框眼睛的年轻人扶了扶镜框，抬起头。

    很快，苏啸啸被安排在小胡身旁。

    小胡随即凑过来，伸出手：“兄弟，我叫胡振华。”他做出握手状，显得很兴奋。

    “苏啸啸，呼啸的啸。”苏啸啸介绍自己。

    他们握了握手，胡振华笑得嘴巴都快咧到耳后根了，热情地让人觉得莫名其妙。

    不过，苏啸啸倒觉得正常。他了解胡振华，知晓他之所以高兴，无非是因为自己一来，部门倒数第一就不是他了。

