
宗师堂的设立，东路百姓议论者众，教化司的符名启，江宏生，叶惜之等人，还没想好对铳士堂，匠士堂如何评价，不过对其中“剑士堂”的设立则大声叫好

各人私下闲聊时，叶惜之道：“妙也，自古儒以文乱法，侠以武犯禁，区区田亩之利，就使天下英杰尽折腰，甘为大将军鹰犬尔”

他甚至拿驿站出来比喻说事：“祖宗设立驿站，所以笼络强有力之人，使之肓挑背负，耗其精力，销其岁月，糊其口腹，使不敢为非，原有妙用今设剑士堂，妙用如一也”

叶惜之等人也看出王斗培养东路尚武之风的苦心，现东路各屯堡内，都有设学堂一所，学生除识字外，还教习剑术教化司还在酝酿编写“大中国志”课本，内有华夷之辩，大中国英雄传，君子之道，武士之道等多篇

加上这剑士堂，想必东路以后武风极盛

还有许多家丁豪杰，同样涌入东路，不但剑士堂，忠义营的设立，也让他们看到希望

……

崇祯十四年五月

京师的喧沸此时也传到东路，对奴贼拥有大量火炮鸟铳，东路军民虽然惊讶，倒也不惧就如沈将官说的，他们的东施军，哪比得上自家正牌的西施军？

不过此事还是引起阵阵热议，众人大谈如何应对东奴，各茶楼酒肆中涌现出无数的“民间军事家”一些精明者印刷了一些辽东地图贩卖，虽然简略，却立时被众人抢购一空

纷议中，王斗却在永宁城西北郊大教场视察军队操练

此时场地热火朝天操练声不断

各营不断编成，陆续投入训练

王斗原本担忧，入营的屯丁们能否快适应军营，因为训练时间不会很长，很快大军还要开拔辽东

练兵大使林道符却信心整整，他对王斗言，各堡军壮平时都按《舜乡堡步兵操典》操练，各项条例都与军营无二虽然众人操练时间不会很多，但几年下来，各人对军事基本熟知

而且此次选入军的都是守卫屯丁，这些屯丁都是各堡的优秀者，他们对军例，兵器使用娴熟，并不会差过往日在兵营训练的那些人

果然王斗视察后，对各营兵的磨合程度还是满意的

依他估计，这些兵们，一个月内，就可以融合入各营中

教场上炮声隆隆军士们在鼓点声中，列着整齐的阵形迈步前进

这是各营在训练如何适应炮火当年各军训练如何适应弓箭，现在时代己经改变了

火炮的震慑力确实非同小可第一次对面打炮，打的还是空炮，以靖边军之强，都有一些骚动，不过慢慢的各人习以为常在空炮训练后，以后军阵还要适应实弹

这是面对火炮训练，除此之外，各营除了合营训练，内中的甲等军长枪兵们，还在练习刀盾

未来怕有攻坚战，壕沟战什么的，使用长枪，未免有些不合适

靖边军中，不论长枪兵或是鸟铳兵，都有配发腰刀，所以刀术，各人都有练习

况且甲等军都是老兵，什么技艺不会？当年从军只练一招，是因为要快成军然入军多年，刀枪剑戟，谁又不熟？所以复习一下刀盾，只是小事

李光衡的骑兵们也在训练，他营中一色的甲等军，战力极为出众放在别营，一般只有两个千总的甲等军士，余者多为乙等军，以甲等军士充任军官

骑兵营的马匹还一色战马，话说当年戚家军将马匹分为九等，王斗则简化为三等：头等，中等，下等

头等为战马，现靖边军中，只有骑兵营、尖哨营、护卫营一色战马，还有各营一些军官骑战马

中等骑马，马步军使用，各营的甲等军士，使用的就是中等马，还有一些多余的战马

下等为驮马，辎重营使用，还用于路内的拉货，耕田等务

王斗视察时，钟调阳也伴在身侧，他现在是护卫主将兼中军官，谢一科则调往尖哨营去任千总，算是干回了老本行

见王斗过来视察，各营将官纷纷过来招呼施礼，王斗挥挥手，让他们回去，继续看各营训练

一个个军阵在场中移动，鼓点声中，口号激扬，在军阵前方，还有一些散兵……

不错，就是散兵，原议每营把总部有夜不收五人，千总指挥部有夜不收十人，营部有夜不收五十人不过夜不收实在难找，各将商议后，决定还是让夜不收集中在尖哨营比较好

所以原来每营夜不收名额共170人，则换成神射手

这是来自温方亮的提议，自襄阳射杀张献忠后，他就对狙杀战术充满兴趣

众人认为可行，夜不收不好找，神射手，靖边军中就多了

报由王斗批准后，神射手，就此在军中实行

他们多使用燧发鲁密铳，用在战场上射杀敌将，或是难缠敌军

善使弓箭的，也可以使用箭矢

还有人扛着抬铳，这是一种外号“九头鸟”的大型鸟铳，威力强劲，战车也无法抵挡

该铳还带有三角支架与旋转装置，可以很好的瞄准支撑，长三米，重二十余斤，需两个人操作，有效打击距离二百步，此铳一出，谁与匹敌？

又使用鹰扬炮，重三十斤，同样使用三角支架，两个人操作一人发射，一人装弹

此铳使用子铳，发射度快，威力强悍不过由于后膛装弹，对制造工艺要求很高膛内必须与子铳膛口一般，毫无参差，这样才方便出弹，不至火气外泄

看着军士训练，还有那些散兵，王斗不由感慨，火器时代来啦

……

转到教场一角还看到大群粗壮的军士在训练扔一些东西，他们手中的物什，圆滚滚，黑忽忽一端有柄，另一端有长长的引绳，却是大明朝手榴弹，此时称为万人敌就是

人群中，一个长得五大三粗声音却阴气十足的将官正在道：“我辎重营中甲等军不多，不过选入掷弹队的，都可以享受甲等军待遇，这机会不多大伙都得加把劲”

却是孙三杰在说话，看到王斗他连忙过来行礼，王斗问道：“怎么样掷弹队人数有多少了？”

孙三杰道：“回大将军，兄弟们很踊跃，辎重营别的人才没有，就是身强力壮的人多，现在考核入选的，己经有两总人”

王斗很高兴：“好，继续选拔，掷弹队的人数，至少得有六百人”

军工厂造出大量的大明朝手榴弹后，王斗就考虑在军中设立掷弹队，军中力气大者，非辎重营军士不可而且辎重营立功机会不多，这个机会，就交给孙三杰了

孙三杰虽然声音怪异，却为人和气，在各将中人缘很好，所以也没有人跟他抢

虽说入掷弹队较危险，不过一入队就享受甲等军待遇，所以辎重队的军士们，还是踊跃报名

不过考核也不是那么容易的事

因为********的改进，军工厂造出来的万人敌，由原来人头大小，缩小不少，不过仍然沉重

考核中，众人手持万人敌，需在三十步外45米，准确扔入某个目标内，比如沟内，壕内，这可不容易所以一系列选拔后，现在辎重营掷弹队，不过才四百人

王斗心想：“手榴弹在守城战，攻坚战，壕沟战作用很大，现在军中使用的，还是太重了”

只是技术的改进不是一时半会的事，万人敌太小了，威力就上不去了，只得作罢

……

两日后

军工厂试验场，众将看着王斗手中的鸟铳面面相觑

王斗手上拿着燧发枪，这个没什么惊讶的，惊讶的是，鸟铳口上，还安着一把套筒似的剑

众人看着这刺剑，锋长约一尺五，柄为空，内有一缺口，鸟铳口边上，则有一个小突扣所以剑套入后，缺口对上卡扣，稍做扭转即可固定

赵瑄犹豫道：“这是……四子铳一铳剑？又不象”

赵瑄说的，是明嘉靖四十年，何良臣所发明的一种铳剑，不过那铳剑，却是插入铳口，这个铳剑，则安装在边上，不影响鸟铳的射击

对生事物，靖边军各将都是好奇的，各人要求观看，很快，又有多把套刺刀的鸟铳交到各人手上

众人仔细观看，很多人还拿在手上挥舞，这鸟铳带铳剑十斤上下，各人身为大将，舞起来自然没什么便是靖边军中，各军士身强力壮，使用这种带铳剑鸟铳，也没有问题

玩耍良久，各人才停下来，高史银将刺刀取下来玩弄，一边哈哈大笑：“大将军，您不会是想，让麾下儿郎以后使后这种带铳剑的鸟铳？”

王斗微笑道：“这铳剑，是军工厂赖源龙等人研制，所以我命名为赖氏铳剑”

为激发工匠们的荣誉感，谁研究出武器，王斗就以其名命名以前军中的火绳枪，王斗命名为李氏火铳，这是鼓励匠工李茂森的意思赖源龙研制成燧发枪后，王斗就命名为赖氏自生火铳李之芬研究出式火药，命名为李氏子药

王斗说道：“是否装备军士，还要听听诸位的意见”

高史银嘿嘿而笑，又将手中刺刀套好，说道：“这鸟铳套上铳剑后，约长五尺后世的一米六，我军士使用的长枪约长一丈，这肉搏起来……”

试验场武器较多，高史银取过一块盾牌，将鸟铳扔给韩朝：“老韩，接着”

右手又拿起一把铜锤

韩朝己经明白了高史银的意思，眉头微皱：“老高，你要干什么？”

高史银叫道：“我们现在就是在战场，你我亲自演示验证”

众将都兴奋起来，类似沈士奇、谢一科等唯恐天下不乱的家伙，哨声四起，高声叫好未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27724"  chaptername="第419章  铳剑">加入书签</a>
</div>
