    时间来到了2月份，欧洲的转会窗已经结束了，而1月份的训练也随之结束了。

    天津卫最近离队了不少球员，而且都是上赛季的重要球员。

    中后卫郝子刚提升了67点，右边后卫金强提升了74点。

    中后卫冯仁提升了60点，中后卫白立仁提升了69点。

    右边后卫欧鸿提升了59点，中后卫黎仑提升了58点。

    左边后卫彭宏明提升了58点, 右边后卫伍岐提升了72点。

    中后卫姚大星提升了64点，中后卫黎明光提升了73点。

    中后卫古鹏飞提升了57点，中后卫常义锋提升了56点。

    门将苏钟提升了68点，门将周宣提升了58点。

    门将葛德山提升了69点，门将王子玄提升了67点，门将耿果易思龙提升了52点。

    接下来需要制定2月份的训练, 1月份的训练更多针对的是防守球员。

    而2月份薛阳希望，可以提升进攻球员。

    中场就没有必要了，因为天津卫中场堆积了不少中场, 而且能力还挺高的。

    接下来要制定2月份的训练，现在外援都已经离队了。

    几名上赛季的核心锋线球员也离队了，比如说前锋周争、秦镇和符云洪都租借出去了。

    所以薛阳需要尽快提升，新球员的个人能力。

    第一项选择了“争分夺秒”训练项目，提升了楼守云、夏铉、徐强、邢宏、戚奇、卜勤、董永科、莫智、南希全、俞胜利、谷一杰和麦柏荣。

    第二项选择了“墙上的另一块砖”训练项目，提升了楼守云、夏铉、徐强、邢宏、戚奇、卜勤、董永科、莫智、南希全、俞胜利、谷一杰和麦柏荣。

    最后一项选择了“高级直接任意球”训练项目，提升了楼守云、夏铉、徐强、邢宏、戚奇、卜勤、董永科、莫智、南希全、俞胜利、谷一杰和麦柏荣。

    现在欧洲的转会已经结束了，接下来的转会就是亚洲范围了。

    后腰袁瀚在离开天津卫租借到尼什工人并不成功，他返回到天津卫之后本以为会是主力。

    毕竟他也算是留洋回国的球员了，然而事实并非如此。

    在他回到天津卫的半个赛季里，他只首发了3场比赛。

    这让袁瀚非常的疑惑，他自认为自己配得上天津卫的首发。

    事实上在他留洋之前，袁瀚就是天津卫的主力后腰。

    在赛季结束之后，袁瀚就找到了薛阳。

    希望可以清楚自己在天津卫的定位, 可是让他失望的是薛阳竟然说, 袁瀚并不在天津卫的计划之中。

    这让袁瀚非常震惊, 然而事实上也确实如此。

    在后腰这个位置，天津卫有好几名比他优秀的球员。

    袁瀚虽然内心非常沮丧, 袁瀚知道自己需要准备转会了。

    本来他还以为自己可以获得更好的定位，还可以拿个更好的合同。

    最终竟然落个这样的结果，当然肯定是有俱乐部看上袁瀚的。

    袁瀚毕竟是留过洋的球员，虽然他并不是在五大联赛，也不是像荷甲、葡超、比甲这样的联赛。

    很快天津卫挂牌袁瀚的新闻传了出来，果然好几家球队都送上了报价。

    像袁瀚这样优秀的后腰，肯定是各大球队需要的。

    其中最有诚意的，无疑就是广州恒大了。

    广州恒大在连续两个赛季遗憾夺亚之后，这个赛季他们又花重金引进了几名外援。

    最终广州恒大将转会费提到4000万RMB，袁瀚成功转会到了广州恒大。

    在这一次转会窗，天津卫在没有引援的情况下，通过转会已经收入过亿了。

    天津卫在门将这个位置，人越来越多了。

    现在足足有5名门将，这多少有一些多了。

    所以薛阳计划租出去一名门将，而这名球员就是王子玄。

    王子玄再过1个月就20岁了，他需要上场踢比赛。

    而在天津卫他肯定是没有这个机会了，王子玄也同意租借出去。

    于是天津卫向其他中超和中甲球队推荐了王子玄，遗憾的是中超没有球队对王子玄感兴趣。

    强队本来就有优秀的门将, 弱队想要保级也不会冒险用王子玄。

    只有中甲球队对王子玄产生了兴趣, 而这支球队其实也不弱。

    这支球队就是河北华夏幸福, 之前的河北中基已经被收购了。

    他们这个赛季的目标就是升级中超，于是看中了天津卫的王子玄。

    天津卫近两年培养了太多优秀的本土球员，最终王子玄租借加盟了河北华夏幸福。

    如果王子玄真的可以的话，河北华夏幸福计划直接引进王子玄。

    因为之前纪尚的经历，让有的球员有了其他的想法。

    纪尚先是租借到J联赛，踢了一个赛季之后名气提升了不少。

    随后回到租借结束之后，迅速转会到了其他中超球队，拿到了非常不错的薪资。

    于是有其他的球员开始犹豫，而这类球员基本都是有能力，但是在天津卫没什么上场机会的球员。

    就比如说中后卫黎明光，其实黎明光的能力不差。

    但是天津卫中后卫一向不缺人，而且因为严沙回归了，再加上新的高潜力中后卫。

    黎明光依旧没有什么机会，黎明光现在19岁了，于是他有了租借到J联赛的想法。

    在经纪人的运作下，最终他租借加盟了横滨水手。

    2月14日这一天，迎来了新赛季的第一场比赛。

    只是这个比赛不太重要，薛阳也没有太全力去迎战。

    这一场比赛就是超级杯，天津卫的对手是广州恒大。

    天津卫这一场比赛当然是输球了，广州恒大获得了最终的胜利。

    接下来是右边锋邓杨林，邓杨林的能力也不差。

    最终邓杨林租借到了湘南海洋，同样走上了纪尚的路。

    最后是租借到国内的球员，首先依旧是右边后卫俞船。

    有金强存在俞船没什么机会，最终俞船还是租借到了河南建业。

    然后是前腰郑炎华，他租借到了升班马重庆力帆。

    接下来是后腰蒲业，他租借到了武汉卓尔。

    随后是前锋易炜，他租借到了青岛黄海。

    右边锋邹强租借到了青岛中能，中前卫黎同租借到了深圳宇恒。

    现在距离转会窗结束，已经越来越近了。

    天津卫始终是只租借，一直没有引进外援。

    要知道现在天津卫可是零外援，这就让天津卫球迷担心了起来。

    于是开始有人猜测，天津卫不会是膨胀想要全华班吧！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

