一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苍云山，轮回峰。

    玉机子的书房内，此刻聚集着不少有头有脸的人，这些人除了四脉首座之外，还有不少外派的宗主掌门。

    他们是一个利益团体，遇到事情，自然会聚集在一起开一个家庭会议。

    此刻这些人聚集在一起，就是在秘密商议人间会盟的事情。按照正魔高层一个月前的商议，这一次会盟非常的庞大，可谓是万年罕见，不仅是正道与魔教高层的会盟，而是整个人间的大会盟，届时南疆的巫师，赶尸匠，异族，以

    及南疆五族，海外水族，北疆异族，妖族，塞外游牧民族，西域各国，中土朝廷，都会被代表团参加此次大会盟，共同商议如何应对眼下的这场旷世浩劫。

    这种大场面，最近一次出现，还是在两万四千多年前邪神时代。

    玉机子对于这一场大会盟看的非常的重，现在已经有不少苍云弟子与外派弟子，开始修葺轮回峰山顶上的真武广场。

    原本只能容下十万人左右的真武广场，被修真者以法阵加固后，砌上岩石巨壁，面积每天都在增加，现在面积已经超过了人间最大的断天崖广场。

    以前一直在等反攻天界的人回来，现在时空之门已经关闭，虽说叶小川死了，可不能阻挡这一场人间会盟的推近。

    玉机子道：“四月初一，大家觉得这个日子如何，距此还有两个多月，现在传召下去，各族代表也有充足的时间赶来参加。”

    众人小声议论一阵，都纷纷点头，似乎认可四月初一举行人间会盟。玉机子见状，便道：“那就这么定，明天一早通知正道与魔教的宗主掌门，来轮回大殿议事，我会提出来的，只怕乾坤子那边会有些反对，到时还得请诸位掌门宗主多多帮

    忙才是。”紫薇派的掌门紫玉仙子道：“乾坤子不同意召开人间会盟，就是想要保住玄铁令，可如今人间大乱，虽然我们关闭了浩劫之门，可是天界迟早还是会重新开启的，这次人间

    大会盟是迫在眉睫，也是大势所趋，民心所向。乾坤子单凭玄天宗一系的势力，无法改变的。”琅琊仙宗宗主欧阳坯道：“话虽如此，但这一场浩劫，我们这些门派必须拧成一股绳，当初天界来犯，乾坤子不出兵也就罢了，还不让其他门派出兵支援，单凭我们江南五道六十三州的正道门派，难以抵挡天人六部。如果不是南疆巫师牵制住了太虚部，佛门一脉帮忙，以及东海与南海是散修支援及时，七星山这一战只怕凶多吉少。现在全

    天下人都看出来，谁是真心对抗浩劫，谁是在浑水摸鱼。”

    山下直束是现在五行门的门主，只是他如今在南疆，此次参加密谈的是由妹妹美合子作为代表。美合子是一个人精，她起身，对着所有人都施了一礼，道：“小女子美合子，见过诸位前辈。这次会议，本该是由我的哥哥山下直束前来的，只是哥哥人在南疆，暂时回不

    来，小女子便代劳了。小女子在此年纪最小，身份最低，本不该说话，只是有些话却不得不说。”

    云鹤道人这些年来对美合子还是挺满意的，他道：“美合子，你虽然出自五行门，但也是我们苍云门的媳妇，都是自己人，有什么话你就说吧。”美合子点头，道：“刚才欧阳宗主说的很有道理，浩劫降临一年了，谁是人，谁是鬼，现在已经很明朗。现在人间修真界的势力，大致分为了七股，其一是南疆十数万巫师与赶尸匠。其二是东海与南海的近十万散修。其三是玄天宗一系的七万修真者。其四是缥缈阁一系的八万修真者。其五是苍云门一系江南五道的道家门派与散修、修真世家，人数加起来大约十二万人。其六是魔教的三十万教众。最后一股势力是佛门。佛门的人数也不少，甚至不在魔教之下。我们江南五道的修真者，在这七股势力中并不

    占据优势。人间会盟只怕会有变数。所以小女子认为，我们私下可以结成联盟，以苍云门马首是瞻，共进共退。”

    书房内立刻响起了议论声，有赞成，也有反对，只有玉机子目光闪烁的看着美合子，一言不发。紫玉仙子道：“这一年来玉机子道友率领我等江南五道修真者积极备战，大家是有目共睹的，私下结成联盟，推选玉机子道友为我们的盟主，这一点我同意，只是这种私下

    联盟，向来为正道所忌讳，只怕乾坤子与关少琴会因此兴风作浪。”美合子道：“所以我们是秘密的结盟，歃血为盟，你知我知，不对外宣扬。我们这么做也是为了自保，浩劫打多久，谁也不知道，这个时候我们必须形成一个坚固的联盟，就像魔教那样。小女子出自扶桑五行门，有信心也有把握说服东海与南海的散修加入进来，私下再联络一些为浩劫而战的佛门弟子，与其他中小门派，起码能集中超过二十五万人。诸位前辈，你们要明白，有时候朋友被敌人更可怕，我们联盟要防备的可不仅仅是天界的天人六部，魔教三十万虎狼之师就在中土天域山驻扎，我们更多的是

    要防备魔教在浩劫中兴风作浪。”

    听了这番话，这些大佬都是微微点头。

    正道与魔教打了这么多年，虽然现在为了应对浩劫，化干戈为玉帛，但正道始终是不相信魔教的。如果魔教只有十几二十万弟子也就罢了，可是人家现在有超过三十万御空境界之上的教徒聚集在中土天域山，这是一股可以扭转战局的力量！何况魔教战力最强的五行旗

    主力，还没有动，尚在蛮荒圣殿镇守，这不得不防啊。欧阳坯缓缓的道：“美合子师侄说的很有道理，魔教妖人生性残暴自私，历次浩劫，天界都会收编人间投降的仆从军用来对付人间，万一魔教这三十万人倒戈了，那可就不得了了，害人之心不可有，防人之心不可无啊，咱们私下结成坚固联盟，是非常有必要的。”