
　　“YYDS！”

　　“EDG先失一分的情况下，鹰鹰酱上场了！”

　　“这让我想起了上次的季军赛，也是打IG，也是比分落后。”

　　“那个亚索和锐雯！”

　　“时间过得好快，已经过去快20天了。”

　　“怎么回事，是我的错觉吗？今天的鹰鹰酱，怎么总感觉气质有点变化啊？”

　　“我也发现了，好酷啊他。”

　　“有杀气！”

　　体育馆内，娃娃米勒MISS三人，组成了这场重量级BO5的解说席。

　　海尔兄弟+MISS，光是解说阵容，就能看出这场比赛的重要性。

　　EDG与IG上一次相遇，双方都是以败者的身份上场，争夺的是夏季赛季军头衔。

　　这一次再遇，则摇身一变双双都成了胜者，争夺的东西也升级成了世界赛门票。

　　这是一场LPL二号种子争夺战！

　　“他来了！”

　　IG选手席。

　　在得知胡同上场的消息后，姿态深吸一口气，闭目仰靠在了电竞椅的头枕上。

　　他在平复自己的情绪。

　　好长一段时间后，倏地睁开，眼中精光爆闪。

　　这时的姿态，脑中只有一个念头。

　　——复仇！

　　第二场，IG来到蓝色方。

　　赛前，教练Mafa与大家讨论起了BP来：“大家觉得，有必要针对YYDS吗？”

　　“不需要！”

　　姿态自信回答：“不用怕他，上次是我轻敌了，今天我不会再给他机会了！”

　　“呃……话是这么说，但还是针对一下吧。”

　　肉鸡操控着一口流利的XJ话：“我们1比0领先，有优势，最好还是稳着点来。”

　　鸡真主求胜心切。

　　“上路先不说，挖掘机一定要BAN，无论什么时候，这个英雄绝不能放给Clearlove。”

　　Mafa拍板。

　　上一场他们就BAN掉了雷克赛，这也是他们能赢的一大原因。

　　在IG教练组看来，厂长这版本没有挖掘机，那就等同于老虎失去了爪牙。

　　在大家的合计下，IG很快便确定了BP方案。

　　雷克赛、沙皇、锐雯！

　　他们的三BAN，EDG中上野一人一个，来了个雨露均沾。

　　EDG的三BAN，则是针对起了小孩游神和射可可。

　　复仇之矛、寒冰、布隆！

　　三个BAN位，都给了下路。

　　出师不利的情况下，EDG教练组把999皮炎平组合当成了突破口。

　　IG一抢璐璐！

　　这是一个以抢代BAN，亦或者说这是一个进攻可退可守的万金油选择。

　　璐璐搭什么阵容都能搭，并且还能中上摇摆。

　　EDG拿下船长+蜘蛛。

　　经过这20天的训练，女皇伊莉丝已重回克列尔辣舞英雄池，虽然上一把输了，但这把还是要抢。

　　IG锁定大嘴和剑姬。

　　这两手一出，便宣示了他们的璐璐是用来走中路的。

　　璐璐+剑姬+大嘴，肉鸡强保双子星！M.23sk.com

　　宋义进他太想赢了。

　　接下来，EDG选出轮子妈+女坦的下路，IG拿下酒桶和风女的野辅。

　　前九手出完，双方阵容基本敲定。

　　“EDG还剩下最后一手Counter位。”

　　“现在最大的问题就是，EDG这手一楼拿下的船长，到底是走中还是走上。”

　　“感觉不管走哪里，最好还是得补一手AP，光凭一个蜘蛛，后期团战里AP伤害怕是有点不够。”

　　解说席上，娃娃米勒给出了预测。

　　结果瞬发打脸，EDG锁下了一个此前从未在LPL赛场上出现过的英雄。

　　——诺克萨斯之手

　　现场爆发一阵热烈的欢呼，甚至响起了高亢的尖叫声。

　　米勒评价：情理之中，意料之外

　　情理之中，是因为预选赛使用的是5.16，这个版本德莱厄斯已经重做，崭新的技能机制和强度，的确有登上比赛的资质。

　　意料之外则是，此前国内所有大型比赛上，从未有见过这个英雄的身影。

　　头一次上场，自然是意料之外。

　　毕竟，这英雄还有着另外一个响亮的称号：小学生之手

　　趁此机会，女神MISS也秀了一波人脉：

　　“昨天有职业战队的朋友跟我透露，现在所有的上单都在练这个英雄，是所有的上单。”

　　“当时我们讨论到，可能不一定会在今天上场，因为熟练度和阵容搭建的问题…”

　　“但是现在不用等到什么时候用呢？”

　　娃娃不是很给面子：“关键局，就得出奇招！”

　　米勒重重点头：“对！尤其是对于YYDS这种年轻的天才选手来讲，他们的练英雄速度，是许多老将都无法比拟的。”

　　“当然，姿态作为一名老将，在这方面也是首屈一指的！”

　　“他的新版剑姬，上一场打QG我们就领教过了。”

　　“12/6/12，很能杀！”

　　一边是联盟老将，一边是后起之秀。

　　米勒等人选择了一边都不得罪。

　　比赛开始。

　　与上把不同，这是一场对线局。

　　剑姬：长剑+3红

　　诺手：多兰盾+1红

　　1级抢线，俩人都不遑多让，谨慎地进行着试探。

　　比赛场上，诺手一个大杀四方（Q），剑姬不进反退，一个破空斩刺进内圈，躲掉外圈伤害。

　　双方互A一刀，然后拉开。

　　诺手先一步升级，很快剑姬也跟着到2。

　　“要刺得快刺得狠！”

　　姿态压上前去，一剑破空。

　　胡同早有准备，一个回流的走位用背身挨了这一刀，护住了自己的破绽。

　　姿态倒也不慌，他知道这时对方Q还没冷却，跟上去砍出了剑术[E]的第一刀，打出破绽和减速。

　　诺手1级Q，冷却时间9秒。

　　剑姬1级Q，冷却时间18秒，但只要命中目标就能减少60%CD，换算下来也就是7秒出头的样子。

　　姿态的想法是，打出破绽加速，然后再拉开躲Q。

　　想法很美好，实操很骨感。

　　诺手回头的一记平A+致残打击（W），让想要拉开的剑姬移速骤然下降，就仿佛中了定身术一样。

　　剑姬1级E，减速效果25%，持***。

　　诺手1级W，减速效果90%，持***。

　　大杀四方！

　　诺手挥舞起斧头，靠着1秒的巨额减速，成功打出了外圈伤害。

　　姿态眼见跑不掉，干脆一个回头，砍出了必暴的第二刀。

　　结果就是，砍完以后立马被逼出闪现。

　　没办法，他身上的流血层数已经来到了4层，再吃一下伤害就是血怒。

　　一旦血怒，对方再跟闪A一下他这条小命就算是交代掉了。

　　这波对拼，总结起来就是一句话：

　　——我把我闪现给你交了

　　这时，比赛时间是3分10秒。

　　胡同顺利掌控线权，开始起了压制。

　　“小心对面打野，酒桶在上半区。”

　　当胡同带着一大波兵线来到对面防御塔下时，厂长发来信号。

　　Clearlove这一把是从下往上刷，此时已经拿完双BUFF加上半部河蟹，正在打石头人。

　　天地良心，胡同打了这么多场比赛，这还是头一次打野开局往自己所在的位置靠。

　　并且，在刷完石头人后，厂长还不辞劳苦地再次来到上路河道处，给他补了一个饰品防守眼。

　　胡同很感动！

　　福兮祸所伏，祸兮福所倚。

　　享受着克列尔辣舞无微不至照顾的他，并没有预料到，丧心病狂的Kakao，这时正在野区疯狂绕视野。

　　OB画面中，酒桶在收完蛤蟆清空上半区后，没有抄近路去上，而是按原路退回，从蓝BUFF和三狼中间的小道穿行而过，经由靠中路一侧的河道，进入紫色方野区外围，再由大龙坑上方通道进入上路三角草，来了一个惊天大绕后。

　　解说惊呼：“绕地球一圈GANK！”

　　必须得说，Kakao这一波绕视野路线堪称完美，他成功抄到了胡同的后路。

　　闪现~

　　胡同反应极快，在酒桶一肚皮向自己撞来时瞬间交闪。

　　只不过，Kakao的反应一样不遑多让，诺手交闪后的一瞬间也跟着交出闪现，成功撞晕了后者。

　　酒桶E逼闪跟闪撞晕！

　　这是一波比皇子EQ逼闪再跟闪击飞难度要更高的极限操作。

　　胡同终究还是低估了自己的仇恨值。

　　眼下的IG队内，对他仇恨值极高的不仅仅只有姿态，还有季军赛中在野区被他追着砍了十八条街的韩国野王！

　　作为曾经的OGN第一打野，Kakao的实力毋庸置疑。

　　这可是肉食性打野的代表人物，操作能力惊人。

　　嘭~

　　一发醉拳拍下，待诺手即将走出桶子范围时才将其引爆，做到最大程度留人。

　　Kakao细的不行。

　　也就在这时，姿态终于赶了上来。

　　由于没闪现，又被压了大量兵线，他并不能第一时间跟上输出。

　　一个破空斩跟上。

　　剑姬接过了输出大旗，与酒桶联手杀敌。

　　两刀E砍下去，立马将就诺手砍到了残血。

　　胡同只剩下两层不到的血量，即将到达斩杀线。

　　此时，他距离防御塔却有好几步远，照这样下去肯定必死无疑。

　　“杀出一条血路！”

　　关键时刻，胡同大斧一挥，斧柄旋转而出。

　　两片斧刃，分别刮中剑姬和酒桶。

　　刷~

　　神奇的事情发生了，诺手即将空掉的血条突然填充起了一大截，血量再次超过1/3。

　　这一个Q，给他回复了近两百生命值。

　　胡同这一把虽是多兰盾出门，但符文里黄色带的是护甲，并没有带生命值。

　　天赋2190，倒是有点出防御系的【老兵伤痕】，增加36生命值。

　　全部算下来，3级时差不多是900来点生命值。

　　一个Q，回复了将近1/4总生命值。

　　这就是新版诺手的魅力所在了，当前版本大杀四方（Q）外圈每命中一个英雄，治疗效果为15%已损失生命值。

　　最大治疗效果为30%！

　　也就是说，外圈刮中两个，即可达成最大治疗效果。

　　胡同刚才的这发Q，就刮到了俩人。

　　已损失生命值600+，30%的治疗效果，可不就是200点么？

　　“我的天，这回血！”

　　“太恐怖了吧！”

　　解说席上，娃娃等人都吓了一跳。

　　但，这并没有阻止IG上野的追击，他们仍然不肯放过胡同。

　　咔嚓~

　　比赛场上，胡同进入防御塔范围后，姿态和卡靠想都不想便一起杀进了塔里。

　　这时，卡靠的肉弹冲击，还差最后一秒钟。

　　S5打野酒桶之所以这么OP，除了技能基础伤害高的离谱以外，还有一个最大的原因就是他的E技能。

　　冷却时间，全等级7秒。

　　听上去有些不可思议，但这就是从S3那个中单AP酒桶身上遗传下来的恐怖基因。

　　正是因为下一个控制即将冷却，IG上野才不肯就此罢手。

　　俩人的这波上头，给了胡同最好的反制机会。

　　无情铁手！

　　进塔后，猛然一个回头，斧子往前探出，将两人勾进防御塔内部。

　　一时间，姿态与卡靠都难以动弹。

　　要比技能强度，在5.16这个版本，刚重做的诺克萨斯指挥官那可不是针对谁的存在。

　　新功能：被无情铁手拉中的敌人会被减速90%，持***

　　与W致残打击一样，这也是一个几乎可以让对手残废的技能。

　　防御塔开始输出，形势瞬间逆转。

　　关键时刻，Kakao选择了卖掉自己，一个肉弹冲击撞在诺手身上，为姿态争取逃生空间。

　　这时，胖将军的救援TP也已经亮起在了上路防御塔。

　　拿到船长的情况下，EDG中路这一把带的是TP。

　　“FirstBlood!”

　　胡同轻松收下韩国野王人头，400块进账。

　　“这无人可挡的武力。”

　　站在酒桶的尸体上，诺手举起了手中战斧，疯狂示威！

　　唯独有些可惜的就是，胖将军的TP有点儿白交了，T下来后什么也没捞到，反而成为了工具人，保护残血的胡同推了一波上路线。

　　姿态见势不妙，早已溜出十万八千里。

　　无人在意的角落，没人注意到剑姬的W一直都处于可使用状态。

　　为什么不用W挡无情铁手？

　　恰恰因为太想用【劳伦特心眼刀】来挡这一拉，才导致了这一出。

　　这也是时下许多玩家都存在的一个误区。

　　在这个剑姬和诺手都刚刚重做的版本里，许多剑姬在对上诺手时都会有一种执念，那就是一定要用W来挡个控制技能，最好是E或R，再不济挡个W也行！

　　然而，这三个技能并不好挡。

　　另一个时空里经常玩剑姬打诺手的人们早就总结出了经验，剑姬打诺手，W能挡个平A即算不亏，能挡个Q那就是血赚。

　　挡E挡R，那得赶紧去烧高香，指定是祖坟冒青烟了！

　　很可惜，眼下的姿态，还没有这种觉悟。

　　他一心想要用W来挡胡同的无情铁手。

　　人家卡靠E逼闪再跟闪撞晕的先手那么秀，自己堂堂Carry型上单要是连个诺手E都挡不到，岂不是让人笑掉大牙？

　　殊不知，重做后的诺手，不仅各项数据得到了BUFF，技能机制也有明显加强。

　　以E技能无情铁手为例，重做前E技能动画的施法时间为0.32秒，5.16以后则加快到了0.25秒。

　　虽然只是0.1秒不到的小提升，但在这瞬息万变的职业赛场上，已然是一个不小的增强。

　　以姿态的反应素质，在这个版本前，他或许能反应过来。

　　在重装战士版本里，就够呛了。

　　刚才这一波，他就变成了一个看戏的，自始至终都没有交出劳顿特心眼刀。

　　……

　　“无可匹敌的力量！”

　　战斗结束，诺手清完兵线回城时，非常应景地来了这么一句霸气台词。

　　选手席上，操作者胡同则比较凡尔赛了，他这波看上去惊险，实则只用一个Q和一个E，便改写了战局。

　　“差点被这两个逼打死，还好我技高一筹。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第67章 还好我技高一筹！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 