    容紫陌淡声说道：“婶子，你也不用挡着，如今正是青黄不接的时候，别说窝窝头，地瓜能吃饱那也是好人家，可是偏生的有些人，不想法子赚点钱填饱肚子，就知道满嘴胡咧咧，活该吃不上白面馍馍！”

    花婆子一怔，脸色一下子涨红，她听出容紫陌这是敲打她呢，她忍不住沉声说道：“倾五娘，你来我家说这些话是啥意思？咋的，你以为那些编排你的话是我传的？我可没有那么闲……”

    花婆子的话还没有说完，容紫陌立刻又说道：“原来花婶子不闲啊，我还以为花婶子在家没活儿做，正好望月楼那边需要几个帮厨的，想要介绍花婶子去呢，现在看来我还是去找别人吧！”

    花婆子一愣，赶紧上前拦住容紫陌：“你说啥，望月楼需要帮厨的？一月多少钱？”

    花婆子早就想去镇子里住了，她儿子花大顺跟媳妇子在镇子里做小生意，她就想去镇子里沾光，可是媳妇子不让她去，她心里别扭着呢，若是能去望月楼做帮厨，她就有理由带着男人跟花牛一起去镇子里，到时候花牛可不稀罕那陈夫子的学院。

    “不多，一个月一百文，但是管吃住！”容紫陌说道。

    “一百文还管吃住？”花婆子啧啧了两声，“不愧是镇子里最大的酒楼，出手真是大方！五娘，我去干，我明日就能去干！”

    容紫陌笑道：“花婶子不是不闲么！”

    “你瞧，方才是误会，我还以为你……”花婆子嘿嘿笑笑。

    “以为我如何？以为我因为闲话的事情来找你算账？”容紫陌冷笑。

    花婆子搓搓手说道：“五娘，那些话真的不是我说的，也不知道哪些个嘴碎的，传这些烂屁股！”

    容紫陌冷笑，这花婆子可真是会睁眼说瞎话，连发毒誓都不眨眼的。

    那好，那她就成全她！

    “这望月楼虽然要人，可是还要挑选个机灵的呢，这样吧，你这个名额我先给你报上去，到时候看人家意愿！”容紫陌说道。

    花婆子赶紧应着，又拿了个白面馍馍塞容紫陌手里，“回去给小宁儿吃！”

    容紫陌将那筐子里唯一的白面馍馍放下，“不用了，我家还有镇府老爷赏赐的银钱呢，别说白面馍馍，整日里吃肉也能吃一个月的！牧家的事情，镇府老爷十分的感谢我，说要让我去镇府衙门里上工，是公差，我瞧着啊，当初幸亏没答应，你瞧，我家阿郎不过是上个学，还是凭自己真本事考进去的，有些人就瞧不过眼，在背地里说闲话，我若是去了镇府衙门，那些人还不知道又如何说呢！”

    花婆子一怔，只是讪讪地笑着，不敢接话了。

    “不过镇府老爷可不是能让人随便议论的，抓到大牢里，不用判你死刑，光那个老鼠都能咬死你，我听说那些老鼠最喜欢咬嘴碎的人！”容紫陌斜眼看了花婆子一眼。

    花婆子赶紧说道：“哎呀，可不是，这说闲话的人可真是……”

    敲打得也差不多了，容紫陌转身向外走，花婆子赶紧送出去，还嘱咐容紫陌一定记得去望月楼上工的事情。

