
　　芝顿王见到大宇宙联军一方气势如虹，手里拿出了一个巨大的瓶子。

　　“黑暗本源，强化我们的战士吧！”

　　扒开瓶塞，黑色的烟雾弥漫向战场。

　　噬星兽皱眉。

　　“你怎么一次性全放了？他们除了究极都扛不住的。”

　　芝顿王脸上带着残忍。

　　“管他的，反正这些炮灰都要死，还不如让他们体验一下强大的感觉，主人也不会在意的。”

　　百特王点头。

　　“我们的战力巅峰是那些没有核心的究极，他们死了还能继续复活，光是这一点就能让我们立于不败之地，毕竟，他们的生命，只有一次。”

　　噬星兽也无所谓了。

　　“反正主人不生气就行。”

　　被黑暗本源沾染的这群大军变得疯狂与歇斯底里，瞬间饭反扑向了联盟军。

　　杰斯提斯察觉到了不对，举起雷杰多圣剑。

　　“秩序本源！平等！”

　　在秩序之光的照射下，宇宙联军的战士不说增强，但也不会跟之前那样被那黑暗气息冲撞。

　　奥王之锤带着重伤有些虚弱道。

　　“这样只是治标不治本。。这群神殿的人都被那黑暗燃烧了生命，杰斯提斯你撑不了太久。”

　　杰斯提斯咬牙。

　　“能撑多久是多久。。如果我父亲还在，他也会这样做！”

　　阿斯特拉看着如同蝗虫一样的神殿军心里有些无奈。

　　“这只是开始，大家士气高涨，但对方数量太多了，时间一长，我们的优势就没了。”

　　奈克瑟斯点出了核心。

　　“我们需要一个指挥官。”

　　“轰！”

　　听到异动，四人同时回头，一座庄严的审判庭从亚波人撕裂的通道中挤出，不止如此，审判官两侧还有数量上百亿的军队。

　　“安杜鲁美洛斯军团！？”

　　“阿斯加德军团与审判庭军！？”

　　审判庭上方，美菲拉斯与桐野站在一起，看着眼前的宏伟战场。

　　“你不是说一个智者永远不会让自己置身险地吗。”

　　桐野微笑的看着美菲拉斯，这段时间共事下来，他是知道这家伙是有多怕死的。

　　美菲拉斯感叹。

　　“是这样。。但是，我除了是一个智者以外，还是一个男人，这场战争，无论如何我也想亲眼见证结果，即便是死。”

　　安杜鲁美洛斯与索尔悬停在美菲拉斯面前。

　　“哈哈哈，美菲拉斯，放心，只要我们还没死完，你就不会死！”

　　索尔点头。

　　“其实我一直看你不爽，觉得你不爷们，现在有点改观了。”

　　美菲拉斯笑到。

　　“这是战场，我不需要保护，只要你们认我这个最高指挥官，听从调配就行了。”

　　索尔手握尼尔妙尔锤。

　　“既然已经认定了，我阿斯加德好汉就不会违背！”

　　美洛斯握着手里的双刃。

　　“那么指挥官，我们要怎么打。”

　　美菲拉斯看着身边的桐野。

　　“帮我构建全军意识网。”

　　桐野抬手放在了美菲拉斯头上，随后闭眼。

　　“我是美菲拉斯！大宇宙联军最高统帅！现在！我将接手战场！还请全员配合！”

　　桐野的能力就是意识沟通，此刻的他，已经能做到数千亿人意识链接。

　　“我们一共只有八百亿人，敌人是我们的数十倍！但是不用怕！因为我们才是最强的！”

　　“现在，全员往四奥周围收缩，你们太散了，根本发挥不出军阵的威力！”

　　安妮一刀斩落一个半究极怪兽的脑袋带着不爽。

　　“老子都要到城墙了你叫我回去？！去你大爷的！”

　　他身后的内瑟斯拽了拽他。

　　“二当家。。。其他人都撤了。。”

　　安妮这才发现，刚刚跟他一起突围插旗的人都往回撤了，只剩燃烧军团还在莽。

　　“擦，撤！”天籁小说网

　　这一场面也不是安妮个例，确实有些不听话的，比如牛魔一族这种半路出家的宇宙军，但周围的人都撤了以后，他也感受到了压力，只能往回突围。

　　百特王看到后还以为联军是被自己的人打退了，当下叫嚣了起来。

　　“不过如此！我们神殿军才是最强的！”

　　谷鎰</span>美菲拉斯看着猖狂的模样，接通了希尔意念。

　　“希尔，有没有什么东西能给那个二缺一下的？”

　　希尔心领神会。

　　“有！看我的！”

　　随后，整个开发局开始变形，最后化作了一门数千公里体型的大炮。

　　“希尔歼宇炮！！发射！！！”

　　“砰！”

　　突入其来的攻击把百特王撞飞到了神殿城墙上，虽然不致命，但让他很狼狈。

　　“混蛋！！！”

　　另一头，希卡利捂着心脏，梦比优斯连忙扶住了他。

　　“希卡利！没事吧！”

　　希卡利伸出手指颤颤巍巍的指着变成大炮的开发局。

　　“逆。。逆徒！！！我的开发局啊！”

　　看到百特王狼狈的模样，其余两王没有敢逼逼，到了他们这个层次，脸面比什么都重要。

　　大宇宙联军很快收缩完毕。

　　随后美菲拉斯联通了阿斯特拉。

　　“阿斯特拉，我需要你帮忙制造一个笼罩我们八百亿大军的绝对防御护盾，坚持二十分钟就行，能做到吗？”

　　“能。”

　　阿斯特拉握着恢复锤形的奥王锤。

　　“守护本源！众生绝对防御！”

　　巨大的七彩光盾覆盖了联军全部，把神殿军隔离在了外面。

　　随后，美菲拉斯喊到。

　　“医疗者们！你们有二十分钟时间，现在立即出动，给伤员治疗！”

　　“是！”

　　很快，以奥特之母为首的银十字军出动，还有其他各族的医疗者，在护盾里面寻找伤员开始救治。

　　大家也都很配合，刚刚确实冲的猛，但伤亡也多，现在有环境能调息是最好的。

　　时间慢慢过去，十分钟一晃而过。

　　神殿内一处漆黑的方尖碑群下面，五百个遁入黑暗的巴尔坦星人把一些希尔研发的特制炸弹放置完毕。

　　为首的巴尔坦打开了通讯器。

　　“博库哥，这里是巴巴卡，炸弹已经安置完毕。”

　　通讯器那头传来了博库的声音。

　　“很好，你们有十分钟时间撤离，注意隐蔽，我们无法第一时间救援。”

　　“放心，我们也是黑暗一族，他们察觉不到的。”

　　放下通讯器，博库招手。

　　“撤！”

　　二十分钟一道，神殿大后方发生了爆炸，三王脸色大变。

　　“那是究极核心存放的方尖碑！？”

　　“该死！”

　　神殿军内，一群究极感悟到了危险，分分召唤了自己的核心，还有一些弱小的究极直接化作了粉尘，核心分离有好有坏，一旦核心陨落，人也会直接死亡。

　　美菲拉斯见状振臂一挥。

　　“开发局！火力压制！美洛斯军！正面突围！审判庭军！左翼包抄！阿斯加德军！右翼包抄！”

　　“收到！”

　　“杀！！！”

　　阿斯特拉解开了绝对防御，放出了大宇宙联军，这次联军有了指挥，行动整齐划一，更加具有攻击性。

　　“所有究极以上的战力！全力围杀神殿究极！他们已经不能复活了！”

　　泰迦等人一听，再次合体令迦。

　　“他大爷的，刚刚那个二缺究极我宰了他三次，这次必杀他！”

　　杰克更是找上了那两个极限究极。

　　“来，你们两个打我一个。”

　　两个才复活的极限究极转身就跑，杰克在后面穷追不舍。

　　“跑啥啊！你们两个不是很吗？！大家都是极限，你怕啥？”

　　究极们恐慌了，开始到处逃窜，神殿军士气瞬间跌落谷底。

　　桐野笑到。

　　“诛心啊，究极都跑了，士气也没了，厉害。”

　　美菲拉斯看向神殿上方。

　　“军团战我们赢了。。现在就看超越级的战斗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1411章，最高指挥官免费阅读。https://xs.23sk.com 