    其实克鲁夫当初听说有人要拍卖魔藤时，也想过暗地里收购过来。

    只是后来跟波莱曼一通气，妈耶，原来这位要卖魔藤的猎人竟然直接将【食人魔树】都给连根拔了！

    惹不起惹不起，还是老老实实的拍卖吧。

    而且为了避免事后因为价卖低了被人打上门来，特地将价格抬了上去。

    克鲁夫虽然是个商人，但强者为尊的道理他还是懂的。

    一个连【食人魔树】都能直接干翻的人物，真要跟他过不去，就算是波布镇首富也遭不住啊！

    况且就为了那点蝇头小利，犯不上得罪一位准D级猎人。

    “爸，你找我？”

    突然，一道有些熟悉的声音传来，秦下意识地朝门口看去。

    “来啦儿子，我来给你介绍一位大人物。”

    克鲁夫说完便拉着克里夫朝着秦走了过来。

    “是你？”

    “是你？”

    “怎么？你们认识？”

    看着秦跟自家儿子两人大眼瞪小眼，克鲁夫一时间有些懵。

    看这情况，两人是早就认识了。

    “哈哈，何止是认识，我们还是好友呢，你说是吧克里夫。”

    秦首先回过神来，笑着拍了拍克里夫的肩膀。

    他也没想到之前在学校看到的那名满身机油味的少年，竟然就是克鲁夫的儿子。

    怪不得从第一眼见到，就觉得他的气质很特殊，不像是普通家庭的孩子。

    “啊，对对对，我跟秦大哥是朋友。”

    克里夫此刻心里也充斥着震惊，他没想到连父亲都要慎重对待的大人物，竟然就是早上给学校捐款的秦。

    他本来还想趁着宴会邀请秦来家里做客呢，没想到人家直接就是这场宴会的主角，这事闹的。

    “那看来你们俩非常有缘啊！”

    克鲁夫原本是想让克里夫在秦面前混个脸熟，万一这位从此定居在波布镇了，那成为波布镇三巨头就是迟早的事儿，毕竟实力搁那块儿呢。

    哪成想两人早就认识，而且还成为了朋友，这简直就是天大的好事啊！

    “正好，我看你们年龄差距也不太大，应该会有不少共同话题。”

    “克里夫，这两位客人就交给你招待了，我跟你波莱曼叔叔出去看看宴会准备得怎么样了。”

    克鲁夫说完，不等克里夫回应，便拉着波莱曼离开了书房，将空间留给了秦、雷班纳以及克里夫三位小伙伴。

    “呵～我爸这人就这样，想到一出是一出，从来不懂得征求别人的意见。”

    克鲁夫一走，克里夫就忍不住吐槽起来。

    “哈哈，你父亲人挺好的。”

    “就是没想到你竟然还有这么一层身份，对了，玛利老师知道你的身份吗？”

    秦之所以有这个疑问，是因为玛利要是知道克里夫家里这么有钱，也不用为学校的事发愁了，毕竟大佬就在她身边，又何必舍近求远！

    “玛利姐也是刚知道，走，去我房间聊吧，我爸这书房，我是待不习惯。”

    “哈哈，是吗？也行，走吧。”

    秦笑了笑，倒也没有拒绝。

    ……

    “没想到，你们的身份也这么不简单啊～”

    听完克里夫的介绍，玛利惊讶地看着秦跟雷班纳。

    自己这是走什么狗屎运了，竟然一连认识好几位大人物。

    “哪有什么身份不身份的，在这里，我们就是朋友，谈身份那就生分了。”

    秦从来不觉得自己来自更高级的文明就高人一等，正如面对高维生命体，他也不会妄自菲薄一样。

    他一直都信奉一句话，那就是“所有的灵魂都值得被尊重”。

    “对，我们能够相识，那就是一种缘分。”对于秦的话，克里夫颇为赞同。

    “对了，你们为什么会到波布镇来呢？”这是克里夫所好奇的。

    “我们其实是致力于环游世界的冒险者，因为这里是附近最大的人类聚集地，所以就过来看看，顺便给战车更换一批新型零件。”

    “毕竟在荒野上冒险，没有一台性能强劲的战车可不行。”

    “你们还有战车？”

    克里夫一脸震惊地问道。

    “自然是有的，怎么了？”

    克里夫的反应让秦觉得很奇怪。

    好歹也是波布镇首富的儿子，总不至于连战车都没见过吧？

    就算没见过生物战车，以克鲁机械厂的实力，造一台机械战车应该没啥问题吧？

    “我……我从小就梦想有一台自己的战车，这也是我选择当机械师的原因。”

    克里夫有些不好意思地说道。

    “那让你爸给你造一台呗？”

    听了秦这话，克里夫却摇了摇头。

    “造一台战车可不是想象中那么简单的。”

    “生物战车就不用说了，可遇而不可求。”

    “就说说可以人工建造的机械战车吧，只有达到高级机械师的水准，才勉强有了建造战车的资格。”

    “即便如此，不花个几年时间，也根本造不出一台像模像样的战车。”

    “甚至花了好几年时间，最后却发现造出来的不过是一堆破铜烂铁。”

    “而高级机械师在波布镇已经算是举足轻重的大人物了，想聘请一位高级机械师来建造战车，没有个十万八万的根本下不来。”

    “所以，虽然我家很有钱，但也就我爸拥有一台机械战车。”

    “平时宝贝得跟个什么一样，除了那些专门给战车进行保养的机械师，其他人连碰都不给碰！”

    听完克里夫的诉苦，秦才知道一台战车究竟是有多珍贵了，他还以为这玩意在大型聚集地里人手一台呢。

    “没事，我的战车可以借你开开。”

    雷班纳见克里夫一脸沮丧的表情，忍不住开口说道。

    虽说他对自己的战车也宝贝得紧，但克里夫是他认可的朋友，让朋友稍微开一会也是可以的。

    “真的吗？太谢谢你了！”

    看得出来，克里夫对战车有很深的执念。

    一听雷班纳这话，瞬间亢奋了。

    看着两人相谈甚欢，一旁的秦却若有所思。

    他可没忘了自己小队还缺一位机械师，虽然克里夫目前还是个半吊子，但若是成为雷班纳的伙伴，没准会被世界意志赋予机械师方面的天赋。

    不过这件事急不来，克里夫毕竟不是什么普通人，想让他成为队友，首先得过他爸这一关。

    所以，还得从长计议，在此之前，可以先探探克里夫的口风。

    要是克里夫本人都没有环游世界的意思，那也不用去做他爸的工作了。

