一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十一章弱智游戏

    第二天早晨，太阳已经悄悄的爬上了山头。

    朱月娥和梅青青都已经起床，而张铁森还是沉睡当中。

    可能是因为前天晚上他还没有睡好，所以昨晚一觉到天明，至今还没醒。

    这一觉睡的可谓是无比的踏实。

    “哥，起床拉，公鸡都叫累了。”

    张铁森在迷迷糊糊之中听到了梅青青的呼唤声。

    睁开眼睛，他发现一道刺眼的阳光透过瓦缝照了进来，那一瞬间他的眉头就皱了起来。

    “知道了，我马上起来。”张铁森扯着嗓子应了一声。

    穿好衣服打开门，他看见梅青青笑容灿烂的站在门口。

    “你干啥？笑的这么开心？”张铁森慵懒的问了一句。

    “我马上就要去学校了，想再看看你。”梅青青不假思索的回答道。

    张铁森打了个哈欠，懒洋洋的问道：“今天不是才周日吗，学校有念书吗？”

    “哎！”

    梅青青突然叹了口气，表情失落的回答道：“我听小勇说这里去县城每天只有一班车，所以我得早点去赶车，错过了就去不了了。”

    张铁森的心咯噔了一下，哀伤的想着“这山村确实是落后了，不过不久的将来一定会好起来的。”

    看到梅青青不舍的样子，说实话张铁森自己心里也有舍不得。

    毕竟好不容易找到了自己的妹妹，他也不想就这么快就要分开了。

    “青青，你再玩会儿吧，等吃了午饭我送你去学校。”张铁森想她再陪自己一会儿，就提出了这个想法。

    梅青青歪着脑袋，一脸天真的问道：“哥，你有车子吗？”

    “额……”

    这个问题突然就把给张铁森的哑口无言，表情略显尴尬。

    不过，他觉得梅青青是自己的妹妹，也没有什么不好意思的，指了指院子里的摩托车，一脸得意的回答道：“你看我不是有摩托车嘛。”

    梅青青嫌弃的看了一眼摩托车，失望的说道：“算了吧，我还是自己去坐车吧。”

    看到梅青青的表情，张铁森的心情也瞬间变得失落，心里想着“看来是时候去买辆车了，不然这样太不方便了。”

    “青青……”

    张铁森刚想向梅青青保证，说自己争取快点去买辆车送她去上学。

    可话还没来得及说，就听到朱月娥在里面喊了。

    “青青，你哥起来了吗，快点叫他来吃饭，不然你赶不上车子了。”

    “妈，我就来。”张铁森朝着屋里应了一声，然会对梅青青说道：“先进去吃饭吧。”

    梅青青点了点头，脸上又出现了纯真的笑容。

    张铁森刚一坐下，就看到杨美娟笑靥如花的从门口进来了。

    “美娟，你咋过来了？”张铁森对突然出现的杨美娟产生了疑问。

    因为冬瓜还没成熟，张铁森觉得杨美娟不应该在这个时候出现。

    “我怎么就不能过来了吗？”杨美娟白了张铁森一眼，然后用撒娇的口吻对朱月娥说道：“伯母，还有吃的吗，我肚子也好饿。”

    “有有有，你先坐一下，我给你盛一碗。”朱月娥笑呵呵连声答应道，转身向厨房走去。

    张铁森看杨美娟这个表现，就知道她今天过来动机不纯了，心想“这傻丫头，今天又抽哪门子风了？”

    看到张铁森满脸狐疑的脸色，杨美娟也知道他在猜测什么，干脆就不搭理他，转头望着梅青青问道：“青青，你今天几点上学啊？”

    “7点上晚自习。”梅青青随口回答了一句。

    “哦，那不急，你先吃吧，我待会儿再跟你说。”杨美娟笑呵呵的说道。

    张铁森看到她脸上写着阴谋两个大字，疑惑的问道：“你想干嘛？”

    “这是我和青青的事，要你管。”杨美娟没好气的回答道。

    她越是不说，张铁森就越感觉有诈，望着梅青青说道：“青青你别听她的，赶快吃完上学去吧。”

    杨美娟看张铁森跟自己对着干，立马就不爽了，板着脸质问道：“臭铁森，我跟青青的事，你瞎紧张干嘛，还怕我把她卖了啊？”

    “那可说不定，你要是疯起来的话，谁知道会干啥事来！”张铁森摇头晃脑的说道。

    “你……”

    杨美娟气呼呼的瞪着张铁森，脸都憋红了。

    梅青青一头雾水了看着他们俩人，心里困惑不解“这两个人是怎么回事？怎么一见面就吵架？”

    转念一想，梅青青偷笑了一声，心想“美娟姐肯定是喜欢我哥哥。”

    看到他们两个就这么僵持着，梅青青就决定当个和事佬。

    “你们别吵拉，哥我又不是小孩子了，哪那么容易被人骗，再说了美娟姐又怎么会骗我呢。”梅青青一副大人的模样，耐心的跟张铁森解释了一番。

    随后，她又望着杨美娟问道：“美娟姐，你有什么要跟我说吗？”

    杨美娟本来想留点惊喜的，现在看张铁森摆着张臭脸，无奈的回答道：“我今天来是想带你们去游乐场玩的。”

    “游乐场？”

    张铁森惊讶的喊了起来，“青青又不是小孩子了，你带她去啥游乐场。”

    杨美娟觉得又好气又好笑，一本正经的说道：“你懂什么，每个女孩都有一个公主梦，都喜欢坐摩天轮，喜欢坐旋转木马……”

    梅青青越听越有劲，脸上出现了很向往的表情。

    张铁森可不懂这些小姑娘的心思，撇了撇嘴，一脸嫌弃的样子。

    杨美娟也懒得跟他解释了，直接问道：“反正跟你也说不通，就问你去不去？”

    “我不去，我才不要玩这些弱智的游戏。”张铁森想都不想就给拒绝了。

    杨美娟来的时候就已经想好要和张铁森一起去创造属于他们两个的美好回忆，可是看到张铁森这个态度，她也来气了。

    “青青咱们不跟这个野蛮人说，咱们去就好了。”杨美娟跟梅青青说了一句，气呼呼的瞪着张铁森。

    张铁森一副不解风情的样子，自顾自的吃着面条，心里想着“我又不是三岁的小孩子了，才不听她骗呢。”

    梅青青偷偷的看了一眼杨美娟，心里就知道了她想什么，想着“美娟姐肯定是让哥哥陪他一起去的，哥哥也真是的，一点都不懂美娟姐的心思。”