    除了周灵睿发现的银矿石，陈风又接到女兵们的消息，报告了六百多名2级强化者在海下矿山表面挖掘铁矿石的情况和挖掘数量。

    据女兵所说，六百多名2级强化者挖掘工作很顺利，只在海底持续挖矿了六个小时的时间，所得到的铁块就达到了一个恐怖的数量。

    六百多人，一共挖掘了近四万单位的铁块。

    这个消息，着实让陈风吃了一惊。

    他查看自己六天来来和吉娜不眠不休挖掘的铁块数量，一共12万单位。

    六小时对比六天，这种速度简直天差地别。

    果真是人多力量大，要是让这六百多人继续挖掘下去，一天不休息，挖掘的铁矿量就能超过陈风和吉娜六天挖掘的数量。

    如果再将基地里面剩下的一千多老弱病残变成正常人、强化者有了一定的劳动力之后，那挖掘的速度只会更加恐怖。

    不过，陈风还没兴奋多久，女兵们又告诉了陈风一个不好的消息。

    手下们挖掘铁矿石的六个小时，消耗的火种晶石也非常多。

    就算二十人一组集中挖掘，充分利用了火种晶石的范围特点进行挖掘，但是六百多人每小时都要消耗30多颗火种晶石。

    这样下去，每天就会消耗近八百颗火种晶石，陈风一共只有四千颗左右，以后挖掘人数变多的话，说不定再过两三天，就无法继续下海挖掘了。

    毕竟，没了火种晶石，海下的温度只有零下一百多度，人类一旦直接暴露在其中，就会直接冻死。

    砸了咂嘴，陈风只好发放了一千颗火种晶石下去，先让他们继续挖，火种晶石只能先交给马小婷继续猎杀海兽获得了。

    等美美三人升级成功，让几个鱼人还有小胖一起去出海猎杀变异海兽去，到时候应该能缓解火种晶石稀缺的困境。

    交代完女兵挖矿事宜，陈风便又将注意力转到仓库中正在开启的铂金宝箱了。

    转眼已经过去了三个多小时，四个铂金马上就要开启。

    马上又会有四件红色品质道具，陈风可是期待的很。

    取出宝箱放在眼前，在陈风焦急等待了十多分钟后，四个铂金宝箱‘嘭’的一声全部打开。

    一眼望去，最先出现的依然是稀有的物资，幽能、沙漏、空间宝石等等。

    将这些东西收起来之后，四件好像闪烁着红色光茫的道具出现在陈风的眼前。

    第一件居然是一把现代化武器狙击枪，漆黑冰冷的质感让陈风爱不释手，陈风很少用手持热武器，不是热武器开出的不多，而是一般的热武器都不如自己的技能强，他都看不上眼，自然不会用。

    就连自己一直使用的橙色冷兵器妖刀，也只是因为它可以触发词条的‘虚化’能力，陈风才一直用的，但眼前的是红色品质的狙击枪，威力肯定不凡，陈风当即观察起它的属性来。

    【巴雷特M82A1狙击步枪（红色）】

    说明：热武器，原世界排名第一的狙击步枪，威力巨大，搭载10倍镜，有效射程五千米（略作夸张），单发子弹的威力可以秒杀或者重伤4级及以下实力生物，重伤或轻伤5级及以上实力生物。每次命中目标，有5%的概率触发撕裂效果，使体型小于5立方米的敌人躯体直接炸裂，造成秒杀效果（只对生命体有效）。

    提示：每发子弹消耗20幽能和20铁块，幽能充能0/200，铁块充能0/200。

    评价：与其说它是一把狙击步枪，不如说它是一把狙击大炮！

    巴雷特狙击步枪？

    陈风左右打量了一下这把狙击枪，因为是手持的小型武器，所以尽管是红色品质，但是这种武器的威力远远无法和同样品质的舰载导弹相比。

    当然，这也没有可比性，一个是狙击枪，一个是导弹，比啥呀？

    但是，陈风丝毫没有嫌弃，因为，这把武器的词条效果让陈风眼前一亮。

    命中生命体，有5%的概率触发撕裂效果，使体型小于5立方米的敌人直接炸裂！造成秒杀！

    陈风笑了！狙击枪的这个效果对他来说，简直就是神技，一直以来，陈风个人的远距离攻击手段并不强大。

    以后有了这把狙击枪，那陈风的远程攻击手段直接逆天。

    就算没有载具，陈风也能攻击到五千米之外的敌人。而且只要敌人的体型不大，那就是秒杀。

    至于是不是百分百命中，那就更简单了，陈风一直都珍藏着【护目镜】这个道具，虽然它是蓝色品质，但能提升100%的命中率，也就是只要能看见，就一定能打中！

    狙击枪在陈风手里，命中不是问题。

    当然，这种武器也并非只有这一点威力，像这类武器道具，都是可以强化的。

    陈风完全可以将其强化到+15，使其威力提升三倍。

    说做就做，这些天挖了那么多金属矿石，陈风身上刷新的生存点再创新高，已经有103万生存点了。升级一把武器到+15，也就只需要十多万生存点，毛毛雨啦。

    陈风在商城中购买了1、2、3级强化卷轴，直接将狙击枪强化到了+15。

    现在，它的威力果然发生了变化。

    有效射程一万五千米（夸张，不要杠我），单发子弹的威力可以秒杀或者重伤5级及以下实力生物，重伤或轻伤5级及以上实力生物。每次命中目标，有15%的概率触发撕裂效果，使体型小于15立方米的敌人躯体直接炸裂，造成秒杀效果（只对生命体有效）。

    属性翻了三倍，射程猛增，现在这把狙击枪对陈风来说，真的和拿在手里的大炮没什么区别，而且威力，也只比舰载导弹小了一点点，至于翻了三倍的消耗，对陈风来说，也不值一提。

    将这个宝贝小心的收起，陈风又查看起了其他三件红色品质道具。

    先拿起一颗球形的只有拳头大小的‘黑疙瘩’，陈风左右翻看了一下，觉得这和铅球很是相似。

    “这个玩意也能是个红色品质道具？！”

    陈风对手中的这件红色品质道具很是不屑，可当他看完了黑疙瘩的属性，立马吓的双手捧住，不敢让其掉落到地方，发生碰撞。

    这，居然是一个一次性消耗品弹药，虽然没有召唤，只是一个模型，但是陈风也是怕的慌。

    这玩意要是炸了，那他可就直接没了！不仅是他，说不定海上基地载具也就直接没了！

    【深海炸弹（红色）不可强化】

    说明：一次性消耗弹药，将其安装在载具上，由载具驱动发射，可以对海下一万米深度的目标造成打击，爆炸范围三千米，爆炸范围内，可以对6级及以下实力的生物造成秒杀效果，对7级及以上实力的生物造成重伤或者轻伤效果。

    评价：‘嘭’的一声，啥问题都解决了！需要注意的是，不要让自己处于爆炸范围哦！

