    地上的家伙，腿疼啊，想爬也爬不起，惊恐地看着我。

    刚才他自已吹牛批，在这边还没碰到对手，却被秒倒，很意外了吧。

    我点头，感觉所有人应该都意外，包括我后面三个哥们。要不然，看么都还惊愕没完。

    “给我一起上！”马青龙突然吼。

    “对，一起上！”叔公一家，好像胆子瞬间肥起来，都喊。

    “来吧！”我后面三个哥们，几乎是一齐喊。

    上了！

    七个家伙，三个哥们，立马交上手。

    我继续坐着，看着三个哥们跟七个家伙，好像没落下风。也就是说，这八个家伙，被秒倒的家伙实力最强。

    不过，七个家伙的身手也不弱，最少还有一位，能够双手接住飞起来的石墩。

    瀚宇集团三个哥们，我感觉，实力只是在郭雄之下。

    这时，我的手机突然响起来电铃声，是白依依打的电话。

    “喂。”我冲着手机出声。

    “天啊，在打架呀，事情办得怎么样？”白依依应该是听到打斗声，惊声问道。

    “正在解决，放心吧，没事的。”我微笑道。

    “你没打呀？”白依依又紧张问道。

    我点头：“刚刚打过，现在是你三个哥们在打。”

    “那我挂断了。”白依依说完，电话断了。

    这女人，肯定是怕我接电话，别被暗算。

    我放下手机点头。

    三个哥们好样的，已经放倒了两个，那接下去，更加轻松。

    我看向马青龙，这家伙却是张大眼睛，正要打电话摇人吧，但拿手机的手却在发抖。

    “马青龙，手机放下。”我说着站起来，走向台子。

    这个他丫的恶棍，原来是个软货，听我说放下手机，赶紧将手机扔沙发上。

    我上台，手抓住他的领口一甩，滚下去。

    “啪”！马青龙不但滚下去，还摔在地上。

    “啊！”两位美女惊叫。

    “没事。”我微笑道，往马青龙的位置坐，双手往两位美女肩膀上放。

    两位美女好漂亮的，雪肤好有青春的美感。

    “先生。”左边的美女惊慌地小声说话。

    “有事吗？”我问道。

    “不，不关我们的事。”美女又是低声道。

    我笑着点头：“当然不关你们的事。”说完，脸凑到美女的脸前，微笑。

    美女看一下马青龙，然后朝着我亲，不敢离开。

    好美的，这美女有点温柔，好清新。

    另一边的美女，雪肤更白也更丰美，那我不亲了。放心，我的手只是在她的旗袍上方。

    好家伙！这美女丰美，温柔，好有青春的活力。

    “砰砰”！

    又是两声响起，接着又有惨叫声相随。

    “杨总，嘿嘿！”一个哥们笑着招呼，看着我的目光，却是发直。

    卧槽！这三个哥们，也挺有该猥琐时就猥琐的正常男人愿望。

    “马青龙，我不管花缤纷，跟你怎样合作的，但你别挡我的道。”我道，手还在两位美女肩膀上拿捏。

    马青龙，已经瘫在一张沙发里，看着我说不出话。

    “放心，我舍不得揍你，因为，我们的搬迁工程，要等你保护。”我又道。

    “什么，让我保护你的工程？”马青龙突然还大声喊，一脸不爽。

    我点头：“就这样，别再跟我废话。”

    说完，我的目光，转向那个坏老头一家。

    卧槽！在这个老头的带领下，这一家子，怎么一个比一个害怕。

    这老头，两眼差点翻白，好像要装心脏病，跑医院就用不着跪下的节奏。

    那位大堂姑丈，神气被狗吃了呀，脸色发青，满脸都是汗水。

    还有二堂姑丈，堂叔和堂弟，却都是低着头，准备着我要让他们跪下，他们赶紧点的样子。

    “喂，美女，刚才你们听到他们，说什么？”我冲着另一边，雪肤白更丰美的美女问道，低头也亲了她一下。

    这美女小声道：“他们说，让你跪下，还要踹你三脚。”

    “那我要怎么办？”我微笑问道。

    美女抬脸看着我。

    “哈哈哈！”三个哥们，笑起来了，可能也在想，我这个家伙原来真坏吧。

    我微笑看着美女，等着她说。

    “让他们也跪下，也踹他们三脚呀。”美女终于道。

    我点头，看向叔公，微笑：“很遗憾，美女这样说，我得遵照她的意思办。”

    “杨楚，我是你的叔公啊！”这老头大声喊。

    卧槽！这老头，好像还要哭的样子。

    “我呸！你还真有脸，说是他叔公呀。刚才你喊，要让他跪下的！”一个哥们不爽道。

    叔公没说话了，因为他刚才真这样说的嘛。

    “那就跪吧，是她们的意思。”我又微笑道。

    “我……”叔公出一声，不想跪下的样子。

    “杨总，让我们动手，请他们跪下吧。”一个哥们笑着道。

    “别，我跪！”大堂姑丈忽然喊，往桌子边跪下。

    我摇头，这个家伙最风光，却是最怕死。

    跪下，都跪了，只有那个老头，还不想跪的样子。

    “我可不管他有多老，因为他为老不尊。”又一个哥们道。

    这老头吓得缩着脖子，也是慢慢跪下。

    “美女，踹他们三脚的光荣任务，就交给你们了，千万别踹那个老头，别把他踹死了。”我微笑道。

    “哎呀，不行。”丰美的美女小声道。

    “去，这是光荣任务，很正能量的。”我又是微笑道，又亲她一下。

    两位美女一齐站起来，走到跪着的人后面。

    丰美的美女翘着小嘴巴，看着我道：“你太坏了。”

    “喂，我让你们踹人，好爽的，你怎么说我坏呢？”我大声道。

    “我们踹了，以后我们怎么办呀？”另一位美女也道。

    “没事，放心，哥我护着你们。”我满满都是豪气。

    反正明天我就要回去了，豪气用不着花钱。

    “那我们踹了，对不起先生们，是杨总让我们踹的。”丰美的美女说完，抬起高跟鞋，朝着大堂姑丈后背踹。

    我的天！这美女，穿着高跟鞋，不能踩得这么用力的。

    惨了，叔公一家，除了这老头，都被美女踹了三脚。

    “给你们点小费。”我微笑道，手往口袋摸。

    “谢谢！”两位美女高兴了，走到我跟前，笑得真甜。

    我是真心送小费的，每人二十块。

    两位美女，各拿着二十块的钞票，看着我。

    “我是很抠，但我真没钱，穷啊。”我微笑，伸手冲她们的粉脸捏一下，再掏钱。

    “谢谢杨总！”美女高兴了，每人两百二。

    拜了，对美女，我怎么会抠呢。

    走出酒店大厅，三个哥们，笑得不行了。

    “杨总，这么好玩。”一个哥们笑着道，坐进车里。

    我也笑，开车，一会到家。

    好家伙，都夜里差不多十二点了，突然，墙角走出一个女人高挑的身影。

    是巧花嫂，这村嫂看到我下车，还在笑，没说话，转身朝着村里走。

    我摇头，她是看到我安全回来，也放心了，回家睡觉去了。

    “哇靠，你的手机又响了，是不是白董打的。”一个哥们道。

    我的手机，确实又响起来电铃声，一瞧，竟然是林娇娇的电话。

    “这么晚，有事呀？”我反倒有点紧张问道，怕小楠有什么事。

    “明天，我带小楠坐高铁找你去。”林娇娇道。

    “你搞什么呀，还得让小楠请假。”我不爽道。

    “我就这么搞。”林娇娇说完，挂断电话。

    我放下手机，走进屋子里关上门摇头。

    林娇娇来了，我又得跟她说起最烦的感情话题。

    真是的，这个女人，我要怎么跟她一刀两断，跟别的女人结婚，却都害怕当后妈。

    三个哥们也是摇头，应该在瀚宇集团里，也听说我跟林娇娇的事吧。

    睡觉，明天的事明天再说。

