    “孔明先生的元婴劫来了！”

    关羽、赵云抬头看着天穹之上的劫云十分平静。

    如今凡界的这些雷劫只能成为他们修为的助力，对于他们没有任何威胁。

    这就是神魔。

    诸葛亮朝着劫云飞去，手中章武剑对着刚刚落下的第一道雷劫划出一道剑光。

    第一道雷霆破碎。

    大量的精粹灵力被其快速吸收。

    体内的金丹与元神相容已经完全转化为了元婴。

    灵识范围暴涨，拳头大小的元婴被一道道灵力阵纹笼罩，无比神异。

    “这是元婴九天雷劫？”玄铭天问道。

    关羽点头，“对于我们低阶神魔来说，突破元婴期一般都会经历这种级别的雷劫，但是园主你的话可能会跟我们不太一样！”

    “会更强？”

    玄铭天有些疑惑，元婴九天雷劫不是元婴劫中最强大的雷劫了吗？

    “肯定会比我们经历的雷劫更强，园主你要做好准备！”赵云回答道。

    “园主，赵铛铛他们来了。”关羽突然说道。

    玄铭天转头看向神魔种植园外，赵铛铛、刘义明、田以厚、李风千几人正在往这边赶。

    赵邻手中还拎着一对面色苍白的男女。

    这是要干嘛？

    我这里可不回收活人。

    “园主！园主，我给你带来一个好消息啊！”

    赵铛铛兴冲冲地跑到玄铭天的身旁，十分熟络地拍着他的肩膀。

    看了眼比自己矮上两公分的小屁孩，玄铭天心情不错，原谅你不敬之罪。

    “什么好消息？别告诉我，你要把这两人卖给我，我这可不干这龌龊事。”

    玄铭天瞥了一眼赵邻手中的那对男女。

    女的身材还不错，就是长得一般了些。

    自己现在才十二岁，这年纪太大了，不合适，你们说呢。

    “怎么会，园主，你最近不是无聊吗，不是在找黑恶势力吗？”

    “我今天还真发现一个！”赵铛铛贼兮兮地说道。

    “哦？说来听听！”

    玄铭天来了精神，自从灵玄城附近的匪徒被他整跑了之后，还真怪无聊的。

    每天坐在神魔树下修炼，与诸葛亮等人切磋，成了他几日的日常活动。

    本来想跑去幽兽森林或者妖魔峡谷里去击杀妖兽。

    可自己让灵玄城的修士创业，直接把这俩地方圈了。

    自己跑去打怪，相当于跟他们抢钱。

    虽然他们的钱，其实就是自己的钱。

    可依旧是吃了不讨好的事情，自己获得的又不是打怪升级金手指。

    平平淡淡地种出洪荒神魔果实，才是他的路子。

    哦，还有一点，那就是赚钱，赚钱其实就等于提升修为。

    如果说自己未来的路是什么，那就是只想搞钱！

    “这两个人是灵云宗的，以厚叔说灵云宗在现任宗主的掌控下。“

    ”已经成了一个专门吸收少女作为鼎炉的宗门。”

    “还有灵云城，现任城主乃是灵云宗指派之人。”

    “城内时常出现失踪事件，其实全都是灵云宗干的！”

    “园主，你说，这是不是一个邪恶势力！”赵铛铛正气凛然地说道。

    玄铭天不动声色地点了点头，内心已然激动不已，袖袍底下的手都抖了抖。

    好啊！

    总算找到一个可以刷钱的地方，灵云宗吗？

    一个宗门，宗门里的宝库肯定有钱吧！

    打爆之后，再把他们宗门给卖了，相信很多人都会要吧？

    “所以，你们来我这里只是想要告诉我这个消息？”玄铭天问道。

    赵邻把手里两人放下，“园主，我们准备传信给他们长老，让他们过来赎人！若是我等不敌，就租借强者！”

    “你们这是......恩，想法不错，可以！不过我们要抽三成！”

    玄铭天眼角一抽，这些人都是人才啊，直接把交易地点放我门口，打不过就往我这喊人。

    到时候放那些人回去，估计第一时间就会找上自己这个神魔种植园。

    他们反倒是没有什么后顾之忧。

    “多谢园主！”

    赵邻、刘义明、田以厚等人听到玄铭天的话瞬间眉开眼笑。

    原本还担心神魔种植园园主会不同意。

    毕竟这是祸水东引，现在看来园主似乎乐在其中。

    这时。

    诸葛亮的元婴劫已经到了尾声。

    最后一道粗壮的天罚雷霆落下，与章武剑狠狠相撞，发出气爆的声音。

    灵力轰鸣，气浪翻滚，在空中产生一道道的波纹。

    劫云逐渐散去，诸葛亮的修为暴涨，劫云之中飘出一团绿色光团，融入他的体内。

    刚刚突破元婴期，尚不稳定的修为在这绿色光团的效用下瞬间平稳下来。

    强大的气势压迫着众人，竟被当初刚刚突破元婴的齐武龙强了不止一倍。

    “那是雷劫馈赠？！”

    赵邻看着那绿色光团瞳孔一缩。

    “雷劫馈赠是什么东西？”赵铛铛疑惑地问道。

    “那是天地赏赐给修士的宝物，不仅能改善体质，甚至能提升资质。”

    “不过这种东西十分罕见，很少人能获得天地认同。”田以厚解释道。

    “原来如此！等等！老爹、厚叔，诸葛先生成元婴期了，那我们的计划就更稳妥了啊！”

    赵铛铛看着回到神魔树下巩固修为的诸葛亮笑道。

    赵邻、刘义明、田以厚、李风千四人对视一眼。

    这小兔崽子说得有道理啊！

    “灵云宗修为最强的修士是谁？”玄铭天问道。

    “现任宗主！云平之，元婴初期巅峰，只是不知他的修为是否突破。”

    田以厚想了想谨慎道。

    妥了，只要不是什么化神老怪物，元婴期不足为惧。

    关羽、赵云、白起、吕布、李广等人马上就要突破元婴了。

    到时候直接杀上他们宗门！

    一波推！

    赵邻一巴掌拍在赵铛铛的大腿上，“傻小子，等什么呢，赶紧地呼人，把他们长辈给叫来，带足了钱的那种！”

    “好！”

    赵铛铛从费才俊的储物袋中翻找出灵云宗的传讯鹤。

    直接将灵力输入其中，留下一段讯息。

    长老（师傅），我被灵玄城的人扣下了，他们让您带上足够的灵石过来赎人，否则……

    传讯鹤化作一道青光，朝着灵云宗的方位疾驰而去。

    与此同时。

    机械提示音适时响起。

    …………

