    江铠四人立即看到一个闪着白色强光的球体，在洞内跳动。

    白球仿佛有灵性一般，听到江铠要抓它，速度猛增，疯狂冲向岩壁。

    胡言距离光球最近，可光球速度太快，他眼睁睁看着光球从自己身边窜过。

    嘭的一声，胡言听到身后一声巨响，紧接着，一块碎石朝着自己砸过来。

    他急忙弯腰，这才闪过碎石。

    其余三人立即扑向光球。

    然而光球却越来越快，它在洞**飞快乱窜，每一次撞击在洞内岩壁，便将坚硬的岩石砸出碎石。

    一时之间，洞**的碎石到处飞射。

    嘭的一声，阮语被一块碎石杂种头部，顿时血流如注。

    他刚捂住头，又连续被几块碎石击中。

    连续被石头砸中，阮语竟然猛吐一口鲜血。

    江铠知道光球移动一定会很快，不然那早就给人抓住了，但没想到它会这么快！

    目前的情况下，根本就不可能抓住它！

    就连飞射出的碎石都这么猛，阮语被砸中后，最少断了几根肋骨了。

    突然，一块碎石砸向阮语后脑，江铠眼疾手快，射出一枚追命，直接将那枚石头击碎！

    阮语得到片刻喘息，立即取出寒霜大盾，大喊一声，“到我身后！”

    胡言的情况也好不到哪去，右肩耷拉着，腿部受伤再造重击，跪倒在地上。

    沈呓一把搀起胡言，躲到阮语身后。

    大量碎石砸在寒霜大盾上，发出密集的砰砰声，巨大的力量，让阮语都有些承受不住。

    “我去，沈呓，你怎么没说碎石会这么猛！”

    “阮大哥，之前也没这么猛，好像它知道这里人多，攻击比上一次强了好几倍！”沈呓一边解释着，一边帮阮语顶住寒霜大盾。

    四个人中，唯一没有被碎石击中的，只有江铠了。

    这还得益于他的敏捷属性非常高。

    不过此时他也躲在寒霜大盾后，碎石太密集，他也无法保证自己不被击中。

    四个人一起躲在盾牌后，窝在角落，这才得到片刻喘息之机。

    “铠队，那是什么东西？”胡言和阮语都知道江铠对于移动目标的观察力非常敏锐，他们已经无法锁定光球，只有江铠有可能盯住那东西。

    “我觉得是一个活物！”沈呓说道。

    “我看不清，中心的光太亮了！”江铠眉头紧锁。

    阮语说道，“不管是什么东西，铠队，有没有办法抓住它？”

    江铠脑中急转，“用手是抓不住光球的，速度太快了！除非我能用追命击落它！”

    “铠队，我们帮你挡着，你试试看！”

    江铠点点头，手中再次捏起追命，看准时机，突然出手。

    然而，追命在半途便被到处飞射的碎石击中，改变路线，嵌入石壁中。

    江铠又试了几次，结果都一样。

    “不行，那东西好像知道阻拦飞镖。”江铠沉声道，“我这么高的敏捷，它居然还能格挡……还是射速不够快！”

    想到这里，江铠再射出一枚飞刀。

    “赌徒时间！”

    这一次江铠射速提升一倍，飞刀速度猛增，避开了四五块随时，直接命中光球。

    然而下一秒，江铠整个人都惊呆了。

    那把追命直接没入光球，光球没有任何变化，但江铠却已经感觉不到那把飞刀的存在了！

    “我去，我的追命！被它吃了？！”江铠震惊道。

    江铠也是越想越气，怒喝一声，“小样挺狂啊，我看你吃不吃得下这把！”

    “阎王令！时辰未到！”

    江铠这次是孤注一掷了，赌徒时间的效果还在，而阎王令的强度已经在与噬魂刀的对拼中得到证明，加上他可以通过意念控制，他不信这个光球能吞了这把神器！

    阎王令遭到数枚碎石阻挡，但这些碎石终究还是慢了半拍，阎王令直接射向光球。

    当阎王令命中光球后，阎王令突然没入光球，并未发动时辰未到……

    “这……”江铠瞪大眼睛。

    难道说，那东西连阎王令都能吞？

    如果是这样，他这次绝对要亏到姥姥家去了！

    就在此时，那光球在岩壁上弹了几十次后，突然冲入了洞穴深处。

    “不好，它要跑！”江铠低呼一声，“里面太窄，你们在这里等着！”说罢，江铠朝着洞穴深处追去。

    “铠队，盾牌给你！”阮语将寒霜大盾扔了过来，江铠一把接住，紧追光球身后，进入了洞**部。

    光球离开后，洞**终于没有碎石了。

    胡言三人松了一口气，追到内洞入口前。

    “咱们也去看看。”胡言说道。

    阮语点点头，三人一同进入内洞。

    江铠此前已经探索过内洞，现在正一路狂奔，紧追着那团光团。

    光球在被阎王令命中后，便没有继续撞击墙壁，只是它的移动速度太快，江铠与它的距离还是越来越远。

    江铠试着感知阎王令的存在，一开始他几乎感觉不到阎王令，但是慢慢的，他渐渐有一丝感知。

    “阎王令还在！”江铠怒目圆睁，使出吃奶的劲，狂追光团。

    内洞也就三四十米深，很快光球就到了洞穴尽头。

    而此时，江铠对阎王令的感知也已经越来越强了。

    前面就是岩壁，光球一头钻入岩壁！

    看到这一幕，江铠整个人都要疯了，要是光球消失，他的阎王令就没了！

    “阎王令，给我回来！”江铠怒喝一声！

    或许是江铠强烈的意念，与阎王令产生共鸣，那光球好像被一股强大的力量拉住，半团已经钻入石壁，但还有半团则卡在石壁上！

    江铠双目圆睁，他猜想是阎王令在试图挣脱，导致光球无法离开。

    此时他必须集中所有精神，控制阎王令返回。

    双方僵持片刻，江铠渐渐感觉到自己有些力不从心，那光球正在一点点钻入石壁。

    胡言等人终于赶到。

    “快抓住它！”江铠面目狰狞，低喝一声，“我快撑不住了！”

    胡言和阮语，沈呓看了看墙壁上的光球，一同冲了过去。

    胡言等人刚触碰光球，整个人便消失不见。

    三个大活人，在接触光球的一瞬间，全消失了！

    江铠目眦欲裂，一面通过意念死死拉住光球，一面一步步向光球靠近。

    “这东西到底是什么……”江铠咬着牙，一步步靠近……

    就在光球即将完全没入石壁的一瞬间，江铠伸出手，触碰到了光球。

    突然之间，一股强大无比的拉扯力，将他整个人拉入一片强光中。

    ……………………

    模模糊糊间，江铠听到了系统的声音。

    【神境被意外拦截……降级为隐藏秘境等级，剔除超凡诡异及以上级别奖励……剔除中断，职业专属神器奖励剔除失败……】

    【由于秘境为欺诈师拦截，终极奖励职业专属神器设定为赌徒职业专属神器。】

    ……

    当江铠睁开眼睛的时候，模糊的看到了三个身影，以及一小团黑色雾气悬浮在面前。

    他耳边听到了系统的声音变得清晰起来。

    【恭喜您进入了隐藏秘境“光明神域”，魔族大军将在三分钟后对光明神域发动攻击。】

    【您与您的队友，需要保护光明神令300秒，完成任务后，小队将获得一个秘境宝箱，另外根据每个队员的伤害总量，每人将获得一件奖励，品质由低到高分为当前职业一品，极品，绝品，唯一，以及职业专属，职业专属神器共六级。】

    【该秘境中，无法使用超过当前职业一品品质的道具。】

    【魔族攻击倒计时：167秒。】

    江铠的视线终于恢复正常，站在他面前的人影正是胡言，阮语，沈呓，从他们脸上震惊的神色不难猜测，他们也收到了系统提示。

    “我靠，这个光球里面，是个秘境？！”阮语不可思议的说道。

    鬼星的秘境十分隐蔽，有些人甚至从未进入过秘境，何况还是他们这样的非战斗职业。

    江铠已经是第二次进入秘境，还稍微好一点，他平复心情，看向周围。

    一旁的阎王令悬浮在那，周围有一道光环困住它，江铠无法将其收回。

    看来应该是因为秘境内不得使用神器级别的武器。

    在他们身后，耸立着一张更大的卡片，卡片一一个角为支点，缓缓旋转，卡片周身散发着白色的光芒，与阎王令刚好相反。

    “这就是光明神令？该不会也是主神牌中的一张吧……”江铠微微眯起眼睛。

    他之前好像听到赌徒职业的专属神器，这么说来，很可能就是主神牌之一。

    想到这里，江铠的呼吸不免有些急促。

    第二张主神牌，光明神令！

    【作者题外话】：三更搞定

