    “玉珠儿，不是贫僧不想救韦陀尊者回来，只是抓住韦陀尊者的是一头妖龙，实力实在太过强横，与贫僧的修为不相上下，尤其是他又得了韦陀尊者手上的金刚降魔杵，更是如虎添翼，贫僧也不是对手，实在是有心无力。”

    普贤菩萨十分耐心的解释了一番：“你先不要着急，贫僧这就去请观音大师出手，定能降服那条妖龙，届时便可将韦陀尊者救回来了。”

    一旁的玛瑙菩萨也帮腔道：“是啊，玉珠儿并非是，我等不想相救，实在是韦陀尊者命中有此一劫，我等也无能为力，不过你放心，那人只是抓了韦陀尊者，想必是不会伤害韦陀尊者的，而且就算是到了最坏的一步，我西方教也自有秘法复活韦陀尊者，只是到时候韦陀尊者恐怕就得重修了，但是至少不会危及性命。”

    几名菩萨把话都说到这个份上了，玉珠儿也不是蠢货，知道不能再得寸进尺，否则她虽然不在乎令人生厌，但是却害怕几名菩萨因此就不全力营救韦陀尊者了。

    “多谢菩萨慈悲，玉珠儿在此拜谢了。”

    “好了好了，快快起……”

    普贤菩萨话音未落，突然身子一幌，他只感觉脚下的峨眉山摇动了起来。

    “轰！”

    只听一道剧烈的炸响传来，笼罩在峨眉山之上的金色祥光骤然破碎，使得整个道场都显露在了天日之下。

    “是谁在攻击护山大阵！”

    一众菩萨又惊又怒，竟然敢杀到普贤菩萨的道场来，这简直太过无法无天了。

    一个金衣童子慌慌张张地奔了过来：“菩萨不好了，外面来了一个脚踏紫云，身穿青色锦衣，头生龙角的少年，他手持一柄玉尺，只是一击，就将咱们的护山大阵打碎了！现在正朝着大殿而来，您快想个办法吧！”

    似乎是在印证他的话，数百名护法金刚和比丘童子慌慌张张的从山腰奔到了山顶，全部聚集在了大殿之外，一个个全部惶惶不可终日。

    普贤菩萨来不及多想，连忙就带着七宝菩萨等人，出了大殿，就见一道清光落下，化作一个俊美少年。

    “妖龙！你好放肆！”

    众菩萨望着施施然踏步而来的敖随，咬牙切齿。

    “什么妖龙不妖龙的，你们西方教不是最讲究造口孽吗？这个时候怎么就不讲究了？本君告诉你们，本君并非什么妖龙，本君乃是一方水脉之主，修的也是仙家圣灵之气，少说也称得上一声神龙，怎么到了你们嘴里就成妖龙了？”

    “你周身妖气虽然澄澈，但是没有仙籍，没有佛果，也没有神位，不是妖龙是什么？”

    敖随不欲讨论这些：“随你们怎么说，反正本君很快就会叫你们开不了口了。”

    “妖龙狂妄，竟敢如此大放厥词！”

    敖随猛然一个瞬移就来到了玛瑙菩萨身边，而后挥动玉尺，狠狠一砸，就将玛瑙菩萨整个人砸成了一堆齑粉，连带元神和舍利子全都化作了虚无。

    以他现在的修为配合九天元阳尺，打杀五老层次以下的仙人，简直就和砍瓜切菜一般简单。

    普贤菩萨连忙手掐拈花印，幻化出一片红莲之海挡住敖随。

    剩下的几名七宝菩萨连忙退至普贤菩萨身后。

    “妖龙，现在立刻退出贫僧的道场，还有转圜的余地，如若不然，我西方教竟然不会放过你。”

    敖随根本不在乎普贤菩萨的威胁，本来他也没想过直接杀到普贤菩萨的道场里来，只是普贤菩萨三番五次的与他作对，甚至这一回还亲自出马，带着七名厉害的菩萨一起前来，如果他还不主动出击的话，那简直就是泥人了。

    而且他也想明白了，反正现在已经和西方教为敌了，如果只是一心想着水来土掩，兵来将挡的话，很容易就会栽跟头，倒还不如主动出击，借此还能削弱西方教的实力。

    反正他手持九天元阳尺，西方教除了六大四御强者以外，其他人基本上都不是他的对手，就算是面对六大四御强者也能周旋一二，所以自然不用畏手畏脚。

    看着漫天的七色莲花，一朵又一朵几乎已经蔓延到了他的脚下，敖随猛然一挥九天元阳尺，瞬间就将无数七色莲花寂灭，破掉了普贤菩萨的法术，又再次一个瞬移，杀到普贤菩萨面前，对着普贤菩萨的顶门之上砸去。

    普贤菩萨连忙祭出舍利子，发出七色毫光，欲要定住敖随周围的虚空，但是九天元阳尺之上一股黄光闪过，瞬间就逼退了七色豪光，敖随又反手一敲，就砸在了七色舍利子之上，将舍利子砸成了粉碎，普贤菩萨顿时就感觉周身的法力一空，但是到了他这个境界，纵然失去法力子也不会毫无还手之力，他连忙一拍顶门，瞬间整个人就化作了六丈金身，手持吴钩双剑，并不与敖随缠斗，连忙就想要逃走。

    但是敖随紧追不舍，又猛然记起九天元阳尺，瞬间就化作一道黄光打在了普贤菩萨的后心，金身立时被打出了一个大洞。

    普贤菩萨的速度慢了一拍，被敖随赶上，九天元阳尺又是一击打去，“轰”然一声，整个金身就炸成了无数的碎片，露出了普贤菩萨的真身。

    而普贤菩萨已然不复原本的年轻之相，显得垂垂老朽。

    他深深的看了敖随一眼，当即盘膝而坐，双手合十，直接圆寂而去，肉身随风化作飞灰。

    敖随知道普贤菩萨还没有死绝，应该还可以借助西方教的八宝功德池重新复生，但是他这修炼了这么多年的金身被打碎，就算是复活之后，修为恐怕也大不如前了，已经无法对敖随造成威胁。

    他又赶忙返回了峨眉山，搜寻了一番，发现剩下的六名七宝菩萨全都已经消失不见，连带许多的童子比丘也早早的跑下了山，只剩下一些特别老实的留在原地，而敖随也不想伤害他们。

    正想离去的时候，玉珠儿跑了出来，一把抱住他的大腿。

    

