 “是啊，这种妖孽，千百年难得一见，这独孤笑，竟然可以那个妖孽孩子媲美！”

    众人心头一震，有些惊骇地说道。

    毕竟。那

    个孩子除了自身的天赋之外，还有执法者的大力培养，大量的资源，疯狂地给那个孩子输送。要

    知道，以执法者在古界的超然地位，还没有势力能够媲美执法者的底蕴。

    宝物，武器，丹药和灵石，尤其是灵石，在执法者队伍之中，最为充沛，更重要的是，还有一些古迹出土的秘宝，也在执法者手中。他

    们若是想要全力培养一个天才，手段就太多了。

    而独孤笑，只身一人，凭借天赋便可以和执法者的那个妖孽少年相比，实在是让人震惊。“

    那独孤笑的身份，到底是什么？”紫

    府的家主沉声道，心中已经是万分震动了。“

    独孤笑的身份，不知道你们还记得传闻之中的那人吗？”紫衫忽然轻笑道。

    传闻之中的那人？

    “谁？”

    “叶小北的师父。”紫

    衫眼中闪过一道精光，沉声说道。

    众人却是微微一愣，叶小北的师父？“

    叶小北的师父？据说叶小北在执法者队伍之中，是收到了主宰大人亲自培养的，难道老祖的意思是……”一

    个长老微微一愣。

    “我是说，叶小北真正的师父，曾经培养出叶小北的那人。”

    紫衫提醒道。

    真正的师父？是

    他！

    “老祖，那个人！”众

    人的脸色，顿时都是一变。“

    那个在九州山，疯狂杀戮的杀神，那个魔头，可是一战击杀数十个古界先天强者，十几个宗门，都有人陨落在他的手中！”

    “就连执法者，执法者队长，都死在了他的手中，一名裁决者，更是和他两败俱伤！”

    “那个杀神，的确是妖孽，比起他的弟子叶小北，天赋更加的恐怖！”

    一提到那个人，紫府众人的脸色都变了。那

    一站的战绩实在太惊人了，执法者啊，可是有几十年没有死过执法者了。最

    低级的执法者，便是先天五层。至

    于执法者队长，那更是先天六层的实力。而

    裁决者，实力已经站在了整个古界顶端的修为，何等的惊人，竟然差一点重伤死亡。这

    一切，竟然是来自一个世俗的魔头。

    叶欢！

    这个名字，众人还是知晓的，曾经在古界掀起了轩然大波。

    不过因为传送阵已经损坏，执法者派出专人守护在传送阵那里，已经杜绝了他在出现的可能。

    这个名字，也就渐渐暗淡下来了。

    “老祖的意思是，独孤笑……就是叶欢？”紫府家主震惊地问道。“

    我也不知道，独孤笑，我看不透，但我认为，我们古界，没有这样的妖孽！”紫衫的声音带着一丝低沉。“

    那个叶欢，不是说，已经被杀死了吗？”有长老问道。这

    个消息，是当初前往了世俗的宗门传回来的，叶欢几乎垂死，最后被世俗强者追杀，彻底死亡。“

    没有人亲眼见到叶欢死亡，根据执法者队伍的说法，叶欢只是有很大的可能死去了，也就是说，那个杀神还可能活着。”

    紫衫平静地说道。

    “还活着，那独孤笑岂不是……如果他真的是那个华夏杀神的话，我们应该怎么办？这个妖孽，可是整个古界的敌人！”

    紫府老祖惊叫道。紫

    衫的眼中，也是微微闪过了一丝精芒。

    他在犹豫，虽然他获得了独孤笑的丹药，但是如果独孤笑真的是叶欢的话，那么这可是天大的事情。

    他们包庇叶欢的话，那势必会成为整个古界的敌人！“

    这件事情，不许传出去，一切，就假装不知道吧。”紫衫微微摇头。

    “老祖，这么大的事情，我们不通知执法者吗？如果他真的是叶欢的话，恐怕……”紫府家主问道。

    “千万不要！”紫衫脸上闪过一丝忌惮，沉声说道，“别去得罪独孤笑！”这

    个独孤笑，他们紫府，惹不起！

    最好的办法，就是假装不知道吧，毕竟现在他也不确定，独孤笑，是不是那个世俗杀神！

    三天之后，叶欢的丹药，已经炼制得差不多了。

    看着空间戒子的灵石和丹药，叶欢眼中闪过了一丝无奈，如果不是空间风暴留下的暗伤的话，他早就可以直接突破了。只

    是，现在却必须要等一等了。

    “是时候该去九剑峰了！”叶

    欢的眼中闪过一道精光。

    带着胖子，叶欢飞身，直接飞到了紫府上空。

    “独孤道友，你是我紫衫的朋友，我们紫府的大门永远为你大开。如果有什么用得上的地方，尽快开口。”紫

    衫送别叶欢，在空中朗声说道。叶

    欢轻笑，这些话，信一半就好了。

    对方无疑是看重了自己的实力和炼丹能力，在这个世界上，只有实力才能够让人看重。如

    果叶欢没有足够的实力，他下一秒就会被人关押起来，让他日夜为别人炼丹。“

    告辞！”

    叶欢随意地说道，带着胖子，直接朝着九剑峰飞去。九

    剑峰的宗门比试已经开始了，紫衣和紫雪等人早已经回九剑峰了，叶欢该回去，取得雷塔下面的那个东西了。

    九剑峰距离四海城距离很远，需要长途跋涉，即便是以叶欢的速度，也需要花费大量的时间。

    也就是叶欢有玄炎剑在手，可以御剑飞行，远远要比直接御空飞行节省灵力。

    即便是如此，叶欢也是花费了一天一夜的时间，才赶回了九剑峰。叶

    欢的神识立刻展开，果然，九剑峰的所有弟子，都汇聚在主峰之上，各大擂台之上，弟子云集。数

    千人齐聚在主峰之上，宗门比试已经开始了。

    这种比试一年一次，是外门弟子晋级内门弟子的机会，也是内门弟子之间重新排名的机会。战

    场拉得很开，整个主峰上，方圆几千米有数十个擂台，都在对战。

    叶欢早已经落在地上，出示了身份令牌，走入了九剑峰的主峰上，朝着外门弟子的对战擂台走去。

    “轰！”

    叶欢走过去，正好看到的是刘鑫的对战，他的实力精进，轻易地将一名外门弟子打下了擂台。 