    

    第13章发财了

    “老板，你别瞎激动哈，这里面，还有八百块钱是我的！”见王松柏看着钞票发呆，小张忍不住提醒了他一句。

    “放心，老子如今有的是钱，还能贪你那一点不成？”说完，王松柏数了八张一百的，递给了他，“怎么样，这钱赚着爽吧？”

    “爽，怎么不爽。”小张乐开了花，他平时一个月的工资，也就来两百来块钱。

    没想到小试牛刀，就赚了三百。

    这简直比抢钱来的都快！

    “老板，我可是给你提供了重要的消息，你可一定别忘了我的好啊，另外，你可是许诺我，借我一千块钱的。”

    “忘不了，忘不了！”虽然有些不情愿，但王松柏不得不承认，他提供的两个消息，非常的有价值。

    且让他也跟着赚点小钱吧！

    ……

    另一边，李卫东跟王铁柱从安济堂里出来后，又在其他几家店演了一番。

    等所有戏码演完后，已经是下午二点多了。

    王铁柱脑子比较笨，不过在“演出”的过程中，他明显的感觉到，几个老板，对蒙山全蝎的热情，前所未有的高涨。

    他感觉自己明白了什么……可仔细想了想后，却什么都想不通。

    于是，只能木讷的去问李卫东：“东哥，你说咱演完之后，他们真的会去买咱的蝎子？”

    “当然。”李卫东自信的笑了笑，“今天他们可不是买，而是抢破头。”

    “要是真这样，那就太好了……”

    王铁柱撇了撇嘴，心中还是有点不信。

    ……

    忙完之后，两人都是累得够呛。

    在火车站旁边的小旅馆开了个房间后，两人倒头就睡。

    不过下午六点的时候，房门被人咚咚咚的敲响了。

    李卫东不耐烦的拉开房门，只是当他看到外面的人后，顿时喜上眉梢。

    “怎么样，蝎子卖出去了？”

    站在外面的，不是别人，正是铁根和铁蛋俩兄弟。

    “卖出去了，一个不剩，全都卖出去了！”

    因为太过激动，此刻俩兄弟，浑身上下无一处不在颤抖！

    “干得漂亮！”

    得知这个结果，李卫东也长长的松了口气，心中那根紧绷的琴弦，松了下来！

    “东哥，这是卖蝎子的钱！”

    铁根将紧抱在胸前的黑色包袱，递给了李卫东。

    “铁根，一共卖了多少钱啊？”

    这时，王铁柱也幽幽醒了过来。

    “哥，你想不到，你绝对想不到”铁根无比激动的说道。

    “让你说，你就说，废什么话！”王铁柱给了他一个脑瓜崩。

    “哥，我没仔细数，但这里，应该有九万多块钱。”

    “多，多少？”王铁柱听到数字，吓了个哆嗦。

    “九万多，九万多啊！”铁根无比兴奋的呐喊着。

    “你他妈害怕别人听不到么？”王铁柱赶紧关上门，然后又给了弟弟一个脑瓜崩。

    旋即，他转身，目光呆滞的看向李卫东，“东哥，怎么这么多钱啊？这太，太多了！”

    王铁柱一直担心蝎子卖不出去，可当蝎子卖出去的时候，他这一刻又有点害怕。

    不知道为什么，他总感觉李卫东这些钱，来的有点来路不正！

    “废什么话，抓紧收拾一下东西，咱马上跑路。”

    “跑，跑路？”三兄弟都是一愣。

    这个词听着不太对劲啊……

    “不，我的意思是，我带你们出去旅游几天，咱去青岛怎么样？”

    “可是，我还没跟家里人……”

    “行了，别啰嗦了，立马跟我走！”

    ……

    一个小后，四人坐上了前往青岛的火车。

    三兄弟都是第一次出远门，更是第一次坐火车，坐在火车上东摸摸，西看看，那好奇的模样，简直就跟刘姥姥进大观园一样。

    好在李卫东给他们买的是软卧车票，四个人一个包厢，否则，非得让这三人给丢死不行。

    “东哥，你跟我说实话，咱这次去青岛干什么啊？”

    王铁柱年龄大，没那么好骗，知道李卫东此次去青岛，肯定有目的。

    “去青岛，那肯定是去买电视啊，咱不能当那言而无信的人不是？”

    原本呢，李卫东是没打算给他们买电视的，只是想着，把钱用完后，就原封不动的还给他们，顶多再给买桃酥啥的小点心。

    不过既然有钱了，那不妨就好人做到底吧！

    谁让这群父老乡亲，那么可亲可敬呢。

    更何况，如果批量去电视机厂买的话，还真不一定贵多少！

    “东哥，你就别骗我了，这买电视机是假，躲风头才是真吧？咱赚的这些钱，是不是来路不正啊？咱干的不是违法买卖吧？”

    “违法你个大头鬼。”李卫东白了他一眼，“放心，咱做的事不违法，至于出去避风头呢，只是省一些不必要的麻烦。”

    李卫东从头到尾，都没跟王松柏等人签过什么协议，也没做过什么保证。

    违法倒是不至于，顶多算是钻法律的空子，不到道德！

    “东哥，你跟俺说说，这蝎子的事，到底是咋回事？”

    王铁柱至今，都没想明白李卫东是如何把钱赚到手的。

    就知道他这样……那样……再那样……然后钱就到手了。

    这一系列的动作，就跟变魔术一样。

    他搜肠刮肚，想破脑袋，可就是想不明白李卫东到底是怎么做到的。

    “你还没想明白？”

    “没明白。”王铁柱十分坦诚。

    “行，反正路上也没啥事，我就跟你好好分析一下吧。”

    李卫东清了清嗓子，准备将卖蝎子的全过程，给他掰开了揉碎了，好好讲讲。

    铁根铁蛋俩兄弟，听到这话，也是竖起耳朵，凑了过来。

    他们兄弟三人虽然全都参与了，可却没有一人，能明白是怎么回事的。

    “行，我首先问你，咱的蝎子，目前在市场上好卖么？当然，我指的是面向普通大众。”

    “不好卖啊。”铁根说道。

    这事，可是没有人比他更清楚了，他摆摊那么久……根本就没见有几个普通人买。

    “这就对了，也就是说，咱的蝎子，目前是没有市场的，那么我想将蝎子卖出去，而且卖个不错的价格，那该怎么做呢？”

    “制造市场良好的假象？”王铁柱似乎明白了有点。

    “对，就是制造蒙山全蝎市场良好的假象，而我，是怎么做的呢？”

