    瀛水台中。

    一方石台，两瓮青瓦，纵横十九列，黑白分明。

    姚、权二位上真暂留此处，归无咎也不便提前离去，索性一齐等候，等候那最终的答案。

    如此境界修道者若是打坐行功，一转念便是数月数年时间，所谓“山中方几日，世上已千年”。但若如此招呼客人，未免有些不近人情。

    娱情养性，人情练达，纵然是修道中人终不可免。所谓“人道即天道”，便是此理。故而归无咎竟与二位天玄上真以对弈消遣，忽忽然已是三日过去。

    这对弈之法也是有讲究的，大致分为两种。一种是默运神意，深算棋路，非得从万千旁径之中择一最优解不可；另一种是落子如飞，全无间隙，完全不作计算，只凭借一瞬间的直觉行棋，买定离手终无悔。

    第一种弈法，归无咎确然胜少负多，仅有的几盘胜局，还是对方有意相让的结果。毕竟双方修为差距极大，并非资质所能弥补。但是第二种弈法与二位上真各对弈十局，竟是个胜负各半的结局。

    要知晓，这一种弈法虽然显而易见是在考较弈者道缘之高妙。但是对于局中之人来说，过往之经验所系，也当融合了莫大的智慧底力。总而言之，阅历较深者，所占的便宜绝不在少。

    能够顶住千万载寿元的阅历之差，下出平分秋色的局面，其中之意义可想而知。

    不过眼下这一局，归无咎却乐得作壁上观。棋盘之中寥寥二三十子，对弈双方，正是权上真与本门瀛水上真。

    权上真落下一子，忽的道：“如今局面，诠道一会不仅仅是你个人证道磨砺之会，反而多出一桩功用，犹如量天之尺。我辈修道之人，天资才情到了这一步实属不易。若是能够为我隐宗多保存下一些人才，归道友也是功德无量。”

    归无咎笑言道：“此事不过是顺手为之，亦是义之所在，归无咎实际上无所付出。上真言重了。”

    二人这一番对答，依旧是事关隐宗合盟的规矩。

    依照“前尊后尊，首尾相顾”的誓词，隐宗会盟一处之后，主导之宗门当是有人劫道尊坐镇的宗门，以及盖世英才未来足以成就此位者所属之门户。

    但是除此之外，若是较之那断代千古的人杰稍逊一筹的天才人物，所属宗门同样可以列席建言，暂为从属，庶同候补行走一类。

    凡俗王庭中的官吏属员，有常任，有流任，大约与此相同。

    须知当年诸位人劫道尊，立下此盟时，并不知有《三十六子图》这一异物，一一精审人物。对于各家天才弟子到了哪一步才有入局资格，也是颇废了一番心思，留下一道衡量之矩尺。

    说起来，此处便是本土人道文明较之九宗道传，在道法微玄之上的差距了。

    在九宗之内，即便是有望丹成一品的天才，依旧有高明法门衡量其中的细小差距，剖析毫厘，探微索隐。

    无论是“元元”所言七步八品，还是幽寰宗九周半山之试，又或是结成金丹的一瞬间，考量拖延消纳玄种之力所用时辰的长短，均可于百尺竿头，再分高下。

    而本土人道文明，于此却粗疏了一些。功行到了如清微宗范移星的水准，便如同踏入一道未知的领域。若再往上走，非是功行相若之人斗上一场，往往极难判明。

    当年诸位道尊倒是留下了法门，三日前归无咎也曾亲自尝试。

    奥秘就在潜藏于各家宗门大印中的铭文内。若是如归无咎一般窥破迷障，得见书契真容者，便是第一等的英杰，堪入“后尊”之列；若是稍逊一筹的人物，能够打破禁制一瞬，但却无法持住自身，辨明文字，当有了第二等“列席”的资格。

    但有一桩遗憾，此法门有进无退，若是轻易尝试却又不能过关，试法者不免神魂破碎而死。

    而能够成为隐宗真传中的佼佼者，自然都是自信过人。在遇到足以击败自己的对手之前，无一不以为自己便是今时今日的主角。

    贸然相试，其中惨烈可以预见。

    而归无咎的铨道会比试，无疑成为一道标尺，对于诸家真传的功行深浅得以作出清晰的量度。也使得那些稍逊一筹的人才，免得白白送了性命。

    瀛水上真与权上真又相继落下数子。

    归无咎忽道：“三日已至。想来二位上真也早已胸有成竹了。”

    权上真不答，微微转首，往一旁观战棋局的姚上真望去。

    姚上真却是一副侧耳倾听的动作，出神半晌，终于微微一笑，道：“巧的很。恰好在十息之前，尘埃落定。”

    话音方落，面前棋盘正中的空间内，蓦然洞开一个半丈高的豁口，气息幽深诡异，倒像是异空间的通道。姚上真小指一勾，一只硕大的黑熊首级被提溜出来。

    这熊首精元内固，却体察不到丝毫妖气。那脖颈断口处却宛如锯齿一般，似乎是被什么极为蛮横的力量摧毁，泯灭一切生机。

    姚上真望了一眼，口中吐一口清气，浇灌熊首之上。这一口气加身，此熊似乎还魂一瞬。眼皮一跳，熊口张开，吐出两幅卷轴。

    姚上真一点头，却并不主动去取。只道：“归道友请看。成败可否，尽在其中了。”

    看她的意思，是要归无咎自己主动揭晓谜底。

    归无咎似乎全未觉察这略显凝滞的气氛。随意揭下两幅卷轴，把手一抖，铺张开来。卷轴中各自所绘，都是一幅人像，只是男女有别。

    另有一条，这画像中的人物，似乎尽是由深浅不一的绿色织成，迥异于寻常画作。

    画卷张开的一瞬，姚、权二位上真瞥了一眼，相视一笑。棋盘内外，胶着的空气似乎忽然冰河解冻，化作春风。

    姚上真笑道：“此图乃是爲山熊精吞食活人神识，自其神魂中采取所需，绘成图像。在此熊精目中，这方世界便是深深浅浅的绿色。故而成像图形，也依据其神识之中的形象具现，也不必惊奇。”

    “不过，纵然颜色有异，想必归道友也能识得二人身份了。”

    归无咎默然无语，他还真未想到，隐宗居然有实力做到这一步。这两幅画像，一男一女，他自然识得——《三十六子图》中排名十三、十九的两位便是。

    二人所属背景，也不问可知。

    《三十六子图》中，他所识之人原本就接近半数。这时又揭晓两人身份，对于他而言，整个世界的格局也由此愈发完整而清晰。

    姚上真似乎洞察归无咎所想，言道：“能够在圣教祖庭最核心的二百余位弟子中埋下伏笔，绝非轻而易举之事。十余万年来，一代代真传更替，江离宗底蕴虽厚，也不过成功过三次。”

    “前两次虽然侥幸得手，但是并未等到合适的发动之机。因此那一枚暗子也是自暗中生，自暗中死，再也不曾留下丝毫痕迹。往前溯回十二代真传，俱未能得手。直至六十年前，相隔四万载之后，终于再度成功埋下一子。”

    “如今能够得偿所用，岂非我隐宗气运逆转，天命所归。”

    归无咎思索一阵，道：“猝然发动，是否会引起对方警觉？”

    姚上真摇头道：“道友放心。本宗布置精密。如今圣教祖庭与诸妖部激战正酣，这一桩意外，对方追索下去，所有线索只会归因于妖部身上，全与隐宗无涉。”

    归无咎往那画卷之上，又仔细凝视了一阵。喟然道：“第十三位……这名次着实也不算低。就连我自己也未必敢言没有丝毫压力。但是二位上真看到这个结果之后，似乎信心甚足。”

    姚上真不置可否道：“这是道尊大人的意思。”

    “芈道尊略观《三十六子图》之妙。以为此图前十二子，中十二子，后十二子之分布，大有深意。归道友若能胜得甘棠荀申，那么此图卷之中排名十二位之后者，道友皆可一举胜之。至于判断的依据，道尊大人不言，姚某也无从知晓。”

    “今日看来，祖庭两大嫡传中，排名靠前的这一位恰好名列一十三位，可不是冥冥之中的定数？”

    权上真接言道：“换言之。今年之内，若是道友果能胜过本派真传荀申，那么隐宗合盟、下书祖庭，便是离弦之箭。一切筹码都将押在道友这一局中，势不可阻。”

    原来他们所言的“验证”，是应在此处。

    尽管本土文明道法稍稍粗糙。但是若是修到了人劫道尊这一步，其所做出的判断，归无咎也不敢轻忽。

    在面前姚、权二位上真看来，自己所面临的最大敌手，最终排名一十三位。乃是冥冥天定的大喜事，似乎天要归无咎成功。

    但是芈道尊所作判断，未尝不可以解读成：在相差一个大境界的前提下，他绝不看好自己能够胜过前十二名中的任意一人。

    归无咎脑海中，又浮现出那个古拙森郁的身形。

    如果说和“岚”的破境完功之战是起点；与甘棠荀申之战是奠基；与祖庭二子之战是终局。那么，和这不速之客的一场胜负，实际却是三战之外最艰难的考验。

    如果那人真的选择破境元婴的话。

    ……