一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十八章潜移默化

    现在连单军师这边也没有打探到消息，张铁森整个人都恍惚了。

    直到现在，他是真的想不到哪里还能看到希望了。

    之前他一直坚信凭单军师的能力，准能把铁蛋给找回来。

    可是现在连单军师也没有带来他想要的消息，这让他怎么能接受的了。

    单军师发现张铁森的状态有些不对，关心的说道：“张神医，你先别灰心，再给我点时间，我相信一定能找到的。”

    来着之前，其实单军师对这件事也不抱什么希望了。

    现在这么说，只是单纯的想要安慰张铁森，他的心里并没有底气。

    “既然能找到，那你干嘛还在这里跟我说废话，让你的人赶快去找啊！”张铁森的情绪有些失控，紧紧的抓起了单军师的衣领。

    单军师并没有反抗的意思，双手依然是垂在地面上，平静的说道：“我已经让全部的人都去打听消息了，只是……”

    张铁森的情绪已经这样了，接下来的话单军师也不敢再说下去了，怕会更加刺激到张铁森。

    “只是啥，你不是有很多的眼线嘛，你让他们统统去找啊。”张铁森依旧是爆吼着。

    这个事情，单军师一开始就已经说过了。

    只是张铁森现在像是丧失了理智一样，连逻辑都不正常了。

    单军师没有回答，任凭张铁森叫着喊着。

    就这样僵持了一会儿，张铁森眼中的怒火慢慢的退散，心平气和的问道：“难道真的没有办法了吗？”

    “能想的办法都已经想过了，况且帮主也动用他的能力帮忙了，可是就没有任何的消息。”单军师顿了顿，接着说道：“依我看来，你这个兄弟恐怕已经……”

    即使他没全部说出来，张铁森也明白了他的意思。

    “我不是说过了嘛，活要见人，死要见尸。”张铁森平静的神情下，其实早就凶险暗涌了。

    不亲眼见到铁蛋的那一刻，张铁森是无论如何都不会放弃寻找他的机会。

    单军师其实也有很多的无奈，此刻也是很迷茫。

    最主要的是，张铁森根本就没有提供他更多的消息，所以他根本就不知道从何开始着手调查。

    “张神医，我明白你的意思，我只是想说，如果你兄弟真的遭遇不测了，这样难度就更大了。”单军师一脸诚恳的说道。

    听到铁蛋遭遇不测的时候，张铁森的心仿佛被针扎了一下。

    沉默了很久，张铁森的情绪也渐渐平静了下来，心想“不管铁蛋会不会遭遇不测，这个答案只要找到他以后才会知道。”

    即使单军师的猜测很有道理，但是张铁森就是不敢去承认。

    如果真让他知道铁蛋有什么不测的话，他肯定就崩溃了。

    “不管咋说，总之你尽一切的能力去办这件事就好了。”张铁森给了他一个感激的眼神，接着说道：“我会记住你和康帮主的恩情。”

    单军师满脸真诚的说道：“张神医你这说的事哪里话，帮主早就吩咐了，要在这件事上竭尽所能，怎么能跟你谈恩情呢。”

    “别多说了，你们还是尽全力去打听消息吧。”张铁森暗暗叹了口气，拍了拍单军师的肩膀，说道：“如果真找不到的话，这些事也不能怪你。”

    事已至此，张铁森也只能换个角度来想这件事了。

    毕竟这件事牵扯了太多的人，让牵扯其中的人也倍受折磨。

    看着张铁森心灰意冷的样子，单军师心里也不好受。

    “张神医你也别想太多了，我今天来除了当面跟你道歉以外，还想告诉你别太心急，我的工作一直会做下去，直到找到人为止。”单军师眼神复杂的看了张铁森一眼，接着说道：“你现在也是在村里举足轻重的人物，我希望你不要因为这件事迷失了自己的方向。”

    单军师一直都善于洞察别人那些细微的情绪变化。

    他发现张铁森最近因为这件事情，性情已经在潜移默化中发生改变了。

    确实，张铁森现在的脾气也变得暴躁，没有以前的那种沉着和镇静。

    听了单军师的这番良言，张铁森也默默的反思了一下自己。

    也发现了自己身上的一些问题。

    最近这段时间，他因为铁蛋的事，不知道骂过狗子多少次。

    现在想想张铁森也觉得自己过分了，暗自思量着“铁蛋的事一时半会的也急不来，以后我也得控制一下自己的情绪了。”

    “行了，这件事我心里有数了，没事的话你就先回去吧。”张铁森心如止水的说道。

    单军师点了点头，说道：“那我就先回去了，一有消息我马上就通知你。”

    张铁森对他挥了挥手，以示道别。

    两辆车各自调头，朝着相反的方向驶去。

    回到家中，张铁森站在窗户前点了根烟。

    静下心来以后，他又把单军师刚刚的那句话好好的给琢磨了一遍。

    他也觉得自己眼下还有至关重要的事情，比如说村里要开始建房子了，比如说新产品面世的结果。

    这些事情比起铁蛋来，虽说没有那么的重要，但张铁森也是倾注了很多的心血。

    而且现在铁蛋只是一时没找到而已，张铁森换个角度一想，觉得铁蛋只要没有遭遇不测，在别地方生活，也不一定是坏事。

    一根烟刚好抽完了，张铁森的问题也想通了，抬头看了一眼那轮明月，也就回床上睡觉去了。

    殊不知，铁蛋现在虽说没跟张铁森站在一个环境中，但是也跟他一样，望着同一轮明月。

    只是两个人的心情不通，想法不同而已。

    抛开了一切的杂念，张铁森心如明镜，躺下没多久就睡着了。

    不管眼前有多少的困难，生活毕竟也是要继续的。

    能从一件事情中成长一点，这就是张铁森的优点。

    经过这么多的人情世故，张铁森已不是最初的那个傻小子了。

    现在的他已经可以很明确分清楚事情的重要性了。

    乌云渐渐遮蔽了明月，窗外下起了淅淅沥沥的小雨。

    可这点声音，根本就不足以吵醒熟睡的人们。