    “萨博和克尔拉给出的坐标应该是在这附近，联系他们。”

    “已经在联系了。”

    沙漠中，两个穿着风衣的高大男子出现。

    正巧这时候，沙丘之上一道少女的声音响了起来。

    “龙先生！”

    不远处萨博和克尔拉两人从背光的沙丘中走了出来，两人快步走向龙。

    见到二人毫发无损，龙的表情略微放松了一些。

    “就是这里吗？”

    “克洛克达尔就是从这个位置的流沙中消失的，在此之前，克洛克达尔对这片沙漠发动能力，有可能冥王就在这下面。”

    萨博简单的解说了目前所掌握的情报。

    龙看着眼前广袤无垠的沙漠，充满了荒芜与时间腐朽的气息。

    是一片最普通的沙漠，在阿拉巴斯坦这个巨大的沙漠王国中，这样一片普通的沙漠很难让人注意到。

    就像是大海中的一滴水。

    若不是跟踪克洛克达尔，他们绝对不可能想到冥王会在这里。

    即使从这里走过，也不会注意。

    “在地底的话，等莫里到了再说吧。”

    没有莫里的果实能力，他们很难潜入这不见底的沙尘之下。

    能够掩埋冥王的沙漠自然不可能是薄薄的一层。

    在这荒芜的沙漠之下，说不定有一个令人意想不到的底下世界。

    “你们有见过这个人吗？”

    突如其来的声音令所有人都警惕了起来，包括龙也不例外。

    龙、萨博、克尔拉等人转头看去，率先被那个男人的眼睛所吸引了过去。

    鹰眸，犹如老鹰的眼睛一般，不怒自威，给人一种说不上的压力。

    龙的脑海中立即浮现过一个人的眼睛。

    与眼前这个男人的眼睛很相似。

    世界第一大剑豪，鹰眼，乔拉可尔·米霍克！

    两人的眼睛在龙的脑海中重叠。

    “这不是克洛克达尔吗？”

    克尔拉注意到鹰眼男人手中的悬赏单，赫然是克洛克达尔成为王下七武海前的悬赏单。

    上面的克洛克达尔还有些稚嫩，比不得现在的成熟沧桑。

    “你见过他吗？小姑娘？”

    “没有，只是认识他罢了，毕竟是大名鼎鼎的七武海。”

    克尔拉的反应也是非常快。

    伊姆没有多说什么，只是收起了悬赏单朝着远处离去。

    他甚至都没有正眼看龙一眼，只是最开始询问克洛克达尔的时候，顺带着看了龙一眼。

    “龙先生...”

    “那个男人不简单。”

    龙的眼底涌出一抹凝重，哪怕是他爹都没有给他这么强的压迫感。

    如果说卡普在龙的眼中是一座难以言喻的雄峰，那刚才突然出现的鹰眼男子则是一片绵延不绝的山脉。

    二者之高下，一眼便能看出来。

    “我想起来了，他的眼睛和那个世界第一大剑豪的眼睛一模一样！”

    一旁沉思中的萨博猛然惊醒，露出一副恍然大悟的模样。

    可他注意到众人的表情后，忽然有些尴尬，“你们都发现了么？”

    “先离开这里，调查也得暗中进行。”

    海贼在世界政府的眼中是蛀虫，革命军则是眼中钉。

    如果世界政府有机会对付革命军和四皇中的一个，那世界政府肯定会毫不犹豫的对付革命军。

    低调行事，才符合革命军此次行动的方针。

    可就在几人准备离开的时候，又是一阵诡异的空间波动。

    这一次距离更近，加上众人处于警惕的状态中，他们立即转头看向空间被撕裂的地方。

    黑线横向蔓延，如同一张丑陋的黑色大嘴。

    对于普通人说会比较陌生，但对于龙这种存在来说，再熟悉不过了。

    黑腔！

    四皇屠龙者的能力。

    “萨博...”

    克尔拉下意识的抓住了萨博的手，往他身后躲去。

    萨博安慰的拍了拍她的手背。

    接着，只见陌人带着一只猫耳小萝莉走了出来。

    众人的瞳孔一缩，果然是屠龙者！

    比起神秘的鹰眼男人，眼前这位‘知根知底’的家伙更加令众人如临大敌。

    不过陌人不是来找克洛克达尔的，也不是找冥王的。

    冥王的下落他完全可以用幻术从罗宾的记忆中找出来，克洛克达尔也无法逃过他的转生眼覆盖范围。

    只要克洛克达尔还在阿拉巴斯坦，就不会逃出陌人的手心。

    克洛克达尔和萨博的交手，陌人看在眼里，实在是死得太假了，哪怕再打上个两集再失手被干掉也逼真一点儿！

    “你们有见过一个神秘男吗？他有着一双鹰眼般的眼眸。”

    陌人没有浪费时间，他突然出现就是冲着伊姆而来的。

    只是不确定，毕竟伊姆的动作很快。

    他也只是晃眼一看大致确定了方位在这个地方。

    然而，打开空间通道赶过来的时候却没有发现目标，只看见了龙一行人。

    龙为什么出现，陌人自然是清楚的。

    他现在没心情搭理龙。

    萨博张了张嘴，龙却抢话道，“没有，这里只有我们。”

    “是嘛？”

    陌人意外的看了龙一眼，原本他不确定是不是自己看错了，毕竟他也没有太注意。

    可从龙、萨博、克尔拉等人的表情，陌人确定这群人碰到了过其他人。

    至于那个人是不是他想要找到的伊姆就不确定了。

    “你们在这儿...就是说有冥王的消息了？”

    陌人顺着龙等人面向的沙漠看去。

    视线穿透重重的沙漠...

    “咦？”

    陌人一愣，竟然没有。

    克洛克达尔在这里出现过，与萨博一战，借助果实能力沉入流沙之中，普通人或许会被流沙活埋，但克洛克达尔不会。

    克洛克达尔是沙沙果实能力者，沙漠是他的主场。

    陌人扩大了搜索范围，不仅没有找到冥王，就连沉入流沙的克洛克达尔和冯克雷两人也不见了。

    “看来是地遁...沙遁了。”

    “走了，莉莉喵！”

    嗡！

    黑腔重新打开，陌人来得快去得也快，莉莉喵紧随其后。

    当两人彻底消失在黑暗中，撕裂的空间重新闭合后，龙等人才稍微放松了一些紧绷的神经。

    “他们...”

    “克洛克达尔不在这里了，冥王应该也不在这里，不过还是等莫里来查探一番再说。”

    龙一锤定音。

    ……

