    “张道友，自送走了火冥老哥，你我两人可是很久没见了。唉，以往老夫尚能看清你的修为，如今却连你藏身手段都看不透，这人啊，不服老都不行喽！只不过你现在这样子，实在是让老哥为难得很啊。”陈惟方见来人是张世平，神色也不似之前那般紧张了，他翻手收起了赤虎旗，朗声笑道。

    如今玄远宗之中有八位元婴老祖，分别是元婴后期的青禾、济丰，元婴中期的青玉、燕雨楼、公羊倩、元婴初期的丘从、渡羽、天凤。

    青禾、济丰、青玉、渡羽、天凤这五位玄远宗的元婴老祖是不说再多说了，余下的也就是燕雨楼、公羊倩、丘从这三位名声在外，却几乎不现身于人前的元婴真君。

    据张世平所知，燕雨楼这位老祖因年岁已高的缘故，自渡羽结婴宗门新添了一位元婴真君以后，他就几乎不管半点事情了，一门心思地栽培门下的真传弟子还有族中几个资质不错的后辈。他虽就不显身于人前，但其实谁心中都记得玄远宗还有这一位元婴老祖的存在，燕家自然也还是处于一种超然的地位。

    燕家如今族中老祖尚在，且还有九位金丹真人，一个家族就堪比寻常的元婴宗门，可谓是一副烈火烹油、鲜花着锦的鼎盛之象，但这几百年来这个家族却是越发地低调了起来。

    而公羊倩则是八位元婴真君是唯一的女修，这位老祖在张世平拜入玄远宗前，就已经在外云游，如今一百四十余年过去了，尚未回来，也不知道去了哪里，也许只有宗门中其他的元婴老祖才知其行踪，或是有一些手段可以联系到这一位。

    至于丘从这位宗门老祖，最让张世平记忆尤深，此人只是木、火双属性灵根，但悟性超然，不论是哪种阵法，又或是何种丹药，只要他过目一下，而后再试上在几次，便已掌握了大半。这位老祖之所以能结婴，这阵、丹两道占了至少七八成的功劳。

    如今这位老祖已在阵、丹两道侵淫了千余年，造诣极为高深，能超过他的，放眼南州大地恐怕不超过五指之数。在百年前他曾与红月楼、水月渊、碧霄宫的九位真君坐而论道了三天三夜，那一次有数百位金丹真人在一旁静听，张世平收获颇丰。

    不过这位老祖眼界极高，座下尚无真传弟子，只有几个端茶倒水的记名弟子。昔日在明心别院秘境之中，张世平一行人为了对付那数以万计的鬼稚寒蝉，请了一位陈姓真人炼制了一套真炎煞灵阵，这陈真人便是丘从老祖的其中一位记名弟子。

    在玄远宗中，那几位元婴老祖麾下，其实都各有一些真人为其效力。这位陈惟方与崔晓天、祁峰、杨君彦、火冥、金花几人相熟，算是青禾真君麾下的金丹真人。而张世平是青禾真人派渡羽接引进入玄远宗中，加之他又与崔晓天这位新晋的天凤真君算是认识，自然也算在青禾这一脉之中。

    只不过这些人中，除却崔晓天一人结婴，绵延了寿元，祁峰、火冥、杨君彦、金花几人都已坐化了，如今就只剩下陈惟方而已。

    莫看此人年岁已高，大限将近，但他心态却是最好，丝毫没有英雄迟暮的样子。若非他年轻时候与人相斗，损了金丹伤了本源，如今如今修为少说也是金丹后期，哪会落到这地步。可他如今也就余下六七十年的寿元而已，这时间说长很长，堪比寻常凡人一辈子了。但对于金丹修士而言，想一口气从金丹中期接连突破后期乃至破丹成婴，在张世平眼中那无异于是白日做梦。

    “老哥看起来精神抖擞得很，哪里老了。我是刚出关，察觉到这里有斗法余波，这才赶了过来看看，却不料原来老哥你们三位，实在是有缘，有缘！”听陈惟方这般问道，张世平却仿佛没听懂一样，哈哈一笑地说道。

    “我说张道友你这话说的，我们三人好不容易将熬靐这家伙引来于此，又废了大般的气力将其斩杀了，你这一声有缘，空口白牙就想要分羹，未免也容易了吧？你是以为我等三人如今法力耗损甚多，还是觉得你出关以后修为大为长进，能一下子对付的了我们？大伙抬头不见低头见的，这关系还是不要闹得太僵了，你说是不是？”在一旁的司徒秋则是杏眼含笑地看着张世平，但说出的话却是含枪带棒。

    “熬靐？”张世平一听到这名字，不禁皱眉，在心中嘀咕了一下，有些不敢相信。

    而后他收起了心中这些许的疑惑，朝着阵法方向望去，眼中黑芒一闪而过，数息之后却突然开口笑道：“燕道友，你怎么说？”

    “看来张道友也是有所发现了，司徒妹子稍安勿躁。不过既然张道友能察觉到此处动静，那说不定也有其他的海族发觉此地异常，这事还是早点结束为好，免得徒生波折，好事变坏事就不美了。不过张道友若真的想分一杯羹，那就看道友的手段了。我们三人先前法力耗损有些多，剩下的就看你了。”燕黎闻言颇为意外地看了张世平一眼，同时掌心往下压了压示意司徒秋，而后不急不缓地说道。

    “发现什么？”司徒秋眉间微蹙，开口问道。

    张世平不再向这位司徒道友解释什么，手指快速地弹了几下，数道黑炎瞬间脱手而出，然后衣袖一甩，四把青霜剑嗡鸣一声，化为青色剑芒，朝着阵法上空某处激射而去。

    紧接着张世平双手法决一掐，朝着那飞射过去的青霜剑芒施展起了‘万剑生’之法，顿时这四道剑芒轻轻一晃，竟然分出了足足二十余道的青色剑芒，而后所生出的剑光横飞竖立，化为剑网一下子将阵法上某处笼罩了起来。

    那之前所发出的黑炎，此刻正好飞至，融进了剑网之中，然后这网猛然一缩，却没有完全收拢起来，而是时而涨大，时而缩小，反倒像是捆住了什么东西。

    张世平见此景，眉头不禁一皱，脸色也带上了一丝厉色。

    他翻手托出了一尊赤塔，心中默念了几句口诀，顿时空中显化出数十道常人手臂粗细的炎柱，朝着剑网喷薄飞去。一时间那熊熊燃烧的黑炎之中，有一条丈长的虚影在不停地挣扎着。

    司徒秋见此，没多说半句，不过微瞥了张世平一眼，目光中多了一些忌惮之意。这黑炎她数十年前可早已见识过一次了，那时张世平正以此手段干脆利落地斩杀了沐客卿。昔日她身为金丹中期，还不怎么忌惮这手段，但今日一见，张世平所施展的黑炎已更是得心应手，且威力大增，竟然能捆住熬靐这道脱身虚影。

