    这样一句话，是周司思现在最需要的，她不要任何安慰，只需要有个人能够陪在自己身边，坚定的告诉她，一切都会好的，他陪她一起。

    所有的心动都没有这一刻来的令她深刻，她擦掉眼泪，望着这张熟悉的面庞，酒意消散许多，理智渐渐回笼，她清晰的看到对方眼中对自己的在意。

    虽然之前慕白已经袒露过自己的心意，她也并非全然不心动，但总觉得像是隔着什么似的，不真实。

    可是现在，她信了，信了这个男人说喜欢她的话，信了他是真心实意，而不是只是一时兴起。

    “慕白。”她深吸一口气，颤巍巍吐出他的名字。

    男人无比认真的对上这道视线，“我在。”

    她近乎乞求的开口，“陪着我吧，一直陪着我……”

    她刚才撒了谎，什么一个人待着，只是没人陪，不知道该找谁倾诉而已，她这么喜欢热闹的一个人，最害怕的就是安静了。

    周司思她看到男人一点点勾出弧度的唇角，看着他伸手抚摸过她的脸颊，眼底像是有无数情绪流转，百转千回，最终落在嘴边也只有一个字，“好。”

    ……

    这一晚，慕白没有将周司思送回家，而是直接把人带到了自己的别墅，他将主卧空出来给她睡，自己则在旁边的客房。

    周司思简单洗漱了一下之后便上了床，不知是酒精起了作用，还是有他在身边格外心安，她入睡格外快，不出二十分钟已经进入深睡眠。

    慕白悄然推开门，看着床上凸.起的那一团，轻声走过去，视线垂落在枕间巴掌大的小脸上，看到她，有安心，也有揪心。

    安心她难过的时候，自己在身边。

    揪心她总是将一切，都责怪自己。

    有些事情，并不是她努力了就可以避免的，季溏心的案子就是这样，即便是戚嵘出面也无法阻挡，更何况是她。

    作为朋友，兄弟，他可以连续好几天高强度在医院工作，只为了能够尽快的恢复边云卿的手臂，但作为男人，他只希望周司思能够看开一些，轻松一些，不要将所有的压力都揽到身上。

    他不忍心看着心爱的女孩遭受心里上的折磨。

    这件事情不是她的错，她已经做了她所能做的一切，如果溏心知道她如此自责，也不会高兴的。

    只要她想，他就一直陪着她，一直到找到溏心，到这次的事情尘埃落定。

    ……

    另一边，深夜的慕氏医院，VIP住院楼。

    池乔乔站在病房门外，刚刚从外地飞回J市，结束不得不去的工作，下了飞机她就直接赶到了医院。

    边云卿在一周之前醒过来，自从他醒来之后，边家的人便不再允许她接近他，病房有自己人守着，平时，更是没有任何的机会。

    池乔乔不得不变成一个旁观者，远远的看着他，从慕白的口中得知他最近的状况和消息。

    他大抵是知道她挂念着她的，但是听慕白说，他没有任何的动作，没有让她陪，也没有让边项杰和徐丽撤掉监视的人。

    他没有要见她的意思，一点都没有。

    一想到这些，池乔乔就说不出的难受，仅剩的见他的勇气都没有了。

    他也在怪她吗？

    不管是以前，还是现在，她似乎都亏欠这个男人太多了。

    这次的事情发生，池乔乔知道边云卿的心里一定还是有自己的，所以他以前表现的那么不屑一顾不是真的不在乎，而是拼命忍着也要让她感同身受。

    池乔乔懂了，却也……为这份懂得而心酸退让。

    她到底有资格站在这个男人身边吗？

    以前是肯定的，可是现在，她犹豫了。

    医院凌晨时分的走廊总是那么肃清，站在昏暗的灯光下，池乔乔不知道已经多少次，像现在一样偷偷朝里面张望。

    哪怕只能看到他病床的一个角落，都心满意足了。

    只是当她视线透过门上那一条细窄的玻璃时，里面却没有她想要看到的情景。

    病房上空空如也，白色的被子胡乱堆在一旁，不知去向。

    她心头一紧，刚准备将门拉开进去，还没等手碰上门把，人已经被身后一股力道扯住。

    宽厚的掌心随即覆盖在她的嘴唇上，堵住了所有来不及喊出口的声音。

    池乔乔心慌不已，拼命挣扎起来，手肘弯曲朝背后的人袭去。

    对方似乎来不及反应，被她手肘狠狠顶了一下，闷哼一声，“别动，是我！”

    低沉的，喑哑的熟悉声音从头顶落下，让池乔乔瞬间收住了所有动作。

    她眨眨眼，又眨眨眼，对于这个声音再熟悉不过，不由得心跳加速，回过神来时，猛地转过身去，撞进一双深邃的眼眸中。

    边云卿正穿着病号服，脸色惨白的站在她身后，虚弱的抬着一只胳膊捂着被她撞到的伤口，“你……”

    池乔乔倒吸一口凉气，“你、你怎么突然站在这？我还以为是别人……没事吧？要不要叫医生过来给你看看？”

    边云卿微微弯腰，等疼痛的感觉稍微过去一点才开口，“没事。”

    声音很沉，听起来并不像是没事的状态。

    池乔乔还是放心不下，挣开他的手，转身便要去护士台那边，还没走出一步便再次被喊住。

    “我好不容易才找到机会支开那些人，你想现在就被人发现咱俩幽会？”

    幽……会？

    池乔乔这才注意到，走廊头上却没了边项杰和徐丽安插的在这边的保镖。

    原来，是他故意支开的？

    边云卿见她傻愣着，索性直接将人拽进了病房，门关上，没开灯，头顶黑暗笼罩下来，窗外月光折进他的眼底，亮的吓人。

    两人都没说话，借着那微弱的光线静静看着彼此。

    半晌，池乔乔才找回自己的声音，“你身体好些没有？”

    她声音小小，想问什么却又不敢直说的模棱两可。

    边云卿胸口憋着的那口气像是被人扎了一针，全都泄光，“我家人是不是不让你过来看我了？”

    池乔乔没想到他会说起这个，眼神为难的四处乱飘，不知道该说是还是替对方打圆场。

    “你不用掩饰，我都知道的。”

