    时间一分一秒过去，一直到了下午四点多的时候，突然，基地东面墙角下的地砖出现了响动。

    【提示：敌人正在挖掘您的防御地砖，地砖当前耐久度：99%】

    98%

    97%

    ……

    “还真能绕过护城河啊，这护城河还是挖的浅了。”

    洛宇心中这般想着，而地砖的耐久度一点点的下降，不过按照这个速度，想要打通地砖上来得半小时以上。

    洛宇知道这一点，但对面不知道要这么久的时间啊！

    按照常理，地砖的话随便弄一下就能打通，那些守护在洞口的士兵纷纷开始钻入地洞了。

    见到这一幕的洛宇眼中露出了一丝笑意，轻轻操作了一下，开始修理地砖了。

    【当前耐久度：95%】

    【当前耐久度：100%】

    修理的速度，远远大于破坏的速度，这地砖就是用来防打洞的！

    也就是说，这群人被困在自己领地下方了。

    这就好办了呀！

    洛宇看向了身边的小金道：“到你出场了，去搬一些石头把那边的洞给堵上。”

    小金立刻照做，跳下瞭望塔后，抱着两块大石头跑到了地洞的位置，当场把入口给堵住了。

    现在，在地下的51人，将会面临缺氧。

    不过两三分钟时间，地砖下面就土著就发疯了一样的敲击地砖，但是他们的破坏速度远远不如修理的速度，就算发疯也没用。

    又过了一分钟左右的时间，洛宇感觉到下面没有动静的，另一边的小金站在堵洞的两块打石头上，大声喊道：“主人，他们都在下面呢！”

    “应该缺氧窒息了吧？”

    洛宇心中暗笑，大声回复道：“来了！”

    片刻之后，洛宇和小蝶、小空、大蝎子等动物一起来到了洞口，把堵门的两块石头搬开，发现洞口堵了一大堆人，全部不动了。

    “缺氧晕过去了。”

    洛宇哈哈一笑，和小金一起动手，拎一个出来绑一个，这会就算是他们醒过来都没有什么战斗力了，轻松搞定。

    在将所有的土著全部绑好扔上矿车后，系统的提示来了：【恭喜您击败了斯卡萨部落的复仇，斯卡萨部落对您的仇恨度上升，因本次您将袭击人员全部俘虏，领地信息不会泄露】

    将所有的俘虏全部关进了监狱后，又有提示来了：【警告，因监狱俘虏过多，监狱等级偏低，越狱威胁大大增加】

    看着横七竖八躺倒在地的俘虏，洛宇觉得这群人一旦恢复过来，绝对会第一时间暴走。

    毕竟这些人现在看着虚弱，但没有缺手缺脚。

    查看了一下他们的健康状态，基本所有人都处于晕眩状态，恢复时间大概是半天左右。

    有操作时间的。

    第一件事：脱衣服！

    扒光俘虏的衣服，该回收就回收，能卖的就卖掉，这是常规操作了。

    而且扒光俘虏衣服能够减少一些越狱的几率……

    洛宇和三位兽娘一起动手，花了十分钟将所有人的衣服拔了个精光。

    至于什么男女之分，在洛宇眼中不存在的……

    好家伙，这一扒光后，五十几个人都没有穿衣服，场面非常壮观。

    洛宇连续拍照截图，将这壮观的一幕保存了下来，以后有机会的话，发给斯卡萨部落的新首领看看。

    这会三位兽娘包括青狼阿呆、狼王阿铁等智慧尚可的动物开始搬运衣服、武器等各种战利品了。

    直接往仓库仍就完事了，会自动整理的。

    洛宇则是开始一个个的检查他们的属性，大部分都是垃圾，其中有两男两女有特殊的个人特性，可以暂时养着，别的全部卖掉！

    世界(人族匿名）：“大量出售手脚完好、身心健康的俘虏，不论男女2W一个人，量大管够！干脆利落诚心交易的来，讲价的、问价记者别来烦我。”

    消息一出，可谓是一时激起千层浪。

    现在俘虏的价格一直在涨，2W的确是市场价，但是身体健康就不一定了，很多俘虏打仗被抓了之后都是带有伤势的，会影响劳作速度，更有的脑子被打坏的，影响智力的。

    智力可是非常关键的属性。

    洛宇把这条消息一放出去，立刻就有人发来了聊天窗口，同时很多人在私聊自己。

    洛宇对这些私聊的说稍等，交易窗口这个则是干脆的问道：“要几个，男的女的？”

    精灵族（男性匿名）：“都是土人族对吧？两男两女，年龄不超过40岁的。”

    土著被称为土人族，是一个独立的种族，虽然与人族、精灵族这样比较像，但肤色和身体结构有一丝不同，所以现在世界上公认，土著不属于试炼者种族的任何一支，被称为土人族，隶属于亚人的一个分支。

    洛宇这次抓到的俘虏中，大部分都是40岁以下的，闻言直接放了四个俘虏上去，对方也是很干脆的摆上了8W白银。

    【交易成功，您获得白银*80000】

    下一个交易对象是熊人族，对方也是要4个俘虏，但却需要3女1男，洛宇可不管他要这么多女俘虏干什么，卖就完事了！

    他的俘虏生意做的非常的红火，交易的速度也是很快，十分钟时间竟然把俘虏卖光了，只剩下了那四个有特殊个人特性的俘虏。

    一看白银，赚了94W。

    是的，一口气爆赚了94W，这还不算从俘虏身上扒下来的衣物、各类武器呢，这简直是血赚啊！

    消费！

    狠狠的消费一波！

    洛宇第一个选择就是把自己的属性点给加满，把属性点全部加到100，之后得到的属性点才最划算。

    现在是三项90点，直接对着（+）一阵狂点，全部来到了100！

    别看加的猛，但是白银还有88W！

    洛宇的第二个消费项目就是地刺。

    基地外的那条石砖路上地刺相对来说还是比较稀疏的，所以洛宇选择了增加密度，但凡对方敢走到石砖路上，立刻就是一顿地刺招呼！

    白银地刺的价格是5000一个，洛宇一口气买了20个，都安置在了地砖路上。

