
　　是我活腻了么？

　　陈会长这样的性格，如果不是她自己愿意绑，她能和你拼命信不信？

　　叶枫嘴角微微抽搐：“呵呵......要是我真这么做了，那后果比被她发现还要可怕。”

　　神宫司怜月听到这话后，脸上也露出了一个狡黠的笑容：“哎呀，我这不逗你玩吗？放心吧，瑶瑶那边我来处理。”

　　现在还处于假期，如果陈思瑶非要来找他的话，那就只能放弃审判门的奖金了。

　　不过估计也用不了多长时间了，审判门的培训时间不会太长，再过一段时间就能重新回到d区。

　　叶枫也不再犹豫，他没有再和神宫司怜月继续说下去。

　　现在首先要做的事情，就是先赶回培训基地。

　　既然神宫司怜月答应了，那么她肯定就能把陈思瑶给劝回去。

　　陈思瑶和神宫司怜月的关系宗让人莫名其妙。

　　你说她们关系不好吧，但是陈思瑶有些时候又很听神宫司怜月的话，甚至有些时候还会黏在一起。

　　但如果说关系好？

　　呵呵......

　　两人一旦碰面，总会有一股隐藏的火药味，也不知道她们是不是在为什么事情较劲。

　　叶枫离开之后，第一时间就回到了培训基地。

　　此时陈文志这位总教官正在清点人数，他站在广场临时搭建的高台上，可以看出来他的心情还挺不错。

　　今夜的行动，直接捣毁了整个白夜魔神。

　　对于审判门来说，这相当于少了一个敌人，社会也会变得更加安定。

　　此时，陈文志站在高台上，看着下面的学员们满意地点了点头：“这一次你们的表现都很不错！

　　接下来六个小时你们可以自行活动，六个小时之后在广场集合，进行表彰大会。

　　你们的成绩加上这一次白夜魔神的行动，都将会成为考核标准！”

　　叶枫站在人群中，此时大家都有些兴奋，参加了这次白夜魔神的行动，必定能够让成绩上升。

　　甚至已经开始有人议论着，这次成绩最好的人究竟是谁。

　　大部分学员们已经知道了尹小楠和王鹏泰的身份，他们两人都是b区特殊小队的成员。

　　在这次表现中也非常出色，甚至抓到了不少白夜魔神成员。

　　想来这一次成绩最优秀的人大概率就是他们。

　　尹小楠站在人群中央，她的脸蛋上也带着自豪的表情。

　　多的不说，虽然她比不上第一支特殊小队，但是比起普通学员来说还是非常优秀的。

　　“小楠姐，这次的成绩第一名绝对是你和王鹏泰吧？”旁边的一个女生看向尹小楠，羡慕地开口说。

　　“是呀小楠姐，你们两个配合活捉了十几个白夜魔神的成员，这次成绩第一除了你们也没有其他人

　　“提前恭喜你了......”

　　几个女生们围在尹小楠身旁，笑着恭喜道。

　　“哪里哪里，你们要是努力的话，迟早会取得像我一样的成就。”尹小楠笑着挥了挥手。

　　虽然她表面上谦虚，但实际上内心早已经乐开了花。

　　取得成绩第一这样的成绩，到时候甚至能够被天王看中也说不定！

　　这一次审判门的培训，真的是参加对了！

　　周围的女生们依然在议论纷纷，她们心中羡慕尹小楠，但同时也把尹小楠当做了目标。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟是b区小队的特殊队员，如果身上没有特殊本领，也不能加入特殊小队。

　　尹小楠转头看向王鹏泰，此时王鹏泰也恰好看向她。

　　两人对视了一眼，脸上都露出了笑容。

　　虽然之前没有在第一支特殊小队手上撑住，但这次无论是功绩还是撑下去的时间，他们都有信心自己绝对是第一名！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第188章 提前恭喜了免费阅读。https://xs.23sk.com 