    扶着沈莱茵回帐篷后,小孙马上去叫了节目组的医生。

    没几分钟，整个节目组都知道金主爸爸受伤了。

    制片、导演轮流过来看她。

    “没什么事，就是脚扭到了。”沈莱茵说。

    医生已经给她喷了药，叮嘱她注意休息。

    见金主爸爸心平气和，大家松了口气。

    好不容易把嘘寒问暖的人全都打发走了，沈莱茵躺在帐篷的垫子休息。

    “真的没事？”宁肆问。

    沈莱茵摇头：“对了，你怎么知道戈桓要抱我？”

    “猜的。”其实宁肆很想回答她是男人的直觉，而且他已经看出来,戈桓对她越来越关心了。

    这件事现在无法确认,沈莱茵也没有放在心上。

    **

    第二天返程，下飞机后，沈莱茵是被小孙扶着的。

    节目组要给她弄根拐杖被她拒绝了。轮椅还行，拐杖就算了。

    即使扭伤了脚,沈莱茵因为任务有进度了,心情还是很好的。

    “莱茵姐,小心！”

    有人迎面推着行李车经过,行李车不知道怎么有点失控,朝沈莱茵撞了过来。

    沈莱茵腿脚不便,想要避让的时候来不及，身体还因此失去了平衡，小孙也不扶不住。

    眼看就要摔倒,好在有人及时出现,稳稳地扶住了她的另一只手。

    “小心。”

    沈莱茵抬头看了看,发现是戈桓。“谢谢。”

    “我扶你出去吧,小孙一个人扶不住你。”戈桓说。

    沈莱茵觉得也是。

    小孙的身形还要比她娇小一点，确实扶不住。

    看着戈桓抓着沈莱茵的手臂，宁肆觉得有点刺眼。“沈莱茵，他说你胖。”

    “……”沈莱茵现在对“胖”这个字很敏感。那是她花了四百万长出来的肉。

    “我确实胖了。”

    戈桓：“你不胖。”

    小孙也说：“对啊，莱茵姐，你一点都不胖，还是那么美！”

    沈莱茵听了很高兴。很想对步屈说，说话是门艺术，看看人家。

    戈桓一直把沈莱茵扶到了出口。

    接机的郑兴看到沈莱茵被扶着出来，吓了一跳：“大小姐，你怎么了？”

    “没事，就是脚扭了一下。”沈莱茵说，“你不用一副我快不行了的表情。”

    “脚扭到居然还一副没事人的样子，大小姐您真是坚强啊！”郑兴夸奖说。

    戈桓：“……”

    小孙：“……”

    宁肆“啧”了一声，低笑着调侃说：“沈莱茵，你怎么这么坚强。”

    沈莱茵：“……”

    怎么这就配得上“坚强”两个字了。完全就是无脑捧。如果这都算坚强，那郑兴知道她之后的打算应该会觉得她身残志坚。

    “大小姐交给我吧，谢谢戈老师。”

    “不用。”

    很快，戈桓就被来接机的粉丝包围住了。沈莱茵他们默默退到一边。

    和小孙道别后，沈莱茵和郑兴去了停车场。

    上车后，郑兴朝沈莱茵竖起了大拇指：“厉害啊，拿下了戈老师。果然没有人能不臣服于大小姐的高跟鞋之下。”

    “我没有拿下他。”沈莱茵说。

    “那他怎么扶你？”郑兴心想，您这个人多讨厌啊，要不是喜欢，戈桓干什么来扶你。

    沈莱茵觉得正常人来扶一下没什么。不过，戈桓对她的态度确实有了变化，换在之前他应该是不会来扶的，说不定她摔倒的时候，他还会往旁边让一步，给她腾地方。

    “反正我不喜欢他了，真的。”沈莱茵说，“对了，那21家餐厅，这半个月你再帮我安排一遍。”

    她决定带着茅老师的标准答案，再去吃一遍，看看会不会有什么新的感受。

    虽然……郑兴来接机的时候就无聊地想过大小姐会不会要再去吃一遍，但真的听到这位祖宗说出来的时候，他还是震惊了一下。

    虽然确实很好吃，但至于半个月就轮一遍吗！您不累吗？？

    其他富家千金都是买包买衣服买首饰，就您一个月在吃上花了四百多万！

    您不能有点正常爱好吗！

    “大小姐，你的脚不方便吧。”

    这点沈莱茵已经想好了：“没事，给我准备个轮椅，你推着我。”

    “……您是认真的吗？”郑兴不敢相信自己听到的。

    沈莱茵朝他笑了一下：“是的呢。”

    于是，沈莱茵真就坐着轮椅出发了。

    知道每道菜里的配菜和辅料，又了解了香料的特性与搭配，再吃一遍，沈莱茵的感觉又不一样了。她觉得自己真的慢慢能品尝出来了。

    虽然她和茅老师品尝出来的未必是全部，而且就算品尝出来了也不知道具体的烹饪方法和用量，但她还是很高兴自己对美食的鉴赏和辨别能力越来越高了。

    在满世界跑的间隙，郑兴还不忘网上冲浪，看到一条消息说：“大小姐，你上热搜了。”

    “热搜？”

    “和戈桓一起上的。戈桓在机场扶你的时候被人拍到了，然后大家现在怀疑你们在谈恋爱。”

    扶一下就谈恋爱了？

    这些人也太会脑补了。

    “拿来看看。”宁肆说。

    沈莱茵觉得步大爷使唤她使唤得也太顺口了，但她反应过来的时候已经照做，把郑兴的手机拿过来了。

    “不要捕风捉影！现在这些营销号全都没有良心。”

    “沈氏酒店集团的大小姐啊，好漂亮！看节目的时候就觉得她颜值好高！”

    “两人是在一起录节目吧。我听说这位沈小姐之前就在追求戈桓。”

    ……

    “两人在一起还挺般配？”宁肆读了这一条，语气凉飕飕的。

    沈莱茵倒是不怎么在意。她现在满心都是吃的，反正她任务结束后就离开了。

    她把手机还给郑兴，说：“戈桓是明星，肯定有专门的团队处理这件事的，用不着我们操心。走吧，我们要去西班牙吃晚餐，别来不及了。”

    她现在就是个没有感情的餐厅打卡机。

    **

    半个月后，《珍鲜盛宴》终于来到了最后一站。

    这次录制的地点是在国外的另一座无人岛上。

    经过半个月，沈莱茵的扭伤还没有完全好。她一到，张导、总制片马上就来问她的情况了。

    张导说：“其实沈小姐如果行动不方便的话，最后一站我们可以找人来替一下的。”

    《珍鲜盛宴》已经播出三期了，反响很不错。观众很喜欢看这种自己寻找食材又在当地直接烹饪的节目，比现成的食材和在一应俱全的厨房里比赛有意思多了。几个嘉宾都很有综艺感，找寻食材的过程不会看得无聊，烹饪的过程更是视觉上的享受和味觉的刺激。

    以及，作为评委，出镜时间不长的沈莱茵也很受观众欢迎。尤其是后期把她徒手抓蛇还有几次很有意思的发言剪了进去，节目播出后很多人都说想多看看她的镜头。

    换个评委来可能效果不好，所以节目组内心还是很希望沈莱茵能来的。

    沈莱茵当然会来。为了完成任务，别说是她的脚已经好很多了，就算没好，她坐轮椅也是要来的。

    “我觉得还是有始有终比较好，况且我的脚问题也不大了。”

    张导听她这么说，心里感动。

    这么敬业的金主爸爸哪里找！

    节目组的野外求生顾问听说沈莱茵的脚还没好，非常遗憾，只好抽空在营地里教她怎么在没有打火机、打火石、火柴等工具时怎么生火。

    这一站的第一场比拼，明星嘉宾们提前一天去把陷笼下到海里，第二天再回去收笼。

    这一片海域最容易抓到的就是螃蟹了。五位嘉宾里，有两人抓到了面包蟹，有人抓到了唐金蟹，还有两个收笼的时候什么都没有，又在顾问的帮助下，潜到水底，一个捞了些比手掌大的鲍鱼，还有个抓了只大龙虾上来。

    五组的菜单分别是：避风塘面包蟹、嫩煎鲍鱼、蟹肉烩饭、蒜蓉粉丝龙虾和蟹黄豆腐。

    把炸过的蟹块放进锅里和煸炒过的葱姜蒜、豆豉、指天椒用最原始的大火一炒，带着点呛的香味马上就轰轰烈烈地扩散开来，占据了所有人的嗅觉。

    做得最漂亮的最精致的是第二组的嫩煎鲍鱼。鲍鱼上贴着一片松露，底下是几根芦笋尖，铺在最底下的是用牛菌肝熬制的浓稠酱汁。翠绿的芦笋尖陷进颜色微白的酱汁里，非常漂亮。

    沈莱茵心中的第一是第三组的蟹肉烩饭。洁白剔透的米粒泡在蟹黄和蟹壳熬制的橘色汤汁里，拌着剔出来的蟹肉，她可以连吃几碗。

    蒜蓉粉丝龙虾是将处理好的龙虾摆好，配料摆好，淋上混了蒜泥和其他调味料的热油，然后上锅蒸。龙虾肉和粉丝吸收了汤汁，龙虾肉非常有弹性。在她心中排第三。

    沈莱茵给出的排名是：蟹肉烩饭、嫩煎鲍鱼、蒜蓉粉丝龙虾、避风塘面包蟹、蟹黄豆腐。

    经过这么久，她已经有自己的评判标注了，给出结果的时候基本不会犹豫太久。

    唐老师：蟹肉烩饭、嫩煎鲍鱼、蒜蓉粉丝龙虾、避风塘面包蟹、蟹黄豆腐。

    前两个评委给出的结果竟然完全一致。

    到了公布茅老师的结果的紧张时刻了。大家全都朝茅老师看过去，沈莱茵尤其紧张。

    宁肆看出了她的紧张，宽慰说：“别紧张，这场如果不行，还有下一场。”

    茅老师：蟹肉烩饭、嫩煎鲍鱼、蒜蓉粉丝龙虾、避风塘面包蟹、蟹黄豆腐。

    “这一场三位评委给出的结果居然出奇的一致。”戈桓说，“那么恭喜第三组毫无悬念地获得这一期的冠军。”

    沈莱茵在录制到第七期的时候成功完成了任务，任务进度33。

    根据上一次的经验，任务完成后马上就要传送了。

    录制一结束，她就找了个没有人的地方，等待白光的出现。

    终于要结束了。她呼出一口气。

    在这个任务里，她五十多天花了六百多万，比起上个世界是更猛的，果然上个世界是新手任务。

    等了几分钟发现没有反应，沈莱茵觉得很奇怪：“怎么还没传送？”

    “不知道。手机上显示任务完成了。”宁肆也有点不解。

    两人正纳闷的时候，忽然有人叫了沈莱茵一声，把她吓了一跳。

    她回头，发现是戈桓。

    宁肆轻哼：“都要走了，他还要出现。”

    “你一个人站在这里干什么？”戈桓问。

    “有点累，找个地方清净清净。”沈莱茵随便找了个借口。又想起热搜的事，她抱歉地说：“热搜的事不好意思啊，没给你惹什么麻烦吧？”

    “没有。”

    “那就好。”

    左等右等等不到白光出现，沈莱茵怀疑是哪里出问题了，或者APP不灵光。她打算回去和步屈商量一下。

    “好在节目快要录完了，以后我会和你保持距离的，应该不会有这种事了。那个，我先回去了。”

    “等等。”戈桓叫住她。

    沈莱茵停了下来：“还有什么事吗？”

    “我不需要你和我保持距离。”戈桓有点烦躁。

    沈莱茵：？？？

    戈桓朝她走近了一步，低头看着她：“沈莱茵，之前是我对你有误解，才会用那样的态度对你，我向你道歉。当时我确实不喜欢你，但是现在不一样了。如果我之前的态度让你伤心了，我希望你给我个机会，让我追求你。”

    从徒手抓蛇那边开始，戈桓就发现沈莱茵和自己想象的不一样，然后不受控制地开始关注她，在人多的时候用视线寻找她。那条热搜出来的时候，他看到微博上有人说他们般配，他竟然有点高兴。经纪人说要找公关商量下怎么办，他说放着不用管，因为也许哪天就成真的了。

    沈莱茵惊讶了一下。

    所以，戈桓这是在向她表白？

    她刚要说话，面前突然出现白光，模糊了她的视线。

    这也——太突然了。

    下一秒，她的视线又慢慢清晰起来。等眼前完全清晰的时候，她已经回到自己的房间了，还是进任务前坐在床上的姿势。

    距离她进任务过去了不到一分钟。

    沈莱茵还处在震惊之中，喃喃地说：“戈桓居然向我表白了。”

    “你是不是觉得出来得太快了，有点遗憾？”宁肆的语气凉飕飕。

    有什么好遗憾的？

    沈莱茵不知道步大爷好好的怎么又不高兴了，问：“怎么了？”

    “没怎么。”

    宁肆看着沈莱茵的侧脸。从任务世界出来，沈莱茵已经恢复了18岁的样子了，虽然不如25岁的时候美得明丽，但是也很漂亮。

    在戈桓向沈莱茵表白的时候，宁肆格外的烦躁，这种烦躁一直持续到任务结束还存在。他也不知道自己在生谁的气，戈桓的还是沈莱茵的。

    沈莱茵毫无察觉，正专注地看着手机完成任务的后续。

    ——任务已完成。

    ——隐藏任务[获得戈桓的表白]已完成（注：如目标任务和隐藏必做任务都完成，则可提前结束，如果完成了目标任务却没有完成隐藏任务，则需等任务时间结束，才能结束任务。）。

    沈莱茵这才知道这次竟然有隐藏任务。怪不得她一直到戈桓表白了才回来。

    “完成隐藏任务会不会有额外的奖励？”她期待了起来。

    看到沈莱茵的嘴角上扬，眼睛亮亮的，宁肆心里的烦躁忽然就消失了。他的情绪被她一个开心的表情抚平了。

    其实已经不是第一次了。他被困在手机里不知道什么时候能出去，身体还躺在医院里昏迷不醒，总有烦闷的时候，但是看着沈莱茵，他那种情绪就不会持续很久。

    原本他觉得自己只是个看客，看沈莱茵完成任务，看她的日常生活，偶尔帮她都要谈条件。可渐渐的，她遇到困难，他都不用犹豫，就会和她一起想解决的办法。

    还有，不管是现实世界里的万辞江，还是任务世界里的戈桓，只要是对她有意思的人，他都看着不顺眼。

    他发现了一件事。

    他大概是喜欢上了沈莱茵。

    沈莱茵还在继续看手机。

    ——获得道具[茅老师的笔记本（幸运物品）]。

    沈莱茵在床头柜上看到了一本圈装记事本，只有手掌大小，很方便携带的那种。

    她打开，发现是一些关于餐厅和菜肴的点评。

    “难道说是能带来好运？”沈莱茵对这个“幸运物品”不太理解，不过也能留作纪念。

    已经认清了自己的心的宁大少爷开口分析说：“我记得茅老师在没转行到烹饪界之前是个学霸。说不定可以提升你的考运呢。”

    沈莱茵的眼睛都亮了：“真的？”

    宁肆好笑地说：“我就是随便说说。”

    “……哦。”不过沈莱茵还是决定以后把这个笔记本带在书包里，万一真的可以呢！

    之后，她继续往下点。

    ——以下奖励请二选一[100000人民币]or[长高5cm（分三个月长）]。

    这次终于来点实际的了。

    沈莱茵毫不犹豫地选了前者，宁肆甚至都来不及干预。

    “你都不考虑一下吗？宝贝，就十万块钱而已，不如选择长高。”

    “我选钱。”沈莱茵很坚定。

    她的手机传来提示，钱已经到账了。

    真的有十万块钱！她开心得不得了。

    “等等，你刚才叫我什么了？”

    好好的怎么又开始了？

    宁肆没有回答她，转移了她的注意力，问：“沈家缺这十万块钱吗？还是你没钱花。”

    沈莱茵的注意果然被转移了。

    她摇头，都不是。

    “你不懂。像我这样贫穷过的，觉得手里有点钱才有安全感。爷爷奶奶对我很好，我现在也不缺钱花。但是，存点私房钱还是有必要的。”

    沈莱茵继续点手机，发现后面还有字。

    ——由于完成隐藏任务，额外获得奖励[长高5cm（分三个月长）]。

