    　　听完王梅说的事，柳俊觉得自己脑细胞不够用了，这特喵的是怎么回事。

    　　索性不再想，先问问这个j察知道的信息。

    　　j察想了一下说道：“我们确定，搜寻目标，只有一个人，就是郑明，虽然景区门口有一个工作人员说还有一个女的，但我们调取监控的时候，并没有发现有别人，售票处工作人员也说，只看见郑明自己在取票，又自言自语。”

    　　“另外，王梅，你真的不记得你结婚时候发生什么了么？据我们调查，你结婚时候，车队经过一个十字路口的时候，被一辆刹车失灵的重卡撞了，撞击位置就是头车，你坐的那。郑明没事，你却被直接撞死了”

    　　“你是说，我死了？”王梅附身的时髦男，一脸惊讶，诧异的指指自己。

    　　看到j察点头，确认自己已经死了，王梅受不了这个刺激，又昏了过去。

    　　无奈的看了看又昏过去的王梅，柳俊决定先把这俩人送出去，因为他觉得，这身后的山，有东西，而且四脚怪也没有找到，万一不好对付，再坑了这俩普通人。

    　　给了圆滚滚一个眼神，圆滚滚愣了愣，赶忙伸出厚实的熊掌，不断的摆手。

    　　“唉，你别这眼神看我哈，这次他是自己昏过去的，跟我没关系，背锅的是龟爷爷，我可是熊”

    　　翻了个白眼，柳俊指了指昏过去的王梅。

    　　“你把他背出去，等处理完里边的事再处理他”

    　　圆鼓鼓直接炸了“你开玩笑么？看我这样子，看我这身材，我是国宝啊，国宝你懂不懂，一级保护动物你总知道的吧？你敢让我背人？”

    　　柳俊没搭理炸毛的圆滚滚，只是跟胖子聊着天。

    　　“胖子，熊猫肉你吃过没有？”

    　　胖子是谁啊，跟柳俊默契的一批。

    　　“这个还真没吃过，毕竟那玩意犯法，都够枪毙了。不过降妖除魔是我等本分，保护动物保护动物，如果成妖了，应该不是保护动物了吧”

    　　“是啊，我也是这么认为的，尤其是没什么用只知道吃饱了睡的那种”柳俊一脸坏笑。

    　　圆滚滚一脸震惊，丧心病狂的人类啊，居然想吃国宝，身为国宝，自然有国宝的尊严，宁死不屈！然后说道：“那什么，其实驮人这种事，我很在行，祖传驮人几千年，食铁兽听过没有，那就是我的祖先，驮的蚩尤”

    　　说完这话，圆滚滚直接走过去，爪子轻轻一勾，把王梅小心翼翼的放在自己身上。

    　　“唉，那谁，你没昏我就不驮你了，太沉了”

    　　圆滚滚毛茸茸的脑袋往那个j察那转了转，说完就驮着王梅顺着山洞往回走，j察跟上。

    　　想了一下，柳俊说道：“墨漓，琉璃，胖子，你们护送他们出去，防止那个四脚怪再出现，出去了就在门口接应。”

    　　“柳哥，你干啥啊，你是不是感觉到什么不对，你又把我们支出去，我跟你说，咱兄弟有难同当”

    　　“你矫情个锤子，别废话，赶紧走。身后应该是古战场，你们身上生气犯冲，我还能靠着别的东西掩盖一下气息，你们容易直接激活古战场。再说，我现在一堆保命手段，你又不是不知道”

    　　柳俊身上能掩盖他气息的不是别的，正是修罗牌，那个能求援的玩意，还是王铁柱发现的，柳俊戴上修罗牌，身上的气消失不见。

    　　在王铁柱那个角度探查柳俊的话，先是什么都没有，再探查看到的是修罗地狱，那惨烈的样子，一般人容易迷失了灵魂。

    　　这个隐藏功能对于柳俊还是很实用的。

    　　等胖子他们走后，柳俊转身看着身后那座山。他们所处位置，是半山腰山洞，下面算是一大片空地，感觉就是一座山掏了个洞，成一个桶状。

    　　想下去的话，唯一好下的地方在山的那边。其他地方，包括柳俊他们脚底下，都是崖壁，有点陡峭，不好下，还有些高，不过这都不是问题。

    　　两具尸王，禹墨跟李大小姐，强大的肉身，打着滚下去都没事。

    　　还有几千年的大妖王铁柱，肉身强横无比，几千年的道行更是能让他在这崖壁上都能如履平地。

    　　“所以这就是你让我背你下去的理由？”王铁柱面无表情的看着柳俊。

    　　“嘿嘿，能者多劳嘛，我这恐高的毛病你又不是不知道，再说，自家兄弟，别说背一下，就是抱一下又能咋了，对不对。”柳俊呲牙一笑，没有半点不好意思。

    　　王铁柱想了一下，也呲牙一笑，这一笑，让柳俊暗叫不好，刚想告饶，王铁柱抓起柳俊，几个跳跃，如同炮弹一般，上百米的悬崖，三秒到底。

    　　阵阵柳俊的尖叫声还在崖壁回响，他们就已经到底了。

    　　禹墨跟李大小姐紧随其后，就是下的方式有些特别，禹墨先跳的，凭着强横的尸身，压根没有借力，直接跳了下来。

    　　把地面砸了一个两米深的窟窿，没等禹墨爬出来，李大小姐也跳了，而且跳的非常准，直接把刚刚站起身的禹墨砸回了洞里。

    　　还好俩尸王实力都挺强，没有酿成队友误伤的惨案。而且禹墨这尸王好说话的一批，爬出来的第一瞬间还问李大小姐有没有摔坏。

    　　团队之间十分的和谐，友善，除了柳俊跟王铁柱。

    　　“铁柱兄，你是不是对背着或者抱着这个词有什么误解？”

    　　微微一笑，王铁柱一本正经的说道：“你不是说可以抱你下来么？没毛病啊”

    　　忧伤的望了望王铁柱，柳俊觉得，这丫的绝对是故意的。

    　　“铁柱兄，你这叫用胳膊夹着，跟抱是两码事”

    　　就在他们扯皮的时候，不到几分钟，地面晃动了两下，升起了一阵阵白雾，柳俊赶紧屏住呼吸。

    　　闻了闻空气，王铁柱摇了摇头，示意柳俊可以放下捂着口鼻的手了，这雾气没有毒。

    　　地面开始震动，出现一道道裂缝，裂缝不大，也就一个人宽那种。

    　　柳俊他们被裂缝逼得不断的往后退着，直到靠近崖壁，才没有裂缝延伸到这。

    　　紧接着，远处因为雾气的原因看不清楚，只能看到近处的裂缝，不断的有身穿古代服饰的士兵爬了出来，手里还拿着武器。

    　　“我擦，古战场激活了？不可能啊，这丫的不科学，没人气冲突，难不成到点出来操练么”

    　　直到不远处，禹墨砸的那个大洞的位置，爬出来一个内衬将军服饰，外穿一身锁子铠，手拿丈二长矛的大汉，仰天一声怒吼。

    　　看着这个将军，仰天怒吼时的不甘，那明明已经战死却仍然挺拔的身躯，虽然不知道对方是哪个朝代，代表着哪一方的将军。但这气势，足以让他敬佩。

    　　只见这位不知名的将军怒吼完，大骂出声：“哪个王八犊子把老子睡觉的地方砸了？砸了我就忍了，还把我砸地里，是不是活够了？谁干的，给老子出来”

    　　骂完这几句，将军手里的丈二长矛“轰”的一声就插进了旁边地里，入地三尺，矛柄还在晃动。

    　　一听这将军骂的话，柳俊看了看禹墨，又看了看李大小姐，两个尸王面无表情的看着这一幕。

    　　“心态真好，刚刚被你们砸的事主出现了，你们还这么淡定，要不你俩往后退了一步，把我跟铁柱兄露在前面，我差点信了”

    　　想到这，柳俊也往后退了一步，一本正经的看着前面的将军。这阵势就是王铁柱在前，柳俊他们三个在王铁柱身后站了一排。

