    想到这儿，卡在喉咙里的一口气咽不下去，眼珠子一翻，彻底被气晕过去。

    林凡冷然扫了苏文亭一眼，并无半点怜悯之心。

    如若他没有传承万家医圣，那么苏晚早被他们逼死了!

    这仇，可不能忘。

    “八爷，还劳烦你们照看他一二，等两天后，再放他离开。”林凡还是蛮感激柳八爷的。

    “小事。”柳八爷淡然道。

    “暂时告别吧。”林凡最后还叮嘱了一声，“不过你要记住，胸口上那三根银针，时间不到，别乱取下来。”

    柳八爷不着痕迹点头。

    林凡很快离开地下停车库。

    蔡鹰缓过神来，小声询问，“八爷，您帮了他那么大的忙，他什么都没给您，这笔买卖咱们亏了啊。”

    柳八爷指着胸口的银针摇头轻笑，“不，赚大了。”

    蔡鹰不明所以。

    柳八爷喃喃自语。

    “江城，要热闹了。”

    林凡离开龙湖菜市场，将合同给了苏晚。

    苏晚沉吟片刻，抬头直视林凡，“林凡，你联合柳八爷演戏坑苏文亭把他合同股份抢过来的，目的不仅是为了报复他吧?”

    “没错。”

    林凡看苏晚的眼神充满了笑意。

    “我还有一个重要的原因。”

    “嗯?什么原因?”苏晚疑惑不解。

    林凡轻笑道:“你还记得当初我们刚在一起的时候吗?”

    “你说你的梦想，就是要当世界上最厉害的女强人，运筹帷幄，驰骋商战!”

    苏晚惊诧林凡会把几年前的话记得这么仔细，但无奈道:“林凡，你也说了，那只是梦想而已。现在梦想对我而言，太奢望了。”

    “不!”

    林凡摇头，语气笃定。

    “我相信你能做到。”

    “赢下这次任务，你就能从苏氏集团嘴里抢回10%的股份。”

    “再加上苏文亭这份12%的股份，从今以后，你怕是成为你爷爷以外苏氏集团最大的股东了。”

    “苏晚，就以苏氏集团作为跳板，去实现你的梦想吧!”

    苏晚闻言，眼神泛起一抹希望。

    可想到她的病症，黯然神伤下来，“但我只有一年时间了。”

    “所以，你完全可以在这一年内，实现你的愿望!”林凡握住她的手腕好像要将力量传递给她。

    苏晚娇躯一颤。

    内心深处，燃起一股熊熊火焰。

    从小到大，别的女孩玩芭比娃娃穿公主裙，她却整天沉溺于各种经商书籍、名人讲坛等，后来高中毕业后，选择独自一人出国留洋，入世界前列的商学院进修，功成名就，最终婉拒导师介绍入世界五十强企业担任高管，毅然决然回到江城。

    原本以为，她能大展身手。

    可谁知现实比她想得还要残酷。

    她不过是谈一场恋爱，选择一场属于爱情的婚姻，却遭到家族与白家的联合压迫。

    被赶出家门的的第一年，她曾尝试创业，哪怕面临的压力可怕，她仍然一往无前。

    直至她查出了癌细胞转移。

    她的梦，碎了。

    她瞬间被打回了现实里。

    然而今天，看着林凡的诚挚眼神，握着沉甸甸的合同，她又心动了。像一个隐居十年的剑客，再次握住他那把锈迹斑斑的剑!

    归来!

    像一个高傲的骑士，归来!

    “好。”

    苏晚终于下定决心。

    她安然的双目，透着一缕神光。

    眼泪不由自主流淌下来。

    “林凡，谢谢你。”

    林凡看到苏晚重燃斗志，一直担忧着的心，落了下来。

    乐观的心态，往往对身患疾病的人有个良好的辅佐作用，尤其是一个癌症患者。

    有了这个前提，林凡就更有把握一年内，治好苏晚的病!

    “我会一直陪着你。”林凡柔情道。

    ……

    第二天。

    苏氏集团，会议室。

    他们的赌约仅有一天时间，如今时间已到。

    会议室挤满了人，苏老爷子落座主位，闭目养神，前方熙熙攘攘。

    “还差十分钟，苏晚还没过来，看来结果已经很明朗了。”

    “以苏晚和那个废物的能力，妄想从柳八爷几个手下追回债务，痴人说梦呢。”

    “也不是没有这个可能性。”

    “哦?这话怎么说?”

    “如果苏晚出卖色相，还不是手到擒来?”

    这话一出，哄堂大笑。

    苏老爷子瞥了一眼右手边的空桌位，挑眉问道:“建国呢?怎么还没过来。”

    “董事长，建国总裁可能有事耽搁了。”

    “既然如此，就不等他了。”苏老爷子抬起手腕上的劳力士看了一眼，“还有八分钟，苏晚再不出现，宣布赌约结束，苏晚被划出苏家族谱。”苏家众人幸灾乐祸。

    股东和管理层们，脸上洋溢着散不去的笑容。

    一旦废了苏晚的继承人身份，对他们而言，百利无一害。

    忽然，会议室的门推开。

    林凡与苏晚一同进入会议室。

    苏老爷子等人目光落在他们二人身上。

    林凡走到桌尾拉开椅子，做了个请的手势，苏晚面带笑容坐下来。感受到苏晚脸上笑意，苏老爷子等人心里不安。

    追债的任务，不会被她给完成了吧?

    有些人没想那么多，不满地指责起来。

    “苏晚，让所有人都等着你，好大的架子啊!”

    “本事不大，脾气不小。年轻人啊，还是该收敛一下，至刚易折!”

    面对这些人的冷嘲热讽，苏晚置若罔闻。

    她从挎包里取出一张银行卡，摆在桌面上。

    “卡里的余额总共三千万，不多不少，你们可以拿去验证。”

    会议室瞬间安静下来。

    不少人的脸黑下来。

    那三笔债务，不会真被苏晚搞定了吧?

    苏老爷子眼皮轻跳，压住心里的不安，“去查余额。”

    秘书立马跑去拿起银行卡，取出一个POS机，当众查起余额。秘书看到屏幕上显示的金额，双手颤抖。

    她难以置信道:“查，查出来了……刚好三千万!”

    静。

    会议室死一般的安静。

    刚才嘲讽苏晚的不少人，脸部肌肉抽搐。

    他们都清楚柳八爷是什么样的大人物，别说他们了，哪怕苏老爷子亲自出马，人家也根本不给面子。

    这也是他们为啥捏着鼻子，认下这三笔债务追不回的原因。

    惹不起啊!

    但苏晚，做到了!

