    第337章我想离开

    承明殿内，雪妃端坐在椅子上，她的对面便是苏丞相。

    苏丞相会这么着急过来找雪妃说话，其实最根本的原因还是沈煜的决定，再也不选秀。

    尽管沈煜说出这话已经一个月的时间了，但反对的人越来越多，可沈煜而却是越来越坚定,完全不给朝臣们说这话的机会。

    眼看着再送女子入宫已经行不通，苏丞相只好将所有的希望都放到雪妃的身上。

    “娘娘，现在皇上的态度，相信你也很清楚，他不打算再选秀。这个结果，对整个大齐来说,都是一个大消息，震惊朝野。不只是我们这样的大家族，还有一些小家族，都持有反对的意见，因为他们就是想通过女儿来光耀整个家族。可是现在，剩下的几位嫔妃里，除了皇后之外，还有一个心腹大患，那便是德妃。德妃是唯一拥有皇嗣的嫔妃，她的存在让我们寝食难安，也严重损害了我们的利益。没想到还未对她出手，皇上便开始森严戒备，倒是让我们不好动手了。”苏丞相皱眉。

    雪妃面上还算端庄，但握住茶杯的手却已经变了形，她就算没有爱上沈煜，可是现在好歹也是沈煜的嫔妃了，沈煜怎么都该给她点面子的，不管怎么样，她都是沈煜亲封的雪妃不是吗？

    可是,沈煜根本就没有来见过她，根本不在意她！

    “父亲，这件事本宫也知道，只是皇上不愿意来找本宫，本宫也试过去找皇上，却没有见到他，有心想要让皇上另眼相待都很难。想到都很气，也不知道顾清颜空有美貌是怎么做到的。”雪妃冷哼。

    以前顾清颜的位份还在她下面，现在已经压了她一头，真是越想越气。

    按理说沈煜的后宫并不复杂，一个梅婕妤身死，一个柳纤容身死，剩下的就是她们这一批选秀进来的和皇后，还有一个沈煜自己册封的顾清颜。

    可谁曾想，沈煜根本就没有宠幸过她们这一批选秀的人。

    也是这个原因，就算是雪妃自己的位份高出那些人，却依旧没有什么优越的地方。

    不过是位份高一点，没有沈煜的宠爱，就什么都不是。

    “或许，皇上加强未央宫的护卫,并不是因为顾清颜这个德妃，而是因为大皇子呢？”苏丞相想了想，越是觉得自己的想法很贴近，“如今炎国的人还没有退兵，云国那边也不知道会不会卷土重来，皇上也不知道自己会不会再次御驾亲征。若是战事再起，皇上再次离开京城前往边关，那要是有个万一，大皇子便可以名正言顺的继位。恐怕太后那边，也不会放任此事的发展，因此才会让郑修容去找德妃，想要做什么。皇上可能是因为这个原因，才会加强未央宫的管理。”

    事实当然不是这样，但此刻苏丞相却觉得想的是没毛病。

    雪妃也点点头，“可是父亲，现在顾清颜已经不是一个小透明了，阮涛父子俩和顾景辉深受皇上重用。若是等他继续往上爬，以后顾清颜身后的势力不会比皇后小，这才是我们要担心的。皇后那边的成国公府，本来已经快要落败，倒也不会有什么需要防备的，而且皇后一直都没有孩子。但顾清颜不一样，她有孩子，还是皇上的第一个孩子，又是个儿子，她才是麻烦。”

    苏丞相也知道顾清颜的存在对他们太过不利，不过眼下也不好轻举妄动。

    “后宫的事，只有娘娘多费心了，微臣已经来了一阵，久留不好。若是有什么事，娘娘尽管差人告诉微臣，微臣一定照办。”苏丞相起身道。

    雪妃也跟着站起来，“好，父亲先回去便是，有什么事，本宫会告诉你的。”

    送了走苏丞相后，雪妃也在寝殿内沉默了许久。

    时间一晃就过，转眼间又是好几日过去。

    如今的后宫，和顾清颜关系最好的还是皇后，接下来就是夏修仪和凌乐了。

    但凌乐也不知道是哪根筋不对，反正一段时间都没有出现。

    想到凌乐，顾清颜也就想到了柳纤容，不知道她和肚子里的孩子现在情况如何，有没有什么危险。

    刚刚一想到凌乐，便见凌乐直接走了进来。

    沈煜加派的人手不会拦着皇后、夏修仪和凌乐这三个人，她们三个都是顾清颜的好朋友，也不会伤害她。

    “怎么今日想起过来了？”顾清颜深深地看了一眼凌乐。

    大概是因为自己感受过怀孕的辛苦，因此现在顾清颜看向凌乐的目光多少带了一点不悦，还有一点指责。

    凌乐倒是没注意，神色颓然地坐在顾清颜的对面，连虫虫都没有多看一眼。

    “宫中很无聊，我都想离开了，这里没有什么值得我留恋的。”凌乐小声开口。

    尤其是，那个他心里在意的人已经离开。

    以前倒是没有什么感觉，现在才知道原来那个人早已经走进了他的心里，只是他一直都没有发现罢了。

    关于柳纤容假死的事，顾清颜和柳纤容都没有告诉凌乐，是瞒着她的。

    当然，这也是柳纤容自己的要求。

    如今见到凌乐如此，顾清颜倒是心里有些了然。

    “看来，你似乎很在意柳纤容，她的离开让你笑容都少了。”顾清颜试探性地开口。

    偏生凌乐沉浸在自己的悲伤之中，根本就没有发现顾清颜其实是在试探他。

    “在意又如何，人都已经不在世间，什么都晚了。如果早知道我对她有感情，当初怎么都要好好保护她，不让她受伤。”凌乐叹气。

    “那，如果她还活着呢？”顾清颜又模棱两可地问了一句。

    凌乐忍不住苦笑，“怎么可能还活着，那么大的火，想要在火场中活下来，那是多艰难的事。除非她是假死还差不多，不然根本不可能逃脱，还是说她像你一样是......”

    等等，不对啊，顾清颜不就是假死的吗？

    想到这里，凌乐忽然发现自己的心跳开始加速，似乎想到了一种不太可能的可能性。

    再看顾清颜的神色，却是什么都看不出来。

    (本章完)

