    不一会，那位较矮的麻衣老头走了进来，脱掉蓑衣，露出一抹笑容。

    上前一拜：“草民孙长生，拜见圣上，拜见娘娘。”

    秦云虚手一托，打起精神道：“孙药师，不必多礼，先给朕看看吧，治不好朕不怪你，治好了，只要你开口，朕能办到的，一切应允。”

    孙长生目光略微诧异的看了一眼秦云，第一次碰面，这个圣上和他听说的有些不一样。

    “陛下，就这么信任草民吗？”

    秦云摆摆手：“当然，丰老既然能花两天的时间去找你，就说明你的确有过人之处。”

    “再说，没有金刚钻，不揽瓷器活，没有把握你也不可能进皇宫的。”

    孙长生笑呵呵的，显得很随和，并不畏惧秦云，甚至还想要说什么。

    丰老蹙眉，有些急不可耐道：“孙药师，还请您尽快给陛下看看！”

    孙长生微微一笑，显得极为有自信和镇定。

    “不用看了，草民已经知道陛下患了什么慢性毒药。”

    闻言，全场愕然。

    只不过打了一个照面，说了一句话，就看出是中了什么毒？

    要知道御医院最厉害的老御医连续两天会诊，搬出古籍，也都不知道秦云究竟是中了什么慢性毒药。

    几位老御医蹙眉，哪里来的江湖野郎中，竟敢如此哗众取宠？

    秦云皱眉，选择相信，问道：“那敢问孙药师，朕被人下了什么慢性毒药？”

    孙长生摸了摸山羊胡，脱口而出：“曼陀罗花毒！”

    “这种毒，来源西域，在中原很少见。”

    “剂量大，顷刻间就能让人暴毙，剂量小，加以几味药引子，就可以制出慢性毒药，无色无味，银针都检查不出来。”

    “中了的人暂时不会有事，随着时间推移，病情加重，就会浑身发力，头晕目眩，间接伴随吐血和恶心等症状，最终死亡。”

    话音一落，整个寝宫安静，落针可闻。

    此人说的一点不差，全对上了。

    秦云惊愕的看了一眼丰老，丰老一脸苦笑，示意自己并没有告诉孙长生这么多消息。

    “孙药师，恳请您出手救救陛下，本宫必有重谢！”萧淑妃双眼冒出一股希望的光芒，不惜自矮身份，行礼求道。

    “娘娘，折煞草民了。”

    “草民这就出手，还望能够配合一二。”孙长生很朴实的说道。

    很快，秦云按照他的要求，让多余的人退下，还让三位名声在外的老太医给孙长生打起了下手。

    龙床上，萧淑妃帮秦云脱掉了衣服。

    然后退开，紧张的看着孙长生。

    只见他从自己的小黑盒子里取出银针，熟络的在秦云身上扎了起来。

    不一会，秦云的全身就成了刺猬。

    扎完银针，孙长生满头大汗，又让人将白帕在滚烫的水里加热，然后裹在秦云的脚上。

    约莫半炷香时间，期间不断换热帕子。

    秦云只感觉自己的脑袋在一点一点的变得轻松，没有那么沉重，就连恶心的感觉也消失了。

    他内心狂喜，连连说道要重赏孙长生。

    再过半炷香的时间，孙长生拔出了银针。

    当最后一根银针拔出来的时候，秦云的血液流转恢复正常。

    秦云有了精神，在萧淑妃几人紧张的目光下缓缓站了起来。

    众人皆是露出笑容。

    下一秒，秦云“噗”的一声，再一次吐出了一大口黑血！

    丰老等人脸色骤变！

    孙长生一脸淡定道：“不要着急，吐的是黑血，有毒的，这口血吐了基本上就好了一大半了。”

    众人看去，地上的血果然是黑色的，伴随一阵恶臭。

    萧淑妃用自己衣袖给秦云擦了嘴角，柔情则紧张的问道：“陛下，你感觉怎么样？”

    呸！

    秦云将嘴里黑血吐干净，浑身说不上来的轻松，露出一抹展颜的微笑：“哈哈，朕好了！朕全好了！”

    “孙神医，朕要重重的赏赐你！”

    孙长生笑呵呵道：“陛下，草民是为了还人情来的，所以不必赏赐。”

    “另外，这纸药方陛下您收好了，现在虽然消除了生死危机，但身体中难免还残留一些毒素，按照上面所写，熬制汤药喝七天，您的毒才算真的清完。”

    秦云示意萧淑妃收好药方，然后看向孙长生，满眼都是欢喜。

    他已经对孙长生打起了主意，要是能让他心甘情愿留在皇宫，做自己的“私人医生”，那秦云就真不怕幕后黑手的暗箭了。

    丰老苦笑，一眼就看出了秦云的想法。

    便上前道：“孙药师，可否在皇宫逗留两日？”

    孙长生露出一抹为难，他云游天下救人，自由惯了，还真不喜欢在皇宫。

    但他想到当年自己师傅承了丰老的恩情，便不好拒绝，反正两天而已。

    “也好，草民可以顺便替陛下把把关，调理一下身体。”

    他微微拱手，一点也不持才倨傲，让人很有好感。

    秦云咧嘴一笑，只有肯留两天，自己就能想办法彻底将孙长生留在宫里。

    “来人，立刻带孙药师下去休息，好生照料，若有唐突，朕定不饶！”

    “是！”

    陶阳领命，带孙长生离开了。

    “陛下，可是有爱才之心？”等人走后，丰老问道。

    秦云点头，有了孙长生这样医术绝顶的人，几乎就多了一条命啊！

    “孙长生乃云游半仙，医术超绝，师承药王一脉，的确是个宝贝，这一次老奴去请，也是运气好，在一处乡野间打听到了他的足迹。”

    “只是想要留下他…有些难。”丰老眉头一蹙，显得难办。

    秦云也跟着蹙眉：“这等人物，必然是与众不同的，但朕相信只要锄头挥的好，就不怕挖不来人！”

    “一会，明天丰老你就说是朕的意思，送他一些财物。”

    丰老苦笑，他可不觉得钱能打动这种云游的神医。

    “陛下，倒不如这样试试？”

    他贴在秦云耳边，说了几句话。

    秦云的脸色变得古怪，忍不住打量了一眼丰老，原来这稳重老头也有这么调皮的一面啊。

    丰老颇为尴尬道：“陛下，老奴是想替您留下人才。”

    秦云拍了拍他的肩膀，目光柔和道：“这朕知道，丰老，这一次朕要谢谢你，如果没有你，朕恐怕是要驾鹤西去了。”

    丰老弯腰一拜：“多谢陛下，这是老奴职责所在。”

    秦云还想要说什么，这时候有禁军进来。

    “报，陛下，王贵妃求见！”

    秦云眯眼，王敏？白天老狐狸来试探，晚上俏狐狸又来试探了么？

