    叶钟鸣血统依然在激活的时间内，可他并没有霍金斯夫妇那样效果极佳的出场仪式，他有的，只是一如往常的毫不畏惧。

    双方默契的朝着最近的一个小岛冲了过去，在陆地上，才能更好发挥最强的战斗力。

    这一点上，叶钟鸣同样这么认为，虽然他这面的人都有海王烙印，但依然不可能让实力得到全部释放，既然今天终究要分个你死我活，那就大家各自全力发挥吧。

    到了岛上，霍金斯夫妇等人有点皱眉，因为对方显然并不打算分开，而是结成了一个相当紧密的阵型。

    这是干什么？

    要知道到了他们这个等级，九星啊，虽然没有了之前熟悉装备的加持，让各自技能的威力下降了不少，可是真打起来，也是波及很大的，如果都挤在了一起，难免要受到很大的干扰。

    难道是这帮家伙学会了什么团队增幅的东西？

    霍金斯仔细回忆了一下，官方商店之中确实有出售类似产品的，但那东西的售价连排名第一个的人也买不起，叶钟鸣等人不可能得到。

    那摆出这个样子是干什么？以示团结？

    他们自然是不知道叶钟鸣方面这是要利用合的水链了。

    叶钟鸣承认，霍金斯夫妇单独拿出一个来，实力或许比自己略微低一些，但相差绝对不大，是极其微小的。

    这并不难理解。

    他是重生者没错，可也只是占了一个六星之前的先知优势。而其他人，他们的福缘，或者说属于他们的‘金手指’依然存在，并且不一定比自己差。他能够一步步用不到七年的时间里走上了九星的巅峰之境，叶钟鸣已经很满意了。

    甚至于，叶钟鸣自己隐隐觉得，说起个体战斗力，他也应该是地球第一人。

    前世十年只是一个六星的小小进化者，重生后能够在这么短的时间内成为星球上的第一人，如果还要要求其他人都比自己弱小到可以秒杀的程度，那就太过了。

    太过于高看自己，也太过于小看天下人了。

    就如同霍金斯夫妇，虽然叶钟鸣并不太了解，到现在也大概知道了他们属于一个叫做金银岛的势力，他在休息的时候让芥奎出去打听了一下，这个势力不大不小，并不是类似于莱娜星苏族等那样的阵营，而是数个中型势力联手结成的同盟，在宇宙万族中被看成是一个类似于大族的存在，只是内部构成有点复杂。

    霍金斯夫妇，好像是他们着力培养的对象。

    两个人联手，毫无疑问，实力肯定是要比叶钟鸣强的。

    不过有了合的水链防御，叶钟鸣有信心和他们一战。

    他自己对上霍金斯夫妇，剩下的人，就要面对瓦带和吖卡。

    对这两个对手，叶钟鸣同样了解，他们各自的实力比霍金斯夫妇略差，但差不太多，类似于霍金斯夫妇和叶钟鸣的差距吧，很微小。

    单独来说，无论是芥奎还是赫斯基都不是人家的对手，石康卜和仰驮要更差一点。不过，在球球的帮忙下，在合的辅助下，两个人对上一个，还是有些胜算的。

    在叶钟鸣看来，这场小规模的生死团队战，破局的关键不在于他，而就在于剩下的人。

    石康卜之前被旋转鱼头鱼撞了一下，很重，都昏迷了过去，合外敷内用的救治了一下，虽然醒了过来，外伤也用体外水完全恢复了，可是内伤不行，还需要时间恢复，他现在能够战斗，可战斗力估计只有全盛时期的三分之一。

    芥奎的状况略好些，合的水链替他抵挡大部分伤害，救治后身体恢复不错，至少比外表看上去强，他现在‘柔弱’的状态，有点是装的。

    这家伙别看没和赫斯基相处多久，但有点学坏的趋势。

    芥奎现在能发挥出本来的百分之七八十的实力吧。

    石康卜和芥奎加在一起，也就能够顶得上以前一个人用，这还要在合给他们加持水链的基础上。

    他们的任务，是缠住吖卡，用他们灵活的战斗方式和策略，让大开大合的吖卡短时间内没有做为。

    真正的破局人，是赫斯基和仰驮两人。

    如果没有之前赫斯基在霍金斯那边的表演，叶钟鸣不会把这场关乎生命的战斗最关键的部分交给这个两个新来者。

    可是至少在刚才，赫斯基仰驮两人证明了他们的忠诚，哪怕只是暂时的。

    他们成功摆了霍金斯夫妇一道，保全了他们自己的同时，也让叶钟鸣方面不至于陷入被动，否则他们要么力战而死，要么投敌大幅度增强对手的实力，无论哪一种，叶钟鸣方面几乎都要败亡。

    但他们的处理，让事情非但没有糟糕，还变得对叶钟鸣方面非常有利。

    那个在快艇上下两人眼神的对碰，让叶钟鸣做出了之后的那些举动。

    赫斯基在那个瞬间，赢得了云顶之王的信任。

    赫斯基和仰驮两个人都是完好状态，甚至在合的辅助下，实力还会更上一层楼，对本就善于正面作战的两人来说，真的是如虎添翼。

    还有，之前的十枚进丹叶钟鸣自己服用了三枚，芥奎服用了三枚，石康卜服用了一枚，还剩下三枚。

    叶钟鸣直接给给了赫斯基两枚仰驮一枚，让他们别忘回去给钱的同时，也临阵弥补了一下他们身体某方面的短板，再次提升了战斗力。

    现在，这两个人的实力即便是比不上瓦带，也不会差太多，而水链的全方面防护，让瓦带最具威胁的那种歹毒攻击失去效果，在以二对一的情况下，叶钟鸣认为赫斯基仰驮两人是最有希望率先获胜的。

    他们一旦获胜，转而再干掉吖卡，那么最后的局面，就会变成对霍金斯夫妇的围攻。

    叶钟鸣没有道德洁癖，只要获胜，这样的方式更好。

    “担子很重啊。”赫斯基摇了摇脖子，嘴上谦虚，眼中却满是兴奋。

    既然叶老大如此信任，那就来吧。

    合给几个人打了一个信号，已经做好了分工的叶钟鸣方面主动发起了进攻，所有人一起向前冲了过去！

