    )

    葭葭白了他一眼，不去理会他颠三倒四的理解！只手中虚晃，足尖轻点，一个转身跃向原痕，原痕只觉她的速极快，仿若眨眼间，人已至跟前。

    眼看便要得手，自原痕身上发出的一道黄色水幕阻止了她的前进，人与这道黄色水幕一个撞击，来自水幕上反弹的力量将她一击，葭葭借助空中一个转身，落至原痕身旁站定！

    原痕只觉方才葭葭的速快到了邪门的地步，是以一刹那竟恍惚了起来，若不是师尊所赠的防御法宝突然启动，定要被她夺走腰间的七星鱼了！

    不过，只一瞬，原痕便恢复了过来，长剑横在胸前，双目平视，左手食指与中指夹住剑身，自剑底一路划至剑尖，指尖所经之处，若非葭葭此时全身心的注意着他的动向，定不能看到原痕指尖的一点如水般青蓝的荧光，他原本嬉皮笑脸的模样早就收了起来，取而代之的，是一脸的平静。指尖如水般青蓝的荧光倒映在双瞳之中，凭空多了几分诡异的味道。

    虽是双剑，可葭葭此时手中却只执了一把长剑，这把未曾开封的长剑此刻正一反常态的在葭葭手中震颤！

    原痕双脚虚划一个半圆，出手一剑，剑尖直指葭葭的眉心！身体往往有时比脑袋的反应更快，葭葭反手一剑横在胸前。

    两剑相交，“叮”一声，葭葭身子并未退后半分，可那突如其来的酸胀感却叫她抬手突然变得吃力了起，执剑的右手渐渐低垂下来。

    原痕咧嘴一笑，双瞳之中那如水般青蓝的荧光不见了踪影，收回手中的剑，哈哈大笑：“怎么样？小爷我的剑术不错！臭丫头，可认输了？”

    葭葭低头不语，原痕也不着急，洋洋自得：“臭丫头，你筑基后期的师兄在此，你就乖乖的把飞剑拿来与我瞧瞧！便是有有首座赐你的法宝，那七星鱼不是还是将将落入了小爷我的手中，哈哈哈！”

    果然到底是出自藏剑锋的修士，决计不是个好相与的！哪怕这人再怎么不着边际，上蹿下跳，毛毛躁躁、没个定性，到底是出自藏剑锋，到底与葭葭横跨了两个境界，这一出手自有他不凡之处！

    葭葭轻吁了一口气，目光落到了那已挂在天边的夕阳，默不作声的看了眼原痕一点，脚下一点向下飞去！原痕傻眼：她竟跑了！打不过便跑吗？

    只那一个转身，虽是再普通不过的短襟绣裙，一瞧便知是为了方便动手而穿的！这般衣袖并不宽大的衣裙，此刻在这女修使出步法来，整个人双臂配合脚下的步法微动，宛如飞鸿远去，只一个照面过后，便不见了踪影！

    “这步法当真不错！十有**是那《踏雪羽飞鸿》了，首座出手，果然大方！”原痕收了手中的飞剑，并未追过去，顺这条长河汇成的“玉带”而下便是暗室，每日来往修士络绎不绝，被人看到他追着葭葭跑，不定又要告上一状，被罚抄法诀了！一想起这个处罚，他便头疼，恨不得撕了那功法才好！

    葭葭只手中拿着秦雅给的那件“罗网”状法宝，一路向着执法堂而来，还未进门便看到了立于堂前的秦雅，葭葭落下飞剑，一个稳步，立至他的跟前。

    “师尊！”葭葭低头一礼。

    秦雅负手而立：“如何，七星鱼到手了？”

    葭葭睫毛微动，终是阖了下来：“弟子愚钝，还未曾到手，此番过来，便是想问问师尊，这七星鱼一事是否着急？”若是不急，再给我些时间，我定能弄到七星鱼。这是葭葭未曾说出口的话。

    “好，明天你再去走一趟！”秦雅岂会不明白她的意思，只弯唇微笑，“若是不行，想是这任务于你太过艰难，我便换人去做了！”

    “多谢师尊！”葭葭低头行礼，将秦雅所赐的“罗网”状法宝收回储物袋，竟是从头到尾只字不提接天河发生之事！

    她不提，秦雅自也不会提起！顾朗外出未回，是以此刻，秦雅身边明着立着的，也不过葭葭一人。

    漫天红霞，不过弹指已至！藏剑锋此刻那条通往宗务殿的大路上倒是十分熙攘！有从暗室历练归来的修士，有外出任务方归的修士，也有接了巡山任务，此时过来交接的修士，来往之人络绎不绝！

    路的尽头，缓缓而来的是一位模样看上去约莫二十五六的青年男子，当然，在这里，没有谁会真正将一个人的外貌与他真实的年龄划等号！

    这人素衣皎皎，五官如刀削般鬼斧神工，薄唇紧抿，走起路来衣带当风，这样的人在修士之中可说不少，可真正叫人注目观看的，却是他那一头如霜的白发！

    经过宗务殿，那人未曾停留半分，而是绕过宗务殿，向后走去！

    “咦？这人是谁？这气势好强，我怎的先前未曾见过？”在那人离开之后，当下边有人开口询问了起来。

    “你来藏剑锋不过短短几年，未曾见过这位魏探魏真人也是情有可原？”被询问那人双手抱胸，轻笑了起来，“这位魏真人极少前来藏剑峰，不过确实是大家明面上都知晓的执法堂真人之一！”

    看那开口询问之人仍是一脸摸不着头脑的模样，比他早来几年那人便轻笑了起来，“这位真人原本早该是我藏剑锋的真人了，不过却出了些意外，还留在落阳峰。这真人满头的白发便是那时留下的！”

    “那到底是何事啊？你且说来听听！”懵懂不知的修士被吊起了胃口，连忙问道。

    “这！”那修士正要开口，却是脸色突然一僵，连忙回头，向四处望去，方才那一瞬间的冷意席卷全身。

    见眼前这人一个“这”字方出，便住了口，只摇头探脑的看着周围，阅历较浅的修士有些疑惑的拍了拍他的肩膀，那修士一声惊叫，对上了那阅历较浅的修士，额上是豆大的汗珠，一副惊恐莫名的样子。

    “你怎么了这是？”眼前的修士仍是一副毫无察觉的模样，看到正面对着的那人惊魂未定，有些不解，“师兄，到底发生了什么事？”

    “你，你有没有看到……”话未说完，那位师兄却立刻缄了口，浑身的冷汗一阵接一阵的冒，大口大口的喘着粗气，随着他肩膀抖动的动作，一缕碎发便这么落了地，断口齐整，这分明是被什么利器割断的。

    那师兄摸了摸自己垂在颈间的断发，颈间未曾有过任何伤痕，方才是为了提醒自己吗？那师兄直起了身，捏着袖口，擦拭着额上的汗珠，对上那双满是疑惑的双眼时，蹦出了一句话：“我什么也不知道！”

    说转身便走，只留那毫不知情的修士傻傻的愣在原地！

    绕过宗务殿，魏探只一眼便看到了立在堂前的秦雅，身边还俏生生的立着一位青衣少女！正低着头，似是倾听着秦雅的教诲。

    脚下一个错步，魏探已至跟前，向着秦雅遥遥一拜：“师叔！”

    秦雅点头，看向魏探：“你总算是来了！”

    魏探轻笑：“收到师叔及时得讯的信息，也算是不辱使命！”

    “这次辛苦了！”秦雅上前一步，“你瞧，好好的偏要自罚百年内不入内峰，好生可惜不是？”

    “师叔，落阳峰的秀园非一朝一夕建成，那些小家伙没了秀园怕是要闹腾很久了！要在藏剑锋这样的地方重建一个秀园，非数十年不得成功！”魏探伸手拂去额发，将它撇至一边，“这也算不得完全是惩罚！”

    “也罢，有理！”秦雅也不坚持，点破他时不时的往一旁少女掠去的目光，“也不知我身边有何美景，叫你偏偏时不时的往边上去瞧！”

    被秦雅一语点破，魏探倒是一点都没有不好意思，只是看着那低头不语的少女，笑道：“实不相瞒，师叔，我瞧着她似乎有些眼熟！”

    “哦？”秦雅挑眉，拍了拍身旁正低头作一副乖巧模样的葭葭：“葭葭，抬头，这位是落阳峰的魏真人！”未及葭葭说话，他又看向魏探，“这便是这些日子传的沸沸扬扬的小徒，姓连，名唤葭葭！”

    葭葭抬头，展颜一笑，现出嘴角两个漩涡：“弟子连葭葭见过魏真人！”

    “原来这便是师叔新收的弟子，十六岁筑基，很是不凡！”魏探轻笑一声。

    夕阳西下，清风袭来，掀起眼前少女的秀发，一时间，似有似曾相识的画面掠过，不过片刻，魏探便拊掌笑道：“总算想起来了，我道是为何见你如此眼熟了！你是几年前九道崖那个小姑娘！”魏探说着，将手放到腰间比了比，“像我等容貌长相已多年不变，小姑娘年龄小，这容貌要长开，个子也跟抽芽似的往上窜，一时倒没认出来！”

    魏探说着，语气间有些许感慨：“真没想到，一眨眼，人便长那么高了！”说着上下打量起葭葭来，暗道：当时还曾叹过可惜，自己又因林宣一事，发誓不再收徒，那小姑娘当时孤零零的站在那里，还叫人看的有些不忍。没成想三年不见，却是得拜这位师叔门下，确实是各人自有各人缘法，孰好孰坏谁又能说得清呢！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器