    在签订好合同之后，林怀恩就开始待机等待原夕暮那边的通知。

    毕竟理论上，她现在仍旧是现役的女高中生，但因为是就读的特殊的演艺高中，所以每年都有很多的时间，可以用来请假去进行演艺活动。

    “只要能够保证期末考试及格，就不需要保证出勤数——即便期末考试没时间来，也可以在之后改期再考。”

    “在这方面还是蛮方便的。”

    原夕暮在荒野之家上，向他简单介绍了下自己学校那边的情况。

    “我所在的A班，是学校里发展得最好的班级，一共二十名成员，几乎所有人都忙得停不下来，只有我一个是因为当童星时的经历，混进来的。”

    “每次上课都只有我一个人，尴尬死了。所以后来我干脆就向学校请假，一个人躲在家里做视频，现在做了两个月，有了两百多粉丝，我已经很满意了。”

    林怀恩看着原夕暮的聊天记录，完全想不到，这是一位曾经让至少1亿人为她发狂的前天才童星的发言。

    但林怀恩看过原夕暮的投稿视频。

    他不得不承认，前天才童星，仍旧有着身为天才童星时的杰出灵气，和她父母运营的那个抖鱼频道不一样，“希匹柯克的女仆长”这个频道上，上传的所有视频都非常有趣。

    而且并不是那种简单的、博人一乐的浅显有趣，而是用独特的审美、与精湛的表演技巧，塑造出来的深层美感。

    就好比如说确定了她现在这个名字的女仆长特刊，就采用了全沉浸式的氛围烘托。

    在这个视频里，原夕暮扮演了一位看不到面孔的女仆杀人鬼。

    通过单人独白的方式，勾勒出来了她如何利用自己的女仆长身份，一口气杀掉整个洋馆，包括男女主人、客人与其他庸人在内的十三名受害者的猎奇故事。

    整个视频长达一小时四十分钟，刚好是一部电影的时长。

    但林怀恩却看得津津有味的，哪怕整部视频的镜头，只有一个固定的摄像头机位，然后原夕暮扮演的杀人鬼女仆，穿着老式的伦敦风女仆长，在这个唯一的镜头前走来走去，然后在布置好的房间里，不断通过移动、动作表演、独白、道具拿取来烘托气氛，推进情节。

    整个故事即紧凑，又有趣，原夕暮的表演也恰到好处，给人一种身临其境的真实感。

    当她抖出几个关键性的剧情包袱时，都让林怀恩感到背脊一寒，有种完全中了伏击的上当感。

    然后这个视频的好评率也相当高。

    在只有230名关注者的情况下，有四百多个点赞。

    不少人都表示了有趣，还想看下一个系列。

    “不过视频的制作者——也就是原夕暮表示，这样的视频制作起来费时费力，光是为了排演以及剪辑，就耗费了她将近半个月的时间，所以不能长做……”

    很难相信，这只是一个单机位、演员不露脸、镜头角度限定、且单人剧本、单人剪辑的长视频。

    再加上阴暗的打光与老式的道具与布景，真的有点希区柯克那种老电影的味道了。

    在看完整个视频之后，林怀恩顺手点了一个关注。

    其他视频的长度，普遍在5～15分钟左右，有吉他表演，也有唱歌直播剪辑，也包括地下城相关的解密与第一人称战斗。

    林怀恩打开那几个第一人称战斗视频看了下，有些意外地发现，即便是在这种真实的战斗环境下，原夕暮仍旧努力塑造出了一个具有情景感的战斗小故事。

    第一个视频，原夕暮扮演的是一个在地下城内意外苏醒的女探险者，她身上除了一把短剑之外，没有任何装备。

    而通过与怪物的战斗，女探险者不断寻找自己原本的记忆。

    然而就在她即将回忆起自己的身份时，却被从背后刺入胸口的短剑，给杀死了。

    杀害她的人，是一个披着斗篷的惊恐女性。

    这个女性看起来年纪不大，只有十多岁，嘴里喊着：“去死吧！你这个杀人凶手！”然后冲着女探险者砍了下来。

    说实话，一开始的战斗，林怀恩还稍感无聊，但最后的这个反转，却让他下意识地打了个激灵，提起了兴趣，飞快地打开了第二个视频。

    从第二个视频开始，第一视角就换成了杀害了女探险者的少女。

    少女看着倒在血泊里的女探险者，拼命喘着粗气，最后突然情绪崩溃，丢下刀子，捂着眼睛哭了起来。

    随后镜头一转，开始了故事介绍，原来杀害女探险者的少女，才是真正的受害人。

    女探险者与她的同伴打劫了少女的村庄，杀害了她的父母与其他村民。

    只有少女一个人从燃烧的村庄里逃了出来。

    之后少女拿着在村庄废墟里捡到的一把匕首，一路尾随在劫匪的后面。直到劫匪们因为分赃不均，起了内讧。

    混乱中，女探险者被打晕滚下山崖。

    这才给了少女复仇的机会。

    “而整个地下城系列的主线，就是少女复仇剧，打劫村庄的人，一共有五个，除了最初被杀掉的女探险者之外，还有四名探险者，已经被处决掉了两名。”

    “然后还有最棘手的队长与副队长。”

    “身为法师的副队长已经察觉到了少女的存在，而队长在个人战斗力上，是全队最强的。”

    “两个人都心怀鬼胎，副队长想要让少女杀死队长；而队长则想找机会杀掉法师，独吞全部财宝……”

    “这种看着手无缚鸡之力的少女，通过各种计策与算计，反杀五名探险者的剧情，还真的蛮有趣的……”

    林怀恩不知不觉间，又看了一个小时，才把《村之火》这部系列的最新更新看完。

    仍旧是不露脸的主角们，加上单机位剪辑，甚至连反派们的配音，都能听出来是原夕暮掐着嗓子在扮演男人。

    但她做得真的很好，从村姑到女探险者，再到傲慢的猎手，愚蠢的战士，自负的队长以及狡诈的法师，所有人的声音与性格都模仿得惟妙惟肖。

    甚至让人恨不得亲眼看着女仆长露脸表演。

    就像是在看话剧一样。

    两百个粉丝，有二十多个人，几乎每期视频都会冒头，然后看爽了之后，就在视频下讨论女仆长到底是什么来历，这个表演能力与剪辑能力，绝对是科班出身什么的……

    看得林怀恩忍不住就想跳出来——

    “别往20岁以上的女明星猜了！夕阳汐雪成名的时候只有7岁！”

    当然，他最后还是忍住了。

    但他总算明白，什么叫做“圈粉”了。

    哪怕以前他不是夕阳汐雪的粉丝，但对于“希匹柯克的女仆长”，他却有了一种打自心底的欣赏。

    当然，这并不意味着“希区柯克的女仆长”单人制作的视频，比九年前的那三部电影更好。

    而是希区柯克的女仆长，让林怀恩看到了某些更加本质化的东西——

    一种关于电影的，最本真的感动。

