    第52章 整顿！

    办公室里，气氛剑拔弩张。

    见到江辰打完电话，谢华一愣，然后便冷笑起来。

    “呵，装什么装，真当你自己是个人物了？”

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”

    说着，谢华按下了桌面上的一个按钮。

    “叫两人来我办公室，这里有人捣乱！”

    见状，方奇文面色难看，苦笑着对江辰道。

    “兄弟，咱们走吧，这里破地方，不值得我们待！”

    闻言，江辰淡然一笑：“没事，我倒要看看，这家伙能拿我怎么样。”

    方奇文叹了口气，既然这样，那他也陪到底！

    见到江辰如此自信的神色，杨峰滚了滚喉咙，他现在可不敢上去和江辰相认啊！

    那不是打自己兄弟的脸吗？

    他决定静观其变，他感觉江辰还有后招！

    很快，保安赶到了。

    而孙盛也赶了回来，急忙朝着这边跑来，与保安碰了个面，当即一道怒吼！

    “你们给我住手！”

    两个保安当即顿住了脚步！

    办公室内的谢华，顿时有些懵逼了。

    “孙...孙总，您怎么回来了？”

    这一刻，谢华有些慌了。

    难道，这个新来的实习生，真的是个关系户？

    旁边的方奇文，眼底流露出几分惊讶，难道事情真的有转机？

    “谢华，你在做什么？”孙盛沉声质问道。

    谢华尴尬一笑，解释道：“误会，这都是误会。”

    “误会？”

    孙盛的心态简直要炸了！

    你得罪了咱们公司的新老板，你跟我说误会？

    他现在恨不得把这谢华给大卸八块了！

    但他毕竟混迹职场多年，心性自然沉稳，他按捺住内心的怒火，沉声道。

    “谢华，收拾东西滚蛋吧！你不再是我们宇光游戏的员工！”

    听着这番话，谢华顿时懵逼了，一脸不知所措道。

    “不是，孙盛！你可别忘了，我舅舅可是公司的副总裁啊！

    你现在这么做，就不怕得罪到我舅舅吗？”

    还未等孙盛说什么，江辰便淡淡开口道。

    “既然这样，那么就连同你舅舅一起滚蛋吧。”

    这轻描淡写的一句话，令谢华瞬间破防了，指着江辰，破口大骂道！

    “你踏马的算什么东西，我们公司由得着你来指手画脚？！”

    下一刻，孙盛眼中冒出一道精光，直接一步跨出！

    猛然一巴掌狠狠抽出！

    “啪！！”

    这一巴掌，力道极强，直接把谢华抽懵了，“你...你敢打我？你竟然敢打我？”

    “谢华，你还真以为你舅舅是副总裁，就能为所欲为了不成？

    你知不知道你眼前这位是什么人，他是我们公司的老板！”

    孙盛这番话落下，谢华宛若遭受了晴天霹雳一般！

    愣在原地！

    他惊疑的看着江辰，满脸不可置信！

    这男人，竟然是公司的老板？

    这么年轻的一个青年，居然会是宇光游戏的幕后大BOSS？

    这怎么可能！

    方奇文懵逼了！

    就连杨峰也彻底懵逼了！

    昨天他还让江辰开个新公司，结果第二天，江辰直接成为他们公司的老板？

    这种事情也太玄幻了吧！

    “孙盛，这就是你管理的公司？”

    江辰坐在沙发上，冷笑着问道。

    孙盛寒毛耸立，惶恐不安，“江....江董，是我管理不当，我愿受罚！”

    “呵呵，这公司有些尸位素餐的家伙，确实该清理下了。

    这谢华，还有他舅舅，你觉得该如何处理？”江辰将问题抛给了孙盛。

    “开除，并且记录在案，送上行业黑名单，永不录用！”孙盛立即道。

    “就这？”

    江辰冷笑，扫了一眼谢华，淡淡说道：“这谢华在位期间，贪污受贿，滥用职权，挪用公款。

    更是差点逼走了公司骨干，让一款有望大火的游戏埋没，造成公司重大损失！

    就这几点，你给我起诉，我要让他牢底坐穿！

    至于那个副总裁舅舅是吧，给我停职彻查！有任何纰漏，唯你是问！”

    江辰的话音很平淡，但在这平淡当中，却蕴含着一股让人感到刺骨冰寒的冷意！

    谢华顿时无力的跌坐在地上！

    完了！

    这才彻底的完了！

    他不光自己完蛋，还牵连到了他舅舅！

    而且，他做的那些破事，一定会被法院进行财产清算，到时候破产不说，他还将面临十年以上的有期徒刑！

    旁边的方奇文，早就彻底震惊了！

    他万万没想到，眼前这个年轻人，竟然就是这家公司的董事长！

    这一刻，方奇文看着江辰的目光内，充斥着无尽的复杂！

    “江董，之前失礼了。”

    “无妨。”

    江辰摆摆手，淡淡开口道：“孙盛，让所有员工停下手上的活，我有些事情要宣布。”

    “好的江董。”

    孙盛连连点头，然后便离开了此地。

    很快，谢华就被保安给扔出去，至于他的舅舅，也被停职彻查，想要继续待在这公司是不可能的了！

    至于孙盛，江辰决定先留职察看。

    ......

    宇光游戏，办公厅里。

    所有员工皆是精神高度集中，腰杆站的笔直。

    内心也有些慌张。

    因为，宇光游戏从未露面的董事长，今天来了！

    谁也不知道这位神秘的董事长，究竟是什么脾气，什么性格。

    正因如此，这些人才会打起十万分精神，不敢有一丝一毫的马虎！

    而且，听说这董事长一来，就把游戏研发部的经理，和运营总裁给直接开除了！

    这也让那些，曾经给谢华送过礼的人，一个个心底悬起！

    就怕这新来的董事长，现在来追究这件事！

    杨峰心底很激动。

    自己的好兄弟江辰，竟然成为了他们公司的老板！

    那岂不是说明，他们的新游戏有望进行了吗？

    同时，他心底也很感激，江辰可能就是因为昨天他的一番话，这才收购了宇光游戏！

    不愧是自己的好兄弟啊！

    不过他不会上去和江辰套近乎，毕竟他懂，在公司里要避嫌。

    杨峰只好在心底默默给江辰疯狂打CALL。

    很快，众人都回到了自己的工位上站好。

    “行了，都别站着了，先坐下吧。”

    江辰睥睨众人，淡淡说道。

    有了江辰的发话，下方的员工，这才敢零零散散的坐下。

    “今天聚集大家，是有几件事要宣布。

    第一，我不喜欢公司内有人搞什么小动作。之前我不在我不管，但是现在，公司严令禁止。”

    “游戏公司，一切按照实力说话。有能力的留，没能力的滚！”

    简简单单几句话，清冷肃杀的气息瞬间散开！

    “第二，公司目前准备重点开发，这款国风武侠求生类游戏。我希望各个小组间，能积极的相互配合。

    方奇文、杨峰。”

    听到江辰念到他们名字，两人顿时一怔，连忙站起身来。

    “江董。”

    “到！”

    杨峰和方奇文皆是站起身，挺直了腰板。

    “从今天开始，方奇文兼任为游戏开发部经理，杨峰担任组内副组长，全力开发这款新游戏。

    希望两位能好好配合。”

    方奇文、杨峰满脸激动，猛然点头道。

    “是！”

    其他员工，纷纷朝着两人看去，眼神里满是羡慕！

    (本章完)

