    “住手！”

    这一声大喊让廖雄停下手来，转头侧目看向发出声音的地方。

    有位穿着西装革履的男人急忙小跑过来，站在廖雄面前板着脸严肃说道。

    “这位先生，如果你再扰乱我们会所正常营业，那我们将会报警处理。”

    健身房的几名教练都站了在他的身后，会所里的部分男常客也面色不善的慢慢朝廖雄围了过来。

    经理听到工作人员汇报这件事情后，立刻就跑了出来。刚好就看到要动手的那一幕，迅速大喊叫停。

    首先他也不知道周轩，是不是真的能打的过人高马大的廖雄。周轩身体强壮他是知道的，但是能不能搏斗技巧不清楚啊。如果真的当场和廖雄真人PK，要是输了那健身房就亏大发了。

    所以他当然要叫停，而且必须叫停！

    廖雄可不买账，血红眼睛瞪着经理大声吼道。

    “你眼睛瞎啊！我扰乱你妈！是他先动手搞坏我的手机！我刚刚几十万粉丝都是看到了！”

    廖雄看了眼经理身后的人，心里的火气更盛了。往后退了一步，摆开架势喊道。

    “你们怎么的还想动手啊！来啊！”

    实则目光已经在搜索冲出去的路线了。

    后路要找好，打不过就跑，不丢人。但只要对方敢动手，他绝对要撂倒几个再跑。

    周轩看这情形，原本抬起的手也放了下去。

    目前看来虽然事态缓和了不少，但他心里也留着股气没发泄出去。不过现在经理出面，总要给经理的面子。

    经理面无表情的望着廖雄，说话语气中也充满了愤慨。

    “先生，我们阳光健身会所是明令禁止不准拍摄的，是您自己不听劝告强行拍摄。您的手机我们出于客气可以给您全额赔偿，但绝不算是赔礼道歉。”

    他的话软中带硬，算是先礼后兵的警告廖雄。说完就顺手朝着门口，目光很是锐利的盯着廖雄。

    “现在请你先出去，不要影响我们正常营业，不然我们就要报警了。”

    能在繁华市区开这么大的健身会所，他们背后肯定也不是没人的。所以也没有必要真的委屈了自己，他们有很多办法可以让廖雄过不下去。

    廖雄也只是敢欺软怕硬，现在看到经理丝毫不怂他，心里也开始打起了退堂鼓。他重重怒哼一声，怨恨的瞪着经理喊道。

    “哼！你们给老子等着，这事不算完！”

    刚准备转身离开，却又被一句话叫停了。

    周轩望着廖雄的背影喊道。

    “等等。”

    廖雄转身望着周轩，放肆嘲笑着说道。

    “怎么，这个怂包还有什么话要说吗？”

    周轩的目光变得更加淡漠，仿佛在看待一个死人。他没有做口舌之争，语气淡然的说道。

    “我跟你打一场。”

    说完这句话，他感觉终于释放了一点点的不爽。但这还不够，还需要释放更多才行。

    周围的人听到周轩的话，脸上都露出震惊表情。

    “嗯？！”

    其实从两人的外表体型来看，廖雄怎么都是占优势的一方。虽然周轩的体能大家都看在了眼里，但是这并不代表能打的过专门接受过搏击训练的人。

    经理也心急了起来，快步走到周轩旁边。刚想开口说点什么，周轩却抬手阻止了他说话。笑着略微摇头，示意不用担心。

    廖雄不怒反笑，眼里充满喜色的说道。

    “你敢跟我打？”

    原本他都打算放弃了，没想到还真是柳暗花明又一村。

    周轩看到廖雄要答应，终于露出了一丝微笑。

    “生死状我都想跟你签，只不过现在不能签了。”

    现代社会签生死状不受法律保护，不然廖雄早就倒下了。

    廖雄听到这话，眉头一挑骂道。

    “神经病，要打就打！不过你说的对，我们得先签协议。断手断脚什么的，任何人都不能追究！”

    周轩点点头应道。

    “正合我意。”

    健身房这边立刻起草了一份比试免责协议，除致死以外的任何伤势都不能追究双方责任。但在认输和无法站立时，不能继续进行攻击……

    两人在免责协议上都签下了名字，当场也被录音了。这是被法律所承认的协议，双方也可以放开拘束尽情切磋一番了。

    健身会所里有一处专门用来练拳的拳击台，大概是5米*5米左右。台的四角安装四个角柱，用以栓固围绳。

    原本在拳击台的四个角里还有两个中立角，一个红角和一个蓝角。中立角上会各安置一个软硬适度的角垫，供双方休息的场所。但是由于这里是练习场地，所以没有这些标准配备。

    周轩和廖雄面对面各占一边，两人都在台下准备。

    廖雄将背包放了下来，偷偷拿出一部备用的手机开机放在里面。打开摄像头开启录像模式对准了拳击台，然后就开始热身起来。

    弓步、马步、压腿、空手快速打拳、高抬踢脚，全身经脉都得到了拉伸。筋骨也都舒展开来，廖雄做的像模像样唬住了很多人。

    反观周轩只是坐在那里闭目养神，思考着怎么样处置廖雄比较好。

    但旁边的经理看了廖雄热身半天后，额头已经开始冒冷汗。走到周轩旁边，凑过去小声问道。

    “暴熊哥，你有把握吗？这可不是开玩笑啊，那人看着像是个能打的。如果不行……”

    周轩睁开眼抬手打断了经理的话，自信笑着说道。

    “放心，他打不过我。”

    经理看着完全没有把这件事放在心上的周轩，心里也是半信半疑。但是他现在也没有其他办法，总不能拂了周轩的面子。他朝周轩点点头，语气诚恳的说道。

    “那就拜托你了。”

    周轩漫不经心的点点头。

    “嗯。”

    比试要开始了。

    周轩和廖雄在上台前，隔空对视一眼。廖雄不怕死的露出狞笑做了个割喉的动作，周轩笑着摇摇头暗道。

    “待会就知道谁是爸爸了。”

    两人上台之后，充当裁判的经理站在两人中间郑重说道。

    “不可以攻击要害，不能致死。比试没有任何规则，直到谁不能站起来或者认输为止。你们都明白了吗？”

    廖雄有些迫不及待，骂骂咧咧的对经理说道。

    “啰嗦什么，快开始吧。”

    经理无奈的喊了声。

    “比试开始！”

