
沈雨婷的目光，便放在了月倾华的身上。

“倾华，这两日，我虽然没有出府，可也多多少少听说了，靖王他待你不薄。更是日日到你院里歇息，你在靖王的后院，既是地位最高的，也是最得宠的。又加上最近靖王的风头那么盛，你往后的日子，不会差了。到那时，你可要多多帮衬小姨啊，小姨如今在月府度日艰难，若非肚子里怀了孩子，恐怕我未必能活到现在。”

月倾华看着沈雨婷那张苍白憔悴的脸颊，眉头紧蹙。

记忆中的小姨，她永远温柔美丽，说话都带着温声细语，落落大方。

无论做什么事，都有走一步看十步，从不把自己的把柄，轻易留给外人。

单看，她和四姨娘的较量，神不知鬼不觉的夺了三姨娘多年的宠爱，就可见一斑。

如今，沈雨婷却变了。

变得胆怯，变得小心翼翼，更重要的是特别怕月千澜。

月倾华抿着唇角，一把抓住沈雨婷的手腕，低声问：“大姐到底对月樱做了什么，导致你这么怕她？”

沈雨婷眼圈一红，颤栗着身子抱住了月倾华，期期艾艾的哭泣了起来。

“倾华啊，大小姐她……她先是让人打了月樱好几十大板子，打的月樱是皮开肉绽。然后，她又命人将月樱送入了一间满是老鼠的房间里，那些老鼠多半是饥饿到极点，见什么东西都要吃。月樱去了一夜，出来时，她背上的烂肉，差不多都被那些老鼠啃光了。若是月樱还不求饶，估计三天过后，月樱就被那些老鼠啃得只剩下骨头了。”

“你无法相想象，那该是一个怎样残忍的过程，我单是听着就觉得毛骨悚然。还好，她对付的是月樱而不是我，要不然，我可真的也熬不过去。后来，月樱为了能够结束那种煎熬，便主动向月千澜求饶了，并且把她知道的东西，统统都告诉了月千澜。如果不是月樱透露消息，静香和魏长宇也不会输的那么惨，一个死了，一个残了……”

月倾华眸底掠过一丝冷意，她咬着唇瓣，嗤笑一声：“哼……小姨，月千澜她再厉害，从前也是太子殿下在给她撑腰。可如今呢，太子殿下自身难保，又怎会管她？今天，借着这个机会，我非得给她一个教训看看不可，让她知道，我们沈家的人，不是那么好惹的。”

月倾华这时，已经被沈雨婷激得，半分理智全无了。

全然，没有将翠云的提醒放在心上了。

她的心底，此时燃烧着熊熊烈火，这口气不撒出来，她怕以后再没机会，收拾月千澜。

沈雨婷眸底掠过一丝暗芒，随即佯装有些忐忑的说道：“倾华，你……你这是什么意思啊，我有点不太明白。”

“等着吧，我会安排好一切，让你看看，是她月千澜厉害，还是如今的我，靖王侧妃厉害。”月倾华冷然一笑，嗤然一声。

两个人待在房间里，不知道密谋了多久，月倾华才从沈雨婷的院子里出来，去往老夫人的院里。

去的时候，老夫人正和月千澜相谈甚欢。

两个人突然看见月倾华过来了，纷纷向月倾华打招呼。

月倾华挺直脊背，嘴角挂着笑意，眸底满是得意。

看，如今她的身份不同了，连老夫人也要给她几分脸面了。

她觉得，现在无论她走到哪里，都高人一等。

靖王侧妃，这么一个身份，如今成了炙手可热的人物了。

老夫人多多少少还是看在了靖王的面子上，给了月倾华一些笑脸。

月倾华便让人将她从王府带过来的厚礼，选了不少的好东西赠予了老夫人。

老夫人很高兴，连连夸赞月倾华懂事有孝心。

月晟丰也在一旁，笑着附和。

月千澜淡定自若的坐在那里，也不插话，更不会因为旁人对她的冷漠，而有半分落寞的神色。

月倾华瞧着她那副端着架子的模样，心底暗笑，装，你就继续装吧。

因为是家宴，所以月家难得的将所有人都请到了老夫人这里用膳。

三姨娘也来了，虽然脸色依旧苍白，可比前段日子好了太多。

或许因为，孩子最后还是交给了她带着，这人的精气神就回来了。

她本是江南女子，身段娇小而玲珑，稍微一收拾，整个人的风采容貌，还是没有褪色半分。

月晟丰多日不见她，今日突然这么一瞧，眸底微微一亮。

在三姨娘向老夫人和他请安的时候，月晟丰是连忙起身亲自搀扶起了三姨娘。

三姨娘望向月晟丰的眸光，泛着秋波碧水，那水汪汪的大眼睛，令月晟丰的心，微微一动。

许多往昔的美好时光，一点点的涌现在他脑海。

他的手掌，紧紧的捏了捏她的手，低声说了一句：“婉柔，让你受委屈了。”

三姨娘听闻这句话，随即眼眶微红，连忙微微欠身：“老爷，妾身不委屈，只要老爷还记得妾身，妾身便心满意足了。”

月晟丰看着她这幅落落大方，即使委屈，也没有一点埋怨的贤淑模样，心底倒是有些不太好受。

“今晚，我去你那看看。”

三姨娘受宠若惊的看着月晟丰，简直不敢置信。

然后，她激动眼眶红肿，那一滴滴晶莹的泪珠，一颗颗的从眼眶里溢出来。

三姨娘哭泣的梨花带雨，楚楚可怜，让月晟丰瞧了心底更是愧疚不已。

当着那么多人的面，他便没忍住，将三姨娘拥入了怀里，轻轻的替她擦眼泪。

沈雨婷在一旁，看着这一切，她嫉恨的眼睛都红了。

可她却不能说什么，也不能做什么。

她还得维持住脸上得体的温柔，笑着恭喜他们：“恭喜姐姐和老爷，终于冰释前嫌和好了。”

三姨娘没吭声，月晟丰也没看沈雨婷。

仿若，两个人都当沈雨婷是抹空气，全然当她不存在。

沈雨婷的面色青白交加，脸颊的笑比哭还难看，尴尬的她无地自容，恨不得现在就离席而去。

除了三姨娘来了，还有不太出现在众人面前的四小姐月初盈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332375"  chaptername="第557章">加入书签</a>
</div>
