
　　白骨船上。

　　第五阎罗看到出现的女子。

　　脸色瞬间变得惨白了起来。

　　连忙吼道。

　　沈焚和陆离慢慢的退了出去，坐在了另一边，小雪和琉璃两女则是端着果盘走了出来。

　　“来，这边。”

　　沈焚招手道。

　　小雪和琉璃见此，眼中带着疑惑之色。

　　沈焚看到果盘中还有瓜子，一把抓过来磕了起来。

　　冰蓝色长袍的女子听到第五阎罗的话，歪头掏了掏耳朵：“你吼那么大声干什么？我又没聋。”

　　第五阎罗：“......！”

　　“熊北极，我可没有招惹到你，我们只是路过。”第五阎罗说道。

　　女子叫做熊北极。

　　陆离在沈焚身边给他说道：“虽然这冰寒雪地的很少有人烟，但是也不代表一定没有。”

　　“冰神族的人就在这北地之中生活。”

　　“这熊北极，就是冰神族的人，话说这三十年前啊，第五阎罗英俊潇洒，风流倜傥，也是心有天地，在他的天灵出现问题的时候，他就想着要借助这冰寒之力，以阴治阴，就来到了这里。”

　　“不过可惜，想法是好的，结局就很惨。”

　　“第五阎罗差点被天灵们联手给弄死了，在垂危的时刻，他的天使，他的命中注定之人来了。”

　　“从雪山而落，就像是万片雪花中那一片的蓝色。”

　　“然后就将快死的第五阎罗给救了。”

　　“神女有意，襄王只想着逃跑。”

　　“所以啊，你猜猜这货为什么愿意呆在鬼市中不出来？一是因为他的天灵原因，这第二嘛，就是怕遇到某个人。”

　　沈焚听着陆离的话，心中不禁感叹。

　　前辈果然是前辈。

　　这经历，一个比一个强大！

　　“那这么说，这位姐姐岂不是等了他三十年了？”果然，女人的想法和男人的想法，在一瞬间还是有些区别的，小雪惊讶的问道。

　　陆离点了点头：“你这么说的话也没有错，可反过来了？第五也躲了她三十年，在此之前，第五就和她说过的。”

　　“谁都没错。”

　　沈焚也明白了。

　　神女有意，襄王无情呗。

　　这种事情，你能说谁对谁错？

　　“我知道你们是路过，我这不是看到老朋友路过，过来看看嘛。”冰蓝色的长裙，青丝自然垂落下来，如雪一般的肌肤，吹弹可破。

　　任谁看到第一眼。

　　这位便是如梦中所想的意中人，差不多是一模一样了。

　　可这一开口。

　　沈焚就觉得，这姓果然没错。

　　熊北极。

　　第五阎罗古怪的看着熊北极，再看看那被沈焚锤烂的冰块。

　　你这是看老朋友？

　　确定不是要老朋友的命吗？

　　“那好，你现在也看到了，是不是该离开了？”第五阎罗说道。

　　熊北极不仅没有生气，脸上反而还是带着笑容，莲步移动，走到第五阎罗的面前，竟然伸出手来，抵在呢第五阎罗的下巴上。

　　慢慢的抬起。

　　轻轻的舔了一下红唇，慢慢的说道：“我在这里，你很有意见吗？”

　　“信不信我让你们离不开这北地，或者是，让我把你们全部变成冰雕，给你们办一个冰雕展览会？”

　　第五阎罗挣脱熊北极的撩拨，问道：“你想干什么？”

　　熊北极自然的坐了下来，淡淡的说道：“这个时候你们来到这里，是要去大雨皇朝吧？又或者是北海之地，你们的目的应该就是崆峒印了？”

　　第五阎罗连忙说道：“你到底想要干什么？”

　　熊北极说道：“我还没有见过崆峒印呢，准备想要见识见识。”

　　“不可能，绝对不可能！”第五阎罗急忙的说道。

　　要是同意的话。

　　那可是要一起走的。

　　他绝对不能让这种事情发生，绝对不能。

　　熊北极脸上露出柔美的笑容：“是吗？”

　　却见到熊北极的一条大长腿对着第五阎罗横扫过去，第五阎罗心里面正在想着咋将人赶走了，根本就没有注意。

　　砰！

　　只看到第五阎罗被扫飞了出去，熊北极脚尖点地，也跟着飞出了白骨船。

　　空中。

　　熊北极一手抓住了第五阎罗，然后猛然欺身到前，腿部弯曲，狠狠对着第五阎罗的胸膛上......

　　砰！

　　船边。

　　沈焚几人看着。

　　看到这一幕，沈焚不忍咧嘴，真疼啊！

　　第五阎罗：“哦~~~~~！”

　　熊北极还没有结束，空中的第五阎罗，几乎没有任何的反抗之力，被熊北极几乎就是按在地上摩擦，摩擦，还是摩擦......

　　小雪和琉璃看着被打得出此凄惨的第五阎罗。

　　问道：“难道我们不出手帮忙吗？”

　　“这样下去的话，第五前辈恐怕......”

　　陆离淡定的说道：“你们看的只是第五在挨打，没有看到第五压根就没有还手吗？”

　　沈焚在一旁也跟着说道：“这不是生死斗，这是第五前辈在享受爱的鞭打。”

　　小雪琉璃：“......！”

　　“哦~~~！”

　　“啊~~~！”

　　砰！

　　咚！ŴŴŴ.23sk.com

　　腾！

　　终于。

　　沈焚他们瓜子也磕完了，水果也吃完了。

　　熊北极提着如同死人一样的第五阎罗上了船，随手将他丢在了地上，拍了拍手：“还是这么的经打。”

　　而后。

　　熊北极看向沈焚：“你就是新任的太岁神君吧？”

　　沈焚见此，连忙说道：“沈焚见过前辈！”

　　熊北极：“我很老吗？”

　　“叫姐姐。”

　　沈焚：“沈焚见过熊姐姐。”

　　“叫北极姐姐！”

　　沈焚：“......！”

　　“沈焚见过北极姐姐。”

　　这是打不过的人。

　　低头，没错，不丢人。

　　嗯，至少比第五阎罗要强。

　　“看来你是有什么消息了。”陆离淡淡的说道。

　　熊北极哼了一声：“没错，大地皇者已经和古月仙人去了。”

　　“前两天路过的。”

　　陆离没有意外，问道：“那老狐狸是不是想要你们冰神族的人跟随大地皇者？”

　　熊北极没有隐瞒。

　　点了点头：“没错。”

　　“什么狗屁的重塑？不过是他自己的一腔热血而已，我冰神族在这里生活的好好的，可不想沾染那些个俗世。”

　　陆离：“是他们无法满足你们的条件吧？”

　　熊北极：“这么说的话可就很没有意思了。”

　　沈焚听着这俩人的话，大概是明白了。

　　熊北极又说道：“我冰神族的规矩在这里，如今盛世太平，我们自然是不愿意的。”

　　“如果是魔乱人间，都不用他们来说，我冰神族自然会担起重任。”

　　“至于现在嘛。”

　　“我想要去看看这崆峒印，对了，我和鱼人一族现在的女皇，关系很好的，你们带上我，绝对不亏。”

　　陆离：“好！”

　　地上的第五阎罗：“......！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百五十八章 这不是生死斗，这是恩爱的鞭打免费阅读。https://xs.23sk.com 