    厉慕承思索了一会儿，淡淡地问：“现在厉家那边是什么情况？”

    陆明如实说：“厉老夫人刚出院，就听到厉雪姿被抓进局子里的消息，血压飙升，私人医生现在就在厉家随时待命。”

    厉慕承不把厉家其他人放在眼里，但他却对厉老夫人很敬重，也很孝顺。

    如果他真的把厉雪姿往死里整，恐怕老太太这身子骨也受不住。

    厉慕承没有立刻决定，淡声吩咐：“先让她在局子里待一段时间，给她点教训。至于到底怎么处置她，我再想想。”

    陆明得到他的命令，赶紧下去办事了。

    厉慕承按了按眉心，沉声道：“出来吧。”

    躲在门边的许如清吓了一跳，尴尬地走了出来。

    她难为情地问：“你怎么知道我在门后听？”

    厉慕承被她气笑了，“影子啊，蠢货。”

    许如清一时看晃了眼，他的笑那么温柔，没有任何嘲讽和冷意，仿佛两年前那个温暖的慕承又回来了。

    明明他刚才说的是损她的话，可为什么，她却听出了宠溺。

    许如清连忙抛开脑子里这种不切实际的想法，她一定是疯了！

    厉慕承抬了抬下巴，看着面前的早餐，“发什么呆？过来吃饭。”

    许如清连忙回过神儿来，拘谨地坐在他对面。

    从昨晚到现在滴水未进，她的胃早就开始抗议了。

    可她还是小心翼翼的，等厉慕承动了筷子，她才敢拿起面前的三明治。

    想到刚才厉慕承把那些欺负她的人，都狠狠惩治了，她就很感动。

    许如清小声道：“谢谢你，帮我出气。”

    厉慕承冷哼了声，道：“不要自作多情，我只是不喜欢别人碰我的东西。”

    他说完，许如清眼中的光亮立刻就暗了下来。

    原来，是这个原因啊。

    她默默地嘀咕着：“所以，我就只是一件物品，为了你的生意，也可以把我送给靳乾，对吗？”

    “许如清！”

    厉慕承重重地将手中的咖啡杯放下，道：“这件事，你就过不去了，是吧？”

    许如清垂下眸子，失落极了。

    她的清白，是被那种人毁掉的，她怎么能过得去呢？

    “忘记那件事，别给自己找不自在。”

    厉慕承又拿起咖啡喝了一口，掩住了眸光中的异样。

    事已至此，他是更说不出口，那晚他是如何把她和许翩然调包的。

    免得这蠢女人恃宠而骄！

    毕竟，两年前这女人就喜欢撒娇卖萌耍无赖，自从跟她在一起，他都数不清破过了多少例。

    偏偏那时候，他还甘之如饴！

    厉慕承交代道：“一会儿我先走，你过半小时再走。回到厉家见机行事，有我在，不要怕。”

    望着他的背影，许如清莫名安心了许多。

    有他在，真好。

    ……

    许如清不知道厉慕承一会儿会不会直接回厉家，为了避免一个人面对厉家这么多人，她没有立刻回去。

    想了想，许如清从云端会所离开后，去了咖啡店。

    乔森见到她意外极了，“你今天怎么这时候就来啦？”

    上午咖啡店的人并不是很多，许如清平时都是从下午才来这里工作的。

    “我……”许如清找了个借口，“反正我在家呆着也没什么事儿，就来看看有没有能帮忙的。除了弹琴，我也可以帮你做点别的。”

    乔森兰花指摆了摆，道：“哎呦，你这手是弹钢琴的手，金贵着呢！我还能让你去端咖啡？”

    “没那么夸张啦。”

    许如清被他说得都不好意思了，有些腼腆地笑了。

    这时，乔森抱着手机道：“你看到那个新闻了吗？你说这些富二代，是不是罪有应得！”

    许如清立刻就反应过来他在说什么，她尴尬地说：“我……看了点那个新闻，是挺过分的。”

    “这不是挺过分，这是太太太太过分了！”

    乔森越说越生气，“这简直就是人神共愤啊！你看到那个视频没？那女孩儿多可怜啊，看着年纪也不大，被他们围在中间灌酒。这也太不把人当人了，一个个仗着有背景，有父母撑腰，尽做些缺德事儿！”

    许如清一惊，生怕自己被别人认出是视频里的女人。

    她不动声色地瞟了眼乔森的手机。

    幸好，视频里人很多，一片混乱，拍摄得比较模糊，根本就看不清她的脸。

    直到晚上，许如清算着厉慕承也该回去了，她这才回去。

    与她想象的一样，厉家此时已经乱成了一锅粥。

    厉老夫人气的血压一天都没有降下来，现在已经卧床不起，好几个私人医生在一旁伺候着。

    厉太太坐在客厅，哭肿了眼睛，不停地央求丈夫：“宏峰，你赶紧想想办法，赶紧把雪姿给救出来啊！我们已经失去了少川，绝不能再失去雪姿了！要是雪姿有什么事，我也不活了！”

    许如清站在门口，冷眼看着平日里对她十分刻薄的厉太太，此时哭天抢地，一点贵妇的样子都没有了。

    厉宏峰愤愤地说：“我怎么想办法？这次的事都上了新闻热搜了，已经传到了帝都，上面都要派人下来亲自处理这个案子。你让我怎么办？这种时候，有谁敢帮我们？除非他不想要乌纱帽了！”

    这件事实在是太恶劣，已经传遍了大街小巷，厉家首当其冲，名誉受到了巨大的损害！

    平日里厉家作为江城最大的豪门家族，做慈善，做公益，将自己摆在道德的中心，对外也粉饰太平。

    一代代积累下来的名誉，被厉雪姿这次尽数毁了个彻底。

    厉太太忽然脸色阴狠起来，咬牙切齿地说：“视频里的那个女孩儿，一定是她把我们雪姿告上去的！找到她！给她钱，让她撤诉。她要是不撤诉，我要让她付出更惨痛的代价！”

    许如清听到她的话，身子几不可闻地抖了一下，随之而来的，便是愤怒。

    她简直不敢相信，厉太太居然这样明目张胆，这样嚣张。

    因为有娘家和夫家的背景，她一向如此横行霸道，甚至，连法律对她来说，都没有任何作用。

    就像现在，她拉着厉宏峰的胳膊，道：“你听见了吗？我让你找到那个女孩儿，我就不信，我们砸个几百万，堵不住她的嘴！”

    “别提了！这次，一定是有人早就盯上了我们。”厉宏峰重重叹了口气，道：“事情一出，我就让人去查找女孩儿的下落，居然查不出任何线索。这就说明，这女孩的来路也不简单。这次我们雪姿，估计是撞到枪口上，惹到不该惹的人了！”

    许如清踌躇在玄关门口，不知该不该进去。要是被他们知道，视频里的女孩是她，那她就死定了！

