    第36章 再见红色机缘，人口买卖之地，一个少女

    “混账，到底是哪个不长眼的！”

    被摔出去的少城主狼狈的站起来，要不是他有真元护体，刚才这一摔，至少得去掉半条命。

    这让他恼怒非常，他愤怒的看向青风马面前的古青云，却是看到了令他错愕的一幕。

    只见他那花重金买来的青风马，此刻竟是看着古青云畏畏缩缩的，不敢上前，甚至还在后退。

    “怎么回事？”

    少城主有些懵了。

    要知道，青风马可是烈马，在异兽中虽然不是顶尖的，但性格无比桀骜，即便面对比自己强大许多倍的异兽也不会轻易露出这种畏惧的模样啊。

    “该死，难道我买到假货了？”

    少城主越发恼怒了。

    “耶律律……”

    这时候，青风马竟是掉头离开了。

    一点也没有理会风中凌乱的少城主。

    对他这个主人说抛弃就抛弃。

    而古青云看着青风马远去的影子，收回目光，这时候人群中冲出一个妇女，将他身后的男孩抱住。

    看样子应该是小男孩的母亲了。

    “多谢恩人，多谢恩人……”

    妇女连声感谢，接着带着小男孩钻入人群中。

    少城主黑着一张脸走到古青云面前，冷道：“你是什么人，居然敢挡本少爷的路。”

    古青云没有回话，只是平静的看着这位少城主，眼中流露出一抹异色，他竟从对方身上看到机缘之光。

    而且，还是红色的机缘之光！

    好家伙。

    这是他第二次遇到红色机缘之光了。

    上一次，他获得了王侯宝藏。

    这一次，又能获得什么？

    不仅如此，这位少城主身上的红色机缘之光还十分的浓烈，上一次是浅红色，这次是深红色啊。

    显然，这次的机缘比王侯宝藏还要宝贵！

    他赶紧让系统制作机缘地图。

    而这位少城主看古青云一直看着自己不说话，脸色更加阴沉了，“混账，你哑巴了吗？”

    他竟是直接朝古青云出手了。

    一手抓出，滚滚真元从其中汹涌而出。

    古青云一脚踹了出去，对方根本没看清他的动作就被直接踹飞出去，再一次摔倒在地。

    “小子，放肆！”

    此时。

    古青云身后传来了一个浑厚的声音。

    一个中年黑衣男子踏空而来，身上散发着滚滚真元波动，是一个元海境修士，而且还是元海层次不低。

    至少是七重之上。

    “莫叔！”

    少城主看到来人后，脸色一喜。

    对方是城主府的高手，一直随身保护少城主。

    不过青风马刚才跑得太快了，他落在身后，没想到此时赶上来，居然看到有人对自家少城主动手。

    他二话不说，直接便好将古青云擒拿。

    抬手之间。

    澎湃的真元交织形成一只大手抓出。

    真元化形，这是元海境最擅长的手段之一，元海之下的修行面对着磅礴真元根本毫无反抗之力。

    在他看来，古青云模样不过十五六岁，这个年纪的修士，修为再高又能高到哪里去？

    这一手绝对能轻轻松松将对方抓住的。

    “放肆的人，是你。”

    古青云淡漠一喝。

    随手一掌拍出。

    白色仙辉闪烁，天神之力爆发！

    轰！

    莫叔只感觉一股远远比自己还要澎湃的力量席卷而来，眨眼之间，自己的真元大手便直接崩溃！

    然后有一股剧痛传来，他感觉自己的筋骨似乎被轰得粉碎般，整个人不由自主的倒飞出去。

    下一瞬，他的意识陷入黑暗，昏厥过去。

    “这，这……”

    那少城主看到莫叔被古青云一巴掌轰飞，脸色刷的一下变得惨白，有些不敢相信。

    “你，你到底是谁？”

    少城主语气有些颤抖。

    踏踏踏……

    四周有沉重的脚步声响起。

    一队士兵听到骚动赶了过来，而为首的，是一个穿着漆黑甲胄的将军，他虎背熊腰，扛着一把大刀。

    “王将军，王将军你来了正好，此人竟敢伤害本少城主，速速把他拿下。”少城主大声说道。

    那王将军也看向古青云，也看到了不远处倒在地上昏迷不醒的莫叔，眼神一凝，有些凝重。

    他并没有冲动出手。

    “阁下是谁？”

    “我是青天学府的学子，前来平定魔祸。”

    古青云淡淡道。

    听到平定魔祸四个人，四周不少难民眼中闪过一道微光，仿佛又那么一瞬间从麻木中清醒过来。

    魔祸，毁了他们的家园。

    对他们来说，来平定魔祸的，都是他们的恩人。

    “为何出手伤害少城主。”

    “那你就要去问他了。”

    古青云淡漠道。

    那王将军让人去打听一下情况，很快便了解了事情的始末，知道古青云是为救人与少城主发生冲突。

    他并无罪过。

    可若他什么都不做，对少城主也不好交代。

    毕竟，他也要在这天罗城混的。

    这个混账少城主，真是没少惹麻烦啊……

    王将军内心暗骂一声。

    “王将军，你还愣着做什么，把他拿下啊！”

    少城主大声说道。

    王将军咬了咬牙，“来人，先将人拿下。”

    四周士兵很快就要有所动作。

    “哼！”

    古青云轻哼一声。

    随即，他身上爆发出一股狂暴的真元波动，那些靠近的士兵，全都被掀飞了出去，摔得七荤八素的。

    他没有停留。

    释放真元后便转身离开。

    在场中，根本无人能留得住他。

    “好强大的真元啊，青天学府，不愧是青州人人向往的修行之地，看来平定魔祸有望啊。”

    王将军感慨道。

    四周难民闻言，也都露出希冀。

    只要平定魔祸，或许，他们便能重返家园。

    …………

    “这里就是那红色机缘所在之地了……”

    古青云按照机缘地图指示，来到一个建筑面前。

    他进入后，很快便有人来接待他。

    “这位公子，不知道要买些什么货色。”

    “你们这都有什么货色？”

    古青云平静道。

    “公子请随我来。”

    跟着接待人员，古青云来到了一个地下室，在这里竟是有一个个人被关押在囚笼之中。

    有体格壮硕的大汉，有娇媚动人的女子，还有看上去瘦骨嶙峋的小姑娘等等……

    这里，竟是一处人口买卖之地。

    “公子请看，我们这里什么货色都有，就是不知道你是买来做什么的了……”

    “我先看看吧。”

    古青云在四周观览起来。

    很快，他便找到了此行的目标。

    一个被关在囚笼的瘦弱身影，对方蜷缩在地上，看上去是个十五六岁的少女。

    少女面容清秀可人，看上去楚楚可怜，眉宇间若有若无的透出妩媚之意。

    清纯与妩媚，竟很好的结合在一起。

    她，便是古青云此行要找的红色机缘！

    (本章完)

