    走出山洞，山涧对面的平地上聚集了一大群东山人，领头的是东山部落的酋长东山波丽。
    宁涛第一次亲眼看见她，皮肤很白，身姿窈窕，两只眼睛大大的，居然也是金色。最醒目的却是她额头上的一只角，那角七之墙下。宁涛老远就看到了那墙，与他上次看见的一模一样，并没有什么变化。
    希米亚从宁涛的肩头抬起了头来，脸上是一副困惑的表情：“我能感觉到符文之墙的存在，可是……”
    宁涛讶然道：“你还是看不见它吗？”
    希米亚点了一下头：“我看不见，我之前来的时候是这个样子，现在还是这个样子，这还是我身上没有造化之印的原因吗？”
    宁涛说道：“或许，但我不能确定。”
    希米亚说道：“我以为与你那样修炼了符力能量之后，我会有所不同，现在看来……我好像并没有什么明显的变化，倒是你的变化很大啊。”
    宁涛忽然想到了什么，他说道：“或许，这与你的符文之身有关，我们刚进来的时候，你能看见东山人，也能看见部落和那些书，可我却看不见。我能看见这符文之墙，你却看不见。我在想，你本身就是符文之身，你炼化了符力能量大概只是让你变得更强，但不会给你带来什么巨大的变化。”
    希米亚叹了一口气：“或许吧，不过我看不看得见不重要，重要的是你能看见就行了。”
    金色神云降落在了符文之墙下的一座山峰上。
    宁涛收了金色神云，迈步向符文之墙走去，随着他的脚步，符文之墙所释放出来的符力能量也逐渐强烈。
    “爱妻，你看见了什么？”宁涛在墙下停下了脚步，问了一句。
    希米亚却没有回应，不过她还是来到了宁涛的身边，与他并肩站立，面对着她看不见的符文之墙。
    宁涛移目看了她一眼：“怎么不说话？”
    希米亚这才开口说道：“不要叫我……爱妻……我还没有答应你。”
    宁涛笑了笑：“我还以为是什么事，原来是这事。你放心，日久生情，你会答应我的。”
    希米亚移目看着宁涛：“日久生情是什么意思？”
    宁涛微微愣了一下才开口解释：“那个，日久生情的意思就是……在一起的日子久了，感情就会越来越深。”
    “哦，我还以为你又在暗示我什么。”希米亚说。
    宁涛：“……”
    希米亚的视线又回到了符文之墙上：“你刚刚问我看到了什么，我看到了山坡，还有山坡上的树木、野草。再远一点还是山，一眼看不到尽头。”
    她描述的是站在山峰上眺望远方的正常情况，可在宁涛的眼里眼前却没什么山坡和连绵起伏的山峰和森林，只有一面由天之符文链条构成的墙壁，左右两侧一眼看不到尽头，往上也一眼看不到尽头。
    这是什么情况？
    如果说眼前是幻境，那得是什么级别的幻境才能迷惑住希米亚这样的造物主？
    “那你看见的是什么？”希米亚问。
    宁涛说道：“符文之墙，它挡住了我的视线，我看不到墙后有什么东西，往左往后，往上都是符文之墙，我也是一眼看不到边际。”
    “我之前想说的就是这个，我来这里的时候，我能感觉到身前有能量屏障，可我看不见。”希米亚说，她想了一下，又补了一句，“要不我穿过去试试。”
    “不，这样太危险了。”宁涛一口就拒绝了她。
    希米亚看着宁涛：“你关心我？”
    宁涛苦笑了一下：“你是我孩子的妈，我不关心你我关心谁？”
    希米亚的嘴角浮出了一丝笑容：“我跟你说过，这是我的赎罪，你不要拦着我，你看着就好。”
    话音落下，她迈步走向了符文之墙。
    她距离符文之墙就一步的距离，宁涛反应过来，伸手去拉她的时候，她的一条腿已经伸进符文之墙里了。
    什么都没有发生。
    没有大型法阵激活或者反制的情况出现，甚至没有什么明显的能量波动。
    而更为诡异的是，宁涛能看到那只伸进符文之墙里面的大长腿。
    希米亚似乎也能看见，不然她应该会有别的反应。
    “松开我吧，这是我的赎罪之旅，你不能干涉。”希米亚说。
    宁涛松开了她的手。
    希米亚冲宁涛露出了一个笑容：“如果我能走回来，我就答应你，去做宁丹妮的母亲。”
    “我等你回来，小心啊。”宁涛叮嘱了一句，他比希米亚还要紧张。
    希米亚自然而然的迈过了符文之墙。
    就在她整个人都迈过符文之墙的时候，宁涛看不见她了，她就那么毫无征兆的凭空消失在了他的视线之中。紧接着，他便感应不到她的存在了。
    “希米亚？”宁涛叫了一声。
    符文之墙金芒闪烁，一串又一串符文链条从天而降，进入地面，消失不见。
    希米亚没有回应。
    宁涛呆呆的望着眼前的符文之墙，心里暗暗地道：“你千万不要出事，你一定要回来，你还要和我一起去杀无，你还要抚养宁丹妮长大……”
    他本来是来调查真相的，可是希米亚进入符文之墙后他的心就乱了，哪里还有什么心思去调查什么真相。
