艾因苏赫纳王国，名义上是一个主权国家，实则是星罗帝国的附属国，地处西非边缘，人口不到五百万，这是一个接壤天使之城地区的弹丸小国。
首都王城，一队插着星罗国旗的军用车，缓缓驶入仿古的王国城堡，白鹿一行刚下车，王国首相等官员迎上来了。
“白鹿阁下，瓦尔克斯将军，闻人小姐。”
“您好，首相阁下。”
闻人浅书做为白鹿的女伴，微笑站在一旁，看着白鹿与艾因苏赫纳王国的内阁大臣们寒暄，首相代表国王亲自出宫迎接，真是给足了面子。
白家在华龙帝国只手遮天，但踏出国门就没什么影响力了，白鹿之所以能享受到元首级的待遇，只因他是世界军工女王珍妮·巴莫特的教子，珍妮·巴莫特没有结婚生子，手中握有巴莫特家族珍妮之剑的白鹿，代表着女王的继承人。
巴莫特家族也是世界十大财团的一员，受金融风暴影响，财力已经跌出前三名，但这个与星罗帝国军部关系密切的家族，国际地位超凡，单论威望影响力，巴莫特家族稳稳排在世界十大财团首位，凡是星罗闪耀的国家，白鹿都能获得莫大的礼遇。
今天是多米尼克·瓦尔·默罕杰西·安德鲁国王大喜的日子，国王陛下将正式迎娶自己的第十九位王妃，童话中都是年轻英俊的王子娶美丽的姑娘，现实中娶美丽姑娘的都是老迈的国王……
“首相大人，听说您今天担任国王陛下的主婚人？”
“是的。”
“您是第几次给国王陛下当主婚人了？”
首相大人尴尬一笑：“第三次。”
白鹿好奇问道：“你们国家平民也能合法娶十几个妻子吗？”
“可以的。”
“你们国家的婚姻法倒是很健全。”
“(￢_￢)”
走在后面的闻人浅书送给白鹿一记白眼，一夫多妻制，大都出现在男权至上的国家，沙漠地区国家大都是一夫多妻制，男权至上是一部分原因，还有一部分原因是男少女多，由于常年打仗，男人都快死光了。
富丽堂皇的王宫城堡内，观礼的宾客都到齐后，隆重而繁琐的王室婚礼开始了。
多米尼克国王已经六十多岁了，新王妃只有十九岁，年纪比许多王子公主还小。
一个仪式过后，出嫁前不会在人前露面的新王妃摘下了面巾，露出了庐山真面目，没有任何意外，新王妃是一个沉鱼落雁的美人儿。
白鹿轻轻叹息，又是十八新娘八十郎，一枝梨花压海棠。
天使之城没有民用机场，也没有邦交，想进入天使之城，只能通过几个接壤天使之城的国家入境，他们想通过艾因苏赫纳王国入境，没想到恰逢王室婚礼，他们受到了邀请。
王室婚礼非常繁琐，各种仪式，一丝不苟，大部分仪式时间都很长，特别是诵经赐福，简直是要人命……
白鹿坐在贵宾席，头一点一点的，已经听得快睡着了，闻人浅书轻咳一声，提醒他注意影响，他们可是在王宫参加国王的婚礼。
白鹿也知道真要睡着了，那就太失礼了，于是掐了一下大腿，勉强让自己清醒了一点，熬过诵经赐福仪式后，婚乐响起来了，气氛变得热烈。
婚宴开始了，美貌的王宫侍女们，端着精美的黄金罩盘，将一道道山珍海味端上来了，全都是用顶级食材制作的美食。
白鹿看了一眼面前的黑金鱼子酱，摇了一下头，太奢侈了，眼前约一百克的新鲜鱼子酱，出现在沙漠地区国家，价钱远超黄金……
“你不喜欢吃鱼子酱？”
白鹿瞟了闻人浅书一眼，嗤笑道：“我想不通这个东西有什么好吃的？只要是正常的味蕾，怎么吃都会觉得咸腥，绝对称不上美味，只是太珍稀了，价钱高昂，喜欢吃这个的人，大都只是想炫富罢了。”
闻人浅书淡淡一笑：“确实。”
白鹿感慨道：“这个世界依然有许多人，每天饭都吃不饱，我们却在这里吃一克堪比黄金的黑金鱼子酱，我真怕被雷劈。”
闻人浅书真的笑了：“你以前没吃过吗？”
“就是因为吃过，所以知道不好吃。”
“不好吃，也要吃。”闻人浅书叹道：“我们若是不吃，最后会被白白倒掉，浪费可比奢侈更可耻。”
白鹿看了一眼侍者正在醒的红酒：“红酒也尽量多喝一点，高卢法兰克酒庄的十年红酒，一瓶三万星罗币，开了不喝完，最后也是倒进下水道，我们若是如此暴殄天物，可能一出门就会被雷劈。”
两人是华语交谈，附近的宾客都听不懂，只有他们对面贵宾席一个长相可爱的姑娘噗嗤笑了。
白鹿抬头看了掩嘴偷笑的姑娘一眼，可以坐在贵宾席，明显是一个大有来头的姑娘，看她的样子，似乎是一个华人。
“你好，你好像能听懂我们的话？”
“我来自修罗帝国。”长相可爱的姑娘自我介绍道：“我叫厄莫。”
“白鹿。”
白鹿礼貌地点了一下头，修罗帝国的先祖，大都是一千多年以前战败逃过去的华龙氏族，全国大部分都是华裔，华语也是他们官方语言之一。
厄莫神秘一笑：“我以前听说过你。”
“我好像不认识你？”
“我们是第一次见面。”
“那你怎么会听过我？”
“我的一个妹妹告诉我的。”
白鹿仔细回想，白家与修罗帝国并无交际，自己只在前不久认识了一个来自修罗帝国的学姐，不会这么巧吧？
“你的妹妹是北冥瑶？”
“是的。”
“你要是不说，我还以为北冥瑶是你姐姐。”
厄莫摸了摸自己的娃娃脸，不开心的道：“小子，我看起来像未成年？”
白鹿老实点头：“像！”
“(￢_￢)”
厄莫哼了一声，不再理会白鹿，转过头跟身旁一个高大的胖子交谈起来，碰了一枚软钉子的白鹿灰溜溜摸了摸鼻子，女孩子不都喜欢别人夸年轻吗？他到底哪里错了？
闻人浅书饶有兴致的看了厄莫一眼，凡是不喜欢白鹿的人，她都想交一个朋友，敌人的敌人，那就是朋友……
