    沈玉轩竟然这样说。

    苏乾当即也是回着。

    “五万块灵石？五千贡献点？如何？”那沈玉轩闻言，随即也是又勾起嘴角笑了笑，说着道：“当然，如果苏师兄你没有这么多灵石，那可以少一点……”

    “什么？五万块灵石，五千贡献点么？这沈师弟，可真是狠啊！”闻言如此，其他围观的师兄弟们一个个也是心中惊叹着。

    “五千贡献点，要是没了，这还怎么修行？”

    “还有五万块灵石？他以为每个人都能拿出来么？”

    “门派也就给五千灵石而已啊！这是不让苏师弟修炼的节奏啊？”

    那些师兄师姐们都是看着。

    一个个也明白这句话意味着什么。

    “呵呵。好。既然沈师弟这么有兴致，那理当奉陪！五万块灵石五千贡献的，就五万块灵石五千贡献点！”苏乾也是朗声笑着，答应道。

    他现在寒冰真意、风雷真意、空间真意，都已经到达道之域境，进步之大，这沈玉轩根本想象不到，虽然火之真意还是没什么进步，因为那北玄剑仙的剑意中，并没有火之真意，北玄剑仙前辈，很明显并不修炼此道，所以苏乾参悟他的剑意，火之真意并没有得到什么进步。

    不过，火之真意没进步，其他各种真意，可以突飞猛进，直接就到达了道之域境的程度！特别是空间真意，到达道之域境之后，一剑斩出，能够直接切割空间壁！

    这威力！可太强了！

    跟之前的苏乾的剑，完全不可同日而语，已经是一个地下一个天上。虽然现在苏乾还是圣级，并没有晋升到达虚仙境，可是整体的实力，已经翻天覆地！这沈玉轩，苏乾觉得，他不可能有自己这样大的进步……他应该也无法想象，自己的进步是多么的巨大。所以，他才能这样得意地跟自己提出来这样的对赌。

    “师兄，这是灵石，麻烦接好！”苏乾乾坤戒之中，可还有六万多块灵石呢！

    贡献点，他也没来得及用，之前一直去参悟剑意了。

    呼。

    当即，苏乾也是一挥手，将五万块灵石从乾坤戒中拿了出来，朝着那中间主持论道的中年师兄扔了过去。

    刷！

    那师兄看着漫天的灵石，也是伸手一划，就直接收进了自己的乾坤戒中。

    “嗯，很好，五万块灵石，一块不少！”他随后就是说着：“五千贡献点，也已经到位！”苏乾将自己的剩下的贡献点，也是用那水源道观的玉牌上面的玄妙功能心念一动传说过去了。

    “沈师弟，你的……”接着，那中年师兄又是看向沈玉轩。

    “在这！”沈玉轩也是一挥手，五万块灵石漫天飞向那中年师兄。

    刷！

    那中年师兄又是一挥手，将那些灵石都收了。

    “很好，沈师弟，苏师弟，五万块灵石跟无牵挂贡献点，都已经到位！你们的论道，可以开始了，一会儿，谁赢了，我就会把十万块灵石，以及一万贡献点给谁！”接着，那中年师兄也是又说着道。

    “五万块灵石啊！这沈师弟，不愧是沈家出来的，随随便便出手，就是五万块……”

    “这苏乾师弟，不是来自安陵那个小地方么？”

    “我还以为他拿不出五万块灵石呢……没想到，也随手就拿出来了！”

    “哈哈，新弟子跟新弟子，一来就在问道殿玩这么大，这一届的新弟子，心气，可真有够高，比我们当初都要傲气吧？看来，得让一些厉害的师兄过来才行，不然，不把他们打趴下，打服气，这些天才，一个个眼高于顶，那可不行……我们身为老弟子，就是要打他们的锐气，现在可还没达到目的呢，他们两个自己倒是干起来了……”

    与此同时，那些水源道观的师兄师姐们，一个个也是议论起来。

    的确，能进水源道观的，天资都不低，看九莲这样的，也还算普普通通，就知道了。而天才，一般心气比较高，这些老弟子们，之所以把新弟子们叫到这问道殿来，也是为了要让他们知道厉害，打一打他们的锐气，灭一灭他们的心气，让他们知道天外有天，人外有人，这条规矩，没有写进门派的章程里。

    可是，却是一代代水源道观的老弟子们的传统。

    九莲、陈玉江、鹿寒三人，就是被狠狠教训了。

    但是没得到，在沈玉轩这里出了问题，刚才一连好几位师兄败在了沈玉轩的手里。毕竟，对付几个新弟子而已，一开始来的那些师兄，也都不是很厉害的那种角色。

    在连输了几次之后，也已经有厉害角色要出手了。之前，苏乾来的时候，有位师姐，本来已经就要出手灭沈玉轩的威风了。可是没想到，沈玉轩跟苏乾先天雷地火干上了。

    他们也只能一个个看热闹。

    不可能不让他们论道吧？

    再说，来这论道殿，互相切磋论道，就是图个热闹。

    “好。苏乾师弟与沈玉轩师弟的论道之战，正式开始！”这时，那场中的中年师兄，也是重复说了一句。比较正式严肃的口气。

    开始了么？

    这时。

    苏乾也是盘膝坐在那有着太极图阵法的论道柱上，他就坐在太极图的中间，随着他新年一动，嗡地一下，苏乾也是感觉到，自己的眼前一花。

    心神好像就被阵法同化。

    一下子。

    他好像真的心神进入了论道场上那个能量凝聚出来的一模一样的自己的体内，好像真的站在了论道场中。在苏乾的对面，也有着一个能量凝聚的，跟沈玉轩本人一模一样的沈玉轩。

    二人是以能量体交战的。

    而且物理能量强度相同。

    比的，是神觉的运用。

    也是道。

    道的境界的高低！

    “哼，苏乾，你当初竟然敢那么对我，你死定了！从来没有一个人敢对我沈玉轩这样！”此时，场中，沈玉轩看着眼前的苏乾，也是眼眸之中，闪过厉芒。

    踏。

    他脚步一踏，便是朝着苏乾冲了过来。身躯飞冲而来的瞬间，他拳头之上，还流转起来水流一般的真意，内里，则是有着岩石颜色的真意！

    两种真意，一种是石之真意，一种是水之真意！修炼得还不错……不过，苏乾一看，也就是知道，还是没有到达道之域境！这些日子，苏乾参悟北玄剑仙前辈的剑意，并将那么多的真意都修炼到达道之域境，对于真意的眼光，早就不一样了。

    所以，一眼就看得出来大概的深浅！

    “开始了！”

    “交手了！哈哈，这两个新弟子的豪赌，你们觉得，是哪个会赢？”

    “是沈师弟？还是苏乾师弟？”

    “我觉得，沈师弟会比较厉害！比较，刚才他可以一连击败了好几位师兄……”

    场上，苏乾并没有直接出手，面对沈玉轩的攻击，他先是脚步连续几个踩踏，闪躲躲避着沈玉轩的攻击，在这个时间里，观看的这些水源道观的师兄师姐们，一个个也是看着议论着。

    “哈哈，的确……你看，沈师弟攻势如龙啊！”

    “苏乾师弟只能退避……”

    “看来，局面已……”

    一些人正在说着。

    “哼。沈师弟，我还以为，你在石副观主的座下，有了多大的进境呢，非逼我跟你豪赌，原来，你也就是这般而已么？”但是，就在这时，众人却听到场中苏乾突然说出来了这样的一句话。

    “嗯？怎么回事？”

    刷！

    接着，众多师兄猛然瞪大了眼睛，因为他们只是眼睛一花，就是看到苏乾一个猛冲。

    身体先是呼地一下消失，然后一下子出现在另外的位置，接着猛然上前，一剑朝着沈玉轩斩杀出去，挥舞出来一片片剑光，与此同时，有着片片雪花伴随飞扬而起！

    嘭。

    “怎么可能，你……”与此同时，那论道场上的沈玉轩的身躯，也是已经徒然一个爆炸。

    是被苏乾一剑斩爆了。

    身躯爆后。

    论道场上，还回荡着他不可置信的话音。

