    “就这？”

    时辰不屑的挑衅道，只是稍稍挥动备中青江，便将悬停在眼前的金色羽翎一一击落。

    金翅雷鹰：“！！！”

    克诺尔：“！！！”

    不知道为什么，将羽翎打落的那一刻，手中的备中青江似乎微微振动了一下，碧若秋水的刀身似乎传来微微的兴奋？

    难道它天生就适合砍下空中飞行的事物……时辰稍稍思索，心中有了猜测：

    这应该跟燕归来这一秘剑有关。

    “不可能，这绝对不可能！”

    此刻的克诺尔仿佛误食了腌臜之物，如鲠在喉。

    怎么可能呢？这么轻松的就化解了金翅雷鹰的动机，那特么还怎么打，难道这口气就这么算了？

    克诺尔依旧不愿意相信眼前看到的这一幕，在怀疑人生般的迷雾中迷失了片刻，然后他觉得自己发现了盲点。

    随即他转过头，眼神凶恶的瞪着金翅雷鹰，质问道：

    “你居然敢演我？！”

    金翅雷鹰：“？？？”

    “行啊，敢在我的眼皮子底下耍花招，是不是觉得自己晋升成为六千年魂兽，就飘了？”

    对面那个魂师根本就没有使用什么魂技，甚至连动都没动一下，不是这只金翅雷鹰故意放水又能是什么？

    克诺尔将手掌作剑状在脖颈处划了一下，沉声道：“你信不信我真的让你再也见不到‘它’。”

    语气中充斥中浓浓的威胁。

    金翅雷鹰：“……”

    它扬起右边的翅膀，微微折叠起来，挠了挠额前那一簇宛如闪电状的金色羽毛。

    脑袋一歪，那双犹如铜铃般的眼睛中流露出大大的疑惑和不解，它明明尽了全力，是那个人类魂师凭本事挡下来的，怎么就变成了它故意让着那个人类了？

    所以那个‘它’到底是谁啊……时辰心中求知欲满满。

    “你还愣着干什么？还不快上，否则我保证，从今以后你永远也见不到‘它’，连一根毛都见不到！”

    克诺尔恶狠狠的咒骂了一声，见它仍没有动作，便走上前，狠狠的踢了一下金翅雷鹰的脚踝。

    一根毛……时辰敏锐的捕捉到了重点。

    果然，是这只金翅雷鹰的伴侣或者孩子吧。

    “呼哧……”

    威胁奏效了，或者说，成功的触到了它的痛处，金翅雷鹰死死的盯着克诺尔，冰冷的眸子散发着腥红的光芒，仿佛下一刻就要将他吞噬。

    “你，你想干什么……造反吗？！”

    克诺尔被这双眼睛瞪得一愣，本能的后退了几步，忽的想起自己才是主人，继而声嘶力竭的吼道。

    仿佛这样，别人就看不出他曾展露出那么一刻的畏惧。

    “啾！”

    金翅雷鹰昂首，朝着天空再度发出一声清脆嘹亮的鹰鸣，似是不甘，似是无奈，响彻苍穹，摄人心魄。

    “噼啪！”

    鹰眸凛冽如刀锋，双翼随即一展，宛如阔刀。这一次，它没有再释放出羽翎，金色的电弧骤然从它体内迸发而出，环绕于周身。

    “轰！”

    金翅雷鹰猛地拍动了一下羽翼，振翅飞向半空，浑身流动着金色电光，宛如雷神降世，威势凛凛！

    盘旋如半空中，它那弯钩状的鹰喙，金亮而又锐利，泛着金属的光泽；寒光森森的鹰爪更是骇人，粗长且锋锐，犹如夺命的利器，可以轻易的破开猎物引以为傲的身躯。

    这头庞然大物突然散发出无边的威势，在地面上留下巨大的阴影，使得下方克诺尔一方的魂师小队脸色煞白，伤痕累累的身体颤抖不止，犹如竹筛。

    我擦嘞，极电千鸟……

    看着这一幕，时辰心中一凛，心道这只金翅雷鹰即使心有不甘，此刻也是全力以赴，要对自己动真格的了。

    “这家伙的气势比之前更加强大了。”

    树下，感受着金翅雷鹰散发而出的凛冽威势，蓬头垢面的格大叔抹了一把脸上的碎木屑，心情忐忑的跟自家儿子讨论，语气中充满着担忧和不信任：

    “你说这位来救我们的前辈能不能抗的住。”

    得益于时辰释放的魂力，他们面临的压力较轻，不像对面，只能屈辱的趴在浸满泥水的地面上。

    “老爹，相信前辈，他既然能赶来救我们，心中就肯定有十足的把握。”

    我可谢谢你的信任啊……时辰嘴角不自觉的抽搐了两下。

    将右腿往后一撤，稳稳的踩在一根较为粗壮的树枝上，身体微微半侧，右臂抬起，双手紧紧攒着刀柄，使得刀身与脚下的树枝形成一个完美的平行线。

    清冷的月光，透过仅剩不多的斑驳叶隙，均匀的洒在薄若蝉翼的刀身上，泛起银亮而锐利的金属光泽。

    佐佐木小次郎钻研的岩流剑技！

    燕归来的起手式！

    目光则毫不避讳的盯着金翅雷鹰那栗褐色的瞳孔，两者的视线在半空中交汇，各不相让。

    其实金翅雷鹰心中也是有些没底的。

    这个人类刚才竟然那么轻松的就化解了它所释放的羽翎，那么实力很有可能在它之上。

    其实时辰是可以投影出刺穿死棘之枪，或者是伪螺旋剑，来对付这只金翅雷鹰的，因为相较于燕归来，它们的威力更大，但他有两点顾虑。

    一，是隐藏在暗中的窥视者。

    时辰从中没有感受到恶意，但底牌暴露的还是越少越好。

    二，则是因为……

    当金翅雷鹰展翅高飞，对他展露过敌意后，备中青江就在掌心中微微颤动，仿佛拥有自主意识般，蠢蠢欲动，向着时辰传达一个意念：

    我要一击见血！

    “我的长刀早已饥渴难耐？”

    时辰内心吐槽了一句，眼中却是戒备非常，一刻不离的紧盯着半空中的金翅雷鹰。

    “嗖！”

    下一刻，金翅雷鹰朝着时辰所在的位置极速俯冲而来。

    “轰！”

    猎魂森林中，狂风呼啸，双翼犹如两柄无坚不摧的绝世神刀一般，萦绕着金色的电弧，裹挟着煌煌雷霆之威，势如破竹，将身下两侧数十颗参天大树尽数摧毁。

    “噼啪……”

    古树整齐划一的拦腰折断，与雷鹰的翅膀剧烈摩擦而迸发出点点火星，跳跃着金色的电弧，使得枝丫与碎屑纷飞，转瞬即逝，只留下焦黑的，冒着青烟的雷击印记。

    果然不愧是六千年的金翅雷鹰，仅仅只是一个俯冲，便将这一小片的深林毁去大半。

    时辰未有动作，眼神微凛，握住备中青江紫色刀柄的手掌微微用力，魂力涌动，等待着那唯一的时机：

    释放燕归来的最佳三米距离！

    “啾！”

    两者之前的距离越来越近，金翅雷鹰再度响起一声高亢而又尖锐的鹰鸣，试图在气势上压倒对方。

    在时辰的视野中，它那栗褐色的瞳孔散发着腥红的嗜血光芒，如弯钩的金色鹰喙处聚集着莹莹光泽，仿佛它已经将全部的能量汇集在了那一点……

    就是现在！

    三米距离！

    时辰的瞳孔骤然一缩，动态视力发动，金翅雷鹰疾冲的速度慢了下来，飞行的轨迹也捕捉到了。

    一脚踩在树梢那较为纤细的上端，微微加重力道，树枝也随之弯曲，好似下一刻就要崩断，就在树枝濒临折断的前一秒，时辰立刻收去脚下的力道。

    失去体重负担，树枝顿时反弹，恢复平时的角度。

    双膝微曲，脚尖也奋力一点，借着树枝反弹的力道，身形顺势翻身跃上金翅雷鹰的身体上方。

    身体在空中翻转的那一刹那，‘鹰之眼’好像捕捉到了金翅雷鹰眼中瞬间流露而出的惊恐。

    显然，生物的本能使它意识到了生死危机！

    没有丝毫的停歇，紧绷的肌肉骤然爆发，反手一掣，横刀向前，魂力如破开堤坝的洪水般骤然涌出。

    三道独属于备中青江的紫色寒芒转瞬间斩出，在空间中震荡出微不可查的破空声。

    “秘技——燕归来！”

