    “尊敬的巴尼殿下，不知道您来我们哈里斯部落有何贵干啊？”摩根哈里斯带着人迎上了巴尼艾迪和他的士兵们。

    巴尼艾迪不屑的瞥了一眼摩根哈里斯，“你还不够资格和我说话，让里根哈里斯出来。”

    摩根哈里斯眉头一皱，以前他和巴尼艾迪也不是没有接触过，尽管巴尼艾迪对自己不能算是热情，但是至少也还说得过去。可现在的巴尼艾迪这明显是来找茬打架的，看样子还真是来者不善啊！

    虽然巴尼艾迪贵为艾迪皇族的三皇子，但是他的地位和摩根哈里斯在部落的地位是平级的，都只是部落酋长的儿子而已。甚至摩根哈里斯作为未来哈里斯部落酋长的接班人，摩根哈里斯的地位还要隐隐在巴尼艾迪之上。

    暗夜精灵族皇族的身份虽然是至高无上的，但是和下面那些依附他们的暗夜精灵部落之间只是一种从属的合作关系，并不能完全算是主仆关系。

    尤其是像哈里斯部落这种完全中立的部落，还是有相当一部分的自主权和话语权的，这也是为什么有一些部落会对外宣称自己是中立部落的原因。

    可即便皇族的人在身份上有一定的优势，但是由摩根哈里斯代替里根哈里斯出门迎接巴尼艾迪却是没有丝毫问题的，反倒是巴尼艾迪趾高气昂的做法有些过分了。

    “巴尼艾迪殿下，酋长在会客厅内等您呢！”摩根哈里斯虽然心中不满，但是并没有表现出来，眉头很快就舒展开来，摆出一副公事公办的样子。

    “摩根哈里斯，你们哈里斯部落的事情我已经听说了，本来我是不信的，可是当我踏上你们部落的时候，我就感觉到了气氛的异常，你们现在应该抓紧时间早做打算才是！”巴尼艾迪走到摩根哈里斯身边的时候，停下了脚步，在摩根哈里斯耳边轻声耳语道。

    也许是他感觉自己刚才的语气有些不好，也许是他真的想要拉拢摩根哈里斯，或者是他准备打一个巴掌给一个甜枣，所以他这一次对摩根哈里斯说话的语气变得柔和了很多。

    “多谢殿下的关心。”摩根哈里斯不卑不亢的回应道，他既没有同意，也没有反对。

    巴尼艾迪冷哼一声，不再理会摩根哈里斯，而是朝着会议室走去。

    他身边跟随的士兵并没有像马迪尔雷克带来的护卫那般被要求在外围等待，也跟随着他朝着会议室的方向走去。

    毕竟士兵代表的是皇族，保护的也是皇族，所以哈里斯部落的护卫不敢也不能轻易阻拦。

    “殿下请稍等，我进去通禀一下。”来到会议室门外，摩根哈里斯对着巴尼艾迪轻声说道。

    “里根哈里斯在里面吗？”巴尼艾迪皱了皱眉头，心中暗道：里根哈里斯真是好大的谱啊！一会儿我非要让你跪地求饶不可！

    本来里根哈里斯没有亲自去迎接他，他心中就已经有些不满了。自己现在都已经来到门外了，这老家伙非但没有在门口迎接自己，而且还得让人先请示才能见到，实在是混蛋到家了！

    “是的，酋长正在里面办理公务！”摩根哈里斯沉声说道。

    “处理公务？哼！和两个人类在里面有什么公务好处理的！不会是在研究怎么叛国吧？”巴尼艾迪眯着眼睛说道。

    听到巴尼艾迪的话，摩根哈里斯神色一变，瞳孔微缩，他第一想法是李振邦他们和巴尼艾迪之间是不是有什么关系，故意给哈里斯部落下套。

    可是当他看到巴尼艾迪的表情，再加上李振邦的所作所为，以及他们一起研究的计划，一下子反应了过来，这肯定是巴尼艾迪随口一说而已，但是这诛心之语说者无心听者却有意。

    “巴尼艾迪殿下说笑了，我们哈里斯部落可担不起叛国的罪名，我现在就去通禀。”摩根哈里斯低下头，心中对于巴尼艾迪已经起了杀心。不过他很清楚，现在可不是时候，一切等哈里斯部落当上了皇族以后再说。

    巴尼艾迪眼睛微眯，摩根哈里斯一再说要请示，让他心中无名火起，对着身旁的士兵使了个眼色，士兵领会，一把退开转身想要敲门请示的摩根哈里斯，然后一脚狠狠踢在了大门上。

    今天对于会议室的大门来说是一个悲惨的一天，先是被马迪尔雷克一脚踢开，然后又被哈维哈里斯撞开过一次，这一次再也经受不住士兵的一脚，直接整扇门倒了下去，重重的砸在了地上，扬起漫天的尘土。

    “巴尼艾迪，你……”摩根哈里斯愣了一下，然后指着巴尼艾迪大吼了起来，也不再尊称他殿下了。人家都把你家房子给拆了，你还笑脸相迎，那就不是礼貌，而是犯贱了。

    “摩根，退下吧！”里根哈里斯打断了摩根哈里斯想要责问的话，让他退下。

    “父亲，他……”摩根哈里斯还想要争辩解释一下。

    “我知道，下去吧！”里根哈里斯再次打断了摩根哈里斯。

    摩根哈里斯狠狠瞪了巴尼艾迪一眼，然后十分不甘心的转身离开。

    “咦？怎么只有你自己啊？”巴尼艾迪扫视了一眼会客厅，发现只有里根哈里斯一个人，于是疑惑的问道。

    “不过这样也好，省着有外人说话不方便。”没等里根哈里斯回话，巴尼艾迪自言自语的说道。

    “巴尼艾迪三皇子殿下，你这么着急来找我，连门都来不及敲，不知道是有何贵干啊？是您家里出什么事了吗？”里根哈里斯一边说着，一边缓缓站起身，冲着巴尼艾迪微微弯腰，算是行礼。

    里根哈里斯的话说的看似很是客气，但是话里的意思却带着一丝嘲讽。你堂堂三皇子，来到我这里一点儿礼貌都不讲，破门而入，你急成这样，是家里死人了吗？

    “我家里没有什么事，倒是你家里马上就要出大事了！”巴尼艾迪冷笑着走进了会客厅。

    他身后的士兵并没有进来，全都把守在了门口，只有一名亲卫跟在了他的身边。

    不知道巴尼艾迪有没有听出来里根哈里斯的话外音，不过他的话却说的很是强硬，语气里充满了威胁的意味。

    “哦？不知道三皇子所言是何用意？”里根哈里斯挑了挑眉头，疑惑的看着巴尼艾迪。

    “里根哈里斯，要想人不知除非己莫为，你们部落出现什么问题了，你难道还想要和我装傻吗？”巴尼艾迪皮笑肉不笑的说道。

    “这个老夫还真不清楚。”里根哈里斯一脸茫然的看着巴尼艾迪。

    “没想到都到了这个时候了，你竟然还沉得住气。既然如此，那我就给你提个醒，你们部落的月神石是不是丢失了。”巴尼艾迪冷笑道。

    “这个……唉！”里根哈里斯叹息了一声，“没想到你竟然都知道了。还有谁知道吗？”

    “你应该庆幸，好在暂时知道的都是我们的人，我们并没有声张，所以知道这件事情的人并不多。”巴尼艾迪得意的说道。

    “知道我们为什么帮你隐瞒消息，没有对外公布吗？”巴尼艾迪微笑着看向了里根哈里斯。

    “你们不会是看上我们了吧？”里根哈里斯思索了一下，小心翼翼的问道。

    “和聪明人说话就是方便！说实话，我一直都很看好你们哈里斯部落，可是你们一直油盐不进保持中立，我们艾迪皇族虽然一直在向你们抛橄榄枝，可你们就是不接，这让我们很无奈啊！”

    “不过现在你们月神石丢了，我们就有了坐下来谈的机会。我帮你们找到丢失的月神石，你们加入我们艾迪皇族。当然你们对外依然可以宣布是保持中立的，我们也不会点破。”

    “我们的资源可以适当向你们倾斜，只要你同意，我保证你们哈里斯部落的地位不会比雷克部落差。怎么样？这笔买卖不亏吧！”巴尼艾迪凑到了里根哈里斯的身边，轻声说道。

    “除了这些你们还能给与我们什么？”里根哈里斯不动声色的问道，似乎是有些感兴趣了。

    “还能给与你们什么？没了，这是我们的底线。”巴尼艾迪想了想，摇了摇头。

    里根哈里斯嘴角微微抽动了一下，这巴尼艾迪怕不是个傻子吧？哪有这么和人谈判的？一下子就把自己的底线都放出来。正常情况下，谁不都是和便秘似的，一点一点儿的往外挤，争取始终给自己留有余地。

    “不得不说，你们给的条件还算是有诚意，你一上来就说出底线，更是表达了你们的诚意。不过，我还有一个问题，希望你能如实回答我。”里根哈里斯脸色凝重的看着巴尼艾迪。

    “你说吧！只要我知道的，我一定如实回答。”巴尼艾迪兴奋的看着里根哈里斯。如果哈里斯部落真的能在自己的劝说下收编入部落，那自己可就立了大功了。

    “我们部落的月神石是不是你们让雷克部落干的。”里根哈里斯盯着巴尼艾迪的眼神变得异常锋利，仿佛一把刀一般，直接刺了过去。

