    【“不要怕老朋友。”】

    【黑化博士面色苍白，身后的影子更是变化成了无数恶魔的模样。】

    【“因为你我，本为一体。”】

    【“你做了什么？”】

    【“有你就够了，”黑化博士答非所问道：“不需要王或者是古一，他们无法理解，他们根本不认识她。”】

    【“可我们都了解她，也都深爱着她。”】

    【“你不能复活她，外面的世界正在崩坏分解。”】

    【“你骗不了我！你就是我！”】

    【黑化博士的情绪突然激动起来，身上的魔力更是剧烈波动。】

    【“多个夜晚我们坐在圣所的顶层，手中握着阿戈摩托之眼，多少次我们都想要返回那个地方救下克里斯汀！我们手中握着时间宝石，但是始终下不了决心！”】

    【“但最后我鼓气了勇气！”】

    【“几个世纪的轮回中，我为克里斯汀牺牲了一切！”】

    【“你现在能救她了？”】

    【“不，斯蒂芬。”黑化博士一把抓住奇异博士的胳膊，说道：“是我们能！”】

    【下一秒，黑化博士带着奇异博士来到了当初出车祸的地方。】

    【“我们的力量被分散了，只要我们合二为一就能救下她了！”】

    【古一将斯特兰奇劈成了两道时间线，也导致奇异博士的力量，身躯，灵魂被一分为二，他现在是不完整的，只有两个博士融合，才是完整的他。】

    【“我们救不了她。”】

    【奇异博士还在试图劝说面前的自己回心转意浪子回头，他再一次指出，如果施展时间法术摧毁绝对时间点，那么代价就是整个宇宙都会为止崩溃，此刻整个宇宙所有的事物都在化作黑色液体缓缓消散就是最好的证明。】

    【“够了！古一不理解我们！我们爱她！我们爱克里斯汀！哪怕不惜世界毁灭，我也一定要拯救她！”】

    【“哪怕代价是世界，我也不在乎！”】

    【“你知道我的决心，我们早已经做了为克里斯汀而付出过生命的代价！世界有算得了什么！！！”】

    【黑化博士已经没有耐心了，他坚持和奇异博士合二为一。】

    【“你已经彻底疯了！但是世界还有一线生机！想起你学习法术的初衷！那就是为了这个世界！”】

    【“我是为了克里斯汀！！！”】

    【黑化博士的耐心终于耗尽，眼中，口中都爆发出了光柱，这光柱和吸收魔物的光柱一模一样！】

    放映厅中。

    “那个你真的是疯了。”托尼·斯塔克说道：“但是，却格外合情。”

    “可以理解，但是不能谅解。”希卡利说道：“我们完全能够理解那种感觉，但是为了一个人牺牲整个世界，抱歉，我不能接受。”

    “我曾经听过一句话。”彼得挠挠头说道：“天使会为了世界而放弃你，而恶魔会为了你而毁灭整个世界。现在看来，屏幕上的两个博士就是天使和恶魔之争啊。”

    【金刚狼：一个为了整个世界而放弃爱人，一个为了爱人不惜毁灭世界，最要命的这两个原本就是一个人。】

    【金刚狼：啧，这剧情够操蛋的。】

    【旺达：我在思考，如果我遇到这样的事情，我会不会也和那个黑化博士一样。】

    【王：千万不要，你可是猩红女巫，身上可是混沌之力，所造成的破坏虽然赶不上对绝对时间点的破坏，但是也绝对足够扭曲现实世界了。】

    【灭霸·萨诺斯：虽然毁灭世界只是为了拯救一个人这个格局小了，但是这份决心还是相当不错的。】

    【圣主：玩弄时间之人，必定会被时间玩弄，就算那个人类能够破坏绝对时间点，最后的结局也绝对是悲剧。】

    【旺达：你气消了？】

    【圣主：呵呵，我已经决定了，以后见到那个逆子就想办法弄死他，然后回收八道魔气，这个世界不需要那么多恶魔。】

    【斯特兰奇：听起来，你似乎也对时间有所研究，你为什么这么确定最后的结局绝对是悲剧。】

    【圣主：我干过。】

    【斯特兰奇：什么？！】

    【圣主：我曾经动用一件极为强大的宝物来修改历史，虽然一时间问题被修补了，但是最后时间自我矫正，我最后非但什么都没改变，还落得一个悲惨的下场。】

    恶魔地狱。

    “圣主，你什么时候修改过历史？”

    中苏不解的问道。

    “我骗他们的。”圣主淡淡的说道：“其实也不算是骗，我确实有想要去动岁月史书的想法。”

    “你疯了！”西木瞪大的眼睛，质问道：“玩弄时间之人，必定被时间玩弄，动用岁月史书修改历史，修改的越强，造成的反扑就越大！”

    “我最开始就有这个想法。”圣主说道：“现在地狱之门被全部封锁，如果这个放映厅不出现，我的想法就是再一次借助你们的力量返回地上世界，然后附身再成龙身上，去岁月史书那里修改历史。”

    “我们怎么可能答应你的要求。”中苏嘲讽道：“先不提岁月史书带来的时间反扑，就算是我们也不可能同意让你出去了！”

    “不，你们会的，因为你们别无选择。”

    【影像继续】

    【面对黑化博士释放出来的吸收光线，奇异博士身上的维山帝的守护魔法立了大功。】

    【“你救不活她的！她已经死了！”】

    【这一句话让黑化博士彻底破防，一黑一白两位强大法师的战斗正式开始！】

    【黑化博士抬手扔出两颗核心是黄色，但外围是黑色的能量球。】

    【奇异博士抬手释放出塞拉斯之盾。】

    【双方一交手，之间的差距就展现出来了。】

    【原本被古一劈开之后，两个奇异博士的实力应该是相差不大的，而且因为一个人被一分为二，两个人的实力都有一定的下降。】

    【但是黑化博士不但再卡缪斯特罗多带了几个世纪，多活了几百年，而且还吃了无数的魔物，魔王，就连魔神分身都吃了不少。】

    【而奇异博士的时间线，只不过过去了一个晚上！】

    【双方的差距，一目了然！】

