    陆云卿的语气依然温和，可再温和也掩饰不了话中的威胁之意。

    “止公子。”

    周福礼微吸一口气，语气变得强硬起来，“我们周家虽已没落，但也不是谁都能欺负的，你这么做，就不怕兵部王大人找你麻烦？”

    “周老哥别急，小弟好言好语，甚至愿意多出钱，谈何欺负？”

    陆云卿听到兵部大名，面色丝毫不变，接着说道：“周家与王家的情分已经隔了两代，你周家没落，再多的人情都有用光的时候。我看周老哥没必要为了区区一道脸面，就与我硬碰硬的好。

    若是王家出手，我或许暂时无法得手，可王家也会感到麻烦，你们周家和王家的情分就因为这点小事消耗光了，周家的未来怎么办？”

    周福礼被这一席话堵得哑口无言，脸色都苍白几分。

    眼前之人知道得太多了！他一个外人，居然比周家人还要了解周家的尴尬处境。

    此人和梦真楼有关系？！

    周福礼几乎是立刻就想到了。

    梦真楼的名气在京城很大，规矩自然也是连三岁孩童都知道，若要去梦真楼买情报，要么就是背景深厚之人，要么需身负决定身手，否则梦真楼概不奉陪。

    眼前之人，不论是两者当中的哪一类人，他都惹不起。

    止云烟说得对，没必要因为区区家族脸面，替王家招惹强敌，再说了……这雅间里的谈话，只有他和止云烟两人知道，止云烟也不像是会到处炫耀宣扬之人，事后他只要找个由头搪塞，家族脸面还是可以保住的。

    念及此处，周福礼抬头，身子微微前倾，定声问道：“一百五十万两，可还算数？”

    “算，当然算。”

    陆云卿眸光闪动，“周老哥这是考虑好了？”

    既然做出了决定，周福礼也不迟疑，果断点头，“你我今日就去官府签字契！”

    “周老哥爽快！”

    陆云卿笑容温和，显得平易近人，令人提不起恶感，她抬了抬手里的筷子，笑道：“不如吃饱饭再去？”

    周老哥愣了一下，继而哈哈一笑，安心坐下吃菜。

    酒楼都答应卖了，他和对方没有利益冲突，自然也不用惧怕，至于以后的来福楼会遭遇什么，他决定装聋作哑，即便有人过来询问，他也只当自己一无所知，如此才是求生之道。

    午膳之后，双方结伴去官府立下子契，周家主动交了税款，显得格外懂事。

    立契之后，陆云卿一行人亲自去寺庙，将埋了数月的银钱珠宝全部挖出，换上新箱子后，搬上早就雇好的马车，直接运往官府，缴纳足一百五十万两银子后，酒楼店契到手。

    陆云卿爽快，周福礼也投桃报李，当天傍晚便将客栈小二全部遣散，该收拾的也全都收拾干净。

    陆云卿收到消息，直接的一马车的金银珠宝拉到客栈存下，李家的财产本就来路不明，不能存入钱庄，用现银买酒楼还好说，这种情况不是没有。

    买下酒楼后，李家的财产大部分都是珠宝，需要时间消化，有一个朱雀大街的藏匿点，消化起来比之前要方便太多。

    一天忙碌，不知不觉间时辰已过了亥时，陆云卿不敢再逗留下去，急匆匆交代老管家两句，便先行离开。

    有忘尘护着，夜路倒也安全。

    陆云卿直接回到之前的隐秘住所，两人都洗去脸上易容，终于赶在子时之前回到侯府。

    刚从后门进来，陆云卿迎面就看到夏氏急步走上前来，紧紧抱住了她。

    “云卿，你这孩子！去哪儿怎么也不说一声，是要担心死奶奶吗？”

    夏氏话语满是责备，陆云卿却听出了其中的害怕之意，害怕再次失去亲人。

    陆云卿的眼眸眯了眯，眼角余光瞥见立在不远处的云固安，而后轻轻拍了拍夏氏的后背，柔声细语地安慰道：“奶奶，我这不是没事吗？有忘尘陪着我，很安全的。”

    夏氏一听，顿时抬头看向立在阴影中的忘尘，皱眉斥责道：“云卿年纪小不懂事，你也不懂吗？这都什么时辰了？”

    忘尘被训斥得有些恍惚，脑子里又多出几张模糊的画面。

    “奶奶，我来京城还没怎么逛过呢！今日偷跑出去，玩得忘了时辰，是我拖着忘尘大哥的，您可别怪他。”

    陆云卿连忙替忘尘说话，心中却是疑惑。

    夏氏不是不知道她别有用心，怎么还能如此配合她在云固安面前演戏，她们之间的事情，夏氏没有告诉云固安？

    不及细想，夏氏便已拉住她的手往后院行去。

    “玩得累了吧？可曾用晚膳？”

    “忘了。”

    “怀蓉，快去准备夜宵！奶奶陪你吃。”

    “谢谢奶奶。”

    “傻孩子……”

    两人渐行渐远，留下后院门前一大帮男人。

    老总管悄咪咪地瞥了眼夏氏离去的方向，心下念头丛生。

    夫人带着小小姐回去，怎么连都不跟侯爷说一声的？难道，真如传言中那般，夫人和侯爷之间果真出问题，要和离？

    云固安眯眼打量着忘尘，这一刻却是兴起了爱才之心，带着云卿那孩子，连云卫的眼线都能轻易躲过去，此人的身手比他想象中还要厉害很多。

    如此想着，云固安直接问出声：“忘尘老弟，可曾想过为朝廷小命？”

    忘尘抬眸，月亮恰好从云缝隙中飘出，清冷的月光洒下，衬得忘尘面色比平日里还要淡漠三分。

    “不曾。”

    忘尘回答得心不在焉，抬头看了眼月亮，好似在想着什么时候能回去睡觉。

    “为何？”

    云固安面含淡笑，反问道：“忘尘老弟如此身手，怕是比之大内侍卫，也不遑多让。只用来保护云卿，老弟不觉得屈才了吗？”

    “不。”

    忘尘回答越发简单，转身就要走。

    云固安身边的老总管终于看不下去了，忍不住说道：“忘尘，不得放肆！问你话的可是大夏定北侯！你堂堂八尺男儿，学一身绝好武艺，不用来建功立业，报效朝廷，整日围着一个小姑娘转悠，难道不觉得羞愧？！”

    忘尘瞥了他一眼，竟是一个字也每回，径直离了后门，眨眼消失无踪。

    老总管懵了片刻，这才回过神来，气急不已，“侯爷！这厮实在目中无人，对您如此无礼，简直是在挑战我大夏威严……”

    老总管喋喋不休地骂着，云固安却有些烦闷。

    这是云卿第一次消失在他视野中，超出掌控的事情发生，他的感觉很不好。

    云卿去做什么了？

    夫人的举动明显是在维护那丫头，她知道了什么？为何不与自己说？

    夫妻多年，如今却连这点信任都没了？

    念及此处，云固安眼前忽然扫过之前派出去搜寻云卿的人手中，有几张陈宫那边的熟面孔，心情越发不妙。

    “老东西，还惦记着？”

    云固安冷哼一声，甩袖离开，吓得老总管不知所措。

    ……

    陆云卿回到后院坐了不久，怀蓉便将准备好的饭菜全部端上来，都是她爱吃的。

    夏氏什么也没多说，只是嘘寒问暖，关于商会、身份、还有关于云舒的种种，陆云卿准备的腹稿，全都没用上。

    “哎呀，这都四更天了！”

    夏氏心疼地抹了抹陆云卿的脸蛋，“看你这一天天累的，脸都小了，今夜睡个好觉，天塌下来也别管。”

    陆云卿闻言会心一笑，甜甜说道：“那您也早点歇着。”

    夏氏笑容满面地应下，直到目送陆云卿消失在视线中，脸上的笑容才敛去，露出担忧之色。

    “夫人，小小姐这不是回来了吗？”

    怀蓉一边收拾碗筷，一边道：“您怎么还愁眉苦脸的？”

    夏氏闻言叹息一声，道：“这丫头什么也不说，云卫和陈宫的人都不顶用，我怕有危险。”

    “夫人莫怕，这不是还有忘尘看着吗？”

    怀蓉接着安慰，眯眼笑道：“忘尘那端是厉害着呢！有他暗中保护，小小姐一定会没事的。”

    怀蓉说完，见夏氏还是愁眉不展，忽然想起来一事，连说道：“对了！夫人，方才我听老总管那边的人说，暗中保护小小姐的人，可不止云卫和陈宫的私军，还有一波神秘人，听说很早就在小小姐左右护佑了。”

    “嗯？”

    夏氏果真被转移了注意力，皱眉道：“说不定是弄虚作假之辈，表面保护，实则是想害云卿！”

    “哎呀，夫人，您想哪儿去了？”

    怀蓉无奈，“侯爷认出来了，是梦真楼的人，好像叫什么血影卫，里边个个都是好手！”

    “梦真楼？”

    夏氏听到这句话，立刻想起这些天城中传得厉害的流言，“梦真楼的少楼主果真心仪云卿？”

    “那还有假？！”

    怀蓉故意跳过商会陆云卿遇险之事，劝说道：“梦真楼在京城无孔不入，即便是小小姐偷偷溜出去玩，他们也是知道的，如此明里有忘尘，暗中有梦真楼。夫人，您还有什么不放心的？现在您最该做的，就是保重身体，而不是胡思乱想！”

    夏氏被怀蓉饶了进去，心神放松下来，乖乖回屋睡下。

    陆云卿回到院子却没时间睡觉，一头扎进密室中。

    想要拿下来福楼的，绝对不止她一个！

    如今店契到手，酒楼易主的消息很快就要传出去，京城水下争斗，向来不讲道理。她要在危险来临之前，尽快将酒楼武装起来。

    前世医书中，教授毒术的后半本第一页，便记载着一种名为“四方”的毒烟，做出的香饼四四方方，脸盆大小，香燃极慢，一饼可燃一月。

    四方分子母，母烟非但不是毒，反倒是能镇心安神的药烟，完全可用来医治常年无眠的病人，已之燃在酒楼大堂中，无人可说其不是；子烟为香囊，同样不是毒，常年佩戴有益身体，可若是二者合嗅，就会变成令人瞬间失去力气的软骨散！

    此毒蔓延极快，瞬息可致人失去反抗之力。

    换言之，她只要将“四方”成功配置出来，酒楼便可立于不败之地。

    只是，配置四方工序相当繁琐，陆云卿这些天一有空就下密室，也只堪堪完成准备工作，而且还缺一味主药。

