        “你能不能娶上媳妇我不敢保证，但是娶媳妇的钱，我肯定让你赚回来。”

        姜小白看着年轻人郑重的说道。

        “小白厂长，我一共405块钱，这次我去亲戚家借钱的时候说了，这是最后一次借钱，以后就是乞讨到了你家门口也不会进来。”

        又一个村民走上前来，从兜里掏出钱来递给姜小白。

        姜小白有些意外，他这些钱里边有挺多十元的大团结啊。

        看着姜小白的眼神，村民有些尴尬的说道：“借的，我和亲戚们借了个遍。”

        “那你这也借了不少，亲戚都挺有钱啊？”

        姜小白一边数着一边说道。

        “小白厂长，他家亲戚多，而且都是在县城里边，还有市里边，有钱的多，那400块钱，估计得有一多半都是他借的，

        别人是辛辛苦苦攒钱，他是借钱，没办法这就是命啊。”

        后边有村民开口说道，大家都邻里邻居的，谁家什么情况都清楚的很。

        村民笑笑也不说话，谁心里苦谁知道，亲戚归亲戚，真的以为是亲戚人家就会那么容易的把钱借给你啊。

        要不是他连以后我就是乞讨路过你们家，都不会进来的这种狠话都放出来了。

        上哪去借这么多钱，这次借完了，那就是真的没有下次了。

        “好，放心吧，总有一天，他们上门来朝你借钱。”姜小白拍了拍对面村民的肩膀说道。

        “我相信你小白厂长。”

        一个个村民把家中的积蓄拿了出来，交给姜小白。

        虽然包里的钱不多，但是姜小白却感觉沉甸甸的。

        一百多户人家，整整从下午交到了傍晚。

        多的有三四百块钱，少的有一百多块钱，最少还有五十多块钱的。

        但是不管钱多钱少，姜小白都会认真的的数一遍，然后再让王超入账。

        刚下过雪的天气很冷，但是交完钱的居民并没有散去，都是院子里等待着。

        院子里的大灯早就亮了起来，照射在晶莹的雪花上，反射出唯美的光芒。

        白白的哈气，吹在手上，村民们不断地搓着，脚下不停地蹦跶着，能稍微不那么僵硬。

        但是村民们脸上却很兴奋，他们年纪大的已经五、六十岁了，年轻的也二十多岁了。

        一辈子生活在建华村这个穷山沟沟里的他们，不懂得什么叫做投资，但是他们却相信姜小白。

        相信这个二十多岁的年轻人能够带着他们，让他们的生活越来越好，所以他们愿意拿出自己全部的积蓄。

        甚至是出去借钱，也要投资养猪场。

        最后一个村民站在姜小白面前没有过多的犹豫就把积蓄交给了姜小白。

        “统计一下。”姜小白认真的数过以后，把钱放在了包里。

        然后转身对王超说道。

        “好的。”王超点点头，算盘噼里啪啦的打了起来。

        “一共34213块5毛钱。”半晌后，王超抬头看着姜小白说道，他把数字精确到了每一毛。

        “社员同志们，参与养猪场集资的一共有152户人家，一共集资34213块5毛钱，下边我代表知青罐头厂宣布，知青罐头厂出资45786块5毛钱……”

        姜小白说着，一旁的李老三拉开了黑包把几捆钱放在了桌上，然后又数出一些毛票，放在一起。

        “书记，”姜小白朝着黄忠富喊了一声。

        黄忠富和几个村干部走了过来，开始当场清点。

        知青罐头厂的资金要比村民们的资金整的多，一捆捆的钱都是从银行里取出来的。

        很好数，没一会几个人就清点完了。

        “一共是45786块5毛钱，不分不少。”

        黄忠富拉过话筒大声宣布道。

        下边的村民们也都能够看见，并没有什么疑惑。

        姜小白把桌上的钱全部都装进了自己收钱的包里。

        然后把包放在桌上拉过话筒，深吸一口气大声说道。

        “下面，我宣布，建华村村民和知青罐头厂一共出资8万块钱，投资建设建华养猪场。”

        姜小白的声音通过村里的大喇叭，在村里传来了。

        下一刻，“好。”人群中哄然爆发出巨大的喊声，紧接着雷鸣般的掌声就响了起来。

        “建华养猪场成立了。”

        “建华养猪场……”

        “……”有人高声喊到，很快人群中就爆发出巨大的喊声。

        姜小白也使劲的鼓掌，拍的双手通红。

        刘健吃了顿饱饭，洗了个热水澡，换上干净的衣服睡的正香就听见了外边隐隐约约的传来的喊声。

        刘健揉了揉猩睡的眼睛，打开了窗户，一阵冷风吹来，顿时让他清醒了很多。

        “这特么什么鬼地方啊？这么大冷的天不在家里待着，在外边瞎喊。”刘健嘴里嘟囔着骂了一声，然后关上了窗户往床上一趟，钻进被窝里准备继续睡觉。

        可是躺在床上，刘健却怎么也睡不着了。

        自己来建华村以后就被带到了会议室，然后一堆副厂长围着自己怪异的看着。

        后来又来了一个被称为厂长的年轻人，说自己是骗子要把自己扔出去，要不是自己哀求，估计现在就在外边了。

        这发生的一切都让刘健有些懵，自己是来找姜小白的，可是姜小白现在在哪呢？

        怎么从头到尾自己都没有见过这个叫姜小白的，王小军的发小。

        刘健想着，就听见敲门的声音，打开门一看才发现是之前跟在厂长身边的年轻人。

        也是带着自己吃饭和洗澡的，别人都叫六哥或者李科长。

        “六哥，您怎么过来了。”刘健赶紧把李小六让进了屋里。

        人在屋檐下，不得不低头，要是一个不小心被赶出去，自己都活不过今天晚上。

        “是这样，厂长还是怀疑你是骗子，让你证明一下自己。”

        李小六轻咳了一声说道。

        “我……我，我肯定不是骗子啊，六哥，你知道的，刚才吃饭的时候我也给你说了很多我们学校的事情，对了我包里有书……”

        刘健说着赶紧拿过包，拿出其中放着的关于养猪类的书。

        “不是，小刘，我相信你，可是我相信你没有用啊，这样厂长说了，得考验你一下，让你明天在村里找出一块适合办养猪场的地方……”

