    第433章我们是合法私奔

    林羞缩在被窝里，和寒蔺君打电话，带着浓浓的哭过后的鼻音，在给他汇报“任务”结果。

    “……反正最后妈妈是同意了，不过我觉得对她挺愧疚的。”

    “嗯？为什么？”

    林羞打了个呵欠，道：“我大二的时候就想，等毕业出来了，一定好好工作，好好挣钱，给他们买吃的买穿的，或者带他们出去旅游啥的，这样才能报答爸妈这么多年培养我的付出。可是这才两年，我就决定要结婚了，以后陪伴他们的时间就会减少，这样对他们来说有点残忍～”

    寒蔺君那边断断续续打字的声音停止了，身体靠在了椅背中，柔声道：“你想多了，是结婚没错，但又不是失去你这女儿了，相反的，不是还多了我这个女婿会上门吗？再说，同住在华城，你想叔叔阿姨了，随时都能回来，别说得好像我们要搬离这个城市，到天涯海角去一样。”

    林羞翻了个身，思绪开始天马行空了，“天涯海角？你说以前的人选择私奔，他们是怎么做到离开父母那么远的？多傻呀～”

    寒蔺君轻笑着，道：“以前吗？估计私奔也就是从你家到我家这么远吧，对他们来说也算是私奔了～”

    林羞傻傻地道：“……是吗？这么说来，我们这也算是私奔？”

    “嗯，我们是合法私奔～”

    林羞的脸顿时就红了。

    大boss的声音轻轻柔柔的，听在睡意袭来的她耳中，低沉悦耳，特别好听，林羞听得耳根都酥痒起来了，忍不住将手机换了边耳朵，伸手掏了掏先前那只的耳道。

    嗔道：“谁要跟你私奔啊？我妈又不是不同意……”

    寒蔺君便哄道：“对，我们是要合法领证，明媒正娶的，不走私奔那一套～老婆，选个日子咱先去把证领了？”

    林羞感觉到被窝里的热度又升高了，轻咬着下唇，“……这么急干什么呀？爸爸妈妈们都还没挑好日子呢～”

    寒蔺君道：“也是，明天让我妈给阿姨打电话定日子，我们后天就去领证？”

    林羞囧了，怎么好像更把日子提前了呢？

    寒蔺君道：“不说话吗？我就当你默许了，很简单的，准备好户口本就行。”

    林羞忙道：“哪有你说得这么简单？我明天再问问妈妈！”

    一旦签了字领了证就是一辈子的事情了，被两人就这么在电话里敲定了，很有种太草率的感觉。

    寒蔺君耐着性子道：“可以，但别让我等太久，阿姨不是也说了，让你自己做决定吗？既然要谈婚论嫁了，领证也是其中之一，而且比那些婚礼酒席之类的事情简便得多，只要你我两个人带着户口本去就行了。”

    林羞讷讷道：“那户口本总得问我妈要吧，在她那里收着呢。”

    “行，明天问到了就告诉我。”

    “嗯，”林羞又打了个呵欠，感觉困意更深了，“我要睡了，好困～”

    寒蔺君柔声道：“好，睡吧，晚安。”

    “晚安。”

    林羞闭着眼睛，也不去管手机挂没挂断，随手放到一边，便沉沉睡去了……

