    回购协议，贴现，再贴现，降息，降低基金利率，反正不管用什么办法，米联储只是释放了一个简单的信号，钞票要毛掉了，要么去投资，要么等待贬值，分享米国经济增长的蛋糕已不可能，唯一可以分享的，不过是通胀而已。

    9月17日凌晨，经过一周时间的磋商和妥协，米联储算得上倾囊而出了，这如果再不行，除了立刻将利率降低成负值，再就没有什么办法了。

    事实上，这些还只是明面上能说的。在不为人知的方面，米国做出的努力和妥协却更多。当然，你也能说威逼利诱，反正意思很明确，你们不能看着我完蛋，要是我完了，你们绝对好不了。

    “亲爱的，怎么你好像不怎么关心股市，整理花园的工作，真的比那些重要吗？

    去看看吧，不然更多的人会担心。”

    看着娜塔莎依旧娇艳如花的脸蛋，威廉怀特不免有些感慨，哥们莫非就是那传说中药渣。

    “有什么好看的啊？

    现在是多做多错，整个市场都丧失了理智，根本不可能让他们冷静下来的。

    唉，原来我们还真的生活在水深火热之中，这并非什么意识形态上的抹黑和攻击。”威廉怀特搓了一下手，试图掸掉那并不存在的灰尘。

    “给你，擦一把脸。我们这里还好，记者可是都疯了。”

    嗯，威廉怀特点点头没有说什么，这样心态他可以理解，这是人类的专属性格。当灾难来临的时候，所有人都会先看看个子高的在干嘛？

    很显然，威廉怀特这厮就属于这种类型。说到底，其实参考的意义根本就不存在，他可以用时间换空间，你们是不是有这样的时间呢？

    情况不一样的，我的想抛都抛不出去，因为根本就不会有这么大的承接盘。可你们不同啊，暂时离开这个市场，未必就有什么不妥。尤其是拿着那些旅游航空类个股的，真的想不死都很难。

    “从技术的角度看，现在的市场充满了恐慌。

    10%以上的跌幅太夸张了，这并不符合米国经济的基本面。怀特投资已经启动了回购计划，最迟周三，我们会视情况加大投入。

    我想说，逝者已矣，活着或许才更需要勇气。

    相信我，最糟糕的时刻已经过去，能坚持到最后的人，必定不会失望，千万，千万别倒在了黎明之前。”简单的说了几句，威廉怀特转身离开。他可不想成为焦点，也不想为什么人或事背锅。

    哼，最黑暗的时刻吗？

    想得美，等安然骗局被揭开的时候，你们才知道啥叫生不如死。

    知道米国历史上为啥会有大萧条吗？

    不就是花样百出的剪羊毛行为太过分了吗？

    证券市场要是不能呵护好，你们迟早都会付出惨重的代价。如果有一天，不再有人买股票了，你猜猜看，实体经济会惨成啥样子。

    911只是偶发事件，很严重不假，可对于证券市场的冲击，真就只有三板斧。就拿今天的成交来说，明显没有什么成交价。如此，反弹自然没什么可能，可下跌的空间也不会太多。

    再说了，现在不是都把做空和爱国挂钩了吗，这种红果果的道德绑架，对于小散或者没事，可到了威廉怀特这种级别，这还真就很是腻歪。

    要不然的，他威廉怀特为啥情愿在花园消磨时间呢？

    很简单啊，看得到不能吃，这很折磨人的。他其实更为担心的是，万一控制不住自己的贪婪呢。

    赚钱？

    现在赚钱不要太简单，仅仅一个安然，你操作好了就能挣几亿，就这还只是常规操作，你如果搏杀的更厉害一点，十个亿也不是不能商量。

    唉，还是算了，这个锅实在太尼玛大了。逃出生天就已经很惊艳了，你要是还能从中获利，这里面的故事早晚有人拿出来说。

    “中规中矩，他的智囊团还是一如既往地靠谱。”

    “何以见得？他威廉怀特不仅是编剧，还是知名作家，我不认为他需要什么人帮他润色。”对于格林斯潘的吐槽，巴菲特是不以为意的。不是说那厮的话有什么，很明显的，威廉怀特并不想出风头，911发生之后，他就一直是这个态度。

    “额，好吧，我却是忘了这一茬。

    不提这个，你怎么看？”

    “现在谁出面都没有，恐慌就是如此，只是希望这种恐慌不要放大，也不要涉及实体经济。

    说实在的，你现在有没有后悔啊？”

    格林斯潘苦笑，救火队长神马的，他是一点都不喜欢，可这不是没有办法吗？自从接了这个活计之后，似乎就没有一天是好过的。

    通货膨胀？

    这玩意只能随便了，不是我不努力，既然这个魔鬼已经被你们释放了出来，早晚有一天会这样的。

    增加货币供应量，你在金本位已经被放弃的情况下这么干，其实就在耍流氓。美刀现在是信用货币不假，可这货币的发型，显然需要根据生产总值来测算。

    最起码的，你要认同一件事吧？

    财富不是印刷出来了，这些东西必须生产出来。那么，根据GDP来核算是合理的，你现在根据需求来决定货币的供给，这就有些耸人听闻了。

    把钱借出去，出了问题我兜底。你们将这些借贷债券化之后，可以抵押给米联储。可这里有一个先决条件，必须加大放贷的力度。

    “企业？什么企业需要贷款？我们又敢贷款给什么企业？

    联储还真是的，给一个甜枣就完了，你干嘛还要添一颗毒草。”

    菲尔逊苦笑，这个世界上，哪里有这么便宜的事。你这要是一点付出都没有，谁又会接受那些明显有毒的债券。

    “老板，实在不行，也就是房贷和消费贷款了。正如你所说的那样，制造业真的没有希望，这些工作正在加速离开米国，且这种离去根本就不可控。

    911的意外，必定会加速这种离去，这一点上，智囊团是达成共识的，我们的工业完了，将没有任何机会。”

    “唉，看来也只有如此了，房贷似乎还好些。”

