    秦宇笑道：“因为这种金丝楠木盒还有另外一个名字，金丝锦囊。”

    “金丝锦囊？”林老脸上全是不解。

    秦宇道：“对，我想你应该听过锦囊妙计吧？”

    “旧小说里描写足智多谋的人把对付敌方的计策写在纸条上，放在锦囊里，以便当事人在紧急时拆阅。

    它出自明·罗贯中《三国演义》第五十四回。

    ‘汝保主公（刘备）入吴，当领此三个锦囊，囊中有三条妙计，依次而行。’

    常比喻有准备的巧妙办法。”

    林老说完，定定的看着秦宇，意思很明显：看你还有什么歪理邪说。

    秦宇嘿嘿一笑：“林老应该误会了，我说的金丝锦囊，只是和锦囊妙计的锦囊在功能上有些相似。

    比如储存关键信息。”

    “储存关键信息？”林老脸上全是疑惑。

    秦宇道：“金丝楠木盒底部一般会设计暗格，制作者在储藏宝物时，会将当时的情况写下来藏入其中。”

    林老闻言嗤笑：“小子，你说话做事之前能不能先动动脑子？

    在盒子底部预留暗格并藏入信息，如此奇葩的行为，别说见，我连听都没听过。

    对方为什么这么做？专门告诉你盒子里的东西是假的？”

    秦宇道：“您别说，最开始设计金丝锦囊的目的，还真是用来辨别真假的。

    因为发明这种盒子的人，是个造假大师。

    他仿制的赝品，有时候连他自己都分辨不出来。

    不得已之下，只好在暗格内注明……”

    秦宇说了一半就住了口，因为看林老的表情分明就是不信。

    秦宇摇摇头：“金丝楠木盒内到底有没有信息，打开一看就知道了。”

    说完他拿出一个曲别针，将针的一头拉直后递给对方：

    “在金丝楠木盒左下角的位置有个小孔，你将针扎进去1厘米试试。”

    林老闻言脸色瞬间变了。

    自从拿到金丝楠木盒后，他对这个盒子做了非常仔细的研究。

    左下角那个小孔自然逃不过他的眼睛。

    他当时还以为是虫蛀了。

    难道如秦宇所说，盒子下真有暗盒？

    将针头对准小孔，林老手部用力，就听咔嚓一声，一根牙签大小的木棍就从上面被顶出一截。

    想了想，林老捏住被顶出的木棍用力一拽。

    他手中盒子的底部木板竟凭空掉下一块，与木板同时掉下的还有一张纸条。

    在看到纸条的刹那，林老的心脏差点从胸腔跳出来。

    他想去捡，却发现全身没有半点力气。

    这时一只手伸出，是刘凡。

    将纸条捡起，刘凡大模大样的打开，然后戏谑的看着林老：

    “老头，你这幅字到底是个什么玩意马上就要揭晓了，紧不紧张？

    咱们谈个条件好不，只要你拿着你的字画走人，我就把这张纸条吃了。

    这样一来，关于你的字的真假问题就成了无头悬案。

    等一段时间后风头过去，你再把它拿出来放到拍卖行拍卖，说不定还能卖个十块八块钱。”

    说实话，在看到纸条掉到地上的那一刻，林老已经打起了退堂鼓。

    毕竟种种迹象表明，他已经处于绝对的劣势。

    但刘凡的话彻底激怒了他，他冷哼一声：“小子，别得意。

    在真相揭开之前，孰真孰假还不一定。

    老夫纵横江湖数十年，失手的次数凤毛麟角。

    这幅字我前前后后研究了不下百遍，是我最有把握的一副。

    就算是假的，我也要知道它假在哪。”

    刘凡朝对方竖起大拇指：“勇气可嘉，可惜自不量力。

    我这人最喜欢乐于助人，既然你一心求死，那就成全你。”

    说着他将纸条打开。

    随着刘凡的动作，现场气氛顿时变得针落可闻。

    清清嗓子，刘凡正要开口，结果下一刻，他眼睛突然睁大。

    就在所有人都百思不得其解时，刘凡转手将纸条递给肖睿：

    “还是你念吧，这上面的字我不认识。”

    众人：“……”

    刘凡却毫不以为耻，他摊摊手：

    “这个真不能怪我啊，这上面的字全是繁体字。

    而且龙飞凤舞跟鬼画符似的，不认才正常，认识才奇怪。”

    但此刻大家的注意力都集中到肖睿身上。

    肖睿看着上面的字，神色不悲不喜：“上面说，盒子里的肚疼贴是假的。”

    林老忍不住后退两步，虽然早有预料，但真相大白后，他仍然无法接受。

    不过下一刻，又听肖睿道:“虽然它是假的，但赝品与赝品之间也有区别。

    若我没猜错，这幅字应该是赝品中的天花板了。

    甚至从某方面讲，它的艺术价值并不逊色于正品。”

    “艺术价值不逊色于正品？

    兄弟，知到牛肉最近为什么那么便宜吗？”

    肖睿一愣：“为什么？”

    “因为牛都被你吹死了呗，现在市面上全是死牛肉，想贵都贵不起来呀！”

    “你……”

    沉默片刻，肖睿摇摇头：“我说的艺术价值不逊色于正品，只是从某方面讲。

    但若真拿正品相比，它还是有些差距的，各位听我说完就明白了。”

    肖睿将纸条横在空中:“原因很简单，这副肚疼贴的作者名气很大，甚至比张旭还要高。”

    名气比张旭还高？众人都震惊了。

    还是刘凡张口询问：“谁呀？这么屌？”

    肖睿道：“对方是宋朝人，他叫秦桧！”

    噗~

    刘凡一口老血喷出：“你说对方是谁？”

    “秦桧，字会之，江宁人士。他最广为人知的，是和皇帝勾结起来坑害抗金英雄岳飞。”

    刘凡摆手打断：“停，不用解释那么多。

    秦桧谁不知道？狗汉奸呗！

    肖睿老哥是吧？你竟然拿一个狗汉奸的书法和草圣张旭比较，还说在某方面的艺术成就丝毫不弱于张旭。

    我就问你一句话:怎么敢的呀？”

    肖睿摇摇头：“那是你只知其一，不知其二。”

    “什么意思？难道秦桧其实不是汉奸，而是朝廷特批的金牌卧底？”

    肖睿有些尴尬：“我说的不是这个，而是对方在书法上的艺术成就。

    不知你知不知道宋体字？”

    刘凡道：“考我是不？

    宋体是现代出版行业最常用的字体，也是最正规的官方字体。

    别问我怎么知道的，我表弟是报社编辑。”

    “那你知不知道宋体的发明人是谁？”

    “谁呀？”想起对方刚才说的话，刘凡脸上全是不敢置信：

    “你的意思不会是……秦桧吧？”

