    随着蓝胖子的死亡，现场再次响起了一阵欢呼和咒骂声。

    欢呼的则是那些买胜之人，而咒骂的则是那些输了钱的人。

    现场没任何一个人关心蓝胖子的死活，甚至没有人为蓝胖子的死亡感到悲伤。

    这里的人是冷漠的，他们经历过太多这样的事情。

    所以，蓝胖子的死给他们造成不了任何的影响。

    他们追求的只是刺激，他们从不在意别人的死活。

    他们甚至有时候还会觉得不够刺激。

    在这里，人命在他们眼中根本不值钱。

    那些人只是供他们玩乐的罢了，既然这样，他们又怎么会在意他们的死活。

    这时，站在拳击台下的保镖这才打开了台上坚固的铁笼。

    随着三场决斗的结束，主持人在众人的注视下再次走上了高台。

    “接下来，我们将会迎来一场特殊的决斗，我们的两位客人将会在我们莱茵赌场的擂台上解决一些私人恩怨。”

    “我相信接下来的决斗一定会让大家非常尽兴的！只不过因为决斗比较特殊，所以接下来的决斗，我们赌场就不开赌局了，大家观看一番就行了。”

    一众客人听见主持人的话，都纷纷的议论了起来，他们的脸上不由露出了失望的神色。

    杨虎听见这话，顿时皱起了眉头，说道：“卧槽，这莱茵赌场的老板也太无耻了吧，我们花了那么多钱进来，现在居然不设赌局？我还等着今天赚点钱呢！”

    叶冷峰拍了拍他的肩膀，说道：“行了，去准备准备接下来的决斗吧。”

    杨虎冷笑了一声，说道：“准备？这有什么准备的？你就看着我接下来怎么虐他成渣的！”

    说着，杨虎的双眼中露出了一抹杀意。

    这时，一名满身杀气的壮汉也在主持人说完话之后被请上了高台。

    众人看见此人都纷纷的议论了起来。

    “对方究竟是什么人，竟然要在莱茵赌场来的解决私人恩怨？而且从那个壮汉的样子来看，他的实力不凡，甚至比之前那三组的拳击手还要强。”

    “那个壮汉一看就不是普通人，他身上的杀气还真是强，接下来的决斗肯定非常的精彩。”

    “可惜了，这么精彩的决斗，赌场这边居然不设赌局。”

    那些客人的脸上都露出了遗憾的表情。

    就在这时，那名壮汉看向了叶冷峰他们所在了包间，抬起手握成了拳，便朝包间的方向做了一个大拇指朝下的举动。

    壮汉的动作让在场一众客人都露出了惊讶的身上。

    “卧槽，那个小子未免也太嚣张了吧？竟然如此的挑衅对方。”

    他们也都顺着壮汉的视线看向了叶冷峰他们所在的包间。

    他们都想看看对方究竟是什么人。

    窗户边，叶冷峰和杨虎看见壮汉的举动，脸色都是一沉，他们的双眼中是无尽的冷意。

    杨虎怒道：“妈的，那个小子还真是好嚣张，我倒要看看他究竟有多大的实力！”

    “我不管他是谁，不管他有多强，他的狗命我要定了！”

    “对方约在这里不就是想要取我们的性命？今天我就率先取了他们的狗命！我要让那幕后的人知道我们可不是好惹的！”

    叶冷峰说道：“对方的实力绝对不简单，纵使是你也得小心，毕竟对方和幕后的臭虫是一伙儿的，谁知道他们会不会使什么阴招？”

    杨虎不屑的冷笑了一声，说道：“峰哥，你放心。我杨虎混了这么多年，见的事情还少了吗？我不会让他们有空子钻的。”

    “你就等着看我是怎么样将那个混蛋按在地上摩擦的吧！”

    说完，杨虎便离开了包间，出现在了拳击场中。

    杨虎的身材并不算魁梧，所以他站在壮汉的身边，就明显的显得瘦弱了很多。

    随着杨虎站上了高台，众人都纷纷的议论了起来。

    “呵，那个小子和那个壮汉的体型相差那么多，他这样上去不是在找死吗？”

    “可不是，只怕那个壮汉出了手的话，那个小子连还手的机会也没有。”

    “那个小子一看实力就不行，这样的小子上去恐怕不出十招就会被那个壮汉给弄死。”

    还有人说道：

    “我看了很多场决斗，什么精彩的决斗没见过？”

    “主持人还说接下来的决斗非常的精彩，在我怕看来这就是一个单方面挨打的决斗，这有什么好精彩的？”

    “依照我的经验，那个小子根本不是那个壮汉的对手，这样的结果是毋庸置疑的。”

    说着，那人还不屑的冷嗤了一声。

    这时，秦红棉走到了叶冷峰的身边，问道：“冷峰，杨虎不会有什么事情吧？”

    叶冷峰看着高台上的两人，脸上的神色未变，他语气平淡的说道：

    “能有什么事情？这场决斗最后胜出的只会是杨虎，只是时间的问题。”

    杨虎是叶冷峰的手下，他自然知道杨虎的实力。

    杨虎以前可是他手下的一员猛将，实力自然是不用说的。

    所以，叶冷峰对杨虎也是放心的。

    秦红棉见叶冷峰这般的胜券在握，原本提着的人也微微的松了一口气。

    蔡欢也走到了窗前，他虽然也是江南市的纨绔子弟，但是他还是第一次接触这样的事情。

    在杨虎和壮汉都站上了高台的时候，站在外面的保镖再一次关上了高台的铁门。

    这时，一名年轻男子大吼道：

    “胖子，上，打死那个瘦猴子！只要你十招之内打死那个瘦猴子，我给你二十万！”

    随着此人的话一出，其他的人也纷纷的喊叫了起来。

    “五招之内杀了他，我出三十万！”

    “一招取了他的性命，我给你一百万！”

    众人都认为杨虎并不是那个壮汉的对手，语气中全是对杨虎的看低。

    壮汉闻言，顿时冷笑了一声，他看向了杨虎说道：“听见了吗？大家都认为你要败，今天就让我来取了你的性命。”

    壮汉只知道叶冷峰的实力非常的强，他并不知道杨虎是叶冷峰的手下。

    所以，也并不知道杨虎的具体实力。

    只不过，从杨虎的身型来看，杨虎就不是他的对手。

