 一路深入禁忌之地，最后到了一处人间地狱。这

    一处遍地都是猩红的血液，血液染得草木山石都是血色，刺鼻的血腥味扑面而来。从

    这些血液上，滚滚的暴虐狂暴气息冲来，天地大道都紊乱一般。这一刻，叶宇感觉到自己的境界十分不稳，特别是神魂都要被这里暴虐的大道给撕裂一般。

    这里的天地气息十分的狂乱，一波波的冲击，普通修行者怕是瞬息之间就会心神失守，然后迷失在这狂暴的大道中。

    “这里死了圣人，死了圣王，而且还死了无数的修行者。聚集在这一起，他们的身死，道却未曾完全消散，在这里聚集，形成了狂乱之地。”雪言解释道，“你还能承受得住吗？”叶

    宇点头，感受着这一方的情况，此处的天地规则当真是搅的狂暴至极。普通修行者，就算是半圣前来，也定然会遭创。峡

    谷中，已经有着数位圣人，见到雪言。也各自点头，只是很意外的看了一眼叶宇，这个少年未曾的达到圣人，怎么承受得住这里的狂暴。在

    这里的几位圣人，都不是中央圣洲的圣人，他们还不知道叶宇和圣人交手的情况。叶

    宇在这里看到了一个熟人，不是别人，正是西方灵洲的灵慧佛陀。此时他也看着叶宇。

    叶宇头皮发麻，还以为灵慧会找他麻烦。可让叶宇意外的是，灵慧只是看了他一阵之后就移开了目光，故作不识叶宇。这

    让叶宇疑惑，但是也松了一口气，心想不找麻烦就行。至于他怎么想，等事了之后他就赶紧走，不给灵慧机会。圣

    人陆续到来，中央圣洲的数位圣人也到来。很快，十一位圣人都聚在一起。加上叶宇，十二人。熊

    王作为南溟灵洲的东道主，他率先说道：“上次从南溟灵洲离开，众圣应该都去查阅各洲的典籍，想来应该有些答案了。”“

    祖脉复苏，是机缘，也是大劫。但最终还是大劫。”中央圣洲的蚀骨圣人说道，“我中央圣洲数位圣人，翻阅了众多古籍。得出一个结论，上古之后，各洲没落。不是因为圣人圣王等都身死道消。而是在一个时间段，全部消失！”“

    关于上古之后的记载典籍很多，虽然也出过古帝，出过圣王。可是……这些人无一不是机缘巧合，以及天纵之才。最重要的是，成就圣王以上的存在，都进过禁忌之地。”“

    就算近古最强的古帝剑帝，他也是突破圣人之后，进入到禁忌之地，然后一下就消失了数十年，然后回来就是古帝。而在他之前的圣王，也都进入禁忌之地，在禁忌之地成就的圣王。”

    “也就是说，圣人上古之后还有不少天纵奇才能成就，可是……圣王却没一个都进入了禁忌之地，并且消失过一段很长的时间。”

    “这是中央圣洲查询很多古籍得到的信息！”

    熊王这时候也点头道：“这些我们也查到一些，和你们类似。但是我们得到一本古籍，关于有些事记载的更为详细。”

    “传闻……上古时期诸古帝共存，甚至有禁忌强者的存在。并且……剑王朝也是真的存在！”

    “剑王朝？”雪言这时候侧目看向叶宇。“

    仙后有什么想说的吗？”熊王问着瑶池仙后。

    雪言想了想，开口说道：“剑王朝确实存在，其中剑王朝有禁忌强者，数尊古帝并立。叶宇得剑王朝传承，得到剑王朝的一些底蕴。他出手抵挡的古帝器的那剑阵图，就是剑王朝帝尊的禁忌之器！”

    雪言半真半假的说道，到叶宇这个层次。也不怕别人起什么心思，就算让人知道也无妨。雪

    言的话，顿时在众多圣人中引起了轩然大波。所有人都瞪圆眼睛的看着叶宇，带着不敢置信。“

    当真？”熊王忍不住问着叶宇。

    叶宇点点头，他也不掩饰。直接说道：“东胜神洲禁忌之地的剑墟，就是剑王朝的遗址所在，其中内涵一方天地，是禁忌强者开辟的，里面有着剑王朝的遗族。我修行的一身剑道，也得自那里。”

    说到这，叶宇想了想还是开口道：“确切的说，我是剑王朝的这一代帝尊！”

    众圣只觉得口干舌燥，特别是九焱圣人，他苦涩无比。他们的古教是古帝所立，可是古帝岂能比得上剑王朝，他败的不冤。

    他们猜测叶宇可能背景很强大，甚至可能是古帝的隔代传人。可现在看来还是小瞧了他，他居然是禁忌强者的传人，接掌禁忌强者的果位。

    众人安静了许久之后，熊王这才说道：“传闻剑王朝一夜之间全灭，是不是真的？”叶

    宇点点头道：“具体的情况不太清楚，或许是因为我实力不够，所得到的并不完整。只知道当年的剑王朝率领无数强者，前去征伐禁忌之地，然后就全灭了。”

    说到这，叶宇叹息道：“帝尊亲自出手，数位古帝跟随，无数强者追随，可还是全灭了，连帝尊都身死道消！”

    熊王听到叶宇的话，他感叹道：“得到你这个信息，我就更加确定了自己的猜测。”

    “大家看古籍记载，很多时代都断层。原本以为，上古之后天地不再适合修行。其实上古之后，也不全是蚀骨圣人说的那样。事实上，上古之后，也有辉煌时期，比如剑王朝，就是上古之后。”

    “剑王朝的辉煌，只能从只字片语中知道，一个很大原因就是出了禁忌强者，这等存在的痕迹，天地都难以记载！”“

    但是大家观看古籍，会发现有很多时间段是空白的。”

    熊王说着这些话，他们都对望了一眼，而后说道：“你的意思是，这些时代可能和剑王朝一样？”

    熊王摇摇头道：“禁忌强者何其难出，但事实上，达到圣王层次，一般的典籍都难以记载他们的信息，而达到古帝，非古帝血脉也难以承载其痕迹。其实，关于圣王存在的记载，古籍上记载不多原因就是如此。”…

    … 