    第334章吾欲入阵

    吃完晚饭。

    颜知许与莫舒安来到房间，在房间里检查一遍，确认并没安装针孔监控还有监听器后坐在一把白色的椅子上，轻轻开口。

    “莫玖玖耳朵上佩戴的那枚耳钉是法器，阵盘里吸收的气运会转移到耳钉上，长年累月的积攒，从而慢慢改变莫玖玖的气运。”

    “如今阵法大成，气运逆转，若不破坏掉阵法，那你不但霉运缠身倒霉连连，还有可能会灾星附身，命丧黄泉。”

    颜知许的声音带着微哑。

    听到这一席话，明明房间里没开空调但莫舒安觉得遍体生寒，冷得身体里的每一个细胞都在发冷发颤。

    “……呵……原来领养我是从一开始就有预谋的啊。”

    想起莫玖玖看自己不顺眼，觉得养父母偏心，自己夺走了父母的宠爱，莫舒安心底的怒火几乎克制不住。

    夺走所有的气运给亲生女儿，平常施一点小恩小惠，便想自己对他们感恩戴德，言听计从。

    颜知许起身，走到窗边，推开窗子望了一眼花园的方向，“睡吧，今晚阴气大盛，最浓郁时我会入阵破掉这‘气运逆转阵’。”

    她的话似是带着一股神奇的安抚力量，莫舒安原本躁动气闷的心脏得到轻抚，火气消散。

    阿许这么厉害，肯定有办法的，这点小事难不倒阿许。

    “一觉醒来一切便会归位复原。”

    颜知许关掉窗户拉上窗帘，抬脚走出莫舒安的房间，朝莫家为她准备的客房走去。

    三楼的走廊里一片寂静，一间客房还未熄灯，微弱的灯光从门缝里漏出。

    倏然，颜知许的步伐微顿一下。

    房间的隔音效果很好，但架不住她耳朵敏锐，任何一点细微的声响都逃不过。

    细微的低|吟声，忽重忽轻，男女音混合交替，在寂静的夜里奏响一曲交响曲。

    颜知许掏了掏耳朵，“辣耳朵。”

    吐槽了一句，径直走向客房，关门躺在床上后拿起耳塞堵住耳朵，拿出手机玩开心消消乐，借此隔绝那股引人遐想连篇的声音。

    玩了一个多小时，退出消消乐放了点轻缓的纯音乐，闭上眼睛睡觉。

    夜晚，凌晨一点半。

    颜知许准时醒来，单手拧开房间门走到花园。

    凌晨的温度有点低，花园里种类不同的鲜花盛开的极美，互相争奇斗艳，空气里弥漫着花香的清甜。

    她立于花园之中，双手结印，玄奥而神秘的圆盘法印打出，带着淡蓝色的微光。

    “今，吾欲入阵，阵法，开！”

    随着话音一落，结出的发印光芒大盛打在花园的地上。

    隐藏在花园里的气运逆转大阵露出原形，阵法因绕着浓郁的煞气还有黑云。

    颜知许抬脚走进阵法内，阵法消失无踪，外人不可窥探。

    ——

    与此同时，躺在房间里的莫玖玖似是陷入了梦魇之中，难以入睡，莫名的感到烦躁不安。

    “呼呼呼——”

    从睡梦中惊醒，额头溢出密密麻麻的汗珠。

    她擦拭汗水，下床穿鞋后倒了一杯白开水解渴。

    莫玖玖走向莫安安的房间，想要找个人陪她一起睡。

    推开房间门，里面一片漆黑，开灯后也不见床上有人。

    “奇怪，去哪了。”

    难不成是去洗手间了？

    莫玖玖没去洗手间查看，满心疑惑的退出去，回到房间拉上冰丝被子睡觉。

    (本章完)

