    王侯将相宁有种乎！

    虽然只是简简单单的几个字，但却实实在在的打动了阳虎。

    不过即便他再高兴，有的话还是不能说出口的。

    阳虎劝阻道：“子我，你醉了。”

    宰予满不在乎道：“是阳子你醉了才对。”

    阳虎笑着又为自己填满一杯：“罢了罢了，今天要不就到这里吧，我一会儿派人送你回家。”

    岂料宰予听了这话，忽的扯嘴一笑。

    他等的就是这句话。

    宰予佯装生气，猛地一甩袖子，事先藏在袖中的纸张顿时洒了一地。

    阳虎看见满地的纸片，愕然道：“这是什么？”

    宰予弯下腰，装作认真的一张一张把纸捡起来。

    “这是纸，前些天我闲极无聊的时候，自己琢磨出来的东西。”

    阳虎笑着问道：“你琢磨它干什么？”

    “我嫌竹简刻写困难，又用不起布帛，所以就做了纸。这东西价格便宜，写起来也不必布帛茶，作为书写的材料再合适不过。”

    “喔？它可以用来书写吗？”

    阳虎捡起一张纸，拿手指反复揉搓着：“嗯……虽然比不上布帛，但用来书写倒也不是不行。”

    “欸？”宰予忽的一顿，他向后一倒，靠在几案上：“呵呵呵……”

    阳虎望着他这副醉像，忍不住笑着问道：“子我，你又在笑什么呢？”

    宰予道：“阳子你不是担心国人诽谤您吗？我突然想到了个好办法。”

    阳虎只当宰予是在说醉话，因此倒也没放在心上，只不过他今天高兴，因此也不想拂了宰予的兴致。

    于是便顺着他意思问道：“你真有办法？”

    宰予道：“阳子可听说过三人成虎的故事？”

    阳虎摇头：“没有。”

    “如果现在有一个人说在曲阜的街市上出现了老虎，阳子您相信吗？”

    阳虎笑道：“自然是不信的。”

    “那如果有两个人说街市上出现了老虎，您相信吗？”

    “我可能会有些怀疑。”

    “如果又出现了第三个人说街市上有老虎，您相信吗？”

    阳虎想了想，点头道：“我会相信了。”

    宰予捧着空觚杯哈哈大笑道：“很明显，曲阜的街市上是不可能有老虎出现的。但如果说的人多了，即便睿智如您这样的人，也会相信这样不切实际的谣言。所以说，您明白我的意思了吗？”

    阳虎皱眉道：“你是让我派人去曲阜的街头巷尾，传播我为国家竭尽忠诚的事迹？”

    宰予摇头道：“那样的话，效率太低。”

    阳虎又问道：“那怎么做才能算效率高呢？”

    宰予拿起纸张在阳虎的眼前晃了晃：“您忘记这个了吗？纸张的价格远比布帛便宜，如果可以合理利用好它的话，那么您在国人中的评价很快就可以扭转了。”

    阳虎百思不得其解，只得追问：“子我，你到底是什么意思？”

    宰予见他如此急迫，也就不再藏着掖着了。

    “我打算在曲阜创办报纸。”

    “何为报纸？”

    “所谓报纸，就是以刊载新闻和政事评论为主的一种定期发行的文书。

    只要有了报纸，您就不必担心，您为国人做出的那些贡献无人知晓了。”

    宰予耐心的为阳虎解释了报纸的功能，但阳虎依然还是心存疑虑。

    “有了纸张的帮助，创办报纸的确具有可行性。但就像你刚才说的那个三人成虎的故事一样，只有传播的范围大了，传播的人数多了，那么报纸才能发挥它的作用。

    纸张虽然比竹简容易书写，但要想做到在短期内定期大量发行报纸恐怕是不可能做到的吧？”

    宰予又饮了口酒：“既然我能造出纸这种东西，那么自然也就能解决创办报纸遇到的问题。阳子您难道是不相信我吗？”

    阳虎连忙否认：“当然不是。”

    宰予笑道：“既然如此，只要您愿意借给我百名木雕工匠，那么不出一个月的时间，您便会看到登满您各种事迹的《曲阜日报》在曲阜的大街小巷发行了。”

    阳虎思索了一番。

    调用百名工匠一个月的时间，对于他来说并不是什么太大的问题。

    于是他一口应下：“子我，如果你真的能弄出报纸，一百名工匠不是问题。”

    宰予又道：“除此之外，我还需要您带头购买报纸，最好能将其规定为各个官邸必须采购的项目。”

    阳虎问道：“这是为何呢？”

    “实不相瞒，我造出纸张后，曾经上街售卖，但却发现国人对于纸张的接受程度并不高。所以，如果您不这样做的话，恐怕报纸这东西，很难在曲阜掀起风潮啊！”

    上有好者下必甚焉的道理，阳虎还是懂的。

    况且报纸除了宣传阳虎外，还会登载各种时事新闻，如果假借了解天下大事的名头，将它纳入官方采购，似乎也并不是完全行不通。

    阳虎道：“这一点，我无法给你肯定答复。但我一定会尽力争取。

    不过就算我无法让每座官邸购置报纸，最起码季氏这里，我可以保证每一期都会固定采购。

    而且这些纸张，我也会尽力在季氏的封地内推广。

    从今往后，季氏麾下的城邑互相通信，将不再使用帛书，而是采用纸书。”

    宰予原本也没指望阳虎会一口答应下来。

    阳虎虽然为人蛮横，但却也同样奸猾谨慎。

    能从一个看门人做到陪臣执国命的人，怎么可能会被他宰予一直牵着鼻子走呢？

    阳虎愿意保证季氏带头使用纸张，这就已经是意外之喜了。

    季氏都已经使用了，难道孟氏和叔孙氏还会远吗？

    就算孟氏和叔孙氏不用，光是季氏的大单，就已经足够让宰予他们的造纸产业稳赚不赔了。

    这是典型的优质客户。

    不过阳虎给出如此优渥的条件，也足以说明他对于国人戒惧到了何种程度。

    先是请夫子出仕，又是拿官位讨好颜回等人。

    这还不够，现在又向我追加订单。

    宰予对于阳虎上道的表现很是满意。

    可惜呀，报纸的发行权是掌握在我的手中。

    等到正式开始印刷的时候，想要搞什么新闻，还不是我说了算？

    虎子啊，和宰子耍心眼儿，你还是too young，too simple啊！

    naive！

    宰予撑着地板，歪歪扭扭的站起身。

    “阳子如此待我，我又岂能辜负您的拳拳之心呢？

    蒙阳子不弃，创办报纸一事，予虽赴汤蹈火，亦在所不辞！”

