    王腾看着面前的龙莹。

    叹了一口气恭敬道：“龙莹前辈太强了，在下输了！”

    龙莹微微摇头。

    缓缓道：“可惜，你就差一点就能让本王使用超兽武装了。。”

    王腾露出了一抹苦笑。

    喃喃道：“是差亿点吧。。”

    与此同时。

    诸天聊天群内。

    “叮-----恭喜裙管理麾下的异能量体--蝎子王-龙莹取得胜利，第一次次元武斗场完美落幕，所有观看直播的群员奖励500积分。”

    “群管理-超兽冥王获得10000积分奖励以及遮天大世界九妙不死药x1。”

    “群员-我真的没有大帝之姿-王腾勇气可嘉，奖励五星级悟道卡（星域级）x1”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“.....这，结束了吗。。王腾哥哥还有龙腾前辈, 太强了.....虽然不想承认，但是.....我还是太弱了！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“太帅了，龙莹姐姐和王腾哥哥的战斗就如同神明大战一般~虽然王腾哥哥输了，但是王腾哥哥还是很厉害的！！！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“...，这才是真正神明级别的战斗，二位都太强了，不过，可以看出来龙莹前辈根本没有使用真正的实力~”

    成为我的儿子吧：“太强了~~王腾已经很厉害了, 但是龙莹前辈就像是一位高高在上的神明, 这就是单体宇宙级别的无上存在吗。。。。。老夫甚至连仰望的资格都没有！！”

    华山真君子-岳不群：“.....，纠正一下，这并不是真正的冥王大佬座下四大护法之一的蝎子王龙莹本尊，而是由冥王大佬异能量构造的。。”

    “本尊肯定会更加恐怖！”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“是了，真正的单体宇宙级别的战力肯定更加恐怖和夸张，也不知道在下获得村长他们的能力之后能不能达到这种程度~”

    超兽冥王：“达到龙莹的层次可能有点困难，但是超越王腾，还是很有机会的，本尊看了群主上传的文件，喜羊羊所在的世界至强者，也就是你的村长不朽天尊慢羊羊估计能够达到四星中阶巅峰的样子~~”

    “另外的逆天修罗沸羊羊的战力亦是不俗~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“天啊，冥王大佬居然和我说话了，谢谢冥王大佬的教导。”

    三国第一孝子-吕布：“单体宇宙级。。。。。唉，想我吕布得叫多少声义父才能到达这等境界！！！”

    郡主赵敏：“.....”

    冰清玉洁-小龙女：“不愧是吕布哥哥，想法和别人就是不一样。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“吕布哥哥的这个天赋技能好像有上限，估计认多少义父都到不了单体宇宙级别~~~”

    野比大雄：“我就没有这么多追求了, 能够和大家在一个聊天群就很开心了！！”

    盖亚人间体-我梦：“我也是，能够跟各位群友大佬了解到这么多东西, 我已经很满足了~~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“不可以的，我梦哥哥，你可是光，你可是奥特曼，怎么能懈怠呢！！盖亚！！！！！”

    盖亚人间体-我梦：“...六花妹妹，我现在还没变成奥特曼呢。。。。。”

    弟控-宇智波鼬：“这孩子中二病又犯了，不要在意~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“六花酱真是可爱呢~~~”

    “叮-----第一次次元武斗场比试圆满落幕，根据蝎子王--龙莹和王腾的战斗画面，次元武斗场将进行维护。”

    “十天之后开放，现将两位送回原生世界~”

    随着聊天群声音的落幕。

    龙莹和王腾身影渐渐的虚化。

    临近消失前。。。。

    王腾单膝跪地，恭敬的对龙莹拱了拱手道：“在下多谢龙莹前辈指导！”

    龙莹嘴角微微上扬，温柔的笑道：“要谢就谢冥王殿下吧，是他让我磨砺你的，你不错，未来可期，我们有缘再见~”

    王腾看到龙莹宛若冰霜的脸露出了温柔的笑容，这一瞬间的风华绝代，让他愣了一下。。

    随后赶紧收回思绪。

    恭敬的对龙莹鞠了一躬，与此同时在聊天群内对青子衿表示了感谢。

    而后王腾回到了遮天大世界。。

    龙莹则是回归到了超兽武装世界。

    进入玄冥之棺之后。

    龙莹恭敬道：“幸不辱命，冥王殿下！”

    青子衿微微颌首道：“不错, 莹儿，待到本尊突破封印，让你永获自由身。。”

    龙莹本来平淡的眼神露出了渴望的光芒。

    俏脸上写满了开心。

    “谢谢冥王殿下~~~~~”

    青子衿轻轻的摸了摸龙莹的头，龙莹亦是一脸享受的表情，小脸通红。。

    “差不多了，在这玄冥之棺的空间内，本尊无法将你维持太长的时间，时间过程，这古老的道则和诡异的气息会将你的生机湮灭，以后即便本尊再次创造，你也不是你了~~”

    龙莹一脸乖巧的点了点头。

    “我知道的，冥王殿下，来吧。”

    青子衿轻叹了一口气。。

    而后轻轻的弹了一个响指。

    龙莹的身形渐渐虚化，转化成为了一股精纯荧蓝色的异能量涌入到青子衿的体内。

    又变成了青子衿一人。

    看着周边只有无尽死寂和黑暗的禁忌领域，青子衿神情淡然，没有任何变化。

    与此同时，他伸出右手。

    只见在其手中出现了一株怪异的小果实，每个果树的果实都不相同，散发着玄妙的光芒，流转着特殊的法则。

    这正是他获得诸天聊天群奖励的遮天大世界的不死神药，九妙不死药。。。。。

    九妙不死药是一种神秘莫测的神药，拥有九根，九种不同的果实轮回生长，每一种果实的功效均不相同。

    太古时为神蚕族所有，后被狠人一分为九，使其失去飞天遁地的能力扎根在荒古圣地的九座圣山上。

    青子衿手上的是完整版的九妙不死药。

    具有无尽的生机和遮天大世界的生之法则。

    不过对于早已踏入永恒轮回的青子衿来说并并没有什么太大的用处。

    感知了一下其中的蕴含的法则之后，青子衿就将不死药放入自己制造的黑洞异空间之中了。。

    以后若是有机会用上了，再说吧。。。

    .....

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“唉~看不到龙莹姐姐了，好桑心~~”

    成为我的儿子吧：“挥手间便让诸天星辰摇曳，这就是冥王大佬手下的至强者吗~~~老夫差的太远了！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“而且这不是真正的冥王大大座下四大护法之一蝎子王-龙莹的本尊，而是异能量模拟的，真不知道龙莹姐姐本尊是有多么的风华绝代呢~流口水.jpg”

    野比大雄：“...，艾斯德斯姐姐太可怕了~~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“没办法，谁见到龙莹姐姐估计都会失去抵抗力的，不过我就不一样了，虽然龙莹姐姐很漂亮，但是！在人家心中，冥王大大永远是第一！”

    冰清玉洁-小龙女：“...，防火女妹妹这句话说得有点生硬了~~”

    郡主赵敏：“小龙女妹妹说的可以说是很真实了！！”

    三国第一孝子-吕布：“无论是王腾兄还是龙莹前辈他们都太厉害了，挥手之间便能影响天地法则，让漫天星辰颤栗，我吕奉先法师也要成为这样的人！不多说了，我先下线认义父去了！！”

    “(^_^)/~~拜拜。。”

    而后，吕布的头像变成了灰色。

    弟控-宇智波鼬：“...，吕布君真是雷厉风行啊~~”

    成为我的儿子吧：“别的不说，奉先这种态度和精神还是值得学习的，老夫也要努力了，最近太过懈怠了~~即便是海贼世界老夫没有对手，在诸天万界之中，老夫不过是一届蝼蚁罢了~”

    “刚刚看了聊天群的详细介绍资料，老夫可能连冥王大佬手下一名普通的冥界士兵都打不过！！”

    “可恶，老夫妄称为世界上最强的男人，@帝国抖S女将军-艾斯德斯，小丫头，十天之后次元武斗场维护结束我们互相切磋共同进步吧，你我的实力比较相仿~~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“好的，老爷子，不过你为什么说连冥王大大普通的冥界士兵都打不过呢，不应该吧~~~”

    野比大雄：“是啊，白胡子爷爷也太谦虚了吧，冥王大佬和他所在的世界虽然很恐怖，但是你也不至于打不过冥王大佬手下普通的士兵吧~~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“白胡子老爷子说的可能是对的，准确的说，应该是高贵的冥界士兵，而不是普通的冥界士兵。”

    郡主赵敏：“恩？难道是聊天群里资料详解的内容吗？？”

    冰清玉洁-小龙女：“应该是的，不过内个太麻烦了，关于我的世界资料就有好多好多，我根本看不下去！”

    华山真君子-岳不群：“喜公子说的不错，冥王大佬手下的士兵需要经过黑洞的洗礼，所以才会被称为高贵的冥界士兵，虽然普通，但是并不普通！！”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“...，经受黑洞的洗礼，太.....太恐怖了~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这是真的吗，冥王大大麾下的士兵真的需要经过黑洞的洗礼才可以吗？”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“我也很好奇诶，是这样吗，冥王大大~~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身也有些好奇，冥王前辈手下的士兵都如此强大吗。。。。。”

    ......

    .....

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界，玄冥之棺内，青子衿看着聊天群内的疑问，眼神深邃，仿佛在回忆什么。

    沉默了片刻。

    超兽冥王：“是的，只有经过黑洞的洗礼，才能够成为高贵的冥界战士。”

    “这个世界，强弱可以互换、黑白可以颠倒，族群之间的实力，也会此消彼长，所以，和平只能是短暂的。。”

    “第七平行宇宙雪皇所在的圣界，自认为是爱的化身，光明的象征。”

    “只因为我们是处在第五平行宇宙，在冥界，身为狼族，就是黑暗的，嗜血的！！”

    “数万年的压迫，让我不得不带领狼族同胞变强，只有经过黑洞永恒黑暗和无尽死寂磨砺出来的无上意志和实力。”

    “才能够面对每个人都拥有异能锁的白虎族士兵嗜血和残暴的杀戮~~”

    “在强者的眼里，没有弱者的席位，更没有对弱者的怜悯和爱。”

    “不然，面对残暴的白虎族士兵，我狼族的同胞只能被屠戮！！！！！”

    “五万年前的那场圣战，本尊自愿进入玄冥之棺，就是因为那时的本尊，是弱者~~”

    “雪皇并没有履行她的诺言，本尊亦是没有相信她，或许她没有错，或许灵魂的本质就是嗜血的，玄冥黑洞，拯救了无量冥界将士。”

    “他们有的隐藏在冥界的最深处，有的被狮王用次元级维度战舰带领逃到了其他平行宇宙，但是，若是没有经过黑洞的洗礼，他们根本无法逃过这场灾难。”

    “这也是为何，我冥界士兵必须经历黑洞的洗礼。”

    .....

    聊天群内。

    看着冥王的信息。

    众人皆是沉默不语。

    他们知道了为何冥界士兵这等强大，白胡子可能面对一个普通的冥界士兵都打不过。

    本来，作为一方世界天花板级别的存在，这样子说出来很丢人。。

    但是看到冥王的发言，他们沉默了。。。

    冥王大佬所在的超兽武装世界，太可怕了，即便是王腾所在的遮天大世界亦是有和平的时期。

    黑暗动乱和生命禁区虽然可怕。

    但是总会有无上的大帝出现，作为守护者。。

    但是冥王大佬和冥界的同胞，面对的可是几乎无穷无尽的屠戮，数万年，甚至数十万年！！

