
　　思绪微微飘远，但随着腐蚀者的吼叫声，叶琛这才回过神来，向着远处张望了一眼后，缓缓对着剩下的刘叶说道：

　　“我说了，要留一个人下来，不过你最好别想着跑，乖乖躲到那边去，等我解决了这东西，再来找你。”

　　刘叶目光呆滞的看了看他周围的三具尸体，木讷的点点头，实在是没有想到，原本获得了异能，信心满满的四个，转瞬间居然只剩下了他一个。

　　不过，他唯一感到庆幸的是，剩下的那一个人是自己。

　　所以在听到叶琛的指令后，他也没有生出任何其他心思，而是挤过蜂拥而至的丧尸群，躲进了体育馆后方的厕所之中。

　　他想跑，但不敢，因为叶琛居然能够在这么几个小时的时间里，就直接追上他们，并且以如此雷霆手段，直接将他们难以应付的丧尸解决。

　　他不敢去测试，叶琛是否有什么可以追踪的异能，所以只能乖乖的配合。

　　实际上，叶琛也确实在说完这话之后，在他的身上做上了质能感应标记。

　　如果他敢趁此机会逃跑，哪怕这小子够硬，叶琛也有足够的办法，将他生不如死的拖回基地。

　　不过，叶琛透过标记，发现这刘叶老老实实的躲在厕所里之后，他冷冷一笑，这才将目光落在了腐蚀者身上。

　　纵身一跃再度跳上观众席，叶琛居高临下，将腐蚀者以及他周围的情况净收眼底。

　　此时此刻，酸液的范围已经足足扩展到了十米半径，更重要的是，在这些酸液之中，居然和之前分解者一样，露出了无数翡翠绿一样的巨大骨头！

　　之前和叛逃四人组交流的时候，他就观察过，这些酸液之中的骨头，不过是正常大小。

　　但此时此刻，随便一根骨头，都已经是正常人的两三倍之巨。

　　而此刻再看任务进度，发现依旧只有任务三中的进阶前击杀增加，任务二的击散重组依旧没有变动。

　　这不由得让叶琛皱起眉头。

　　照这个意思，似乎自己还得等这只分解者完全进阶之后，再把它击散一次才能算数。

　　要是这么一算的话，这只腐蚀者，他至少要击败三次。

　　虽然知道耐力属性高的丧尸打起来很麻烦，但是麻烦到这种程度，叶琛还是没有想到的。

　　不过为了减轻自己后面的压力，叶琛在此刻还是举起了屠夫步枪，开始对着下方进行扫射。

　　这一次扫射，叶琛不但瞄准了那些向着酸液聚集的丧尸，更是对着那些在冒着气泡的酸液中不断变大的骨头连连开枪。

　　叮当响声自这些骨头上传来，但叶琛却发现，自己屠夫步枪在有着对丧尸的加强伤害时，居然连痕迹也没有在这骨头上留下。

　　这样的发现，让叶琛不得不将目光再度转移到场地正中那个坚硬的头颅之上。

　　似乎是发现了叶琛的目光，这个落在地面的骷髅头，居然转过脸来，用没有血肉的颅骨，直勾勾的“看”着叶琛。

　　是的，的确是看。

　　因为叶琛虽然看不到它的眼睛，但他能明显有着被人盯上的感觉。

　　就在叶琛准备掏枪请它吃两发枪子的时候，这只骷髅头却突然张开大嘴。

　　这一瞬间，一股巨大的吸力便从它的颅骨，不，准确的说，是他头骨里的核心传来。

　　在这引力的作用下，远处的丧尸被不断吸入酸液摊中化为酸液，而更多的酸液和翡翠绿的骨头，也在此刻向着这头骨汇聚。

　　正如叶琛所猜想的那般，这地上无数块骨头，正是用来凑成这只腐蚀者身躯的零件。

　　原本还落在地面的头骨，此刻不断的拔高位置，一米、两米、五米、直到十米！

　　十米的形态，对比分解者那足有十五米高的身姿，还是差了一点，再加上已经经历过分解者战斗的他，对于这样的身形，已经失去了最初的震撼感。

　　所以纵然亲眼看到眼前这一个骷髅头，直接从平地而起，变成十米高的怪物，叶琛也没有任何反应。

　　只是面带微笑，颇有兴趣的看着那些向着骨架涌去的酸液不断聚集，最后变成果冻状附着在骨架之上。

　　不过，值得一提的是，叶琛在这腐蚀者重新组合的时候，惊讶的发现，那些翡翠尸虫，居然在此刻开始了无限繁殖。

　　也就仅仅一两分钟的时间，原本仅仅只存在与头颅的翡翠尸虫，居然已经覆盖到它整个骨头！

　　看着那些密密麻麻的翡翠尸虫，饶是叶琛也忍不住有些反胃。

　　然而这只腐蚀者，似乎还不满意，在他吸收掉这一波酸液之后，居然再度发出一声大吼，让这周围的酸液，居然再度沸腾了起来。

　　与此同时，那些原本需要三秒才能完全融化的丧尸，在此刻一触碰酸液就直接溶解。

　　这个发现倒是和叶琛之前看到的不完全体的分解者相似。

　　连续两个领主级丧尸，都是大同小异的做法，将这些丧尸全部化为己用。

　　甚至让叶琛产生了这些普通丧尸就是材料的感觉。

　　而末日里的弱肉强食规则，倒是很好的被这些丧尸给演绎了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　仰头看向前方的腐蚀者，没想到，这只腐蚀者此刻居然也看向了叶琛。

　　就在叶琛觉得有意思的时候，却是突然，眼前的这只腐蚀者竟然抬手向着他一指。

　　突如其来的骚操作，让叶琛楞了一下，但就在他准备回应的时候，第六感的致命危机，却突然传遍全身。

　　几乎是一瞬间，处于本能的反应，叶琛就向着侧方一闪。

　　也就在这一瞬，一道碧绿色的水箭，在顷刻间就射穿了他所在的地方。

　　甚至此刻看去，叶琛脚下的地面都因此出现了一个拳头大小的凹坑。

　　仅仅头发丝粗细的水箭，居然在一瞬之间击穿这厚实的地面，这样的穿透力和爆发力，让躲过一击的叶琛略有些心悸。

　　不过，看着再度抬手指向他的腐蚀者，叶琛双眸一眯，手中的屠夫步枪，就已经开始朝着它射击了。

　　哒！哒！哒！哒…

　　枪口子弹的喷吐声，在空旷的体育馆内响起，屠夫步枪的弹链在此刻也化为一条直线，朝着腐蚀者冲去。

　　而这个时候，腐蚀者却突然狂吼一声，一股无比巨大的吸力，陡然自他头顶核心传来。

　　于此同时，体育馆内外所有的丧尸，都疯狂的向着地面上的酸液扑去。

　　仅仅只用了十多秒，整个体育馆的丧尸，全部化为了一滩酸液！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第103章 第六感的致命危机免费阅读。https://xs.23sk.com 