
　　就算是到了昊阳大帝那个层次，也从未听说过什么神国，仙路，地球修行界，怎么可能有所谓的神国仙路。

　　“原来如此。”杨奇静心看下去，才是明白过来。

　　原来始皇帝不知道从哪里得知，海外有海底神国，传说在哪里有着无数强者的传承，于是派遣徐福前往海外寻找传说中的海外神国。

　　相比龙家所说，徐福是为了寻找强者传承，徐福自己留下的文字，则是说明徐福是来寻找海外神国的。

　　而在寻找神国的过程之中，徐福也是发现，虽然有不少神国的传言，但最为可信的是神国有一条仙路，前往仙界。这就是仙路的由来。

　　“仙路，前往仙界？”杨奇眉头微皱，宇宙之中可没有什么仙界。

　　“难道是传送阵？”杨奇突然想到一个可能。

　　传送阵可以前往另外一个地方，倒是和所谓的仙路有些相似，不过前往的地方并不是什么仙界，只是修行界其他地方罢了。

　　“可惜，上面记载的东西太少了，关于神国和仙路，仅仅只是一个猜测罢了。”杨奇苦笑着摇了摇头，铜人身上记载的东西并不多，并没有关于神国和仙路的详细记载。反而是后半段，是对始皇帝的歌功颂德。

　　沿着地宫前行，杨奇很快便是来到一处石殿，整个石殿不下于一处庄园，但早已经没有丝毫生气。即便是如此，依然能够看出，在这石殿中，曾经有不少居住，应该是当年徐福带来的三千童男童女。否则靠着徐福一人，根本不可能在地底建立一个如此庞大的地宫。

　　终于，深入石殿，杨奇见到了一处尸骸。

　　“这应该就是徐福的尸骸了。”看着地上的尸骸，杨奇暗暗道。

　　地上骸骨光泽明亮，宛如金铁，唯有强者死后留下的骸骨，才可能形成。须知一些强大的修行者，即便是死去，尸体历经万年，也能如同刚刚死去一般。

　　当然徐福的修为还没达到那个层次，不过武宗层次的强者，即便是血肉腐烂，骨骼却依然如同金铁，不会腐朽。

　　杨奇移动了一下尸骸，便是发现了一张兽皮。

　　“吾帝，臣奉命……”

　　兽皮明显是写给始皇帝派遣而来的后来者的，可惜徐福根本不知道，始皇帝早就死了，甚至可能在徐福死之前就死了。秦朝也在二世而亡，更加不可能派人前来，这兽皮也就便宜了他。

　　按照兽皮的记载，徐福之所以来到名古屋，却是因为他们的船在海上遇到风浪，船队损失惨重，徐福带着仅剩下的数百人，来到爱知县山中。因为船只全部被毁掉，他们甚至都无法回到秦朝，只能落地生根。

　　“咦……居然有关于神乐宫的记载。”杨奇眼中精芒一闪。

　　徐福留下的兽皮之上，居然有关于神乐宫的记载，按照徐福的猜测，神乐宫应该是华夏一处灭亡的圣地余孽在r国建立的，当时的神乐宫统领全国，神乐宫的宫主更是自号神皇。

　　徐福来到r国不久，就和神乐宫的人爆发一场冲突，最终徐福仗着始皇帝留下的手段，重创那一代的神乐宫宫主，不过他自己也受伤不轻。因此建立了地宫，布下大阵，隐藏行踪。

　　“难怪神乐宫那么热衷徐福的修行之地，原来他们早就知道徐福的实力。”杨奇眼中闪过一道精芒。

　　神乐宫的宫主曾经和徐福交手，自然是明白徐福的修行之地是何等重要，若是能够得到这些，神乐宫的底蕴必然大增。

　　而在兽皮的最后，徐福也是说明，留下了一件玄兵和功法，至于其他的东西，却是早已经没了。毕竟徐福独自前来，就算身边还有一些强者，像丹药之类的东西，肯定是供不应求，怎么可能流传下来。也只有功法和玄兵这样的东西，才能传承下来。

　　“则玄兵的品阶倒是不差，都快接近上品玄兵了，可惜对我的用处并不大。”杨奇将玄兵收好，上品玄兵，已经十分的珍贵。

　　“玄黄真经。”

　　至于留下的功法，则是一门玄黄真经，这门功法即便是以杨奇的眼力判断，也是一门极为了得的功法。

　　可惜，杨奇已经有了昊阳大帝的传承，不管是玄兵还是功法，对他的用处都不大，甚至徐福的修行之地宝物，还不及上一次他从美国强化战队那边得到的传承水晶来的大。那里面可是我完整的传承，而徐福仅仅只是留下一卷功法而已。

　　“早知道如此，就不来了。”杨奇苦笑一声，这些东西对他没什么用处，用了近半个月的时间，得到东西却没什么价值，他自然有些不甘心。

　　在地宫内搜寻了一番，杨奇也是发现，整个地宫之中，除了徐福的尸骸，再无其他的东西。

　　“恐怕整个地宫，价值最大的反而是两个铜人了。”看着不远处的两个铜人，杨奇苦笑一声。

　　因为铜人是黄铜铸造，虽然只是一丈多，可若是放在古代，单论价值，那绝对是富可敌国的财富。相比之下，徐福留下的玄兵和功法，就显得寒酸多了。

　　“传闻始皇帝以十二金人布下大阵，徐福显然也是想要效仿，不过可惜那时候的r国和华夏差距太大，恐怕都无法凑齐十二金人的材料，只能铸造两个金人。”杨奇微微摇头，徐福铸造金人多半是为了对付神乐宫，可惜最终也仅仅只是铸造了两个金人，根本无法布下始皇帝那样的大阵。

　　“以铜人为基，布置阵法，也不知这铜人有什么特殊。”杨奇用手推了推铜人，下一刻，他的脸色却是猛的一变。

　　推不动？

　　杨奇可是运用了元力的，这铜人虽然高大，可重量也就是几吨罢了，重要的是铸造成人的模样，以他的力量，应该轻易就放倒才对。

　　“这铜人有古怪！”

　　杨奇目光一凝，下一刻，他手中长剑一抖，狠狠的刺在铜人的身上，长剑刺入几公分，竟然再也无法深入。

　　眼前的铜人不过是黄铜铸造，怎么可能挡住他全力一剑，这铜人必然内有乾坤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百零六章 内有乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 