    第367章 新奖励：至尊股票回报卡！

    这一刻，王刚和楚龙飞皆被震惊了！

    小七的建筑设计，极具巧思，充满极致的想象力！

    简直超乎常人！

    妥妥的大师级作品！

    而更恐怖的是对方还是一名保镖？

    什么时候当保镖的门槛都这么高了？

    这特么就离谱！

    “若是这些数据都准确无误，难度将会大幅度降低，将它做出来也只是时间问题。”楚龙飞拿着设计图纸说道。

    江辰淡淡一笑，“不过我提前说好，这项技术是我们的，我不希望你们将它带出去。”

    “当然！能够亲手操作这个项目是我的荣幸，若是江先生您不放心，我们可以签署保密协议。”

    楚龙飞认真说道，身为建筑设计师他也有他的底线。

    这种窃取别人创意的点子，是他最为不耻的！

    况且他也不敢冒上这么大的风险，将小七设计的机关道数据占为己有。

    要知道江辰是什么人物？

    一只手就能让天海翻天覆雨，他要是真这么做了，无非是毁了自己！

    他可不想找死！

    江辰笑了笑，心里了然。

    就算借他一万个胆子，他也不敢。

    “行，我也相信你的为人，这个项目就交给你负责了。”

    江辰顿了顿，问道：“你们要完成的话，工期需要多久？”

    王刚沉吟片刻，答道：“关于机关道的部件我们可以让工厂代工，房屋改造上我们会尽可能的加快速度，保守估计需要45天。”

     45天......

    会不会太久了？

    江辰还想早点住进新房子呢。

    他想了想说道：“如果让你们把工期压缩到一个月内，需要增加多少人手？钱的问题不用担心。”

    因为这装修公司是万科那边承包的，钱已经付过了。

    如果想要加快进程，那就得多花钱。

    但对于江辰来说，他最不缺的就是钱！

    而这压缩工期，对于装修公司来说也是一件大工程，但也是件好事，意味着他们可以多挣到钱。

    王刚说道：“压缩到一个月内，恐怕要增添一倍的人手，所有工程都得提前。”

    “那行，你增加吧，务必给我一个月内完工。到时我要看到成品，并且质量达标！

    如果你能完成的话，最后红包少不了你们。”

    听到这番话的王刚，顿时眼睛亮起！

    若是别人说这话他可能不信，但对方可是超级大金主啊！

    能差你这点钱吗？

    “还请江先生放心！我们绝对完成任务！”王刚摆着胸口保证。

    众所周知，华夏可是出了名的基建狂魔！

    只要有钱，这建房子的效率杠杠的！

    像那所火神医院占地3万多平，从设计图出来到建造完成，总共才花了七天时间！

    唯一需要担心的就是房子质量。

    所以江辰强调了四个字——质量达标！

    随后，在这两人的陪同下，江辰带着几女在庄园里转悠。

    不得不说，目前的庄园设计，也是可圈可点。

    就连小七，也给了一个“还行”的评价。

    当然，此时的楚龙飞并不觉得这是贬低，相反他觉得这是赞美！

    毕竟小七的设计已经颠覆了他的认知，受到强者的良好点评，自然虚心接受！

    期间，楚龙飞还向小七请教了不少建筑知识，在江辰的允许下，小七倒也一一解答，让楚龙飞受益匪浅。

    ......

    逛完了庄园，众人分道扬镳。

    将谢宁初和陈书瑶送回家中。

    江辰也回到了家里，把小七介绍给宁诗楠认识了一番。

    晚饭过后，江辰便躺在床上打开系统。

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖！】

    “抽！”

    一道金光闪过，一张黑金色的卡片闪了出来！

    【叮！奖励：至尊股票回报卡X1！】

    “这...是什么玩意？”

    江辰有些迷，他还是第一次抽到这个玩意。

    随后点开物品详情。

    【至尊股票回报卡：使用之后，你能看到所有股票未来一个月内的走势，购买一支股票后此卡正式激活，您将获得该支股票最高收益的5倍返现金额！】

    看到这道消息，江辰直接倒吸一口冷气！

    “我特么！神卡啊！”

    简单来说，这张卡有一定程度的预知未来功能！

    能够看到股票未来一个月的走势！

    也就是说，江辰可以买下未来一个月内涨幅收益最高的一支股票，然后获得5倍返现金额！

    这不是妥妥的送钱吗？

    有点意思！

    说干就干，江辰直接下载了一个股票软件！

    打开。

    里面是琳琅满目的各种股票，以及上面如同心电图一般的走势！

    这玩意，谁能看的懂？

    顶多能看懂涨和跌，往上升就是涨，往下掉就是跌！

    有不少自称老手的股民，都因为股票失利导致破产，更别说那些新手了！

    能够亏的你妈妈都不认识！

    这也是为什么国内股票设置了限制，每天有涨跌幅停板，也就是说，每天只能上涨或下跌10％！

    这根本不是害怕你多挣钱，而是怕你亏到破产！

    而国外的股票就不同了，他们一般没有涨跌幅限制，一般自诩老手的都买这种股票！

    可能一夜暴富，当然也可能一夜回到解放前！

    去年，就有一位百亿身价的金融家，一夜之间股票大跌，亏损了一百多亿！

    像这种老手都如此，何况是一些新手！

    所以入行需谨慎！

    不过，江辰现在有股票回报卡，可以明确的知道股市走向，完全不用担心这些问题！

    江辰直接使用【至尊股票回报卡】，眼前弹出一道科技框！

    面前的股票在他眼前的科技框里，弹出一道未来30天的股市走向图！

    【麦里文化：明日涨幅32.2％，顶点是在十二天后，最高涨幅达到87.2％！】

    很显然，这是一支优质股，现在购入在十二天后顶点的抛售，一定稳赚！

    但江辰并没有把目光就此停留，而是继续筛选！

    最终他的目光在一支股票上停留了下来！

    【深蓝科技，明日涨幅136.2％，三十天后顶点，最高涨幅1782.7％】

    看到这个信息，江辰有点懵逼了！

    什么情况？

    这支股票，怎么呈直线式增长？

    而且连续涨了一个月还没有停下来？

    直接翻了接近18倍？

    真的假的？

    江辰都有些怀疑人生了！

    这是系统出了BUG了吗？

    ......

    (本章完)

