    河对岸。

    方平和王金洋逗留了一阵，开始往前行进。

    前方，是一片死寂的丛林。

    刚走了没多久……王金洋和方平脸色都是一变。

    前方，有骸骨！

    方平和王金洋收敛了气息，警惕万分，四处查看了一番，方平这才上前看了看。

    骸骨，或者说是白骨，已经没有丝毫血肉存在。

    方平触摸了一下，片刻后，声音凝重道：“七品！”

    武者淬骨，不管是地窟武者还是人类武者，都是如此。

    几品武者，看对方的骨骼，是最明确的。

    七品武者，不到巅峰不淬颅骨，不过七品巅峰以下的武者，骨骼坚硬度比起六品武者也要坚硬许多。

    方平简单查看了一下，确定这具白骨是七品武者残留的，心中不由沉重了许多。

    这才刚过禁忌海而已，这就有七品陨落了？

    王金洋也一边四处查看，一边探查白骨，简单看了看，沉吟道：“不是古人的，死亡时间不是太长，血肉可能被什么东西吞食了，很有可能是这次进入的禁区武者或者地窟武者。”

    两人再次查看了片刻，方平走到一旁一棵仿佛被烧毁的树木前看了看，瞳孔微微一缩，警惕地拉着王金洋倒退了几步。

    王金洋此刻也看到了这棵好像被烧焦的树木，后退几步，低沉道：“这是……嗜血树妖！”

    “嗯，死了。”

    方平微微点头，脸色沉重道：“嗜血树妖，没有任何智慧，见到血肉就会吞噬……这棵树妖吞了一位七品武者，起码也是七品。

    不过禁区这次有九品武者一起前行，居然被嗜血树妖给吞了……这是第二和第三批进入的统领吗？”

    第一批进入的人，有禁区强者，三大九品。

    这样的队伍，不至于被一棵树妖给袭击了。

    而第二批押送人员来的队伍，有蔷薇城的一位统领，还有一些其他城池一起护送的统领强者。

    第三批，蔷薇城没去统领，去了一位六品战将，也有其他城池的统领强者押送。

    这些人，被袭击的话那就正常了。

    王金洋脸色微变道：“连七品都死了，那其他人呢？”

    他说的是那些被押送来的人类武者。

    方平轻声道：“人类武者应该有别的作用，要不然，没必要押送几千里，非要送到界域之地来，乌苏也说了，禁区来人，对这些武者还是颇为看重的。

    若是为了当炮灰，那没必要耗费这么大的精力。

    所以应该会被保护起来，未必有事。”

    说是这么说，可人家押送的统领都死了，能不能护住这些人类武者，那可难说。

    大家过河的地方，也不一定都在这附近。

    在这发现一具骸骨，也有可能是独行者，未必就是之前来的几批人。

    说话的工夫，王金洋还在沉思中，方平已经上前开始砍树了！

    看到这一幕，王金洋脸色漆黑，低喝道：“你在做什么？”

    “这可是七品的树妖……也许更强！虽然被杀了，看起来跟焦木似的，可也是锻造神兵的好东西，要是心核和脑核还在，那就发了！”

    之前就捡了一具七品妖兽的尸体，系统还没给他计算财富值，可能是危险还在。

    方平也不着急，这玩意迟早会计算财富值的。

    等相对安全一些，大概就没问题了。

    而现在，又遇到了一棵被杀的七品树妖。

    妖植的尸体，其实比妖兽的尸体值钱。

    在地窟，妖兽比妖植多，植物想修炼成妖，难度很大，想到高品，难度更大。

    妖植的尸体，作用也更多。

    很多妖植死亡之后，遗蜕都是可以服用的，而且效果惊人。

    要是能得到一些妖植的花朵、种子、果实……这些东西，往往都有惊人的药效。

    增长精神力的，增强肉身强度的，锻五脏六腑的，甚至有的妖植果实，具备生死人肉白骨的逆天作用。

    武者不到八品境，残废了其实就是残废了。

    哪怕是方平，他现在要是断了一只胳膊，又没能带回断臂，那就真成断臂了。

    八品金身强者，可以帮他疗伤，却是无法帮他断肢重生。

    尤其是带有骨骼的部位，更是无法重生的。

    血肉倒是还好，以骨骼为根基，气血为基础，配合不灭物质，血肉还是可以长成的。

    陈云曦在大一时期的导师白若溪，就因为断了一臂，又没能带回断掉的肢体，所以哪怕现在伤势痊愈，断臂也无法重生，八品都无法帮助她完成重生。

    除非她自己到了八品，才能完成断肢重生。

    而妖植生物，就有一些生物的果实花朵什么的，可以完成这个重塑的过程。

    当然，大量的生命精华其实也可以。

    不过生命精华，比起这些东西更难得，断肢重生消耗也很大，李老头当初消耗那么多生命精华，其实主要就是用在了断肢重生上。

    ……

    方平用平乱刀开始砍树。

    烧焦的嗜血树妖，其实不是真的被烧焦了，那些焦痕，只是强者攻击之后造成的伤痕。

    砍了一会，焦痕脱落，露出了里面如同血玉般的躯干。

    方平眼中喜色一闪，接着忍不住低骂一声。

    “心核碎了！”

    血玉般的躯干，此刻显得很通透，如同血色的水晶，可以看到躯干内部的情况。

    一颗心脏一般的血色心核，此刻已经破碎，这让方平大为惋惜！

    神兵锻造，需要心核和脑核，最好是同一妖族的心核和脑核。

    当然，不是同一生物的，也可以锻造，可锻造期间，可能会失败，也有可能会锻造一柄很垃圾的神兵，和使用者严重的不匹配，甚至功能极为垃圾。

    当然，妖族心核脑核的作用，不止用于神兵。

    很多地方，其实都可以用到。

    魔武的威压室，甚至气血池，或者干脆拿来当能源石修炼，都是可以的。

    再或者，直接凝练成心髓，也也可以给高品拿来使用，加速修炼进度的。

    可锻造神兵，却是目前最受欢迎的。

    因为神兵，可以迅速帮助高品武者增加实力。

    如同之前的蔷薇王，没有神兵在手，实力也就一般，神兵出手，海底三大九品妖兽，虽然没有展露真身，可三大妖兽一起出手，也被他一剑斩退，可见战力暴增一大截。

    嗜血树妖的心核破碎，脑核方平没看到，也懒得去寻找。

    砍了一会，方平忽然不砍了，开始连根挖起。

    片刻后，一株高5米左右的血色大树被方平挖倒在地。

    不过看着这棵死亡的妖树，方平有些头疼，储物空间放不下了。

    一头七品妖兽，就占据了大半的空间。

    之前又在月桂城抢劫了很多东西，此刻让方平丢掉显然是不可能的。

    现在看来，只能扩充空间了。

    不过此地财富值很有用，消耗太多的财富值，也许会导致后期缺乏财富值，出现麻烦。

    想是这么想，不过想到自己还有1000多亿的财富值，方平觉得还是有必要扩充空间的。

    等到系统认定自己安全了，一头七品妖兽和一株心核破碎的七品妖植，价值恐怕也不低，补回消耗问题不大。

    “这次干脆扩充到100立方！”

    方平是下了狠心了，很快开始扩充储物空间。

    片刻后，方平消耗了250亿的财富值！

     财富： 870亿（转换）

    气血：7080卡（7088卡）

    精神：930赫（933赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟（+1，10万/分钟）

     气息模拟：10万财富值/分钟（+）

    “掉下千亿了！”

    方平心中轻叹一声，也不多说，迅速收起了地下的树妖尸体。

    此刻，他的储物空间中，东西很多。

    七品妖兽尸体，七品妖植尸体，大量的中低品能源石，一大堆兵器，甚至还有不少地窟武者的尸体。

    之前击杀了一些地窟武者，方平直接收起了对方的尸体。

    大部分都是六品的武者，有十多位。

    六品武者的尸体……其实也有很多作用的，不过此刻方平寻思着，也许待会可以拿这些尸体探探路，他之前倒是忘了这些。

    看到方平收起了妖植尸体，王金洋眉心跳动。

    这家伙的储物戒，空间不是一般的大！

    收了很多东西了！

    换成其他人，哪怕看到了尸体，也没办法带走的。

     他还在想着这些，方平低声道：“这次别的不说，捡尸就够赚一笔了，跟着强者走，果然有肉吃！要是有三品武者敢跟着我走，那也能发大财！”

    这倒是实话，方平一般的东西看不上眼。

    有些时候，击杀了一些四五品的妖兽，他都懒得多看，至于挖心核这些事，他都懒得干。

    当然，时间充足，他倒是会带走，毕竟他有储物空间。

    可其他人，真的很少会做。

    而四五品妖兽的尸体，真要被低品武者捡到了，也算是天降横财了。

    此刻，方平倒是有些理解，张涛当年为何可以捡到九品妖植的尸体了。

    如果……出手的是绝巅强者，绝巅强者又有绝巅的对手，击杀了一株九品妖植，还真未必去管，也没时间去管。

    就是不知道，是不是绝巅出手导致的，可能性很大，要不然，一般的九品，也没办法迅速击杀九品妖植，让对方连生命精华都来不及消耗。

    “前提是能活着！”

    王金洋吐槽了一句，跟着强者走，是可以捡点便宜，可丢命的概率更大。

    稍微波及到你，死都不知道怎么死的。

    没再去想方平的储物戒到底多大，王金洋小心翼翼地走着，环顾四周，低声道：“小心点，既然出现了一株嗜血树妖，附近可能还有！

    这片林子，也许有很多这样的妖植。”

    “知道，你也小心点，咱俩现在开始不说话，也别踩地……”

    方平刚说完，王金洋就摇头道：“我不能过度消耗气血，带的丹药和能源石不多。”

    “我有，别在意这个，回头都给你，别闹出动静来。”

    “那好！”

    “……”

    两人不再说话，开始漂浮在空中，悄无声息地往前行进。

    一路上，方平和王金洋又看到了几具骸骨。

    有的骨骼都已经破碎了，不过可以确定，都是近期死亡的武者。

    而其中……有几具骸骨，一看就知道是三品武者留下的。

    这一次，方平没再多说，收敛了骸骨。

    这肯定是人类武者的骸骨！

    地窟这边，来的最弱的，也是六品的战将，五品的乌苏这些人，都被留了下来，三品的地窟武者不可能被带到界域之地的。

    看样子，他们走的这条路线，是第三批地窟人员走的路线。

    第三批，护送的才是三品武者。

    显然，这些被押送来的人类武者，有一些人，抵达这里，死在了这里。

    ……

    这片死寂的森林，面积不小。

    方平和王金洋，一路前行，走了很久，都没能走出森林，方平一度怀疑，自己又走错路了。

    而森林中，的确有危机存在。

    走了很久，方平和王金洋同时停下，对视一眼，二话不说，小心翼翼地朝旁边绕道。

    前方，一株血红色的大树夹杂在其他树木中，虽然不是太惹人注意，连气息好像都感受不到，可两人刚刚才挖走了一株死亡的七品嗜血树妖。

    一看到这株更高大的树木……方平一看，对方起码比那株七品的高一倍！

    血红色的主干，夹杂着一些金色，这是八品的嗜血树妖。

    两人收敛气息，对方才没在意。

    要不然，感受到血肉气息，恐怕早就袭击两人了。

    两人一直绕行了上千米远，王金洋这才抹了抹额头上不存在的汗液，够刺激！

    刚松口气，方平忽然低声道：“老王！”

    王金洋闻言一惊，下意识作出攻击姿态，方平却是往前方漂移了一截，伫立不动。

    王金洋视线随之看去，接着也是一惊，迅速赶了过去。

    此刻，前方是一小块空地，杂草丛生。

    杂草丛中，一截断碑裸露在外，断碑斜着被人劈断。

    之所以说是被人劈断，是因为断口极为平整，一看就知道可能是兵器导致的。

    方平将断碑四周的杂草清除，盯着断碑看了一会，眼神极为异样。

    王金洋同样如此！

    如果只是一截断碑，不至于让两人如此，地窟也不是没人生存，有这种东西很正常。

    关键是，断碑虽然被切断了，可上面还有隐隐约约的几个残字残留。

    不是地窟文字，是人类的文字！

    “老王，这俩字什么字？”

    方平看了王金洋一眼，老子成文盲了，不认识这俩字，断碑上此刻只剩下两个有些迷糊的字。

    不过方平可以确定，这不是地窟的文字。

    王金洋也看了方平一眼，半晌才闷闷道：“我怎么知道！”

    废话，我又不是研究古文字的，鬼知道这两字什么字。

    不过想了想，王金洋沉吟道：“好像是……篆文！”

    “篆文？”

    方平喃喃道：“篆文……是秦朝时期用的文字吧？开什么玩笑，都两千多年了……”

    王金洋摇头道：“不知道是不是，对这个我也不太了解，不过我记得以前看过一些古籍，其中有本介绍文字演化的，上面写的篆文和这个有点像。”

    “不管了，这俩字先记下来，回头出去了再问问！”

    方平开始记忆这两个文字，记了一会，有些不太确定道：“好像……好像是……‘陵洞’，对吗？”

    王金洋也盯着看了许久，沉吟道：“有点相似……不知道是不是。”

    “陵洞？上面好像还有一个字被斩断了，什么陵洞？这是森林，难道还有个洞穴？”

    方平喃喃自语，王金洋摇头道：“不清楚，另外……不要去探究这些，有些秘密，随着古武时代消失，断层，宗派时代寂灭，很多秘密都成了不可追溯的历史。

    不过……之前你说界域之地有人类的遗迹，现在算是确定了。

    不但是遗迹，也许还是古武时代的遗迹！

    宗派时代，在我们看来，是这千年来的事，而这千年，用的可不是篆文……”

    方平头疼道：“用篆文，未必就是秦朝时期的人，也有可能是后人，当然，可能更早，篆文好像周朝时期就有了吧？”

    方平晃着脑袋，都有些不敢想了！

    他么的，老祖宗们真的来过这？

    不但来了，而且还在这定居过？占山为王？

    什么情况！

    随着了解的越多，方平越是疑惑，一些以往获知的讯息，也在不断被推翻。

    之前在学校，老师说地窟入口，出现没多少年。

    最早的一个入口，西山入口，大概出现在700年前，而且还是没有得到证实的那种。

    真正在现代记载的最清楚的，还是1920年出现的第三个入口，才有了清晰的历史记载。

    而人类和地窟的接触，也是从80多年前才开始的。

    而这80多年来，人类和地窟一直都处于战争阶段，不死不休，见面就开战。

    可镇星城那边，又说几位老祖，从几百年前就开始镇压御海山，总之，是一片乱麻。

    这其中的一些秘密，高层也许知道，那些活了几百年甚至更久的老祖可能知道，可其他人，包括一些九品武者，未必会知道。

    界域之地，到底是什么样的地方？

    在地窟其他地方，方平从未看到过人类留下的痕迹，战争痕迹差不多。

    这种古遗迹，地窟其他地方是没有的。

    此刻，在界域之地，居然有古迹残留，这其中蕴含的秘密，太多太多了。

    “总有一天，一切秘密都不会再是秘密！”

    方平低声说了一句，接着……开始挖断碑！

    王金洋都呆住了！

    你挖上瘾了吗？

    这个你也挖！

    方平低声道：“别看我，你自己摸摸断碑，这不是石头！”

    王金洋脸色一变，急忙摸了一下，接着狠狠捏了一下，接着就震撼至极，低声道：“这……这比A级合金还要坚硬！这是什么材质？”

    “不知道，挖回去再说，宝贝！”

    王金洋无言以对，的确是宝贝！

    这断碑，哪怕断裂了，露出地面的也有两米多高，地下还不知道多深，起码三四米长，两米多宽。

    有多重？

    恐怕好几吨重！

    这要是真的可以利用起来，A级合金可是几百万一千克。

    当A级合金卖，都价值数百亿了！

    此刻，王金洋有些自惭形秽，金山堆在眼前，自己居然没留意。

    不，大部分人看到这断碑，恐怕都没想挖走吧！

    方平的脑回路和大家完全不同！

    看到这种可能几千年前的人类遗迹，不说保护缅怀，一时震撼之下，谁还有心思挖断碑？

    方平倒好，说挖就挖，事先都没征兆的。

    方平一边挖着，一边嘀咕道：“我这也是为了保护先辈们的遗迹，要不然，迟早被毁了，看看，好好的巨碑，现在就剩下一半了，再不挖走，下次再来，恐怕就没了。”

    王金洋懒得搭理他，随你怎么说好了。