    “砰——”

    失去生机的山贼，尸体重重倒下。

    想来他万万也不会想到，刀口舔血一生的他，今日居然会栽在两个小毛孩手中。

    “呸呸……”

    赵虞吐了几口唾沫，同时将有些滑腻的右手在自己身上擦了擦，继而转头看向静女。

    “噗——”

    静女瘫坐在地，就着地上那支火把的光亮，她面色发白，双目无神地看着那具尸体，旋即，颤抖着用双手捂住了自己的嘴，眼眶晶莹。

    顾不得全身的痛意，赵虞赶忙上前将静女一把搂住。

    “少主，我……我杀人了……”

    “不。”赵虞搂着静女，将她的头按在自己胸膛，旋即低声宽慰道：“你救了我们俩，你很勇敢，静女。”

    说着，他有些担忧地看了眼被踹开的门，低声说道：“现在不是惊慌的时候，保不准外面还有陈祖的手下，咱们先躲起来。”

    一无既往，静女顺从地点点头，只是面色依旧苍白。

    于是，赵虞与静女二人从靠床榻那侧的窗户翻了出去，小心地躲在屋后的干草堆中。

    此时，山寨的动静愈发响了，赵虞猜测，肯定是他黑虎寨的众人发现了陈祖手下的叛乱，与后者厮杀了起来。

    好在喊杀声都集中了地牢那边，赵虞这边倒不多。

    “应该没事了。”他低声宽慰静女道。

    静女没有反应，半晌后，赵虞便听到怀中传来了“嘤嘤”的轻泣声。

    『……让她哭吧，哭出来总比憋在心里好。』

    这样想着，赵虞搂紧了静女，轻轻抚着她的后背。

    不知过了多久，忽然有一阵急促的脚步声闯入了他们的屋子，惊得静女都停止了哭泣，拉着赵虞的衣袖不敢动弹。

    赵虞也很紧张。

    而就在这时，忽然屋内有人喊道：“阿虎？阿虎？阿静？”

    『是徐奋！』

    赵虞心中一喜。

    不过出于谨慎，他还是站起身来，从窗口瞄了一眼。

    果不其然，在屋内的正是徐奋，只见他提着一柄带血的剑，面色惊慌地四下环视，似乎在寻找赵虞与静女二人的踪影。

    赵虞立刻就注意到，徐奋身上衣服的左肩处有利刃砍伤的痕迹，鲜血染红了他的肩膀。

    “徐大哥。”

    赵虞在窗外轻声喊道。

    听到声音，徐奋猛然转头看向窗口，见赵虞站在窗外，他如释重负地松了口气，走上前来问道：“阿静呢？你俩没事吧。”

    “我俩没事。”赵虞回答道，心中颇有些感动徐奋来救他们，尽管迟了一步。

    听到赵虞的话，徐奋将头伸出窗外，直到确认安然无恙地抱膝坐在地上，他这才彻底放心，放心之余，他小声问道：“阿静怎么了？”

    “只是受到点惊吓，我会安慰他的。”

    徐奋点点头，回头看了一眼倒在地上的那具尸体，面带歉意说道：“抱歉，阿虎，我来迟了。”

    仅看徐奋左肩的伤势，赵虞就丝毫不会有责怪他的想法，他摇摇头，指着徐奋的左肩说道：“我俩没事，倒是徐奋大哥你，你的伤势看上去很重啊。”

    看了一眼自己的左肩，徐奋笑着说道：“用它换一条命，值了！”

    说着，他好似想到了什么，叮嘱赵虞道：“寨子里现下还乱着，你俩先躲起来，我到伙房去看看大邓、二邓，还有宁娘。……虽然有朱旺在，但我还是不放心。”

    赵虞点了点头，旋即看着徐奋转身跑出屋外。

    他必须承认，徐奋确实是一个好兄长，至少在对待他们方面。

    似这般又躲了片刻，赵虞的屋子又来了人，不是别人，正是郭达与他的手下陈才等人，一下来了十几个。

    郭达等人来到，赵虞自然无需再担心什么，于是便带着静女回到了屋内。

    与徐奋的反应相似，瞧见赵虞与静女安然无恙，郭达如释重负地松了口气，旋即向赵虞表示歉意：“阿虎，抱歉，我来迟了。”

    赵虞摆摆手说道：“今日突发情况，郭达大哥事先又不能预料到。……话说，今夜作乱的是陈祖的手下吧？”

    “唔。”郭达沉着脸说道：“应该是陈阻的手下想把陈祖救出去。”

    二人聊了几句，继而便聊到了屋内的那具尸体，郭达笑着调侃赵虞道：“可以啊，阿虎，居然能杀掉一个……”

    赵虞担忧地看了一眼双目依旧有些发愣的静女，苦笑着说道：“郭达大哥就别取笑我俩，我俩差点就丢了性命。”

    “是我大意了。”郭达点点头说道：“明日我安排陈才他们住到你隔壁，好有个照应……”

    正说着，忽然屋外走入一名山贼，抱拳说道：“大哥，大寨主派人叫你跟阿虎过去。”

    杨通派人传唤，郭达与赵虞自然不敢无视。

    郭达点点头说道：“好，我俩立刻过去。”

    说罢，他正要带赵虞去见杨通，忽然瞥见静女直直地看着地上那具尸体。

    想了想，他对赵虞说道：“阿虎，不如你俩搬到我隔壁去住吧，也省得收拾了。”

    赵虞也注意到静女直勾勾地看着地上那具尸体，显然心中还未接受自己杀了人的事实，在这个情况下，换个屋子住自然是最好的选择。

    “那就麻烦郭达大哥了。”赵虞抱拳谢道。

    “自家兄弟，客气什么？”

    郭达笑了笑，迈步走向屋外，当路过静女身边身边时，他拍了一下静女的臂膀，笑着招呼道：“走，阿静。”

    然而，他这轻轻一拍，却让静女整个人都跳了一下，一脸惊恐地连连退后两步，弄得郭达好不尴尬。

    见此，赵虞立刻走上前搂住静女，回头对郭达说道：“我来说吧。阿静他今日受到惊吓……”

    郭达有些奇怪地看着赵虞与静女，毕竟在他看来，这兄弟俩过于亲昵了。

    不过他也没在意。

    片刻之后，郭达将赵虞与静女带到了他隔壁的屋子，那本是他手底下的人居住的，因此屋内难免脏乱，但终归没死过人，也没有什么血迹。

    反复叮嘱静女在屋内等着自己，赵虞跟着郭达朝杨通的住处走去。

    他倒是不担心静女的安全，毕竟附近都是郭达手底下的人，他担心的是静女自身，毕竟一个十三岁的小姑娘，确实很难接受自己杀了人的事实。

    片刻后，郭达与赵虞来到了杨通的住处。

    此时，寨内的动乱已经被平息，陈祖手下那群以吴进为首的山贼，终归没能救出他们的老大，反而搭上了自己的性命。

    不过，吴进今日今晚的举动，也给黑虎寨造成了巨大的损失。

    赵虞保守猜测，今晚他们寨里最起码死了几十个人。

    大概正是这个原因，当郭达与赵虞来到杨通的屋内时，正好撞见杨通大发雷霆，咆哮着要将陈祖吊死在寨门处。

    不得不说，当看到赵虞安然无恙时，恐怕杨通也是松了口气，因为他问起了赵虞的状况。

    但随后，杨通便将这件事怪到了赵虞头上，怒斥道：“看你干的好事！……若不是你劝我留下陈祖的性命，岂有今夜的祸事？！”

    说起来，随着赵虞跟郭达、牛横二人组成了一个小团体，杨通就愈发看赵虞不顺眼了，因为整个山寨内，就只有这小子敢给他甩脸色，然而他最恨的是，他偏偏还离不开赵虞的辅佐。

    所谓又爱又恨，大概就是这样吧。

    而对于杨通的喝斥，赵虞内心则毫无波动。

    谁会跟一个将死之人较劲呢？

    赵虞镇定地说道：“大寨主息怒。……陈祖已被关押在地牢内，无法接触他手底下的人，肯定不会是今夜之事的主谋，而是他的手下自作主张。既然是他的手下自作主张，杀与不杀陈祖，又有什么区别呢？”

    杨通深深看了几眼赵虞，沉声说道：“周虎，是你说你有把握劝说陈祖降服，我才留陈祖一命，倘若日后你无法说服陈祖……”

    “大寨主请放心，我一定能说服他。”

    不等杨通将狠话说完，赵虞便自信地说道。

    见此，杨通点了点头，也不再多说，反正他召见赵虞就是想看看这小子是否安然无恙，顺便骂他一顿泄泄愤。

    离开杨通的住处后，赵虞与郭达二人来到了关押陈祖的地牢。

    就着地牢内火把的光亮，赵虞看到陈祖坐在监牢内，闭着双目，哪怕他与郭达已走到监牢前，他也不睁开双眼。

    见此，赵虞平静地说道：“吴进死了。”

    “……”陈祖立刻睁开了眼睛。

    赵虞又说道：“他与另外二十几个对你忠心的人，想要趁机救出你，但没救成。”

    “……”

    陈祖浑身一颤，攥紧了拳头，半晌后，他微微吐了口气，全身逐渐放松，脸上亦流露出几许落寞与哀伤。

    显然他也听到了今夜的动乱，猜到了几分真相，只不过从赵虞口中得到了证实。

    他忽然开口道：“郭达，你出去，我有话要问这小子。”

    郭达闻言看了一眼赵虞，见赵虞点头示意，他低声说道：“有什么事就喊我。”

    说罢，他走向了地牢的入口处。

    瞥眼看着郭达走出地牢，陈祖这才将目光放在赵虞身上，问道：“小子，我与你素无交集，你为何要救我？”

    “因为我欣赏你的才能。”赵虞如实说道。

    “……”

    陈祖愣了愣，旋即哈哈大笑。

    笑了一阵后，他以嘲讽的语气对赵虞说道：“你想说什么？让我当你的手下？我连杨通都不放在眼里，又何况是你？”

    赵虞也不在意，摇摇头说道：“我救你，只是出自欣赏，并不奢望你当我的手下，你若觉得欠我人情，日后替我做一件事即可。”说着，他看着陈祖又补充道：“当然，这件事你可以拒绝，倘若你拒绝，也算还了我人情。”

    “……”

    陈祖闻言一愣，惊疑不定地看着赵虞。

    “我会再来的。”

    微笑着朝陈祖抱了抱拳，赵虞转身离开了。

    看着赵虞离去的背影，陈祖皱着眉头若有所思。

    『这小子笃定我不会拒绝么？我若不会拒绝的事……』

    想到这里，陈祖嘴角微微上扬。

    “有意思……”

    或许赵虞所评价的那样，陈祖确实是山贼中少有的，有头脑的人。