
　　陆斐不管怎么说也都是从李婉君肚子里出来的，李婉君最了解自己儿子什么性格，如果将白意丢给陆斐处理，指不定陆斐还会因为白意的三言两语而心软。

　　“不要，我不要，陆斐你救救我好不好？我不是故意的，我只是太爱你了，我不想让秦宁和我分享你。”

　　白意显然也很清楚若她落到了李婉君手里的下场，自然是怎么都不肯。

　　白意知道自己如果落到了李婉君的手里，不死也脱一层皮，陆斐这个当儿子的自然更了解自己的母亲到底是什么脾性。

　　“母亲，这是我自己的事情，我能处理好。”

　　李婉君闻言不敢置信的看着陆斐：“事到如今，你还想包庇她不成？”

　　陆斐没有再开口。

　　李婉君气极反笑：“好啊，反了你，现在就是连我这个做母亲的话都不听了，这女人到底给你灌了什么迷魂药。”

　　“她毕竟跟在我身边多年，哪怕一时犯了错，也罪不该死。”

　　要是秦宁在这儿，肯定会嘲笑李婉君一句自不量力，毕竟白意在陆斐那儿滤镜不是一般的厚，要知道在原著中，即便是最后，陆斐也只是勒令白意不许回国而已，这便算是白意做了那些事的惩罚了。

　　所以看到最后就会发现，虽然陆斐口口声声说爱上了秦宁，但真正的人生赢家却是白意，无恶不作却又能全身而退，这样的生活谁看了能又能不说爽呢。

　　-

　　陆焕之给了秦宁在新能源项目上的绝对权力，而陆焕之这样的做法显然方便了秦宁不少行事。

　　因为知道书中的剧情，所以秦宁时常会做出一些不被他人理解的事情，这种时候，绝对的权利就显得至关重要。

　　更别提秦宁手下那些刚在上大学，又或者连大学都没上的员工们了，在大多数人看来，秦宁这都是在搞笑，上大学的勉强能理解，还没上大学，没有经过系统训练的她也敢往自己的手下招，原本还抱观望态度的不少人都觉得秦宁这是把项目当成了过家家。连带着对陆焕之也是颇感不解。

　　在他人眼中，秦宁明显是在胡闹，可陆焕之却任由秦宁这么胡闹，这胡闹掉的可都是前啊。

　　在为王嘉行安排好住处之后，秦宁便没有再出现过，日子久了，王嘉行几乎都要以为秦宁已经忘了还有她这么一个人了，这里的一切都是王嘉行以前没想过的，这里不再有父亲的打骂，环境不再逼仄，即便是炎炎夏日，也不会闷热的让人无法喘息。

　　而他再过不久便可以去他梦寐以求的大学里读书，不需要再担心学费，一切都太美好了，美好的让王嘉行觉得自己好像是在做梦，而这一切的美好都是那个叫秦宁的女孩儿带给他的。

　　他从保姆的口中得到了一点关于带走他那个女孩儿的线索，对方是富人家的千金，其实就算保姆不说，王嘉行也是能感觉到的。

　　但是让王嘉行没有想到的是，此后的很多天，秦宁都没有再出现过，仿佛已经忘了还有他这么个人的存在，终于在某天，一直都神隐着的秦宁终于想起了王嘉行的存在。

　　秦宁直接安排司机去接的王嘉行。

　　大抵是没有穿书之前的秦宁和王嘉行的经历非常相似，再加上王嘉行又要比她年纪小很多的缘故，所以秦宁在看王嘉行的时候，会有一种看弟弟的感觉。

　　秦宁王嘉行拘束的站在那里，招了招手：“来。”

　　这里是王嘉行不熟悉的一切，不熟悉的人，唯一称的上熟悉竟只有秦宁，今日的秦宁和王嘉行那日见到的完全不一样，今日的秦宁穿了一身职业套裙，头发随意的披散在脑后，显得干练。

　　王嘉行站到了秦宁的身边，秦宁将自己手里的文件给了秘书：“签好字了。”

　　“你和我来办公室。”

　　有阳光从落地玻璃外洒满了办公室的每一寸。

　　秦宁原本是想帮王嘉行倒茶的，但转念再一想像王嘉行这个年岁的小孩子应该没有几个喜欢喝茶，于是又给人倒了一杯牛奶。

　　“不要紧张。”

　　王嘉行点头，但看他身体的紧绷就知道他的紧张并没有因为秦宁的这句话而有任何的缓解。

　　秦宁将自己桌上的企划书递给了王嘉行：“看看吧。”

　　王嘉行接过了企划书，开始看了起来，越看眼神越亮。

　　秦宁靠在座椅里：“如你所见，我要做的是新能源项目，目前国内有关这一块还是一片空白，而国外那面因为不想让国内先动这个蛋糕，所以一直都对我们封锁技术，我们想要做出来，只能靠自己。”

　　哪怕当初秦宁找王嘉行时就说了她是看中他发表的文章而来，但王嘉行却还是不信的，他不过是一个连大学校门都没有踏进的人，即便秦宁有心想做这方面的项目，也没道理来找他。

　　“你有更好的选择。”

　　秦宁笑了一下：“你就是我最好的选择。”

　　她的笑让王嘉行的心脏漏跳了一拍，他双手相握，强迫自己镇定下来：“哪怕我在权威杂志上发表了论文，但这也不意味着我在实践中就能做的好，我没有任何经验，最多只会纸上谈兵。”

　　“纸上谈兵，那也要会谈，你要知道大多数人连这一点也做不到。”

　　不得不说，王嘉行的确很讨人喜欢，有能力却又低调的天才谁又能不喜欢呢。

　　“你不必妄自菲薄，也不要怀疑自己，我这个项目的主理人都不怕了，你更不应该怕……”

　　顿了顿，秦宁又开口说道，这次她的语气多了几分调侃：“这可是我最后一次鼓励你了，你要是再打退堂鼓，我会瞧不起你的。”

　　王嘉行从未像这一刻这样，他觉得自己的全身充满了力量：“我会做到的。”

　　秦宁：“加油。”

　　因为再过不久王嘉行的学校便要开学，所以秦宁这面也是尽可能的把能运到王嘉行的地方提到前面来搞。

　　最开始秦宁是因为人员调配和选址焦头烂额，但在这些都解决了之后，秦宁的工作也变得清闲了下来，而要当人生赢家，自然是事业爱情两不误，所以秦宁往陆焕之办公室跑的次数不是一般的勤快。23sk.Com

　　陆焕之头疼：“你觉得把你的办公桌搬到我的对面怎样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第28章 事业爱情我都要免费阅读。https://xs.23sk.com 