    张振国听完之后，原本想要再说些什么，可是却被方志强打断道：“聂倩现在心里应该非常不好受，她这会儿应该在医院吧？

    我刚好顺道过去看看庆和的伤势恢复的怎么样，你留在公司，有什么事情给我打电话。”

    方志强如此吩咐完之后，也不再走向自己的办公室，仅仅是来看了一眼，方志强就知道自己现在的战场，并不是公司。

    张振国看着方志强毫不停留，转身离开的背影，也只能是无奈的长叹了一口气，他原本以为，公司已经发生了天都快要塌的大事，可是看方志强的反应，却完全不把这件事情当回事儿。

    虽然张振国还是有些无法接受，但他也只能是无可奈何。

    方志强离开公司，先是给毕罗春打了一个电话，昨天自己专门去了一趟毕罗春的家中，看着他还没有完全恢复的伤势，方志强又一次提醒了他，昨天的毕罗春看起来似乎是的确开窍了，还声称自己会马上去医院，可方志强还是有些不放心，最近公司的事情越来越多，到得现在，方志强的确非常需要毕罗春抓紧时间痊愈，还有很多事情等着他去做，而自己现在正好前往医院，正好询问一下毕罗春。

    电话拨通之后，另一边的毕罗春声音听起来浑浑噩噩的，方志强一下子就听得出来，现在的他似乎还没有起床，方志强顿时就大吼一声：“你这小子，非要我到你床边把你给拉起来？

    我昨天跟你说了些什么，你还记得吗？

    看看现在都几点了！”

    听着电话里方志强传来一阵阵的低吼声，毕罗春也是赶紧揉了揉自己的眼睛，顾不上看时间直接从床上跳了起来，昨天方志强跟自己说的挺清楚的，毕罗春也意识到了事情的严重性。

    可耐不住昨天晚上自己那个败家娘们儿，一直不让自己睡觉，折腾到大半夜，这才好不容易睡了下来。

    可是最近这段时间一直在家养伤，毕罗春也把闹钟给取消了，早上一向都是睡到自然醒的，这一觉就睡到了9点多。

    “强子，我现在已经起床了，你昨天跟我说的话我都记得非常清楚，我现在马上就去医院。

    另外，你那边有什么我现在能办的事情，你尽管跟我说，我除了形象上有些问题之外，其他一切都没有问题！”

    毕罗春一边在床上穿着衣服，一边对着手机慌里慌张的说道。

    而他如此大幅的动作，也把刘艳给吵醒了过来，刘艳皱眉看着毕罗春的慌里慌张的神色，顿时就开口埋怨道：“这大清早的你让不让人睡觉啊？

    什么事情把你给慌成这个样子？”

    毕罗春完全没有理会她，有时候男人之间的事情就是这么奇妙，刘艳一个女人家家的能懂什么？

    毕罗春抱着这样的想法，继续在电话里对着方志强说道：“我跟你说强子，咱俩认识这么多年，我是个什么样的人，你应该很清楚，我跟公司里其他人可不一样，公司一旦遇到麻烦，我完全是可以拼着命上的，所以你有什么事可别瞒着我！”

    “行了行了！”

    方志强极其不耐烦的在电话里说了一句，而后接着说道：“你现在最重要的事情，就是把你自己的病给养好，你刚刚不是也说了吗，你现在的形象有很大的问题，让这样的你出去办事，岂不是丢咱们华强公司的脸？

    你乐意我还不乐意呢！”

    方志强一句话说的毕罗春是哑口无言，只能是默默的点了点头，而此刻的他也已经穿好了衣服，正准备无奈的挂断电话之时，电话里，方志强的声音再度响起：“你在家等我一会儿，我开车去接你。”

    “不用，我自己有车……”毕罗春话还没说完，方志强就果断的挂断了电话，也是搞得比罗春满脸疑惑。

    虽然自己受了伤，但现在行动完全没有任何问题，也不至于让方志强亲自来接。

    方志强这么一搞，反而搞得毕罗春浑身不自在。

    实际上，方志强自有打算，一方面是担心毕罗春又一次放自己鸽子，口头上答应的好听，可实际上他根本就不去医院，到时候又是麻烦事儿。

    另一方面，自己原本就要去协和医院，顺道把毕罗春给带上，到了之后一起去见一下聂倩，也算是给聂倩一个初步的交代。

    不一会儿，方志强的车子，就飞速的来到了毕罗春小区楼下，此刻的毕罗春早已经收拾好了，方志强果断的挂断了他的电话，不过这小子还是很有觉悟的，他听的出来，方志强已经生气了，所以现在虽然无法确定方志强在什么地方，毕罗春还是乖乖的在楼下等待着。

    方志强到达之后，很快就看到了毕罗春的身形，对着他招了招手，毕罗春便屁颠屁颠的走了过来。

    方志强看着他把自己包的像是一个养蜂人一样，也是无奈的摇了摇头。

    当毕罗春上车之后，方志强一边启动车子，一边开口说道：“看来你也挺注重自己的形象的嘛，你也觉得自己鼻青脸肿的样子，让人看见有些丢人啊？

    我还以为你完全不在乎呢！”

    毕罗春自然听得出来，方志强这是在挖苦自己，他顿时就将自己头上的鸭舌帽取下来，墨镜也给摘了下来，而后一脸委屈的看着方志强说道：“强子，看在我为公司英勇捐躯的份儿上，你就别取笑我了成吗？

    虽然我没什么建树，但我做这一切不都是为了你和嫂子吗？”

    “什么话都让你给说了，是吧？

    我怎么就不觉得你是在英勇捐躯呢？

    反而差点坏了大事。

    不过有一点倒是不错，你那么做是为了我和亚欣。

    从这一点上来说，我的确是应该好好谢谢你，但介于我们两个人这么熟的关系，那些客套话我就不跟你说了。”

    方志强摆手道。

    “不是……合着咱们关系太熟，也坏了事儿了是吧？

    你好歹不得跟我说声谢谢？

    就算我得不到任何表扬，至少你也不该挖苦我呀！”

    毕罗春越说越觉得委屈，脸上的表情甚至都扭曲了起来。

    而此刻的方志强也是撇了他一眼说道：“行啦，那么大的人了，能不能别给自己加那么多戏？

    我今天把你接过来，不仅仅是为了让你乖乖的住院，另外还有一个任务，需要你来配合我，要不要听听？”

    “当然！”

    毕罗春顿时就激动了起来，两只眼睛瞪得像鸡蛋一样大，双眼放光的看着方志强，继续说道：“我早就给你说过了，我现在除了形象上有点问题之外，其他一切行动如常，不管你有什么任务，我都能够完美的给你完成！这一点我可以向你保证。”

    “这个任务，还正好就用上了你现在的这幅形象。”

    方志强又是转过头，上下打量了一遍毕罗春，点了点头，认真的说出了这句话。

    “啊？”

    毕罗春显然是极为疑惑，什么样的任务，才能用得上自己现在这个鼻青脸肿的形象呢？

    难不成让自己去大街上卖惨筹款？

    想到这里，毕罗春的脸上顿时就浮现出一摸惊恐之色，让他出去打打杀杀，他倒是乐意效劳。

    可是让他卖惨乞讨，他是100个不愿意。

    他顿时就对着方志强连连摆手说道：“我说强子，咱们这么多年的兄弟，你可不能坑我啊，我知道公司现在缺钱，但你也不能拿我开涮啊！我现在本身就是一个伤员，万一我在大街上挨了打……”“你想什么呢？”

    方志强看着毕罗春那有声有色的样子，却是满脸的疑惑，他完全不知道毕罗春现在的心里在想些什么。

    只是听着毕罗春说出来的那些话，奇奇怪怪的，顿时就皱着眉头如此问道。

    

