    “你想要杀死顾长青么？”

    这时一道声音响起。

    “谁！”

    昊天闻言大惊。

    在这通明宝殿，除了他没有别人。

    “你想入侵人间么？”

    声音再度传来。

    “你到底是谁！”

    昊天闻言大怒。

    作为天庭之主，谁敢戏弄他？

    “你想拥有至高无上的权利么？”

    声音自四面八方传来，极具诱惑力。

    昊天是惊怒交加，别看他在诸圣面前装可怜，事实上他已有准圣巅峰实力。

    作为天庭之主，一身至宝无数，镇元子玄都之流，他都不放在眼中。

    除非圣人！

    “你渴望力量么？”

    声音再度响起，每一道声音都说进了昊天心坎上。

    “你到底是谁，既有那般本事，何必藏头露尾？”

    昊天再度喝斥。

    “我是谁不重要，重要的是我可以帮你。”

    这时一道黑影出现在昊天面前。

    昊天双目微凝，又道：“既然已经现身，何不以真面目示人？”

    黑影笑道：“真真假假，假假真真，哪一个面目是真，哪一个面目又是假呢？”

    “你在诸圣面前摇尾乞怜，又何尝不想将他们踩在脚下？”

    “你慈目善目的面貌下，那颗蠢蠢欲动的野心，那副悲天悯人的慈悲心，哪一个是真，哪一个又是假呢？”

    昊天神色一变再变，最终没有出手。

    此人看不出深浅，他没有把握，不想打草惊蛇。

    “你想如何帮我？”

    黑影嗤笑道：“帝辛区区一万大罗，几个准圣，就想妄立仙朝，简直是笑话。”

    昊天回道：“即便如此，也非我天庭能敌。何况人间还有一个顾长青，力压诸圣的顾长青！”

    “你让朕入侵人间，是想让朕步妖庭后尘吗？”

    “呵呵。”黑影笑道：“所谓无敌，仅存于认知范围之内罢了。”

    “远的不说，且说混沌深处，紫霄宫那位，实力就远在顾长青之上。”

    “你觉得那位是帮你呢，还是帮顾长青？”

    “人间没了顾长青，区区一万大罗，几位准圣，何惧之有？”

    “你手执封神榜，旗下高手无数，还在乎区区人间？”

    “人阐两教撤离人间，西方教不问东土之事，此时正是人间最为空虚的时候，你还在等什么？等人间打上天庭么？”

    昊天被黑影蛊惑，已有意动。

    昊天扬了扬手中封神榜，又道：“朕虽执掌封神榜，却无香火之力，众神更是无根之木。十分实力，难以发挥三分。”

    “这有何难？”黑影笑道：“大商广袤无垠，百姓不下亿万，帝辛仙朝初立，如何管得过来？”

    昊天冷哼道：“人间不问仙佛事，三界不了凡尘因。”

    黑影又道：“我非仙非佛，这种事我可以帮你，不过……”

    “不过什么？”

    “不过要借你封神榜一用。”

    “封神榜？”昊天目露警惕之色，盯着黑影问道：“你知道你在说什么吗？”

    封神榜是他好不容易得来的混沌灵宝，岂非轻易交于他人。

    黑影又道：“你是想要问鼎三界，还是想要守着封神榜过一辈子，当我走出大殿时，你就没有机会选择了。”说完便往大殿门口走去。

    大殿门口并不远，昊天没有多少考虑时间。

    封神榜，没了香火之力，功效大打折扣，甚至全无意义。

    若只是执掌天庭，他根本就不需要封神榜。

    嗖——

    黑影尚未走到门口，昊天便将封神榜扔了过去，却留下了打神鞭。

    有打神鞭在，封神榜内众神，便翻不了天。

    黑影接过封神榜，转过身，赞道：“识时务者为俊杰，你果然是做大事的人。”

    昊天冷然道：“闲言少叙，你要如何帮朕提升实力？”

    打铁还需自身硬，一味的卖惨，并不能让自己走向人生巅峰。

    封神量劫，顾长青就好好给他上了一课。

    “炼化此物，你便能证道混元。”

    黑影说着拿出一朵黑莲。

    黑莲散发着淡淡幽光，一看就是邪物。

    昊天眉头深皱，内心对于黑莲有着极大抵触。

    “没见识。”黑影冷笑道：“混沌青莲有五莲子，一为造化青莲，二为十二品灭世黑莲，三为十二品净世白莲，四为十二品业火红莲，五为十二品功德金莲。此物便是第二枚莲子灭世黑莲。”

    “灭世黑莲？”昊天惊道：“你是罗睺的人？”

    相传灭世黑莲乃罗睺之物，罗睺死后，此物下落不明。

    黑影笑道：“顾长青手持弑神枪，你觉得他也是罗睺的人？”

    昊天犹豫了，顾长青手执弑神枪，在洪荒已不是秘密。

    为此诸圣还搞了个除魔联盟，最后却被顾长青吊打。

    真要说顾长青是罗睺的人，昊天第一个就不信。

    别说罗睺已经死了，就算罗睺复生，也指派不了顾长青这样的人。

    诸圣之所以要指认顾长青为魔道中人，不过是顾长青撬动了他们的利益。

    昊天接过黑莲，冷然道：“你想要朕魔化？”

    黑影不屑道：“世间本无魔，有了玄门，才有魔道。机会已经给你了，就看你中不中用。”

    黑影说完便带着封神榜消失了。

    昊天看着手中黑莲，久久不语。

    进，有可能被魔化，也有可能证道混元，无惧顾长青。

    退，此生无缘混元，坐等帝辛打上门来。

    可供选择的，似乎并不多。

    ……

    金鳌岛，顾长青如往日一般修行。

    “前三山关总兵，孔宣求见帝师。”

    金鳌岛外，孔宣朗声说道。

    声音不洪亮，却能清晰地传入金鳌岛内每个人耳中。

    “原来是孔大人。”这时一位女仙出来答话。

    孔宣虽不是截教中人，却力保大商，为大商平定天下，立下汗马功劳，截教中人对于孔宣向来友善。

    “原来是琼霄仙子，失敬。”

    孔宣见到琼霄，笑道：“天下已定，孔宣辞去总兵，已非官家人，仙子称我一道友即可。”

    “孔宣道友请。”琼霄将孔宣迎入碧游宫，又道：“不好意思，掌教师弟不在金鳌岛，怕是要让孔宣道友失望了。”

    “道友若有事，可向我说。截教定当全力协助道友。”

    “多谢仙子。”孔宣笑道：“是陛下让我来金鳌岛的，陛下说帝师在金鳌岛，就一定在金鳌岛。”

    “掌教师弟回来了？”

    琼霄目露惊色，顾长青什么时候回来的，她居然不知道。

    “孔宣？你找我何事？”

    这时顾长青自偏殿出了出来。

    孔宣见顾长青果真在金鳌岛，心中暗喜，陛下果真没骗我。

    “孔宣想拜入帝师门下，请帝师成全。”

    “拜我为师？”顾长青奇道：“帝辛让你来的？”

