    神州浩土，广袤无垠，但除了富庶的中原大地以外，其余诸地却皆是穷山恶水，非是善居之地。

    东有浩瀚大海，南有十万大山，北有苦寒冰原，而在西边，则是天下闻名的两大凶地——蛮荒之地、死亡沼泽。

    蛮荒之地几乎是一片荒漠，气候干燥至极，百年无雨都是正常之事，堪称生灵禁地。普通人进入完全是死路一条，修行中人进去，则有魔教中人热情款待，管叫你埋骨大漠。

    只因这蛮荒之地正是魔教起源之地，魔教最根本的底蕴——圣殿，便是在这蛮荒之地内。

    而与蛮荒之地相邻的死亡沼泽却是截然相反，此处的气候与西北蛮荒之地截然相反，一年之中，十日里倒有七、八日是下雨的，沼泽之内各种生物多如牛毛，从各种各样的奇异植物到奇形怪状的毒虫，以及一些中原罕见的恶兽，皆在此地生存。

    那黑水玄蛇和九天灵兽黄鸟，原本便是长期居于死亡沼泽，只不过黑水玄蛇后来被黄鸟打趴下了，这才逃出了死亡沼泽。

    而今，时过千年，这条上古大蛇又回来了。

    厚厚的瘴气之下，巨大的黑蛇在水泽中游弋，沿途所过之处，瘴气自辟，毒虫不敢近，便是偶尔有巨大恶兽接近，在对上那如同泛着鬼火一般的细长蛇瞳之时，也是远远逃离。

    这偌大的死泽，对于黑水玄蛇而言如同后花园一般。

    “好威风的魔兽。”

    野狗道人踏着一个巨大牙齿，跟在黑水玄蛇后方一边飞行一边低语道：“也不知道堂主是怎么驯服这魔兽的。”

    这个问题，也是年老大乃至鬼王等人所共有的问题。

    黑水玄蛇这等凶恶魔兽，便是连贵为四圣使的青龙和幽姬也自忖不能敌，也许在鬼王宗内，就只有高深莫测的鬼王才能与其过招。但饶是以鬼王之实力，也难说可以收服黑水玄蛇。

    须知击败和收服，这是两码子事。

    当今世上，也许就只有这神秘的炼血堂新堂主，才能做到如此之事。

    后方的鬼王负手而立，淡淡的灵气在脚下化作流云，托着他飘然飞行。他此时也同样在心中深思楚牧的根底，回想起青龙告知的当日见闻，鬼王不由怀疑眼前之人是某只神兽化形而成。

    若是如此的话，青云门的那只水麒麟倒是极有可能。

    不过依青龙的描述，当日对方所变化的是火麒麟才对。

    ‘罢了，无论如何，只要此人能助我练成四灵血阵，那便是大好事。只要四灵血阵能成，便是那诛仙剑，我也丝毫不惧。’

    鬼王心中念头闪过，流云加速，跟上带路的开路的黑水玄蛇，在他身后则是幽姬和青龙，以及另一边的年老大和野狗道人。

    合计六人一兽，这便是此次死亡沼泽之行的所有人马。

    鬼王宗不是不能派更多人随行，但那样的话，同为魔教中人的其余各派也会被引起注意，更可能会引来正道中人，到时候会使得此行多生变数。

    与其如此，倒不如轻车简行，悄悄地来，悄悄地走。

    一行人一路进入沼泽深处，渡过辽阔的水沼之后，便是一望无际的古老森林。林中巨树林立，越是往深处走，所见之树木便越大，待到后来，入目若见皆是需要六七个大汉才能合抱的巨大树干。

    “就在前方了。”

    鬼王飘身到黑水玄蛇之首旁边，指着前方越来越浓郁的迷雾道：“我鬼王宗在过去的三百年间派了不下千人进入死亡沼泽，这千人到最后，只有寥寥数人活着回来。”

    “他们大多数都死在了前面的水沼中，只有少数人能来到这内泽古林中。而这少数人中，又只有屈指可数的几人进入了最深处，看到了树林最中心的千古奇观。”

    众人一齐进入迷雾，鬼王拂袖卷起狂风，将这层层迷雾荡开一道口子，让众人看到了所谓的奇观，是为何物。

    那是一棵如同神山一般巍峨耸立的擎天巨树，其顶端耸入云端，如同天柱一般不可穷尽。光是没入云端的树干粗细便已有百丈，若是顺着那百丈树干向下看去，便能发现越是往下，树干越粗，到连地之时，其宽度占据了视野的全部，在未散的迷雾之中，众人竟是只看到一面巨大的木墙，其树干边际竟是难以入眼。

    一条条树根如同蛟龙一般在四周蔓延，每一根皆是数丈粗细，在地面上交织出了纠缠纷乱的大网。

    “古书《神魔志异》中记载一种巨树，名曰‘建木’，传说此木通天地，衔接仙凡两界，这世间若当真有建木，那绝对是非此木莫属了。”

    鬼王指着重新被迷雾渐渐笼罩的巨树说道：“在下所说的天帝宝库，便是位于这巨树的顶端，不过此宝库紧闭不开，还需多仰仗血神兄灵宠之力才行。”

    若论蛮力，便是这世间最强的修行者也是难及黑水玄蛇这等魔兽的，那三百丈长的蛇躯之中蕴含着不知何其庞大的力量，若要强行打开宝库，除了青云门那无坚不摧的诛仙剑，次选者应当就是黑水玄蛇这等上古魔兽之力了。

    “自当如此。”

    楚牧微微点头，便驱使着黑水玄蛇向巨树行去。

    他自然是知道鬼王醉翁之意不在酒，对方此行的目的不是天帝宝库，而是看守天帝宝库的灵鸟，但这并无什么影响，不是吗？

    黑水玄蛇极速游动，撞开沿途密布的树根，不多时就已经到了巨树之下。

    “嘶嘶嘶——”

    它发出阴森的嘶响，蛇躯盘着巨大树干，看着蜿蜒向上，巨大的蛇身缠着树干，留下深深的勒痕，带着楚牧迅速游动，转眼间便是已经探入了云海。

    随着往上树干渐渐变细，黑水玄蛇爬升的速度越来越快，那细长的蛇眼此刻如同燃起了阴森的鬼火，一股冰冷的凶意在肆虐。

    仿佛这魔兽也感受到了与天敌决战之时的接近，变得战意凛然起来。

    越过迷雾，穿过重云，天地豁然开朗，黑水玄蛇一路向上爬升，顺着越来越细的树干直上，一直到一处分岔才停下。

    笔直的树干到了此处，突然分成了两枝，向左右伸展。每一边都看不到尽头，只看到繁密的枝叶，并且这枝叶似有其他的能力，神识竟然无法透过这枝叶探查两方。

    “嘶嘶嘶！”

    黑水玄蛇挺起上半身，向着右边的的枝干吐着蛇信，浓浓的敌意从它身上散发出来。

    楚牧稍加感应，便知道这条大蛇是察觉到了宿敌的存在，此刻正处于跃跃欲试之时。

    “往左。”楚牧道。

    既然右边是黄鸟的所在，那左边无疑便是天帝宝库所在了。虽然黄鸟是宝库的守卫者，但以其上古神兽的体型，显然是没办法住在宝库前的。

    黑水玄蛇听楚牧之令，便立即向着左边爬去。

    左边枝干被树干处延伸过来的巨藤缠绕，无数藤蔓上长出各种花朵，各色鲜花争奇斗艳，自上而下如花海一般，凝聚成一面墙。

    而在花海之中，一座石门静静耸立，古老的气息和鲜花的生机混在一起，形成一副沧桑又鲜活的画面。

    “天帝宝库。”

    石门上刻着的古老文字表达着这个意思，冥冥之中也有洪钟大吕般的声音在诉说四字，似是道音，又似古老的回响。

    天书第三卷便在这石门之内，楚牧心中问题的答案，可能也在这石门之内。

    对此，楚牧做出的决定是——

    “撞过去。”

    轻声吩咐之中，黑水玄蛇发出一声嘶叫，巨大的蛇首携无俦大力撞在石门之上，整个枝干，整座石门都在颤抖，惊天巨响轰震于苍穹之上。

    在原著中，黑水玄蛇的便在黄鸟的阻击之下撼动宝库，此刻没有黄鸟阻挡，黑水玄蛇更显凶威，这一撞便令花海乱颤，令石门震摇。

    不过它的撞击，也同样引来了黄鸟，九天之上，突然缓缓出现了一大片橙黄色彩，几达数十丈方圆，凤鸣一般的清啸之声随后传来。

    云彩遮天蔽日般落了下来，迥异于黑水玄蛇，但同样古老的灵机扑面而来，一只橙黄大鸟在空中盘旋，锐利的眼眸闪着寒光，紧紧锁定黑水玄蛇的身影。

    “黄鸟也出现了。”

    在先前那枝干分岔之处，鬼王上闪过一丝喜色，沉声道：“准备出手，我等要助血神兄一举打开天帝宝库，取得天书圣典。”

    不过一旁的年老大和野狗见到这两大巨兽对峙的身影，已是惊骇到面无人色，若非知晓那黑水玄蛇是站在自己这一边，恐怕此时这二人已经掉头就跑了。

    倒是青龙和幽姬，他们二人虽也忌惮二兽，但还是能保持镇定。

    此次鬼王宗出手对付黄鸟，自然是有成功的把握的。除了楚牧这一强援，最大的底牌此刻便在鬼王手上。

    在鬼王头顶，一尊青铜大鼎升空，淡淡的血光在大鼎上流溢，明明看起来古朴的大鼎却是散发出一丝丝至邪至恶之气。

    这，便是伏龙鼎，鬼王最大的底牌。

