    NBA单节最高得分纪录是33分，由冰人乔治-格文在1978年创下。

    然而今天，陈炎有机会去追平甚至赶超这个尘封了整整30年的纪录！

    太阳上下早就意识到了这一点，从第三节下半段开始全员疯狂给陈炎喂球！

    可谓是全员饼店开业！

    这也体现了太阳团队篮球的魅力！

    很多人认为团队篮球就是马刺式的平均主义，其实不然，像太阳这种全队帮助一个名球员破纪录同样也是团队篮球的一种体现！

    陈炎很幸运，初入联盟就能来到一支团队氛围这么棒的球队，他也很享受这种感觉，并且用一次次出手命中回馈队友的信任。

    当距离单节得分纪录越来越近时，陈炎的进攻欲望也愈发的强烈！

    没有哪个球员不渴望破纪录，陈炎也是一样。

    此时双方的比分92：84，太阳暂时领先8分。

    陈炎看了看记分牌上的比分，又看了看自己的单节得分数据，不由的握起了拳头。

    陈炎表示赢球和纪录，我全都要！

    小牛进攻回合。

    基德弧顶持球组织。

    诺维茨基主动上前帮他掩护。

    基德挡拆过后没有传诺天王，他的经验非常老道，知道太阳此时的防守注意力全在诺维茨基身上。

    基德右手一甩，一个不看人传球找到了底角的雷阿伦！

    雷阿伦接球就投，非常果断！

    “唰！”

    雷阿伦无视拉加-贝尔的干扰，手起刀落命中三分！

    两侧底角三分是雷阿伦的甜点区，尤其是左侧底角，他的命中率高达53%，是历史第一准！

    太阳进攻回合。

    距离第三节结束时间还有最后51秒。

    小牛这边加大了对陈炎的防守力度，约什-霍华德对陈炎贴身骚扰，基德也随时准备切断纳什给陈炎的传球路线，谁都不想成为陈炎单节得分纪录的背景板！

    经过一番摆脱，陈炎弧顶三分线外接到纳什的手递手传球。

    德安东尼在场边打出手势，示意全员拉开！

    身为主教练，德安东尼也很希望看到爱徒打破尘封多年的纪录。

    这对球员个人信心的提升，对球队的整体士气都有好处。

    面对约什-霍华德的单防，陈炎下腰开始运球！

    “砰！”

    “砰！”

    陈炎左右连续晃动，幅度由小到大！

    利用晃动不断拉扯防守者的重心，从而寻求最合适的突破时机，这是陈炎在1V1中最常用的套路。

    约什-霍华德没有失位，但防守脚步越来越乱！

    陈炎借机俯身沿左路突破！

    约什-霍华德勉强跟上。

    陈炎没有选择继续加速，而是一个降节奏后突然做出了合球跳投的动作。

    轻轻一点。

    直接晃飞了约什-霍华德！

    约什-霍华德起飞的瞬间，陈炎转身180度前倾出手。

    “唰！”

    陈炎秀出了曼巴舞步！

    看到这一幕，巴克利双手捂住了他的大光头：“你在和我开玩笑吗？陈在美航中心跳起了华尔兹！”

    肯尼-史密斯也激动的喊道：“32分！陈就差一分就能追平乔治-格文创造的单节33分纪录！”

    巴克利摇了摇头：“太疯狂了，这家伙一边表演一边逼近着这个尘封了30年的纪录！”

    从观众的视角来看，陈炎打的非常写意，这一节用尽了各种得分手段。

    但只有陈炎知道，这一节自己打的并不轻松！

    由于本场比赛太阳只有6人轮换，所以他打满了第三节的所有时间，整节比赛太阳全队出手22次，陈炎一人就疯狂出手了17次！

    要知道投篮是篮球场上最消耗体能的行为之一。

    小牛进攻回合。

    距离第三节结束只剩下最后35秒。

    基德控场指挥。

    雷阿伦底线绕出接球。

    基德一个击地，准备第一时间把球交到雷阿伦手上。

    作为联盟最稳的控球后卫，小牛队内的节拍器，基德出现了一个不该有的失误！

    他在传球的瞬间没有观察到从斜侧方杀出的陈炎！

    “啪！”

    陈炎抢断后，油门一轰，闪击前场！

    约什-霍华德在侧后方紧随不舍！

    陈炎单节已经砍下了32分了，约什-霍华德表示不能再让他为所欲为下去！

    约什-霍华德想用战术犯规阻止陈炎。

    罚球线附近，约什-霍华德直接抱住了陈炎！

    约什-霍华德虽然速度一般，但力量却很足！

    高速奔袭下的陈炎依旧无法挣脱他的束缚！

    不过在裁判哨响的瞬间，陈炎顺势将球往天上一扔。

    【杂耍终结（被动）】触发！

    篮球打板后坠入篮筐！

    奔驰如雷，疾驰如电！

    球进后，陈炎任由速度带来的惯性冲向底角，对着摄影机群肆意挥拳怒吼。

    这一刻让万千球迷看的是血脉喷张！

    “无法无天的神仙球！！”

    “跪了跪了！这也能进？”

    “今晚没人能挡的住陈炎，天王老子来了也一样，我说的！”

    “球只要出手，就是奔着篮筐去的！”

    “篮球就像装了自动巡航系统一样自己钻进了网窝！”

    “根本拉不住陈炎，他就是来炸场的！”

    镜头一给，此前一直在场边对陈炎进行语言骚扰谩骂的库班，这一刻竟然一边摇头一边鼓起了掌！

    没错，库班被陈炎的单节表演打服了！

    “唰！”

    陈炎加罚命中。

    随着双方最后一攻的打铁，陈炎的单节得分也定格在35分！

    当目睹了陈炎在第三节得到35分并打破单节得分纪录时，巴克利兴奋地说道：“不是科比，不是魔术师，不是勒布朗，更不是迈克尔-乔丹！”

    提到乔丹时，巴克利特意加大的音量，他有事没事就喜欢恶心一下乔丹。

    肯尼-史密斯也十分兴奋：“我不知道人生中会有几个这样的时刻，但是今晚，我亲眼见证了新的历史！”

