
　　当然，这里面有一个前提，那就是香江没有任何的外援力量。

　　索特斯把所有能想到的外有力量，全部想了一遍。

　　可是没有哪一个，能够阻挡特斯进攻香江。

　　所以他和身后的追随者才敢如此肆无忌惮。

　　香江这边，发现今天索特斯砸出的两百多亿空单，三分之二都被陈江海吃下去了。

　　对于陈江海，他们是真的佩服。

　　陈江海敢这么做，一来是可以看出在他的手上确实有很多的资金。

　　二来，也表明了陈江海坚决支持香江的决心。

　　这也证明了陈江海当着这么多人说的话，并不是什么空头支票。

　　他是真的拿出大量的资金在帮香江，而且还是没有任何犹豫的那种。

　　香江要员这段时间，嘴上经常挂着陈江海。

　　陈江海的出现，真的让身心俱疲的香江要员，看到了希望的存在，重新燃起了熊熊斗志。

　　香江要是多几个像陈江海这样的人，就真的不怕索特斯了。

　　实际上陈江海手上的资金，远远超出香江方面的估计。

　　之前陈江海从华夏带了五十亿美刀过来，用来做空赚钱。

　　方爱国跟着索特斯做空了几个国家后，这笔钱翻到了六百多亿美刀。

　　换算成香江币的话，就是整整四千二百亿的香江币。

　　然而，这并不是陈江海手上所有的资金。

　　要知道索特斯进攻香江之前，陈江海还借入了两百亿的香江币。

　　当然，这只是小头。

　　更多的还是霍家祥和李明楠二位的资金，眼下已经超过了两百亿美刀。

　　也就是说，在索特斯和香江两败俱伤的时候，陈江海手上还有八百多亿的美刀。

　　按照一比七的汇率，就是超过五千六百亿的香江币。

　　虽然在索特斯的估计里，只有这个数目的一半，但也足以让他理所当然的认为，巨龙基金一旦站在他一边的话，香江必败。

　　陈江海的这一笔钱，在华夏不出手的情况下，确实能够左右战局了。

　　然而，陈江海想的，终究跟索特斯是不一样的。

　　作为一个华夏人，陈江海自然不能看出索特斯，在华夏的土地上胡作非为。

　　以陈江海手上现有的资金，就算索特斯猛攻一个月的话，他还是有信心能够接下来的。

　　更为重要的是，陈江海知道他并不需要支撑那么长的时间。

　　毕竟华夏手中掌控着巨额的外汇，一旦出手，索特斯就彻底完蛋了。

　　第二天，基本就是第一天的重复。

　　索特斯大概是痛定思痛，想要在第二天扳回一城，进攻的力度，比第一天更加猛烈了。

　　第一天，索特斯在市场上投放了近三百多亿的香江币空单。

　　可是在第二天，这个数字直接翻了一倍，达到了六百亿。

　　面对这个数字，香江方面一下就怂了。

　　他们没有想到，到了这个地步，索特斯进攻力度还会这么的凶猛。

　　让香江没有想到的是，陈江海那边毫不犹豫的就把这六百亿的空单全部吃下了。

　　看到这一幕，香江方面上下都震惊了。

　　陈江海，这也太有钱了吧！

　　经过昨天的消耗，香江方面都认为陈江海手上的资金，肯定消耗大半了。

　　接下来能不能守住，就要看他们自己的了。

　　出乎他们意料的是，陈江海的资金，远远超过了她们的估计。

　　这一点，从陈江海今天吃空单的速度就能看出来。

　　毫不犹豫的出手，给了对手极大的压力。

　　此时香江方面上下都很好奇，陈江海手上到底还有多少的资金？

　　按照这个吃单的速度，恐怕他手上掌握的资金，远远超出了所有人的想象。

　　他们怎么也猜不到，陈江海手上竟然有相当于接近六千亿的香江币。

　　要是说出去的话，恐怕没人会相信。

　　这一笔钱，足够支持到华夏出手了。

　　在华夏出手前，陈江海只要把股指维持在七千五百点，那他就能赚钱。

　　就算不能赚钱的话，那陈江海借入香江币的利息，也完全可以抵消了。

　　经过两天的鏖战，陈江海和方爱国都十分劳累。

　　他们一面要做多外汇市场，同时还要稳定香江的股指。

　　就算方爱国手底下有一个团队，可要应付这么多的事，真是忙得不可开交。

　　一停下来，陈江海就让方爱国他们赶紧去休息。

　　谁都不知道明天会发生什么。

　　他们唯一能够做好的，就是抓紧每一分每一秒去休息。

　　用最好的状态，去面对明天会发生的一切。

　　第三天，索特斯的进攻如约而至。

　　这一次，索特斯放在市场上的空单，已经达到七百多亿香江币了。

　　也就是说短短三天的时间里，索特斯砸出了一千六百亿的空单。

　　同时，陈江海也是拿出了一千多亿香江币出来。

　　可以说陈江海真金白银的拿出来着实给香江注入了一针强心剂，让原本都准备放弃的他们继续坚持抵抗。

　　这件事情得到了香江媒体的疯狂报道。

　　整个香江市民在知道这个消息后，也是唏嘘不已。

　　他们真的没有想到，陈江海这个跟香江没有多大关系的人，竟然会做到这种地步。

　　一千多亿香江币，这是个什么概念？

　　很多香江富豪，全部身家也就在这个数了吧？

　　此时，大部分的香江市民，开始对陈江海有了新的认知。

　　这个华夏首富，真的是很不一般，难怪能够缔造一家世界五百强的企业。

　　不管是在财富方面，还是为人方面，陈江海都成功征服了香江的老百姓。

　　现在几乎所有人都把陈江海当成了偶像，当成了救星。

　　因为他们心里很清楚，没有陈江海的话，香江恐怕在今天就要宣告失败了。

　　一旦香江失手，接下来会变成什么样子，大家都格外惊恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五十五十七章 这是个什么概念？免费阅读。https://www.23sk.com 