    “宿醉大神，你终于舍得露面了！”

    不少玩家激动的差点哭出来，比见到大明星都要夸张。

    要知道，这宿醉之翁可是玩家群体中的精神支柱，就像是一面鲜红的旗帜，大大鼓舞了玩家队伍的士气，从这些玩家的表情上就可以看得出来。

    现如今人族阵营有人皇与阿姆神王，还有宿醉之翁在，鬼族还有什么好怕的？

    不舞之鹤，这回看你还怎么嘚瑟！

    “不应该啊，宿醉之翁怎么这么年轻？”

    “他竟然就是宿醉之翁？妈呀，怎么长的这么普通？”

    “那旁边的绿帽是谁？和他几乎是一个模子刻出来的，双胞胎兄弟吧？”

    玩家们在激动的同时，还有不少议论声，毕竟这宿醉之翁第一次出现，难免有人对他的样貌很失望，对他的美好幻想全都崩塌了。

    在他们看来，宿醉之翁应该是孔武有力的男爷们，没想到竟然是一个普通至极的猥琐男，这差距也太大了！

    不过，现在不是考虑这些的时候，先把鬼族干退再说！

    现在的鬼族处于明显的劣势，估计用不了多久，就会被驱逐出城了。

    “我也来！”

    绿帽玩家最爱凑热闹，急麻溜的跑了过来，与宿醉之翁并肩而立，杀向了这群鬼兵。

    “背叛人族阵营者，留下尸体，一并打入死牢！”

    人皇那严肃的声音响彻整个皇城，“终生监禁，绝不姑息！”

    “我擦！”

    “这一招也太狠了！”

    “终生监禁，以后还怎么玩游戏？”

    “这是把人往死里逼啊！”

    “我可不愿意一辈子呆在死牢里，你们继续，我就不奉陪了！”

    人皇这招一出就是王炸，直接击中了玩家的软肋，他们哪敢以身试法，极其狼狈的逃离了皇城，整个战场空出了一大片。

    鬼族阵营在失去这二百万玩家的支援后，劣势更加明显，完全被玩家阵营压着打，落败只是早晚的事。

    “萨比大人，这样不行啊，得想办法解决才行，再这么下去，咱们就要全军覆没了！”

    不舞之鹤朝着空中的鬼王萨比喊道，他现在已经成了光杆司令，一点也没有底气，不仅如此，他也怕死在这里，要是落得个终生监禁，那他岂不是完犊子了？

    想到这里，不舞之鹤哪里还敢杀敌，灰溜溜的逃回了鬼族阵营中，从前线回到了后勤保障工作，真要是到了全军覆没的地步，他只能先保自己了。

    舒心自然也是这种想法，一想起死牢那阴暗潮湿的环境，她的洁癖就要发作，逃的比不舞之鹤还要快，不过她拥有白金噬骨兽作为挡箭牌，活下去的概率比不舞之鹤大得多。

    “可恶！”

    看着下方损失惨重的鬼兵，特别是那些死去的鬼狱将，鬼王萨比心疼的不得了，盛怒之下，直接使出了大招，毒尸咒！

    “嘭！嘭！嘭！”

    数不清的尸体当场爆炸，大股大股的浓雾逸散而出。

    事发突然，玩家们根本来不及反应，就被这大量的毒雾给覆盖在了里面，血量唰唰唰的往下降。

    他们在看到自己的负面状态后，全都变了脸色，降低的不只是血量，连攻击和防御都降低了太多，实力骤降一截。

    “尸鬼控！”

    在鬼王萨比的操控下，这群中了毒的玩家全都丧失了行动力，连攻击速度都下降到了最低，抬个胳膊都费劲，看着卷土重来的鬼兵们，露出了绝望的神色。

    “破！”

    宿醉之翁遭受到了同等待遇，不过他不像周围的玩家那样坐以待毙，施展出了一招破封技能，瞬间恢复了行动力。

    他飞速挥舞着手中的长剑，空气中多了无数道风刃，聚集成了一道龙卷风，朝着前方的鬼兵席卷了过去。

    刹那间。

    数不清的鬼兵被卷飞了出去，前方多出了一大片空地。

    “卧槽，宿醉大神竟然是法师！”

    “他应该是魔战职业，而且还是稀有的风系，与人皇同属性，难怪他能与人皇同时归来，这职业让他沾了不少光。”

    “真不愧是皇榜老大，果然是隐藏职业！”

    “难怪他等级提升的这么快，拥有战士的血防和法抗，还有法师的远程输出，一个人吊打我们所有人！”

    玩家们对于宿醉之翁的表现感到惊艳，对其心服口服。

    覆水难收的优势在于他的那群宠物，而宿醉之翁的优势在于自身，各有千秋，难分高低。

    不过，覆水难收已经好几年没有露面了，等级早就被宿醉之翁甩出了二里地，光等级的差距，不是几只宠物就能弥补过来的。

    由此不难看出，人族的第一高手，非宿醉大神莫属！

    绿帽也不甘落后，换了一把长柄巨斧，镶嵌着金色与绿色的宝珠，闪烁着耀目的光芒，这两颗宝珠一看就不是凡品，吸引了不少玩家的注意。

    长斧在手，覆盖上一层金色光芒后，攻击力瞬间有了大幅度的提升，连鬼差都能一击秒杀，简直不要太过瘾。

    不仅如此，绿帽的暴击率也相当之高，爆出了超高的伤害，连鬼妖都扛不住，周围的玩家直接看傻了眼。

    好家伙，这绿帽才是低调的高手，就目前的杀伤力而言，宿醉之翁完全不是对手，这也太变/态了！

    不少人心中冒出一个荒唐的念头，这绿帽才是当之无愧的第一高手！

    很多玩家的目光都集中在了这把长柄巨斧上面，绿帽的变化他们都看在眼里，他之所以实力暴增，全都是因为这把武器，绝对是一件超极品！

    “绿帽大哥，我们到现在都不知道你的名字，你能不能将名字公布出来，我们也好知道崇拜的是谁，你说是吧？”

    “就是啊，大哥你也太低调了，宿醉大神都公开了自己的身份，你再这么藏着掖着就没意思了。”

    玩家们已经见识到了绿帽的厉害，纷纷凑上前，想讨好此人，可他们连这绿帽的名字都不知道，想讨好都做不到，只能先从询问名字做起了。

    “哈哈，现在知道我的厉害了吧，”

    绿帽非常享受崇拜的目光，忍不住得意的说道，“我的名字是……”

    还不等他把话说完的，一帮的木乃伊爆发出绝对的威势，将王道人轰飞了出去，可怜的王道人喷出了一口老血，瞬间丧失了战斗力。

    “哈哈哈，曈昽兄，做的很好！”

    鬼王萨比朝着它招了招手，“快来助我一臂之力，将这人皇干掉！”

    “不好，快挡住它！”

    “不能人它接近人皇！”

    玩家们也都豁出去了，朝着鬼王曈昽杀了过去，只为给人皇争取点时间，免得落入下风。

    “哎哎，我还没说我的名字呢，你们急什么？”

    绿帽好悬没被噎着，怎么老是到了说名字的时候，就出现意外呢，玩个游戏说下名字有这么难嘛？

    “我叫……”

    绿帽不信这个邪，想继续说自己的名字，可还没等他说完的，后背就被推了一把，还传来了不耐烦的声音。

    “别特么傻站着，没看弟兄们都拼命了啊？要是被这木乃伊得了逞，咱们都要玩完！快杀！”

    呃……

    绿帽识趣的闭了嘴，他算是看明白了，这些家伙压根就不想知道他的名字，是自己自作多情了。

    绿帽在郁闷之下，召唤出了他的白金宠物穷奇，一并加入了讨伐木乃伊的队伍中。

    有着绿帽和穷奇的加入，木乃伊再度受到牵制，就在这关键时刻，王道人的身边聚集了大量的治愈师，治愈的光芒不断地洒在王道人的身上，血量唰唰唰的往上涨，很快便恢复了七八成状态。

    王道人再次杀向了木乃伊，有着玩家们的帮助，木乃伊身处劣势，被杀的连连后退，连裹尸布都碎了好几根。

    “混账！”

    鬼王萨比这才意识到，现在的局势对它有多么的不妙，再这么硬撑下去，早晚会全军覆没！

    “萨比，你就认了命吧，鬼族，就不应该出现在神魔大陆！”

    人皇大局在握，冷笑着看向鬼王萨比，“快滚回鬼界，别在这丢人现眼了！”

    “人皇，这次算你厉害，下次，就不一定了！”

    鬼王萨比去意已生，大声喊道，“撤！”

    “你还想有下次？萨比，我改变主意了，只有杀掉你，鬼族才能消停！”

    人皇眼中绽放出了明显的杀意，大手一挥，皇城的城门关闭，一道橙色的防护罩将皇城笼罩在了里面，断绝了鬼族离开的希望。

    “人皇，做事别太绝！”

    鬼王萨比恨声道，心中又急又怒，没想到人皇还有这等底牌，不过，这难不住它，只要给它时间，它就能轰碎这该死的防护罩，但前提是有谁能牵制住人皇。

    “萨比，做事绝的是你不是我，我本都打算放你一条生路了，没想到不知悔改，我还饶你做什么，杀了一了百了！”

    人皇甩出了几道凌厉的风刃，断了萨比接近防护罩的念想，不屑道，“只要你死了，鬼族不足为虑！”

    “你！”

    鬼王萨比怒火升腾，可又拿不下人皇，心中甭提多气愤了。就在它正焦躁之时，舒心自然的声音传进了它的耳朵里。

    “萨比大人，我有办法让蚀血鬼尊现身。”

    “什么？”

    鬼王萨比闻言大喜，“快，快将鬼尊大人请来！”

    人皇在听到蚀血鬼尊四个字后，面色一沉，看向下方的舒心自然，“人类，人族待你不薄，你为什么选择背叛！”

    “大人，请蚀血鬼尊需要付出不小的代价，损失太大，我有点难以承受。”

    舒心自然并没有理会人皇的质问，将难处摆在了台面上，其意不言而喻，鬼王萨比该谈奖励的事情了。

    “勇士，不需要有太多的顾虑，只要你能将鬼尊大人请来，本王必重赏于你！”

    鬼王萨比在说完后，为了表明话语的可信度，又多加了四个字，“决不食言！”

    “去，杀掉那女人！”

    人皇哪敢冒这个风险，当场下达了命令，只要杀掉这女人，就不需要担心这方面的事情了。

    蚀血鬼尊的实力太强，他身为人皇，都不敢与其为敌，蚀血鬼尊若是前来，人族危矣！

    “小妞，得罪了！”

    玩家们在得到命令后，纷纷朝着舒心自然的方向杀了过去，杀女人不稀奇，杀这么漂亮的女人，那就不是一种感觉了，对于男人而言，在相当有成就感！

    辣手摧花！

    “就凭你们？”

    舒心自然快速后退了几步，与这些人拉开距离后，掏出了一块黑黝黝的令牌，毫不犹豫的将其捏碎，一道传送光阵出现在了众人的面前。

    “鬼尊大人，现如今鬼族有难，需要您的支援，请您现身相助！”

    她没有理会杀过来的那些玩家，朝着传送光阵里面大喊出声。

    “糟了！”

    人皇一看传送光阵的出现，就知道事情要遭，他哪里还敢让这女人继续喊下去，抛下了鬼王萨比，朝着下方的舒心自然杀了过去。

    “哈哈哈，现在知道慌了？”

    看到人皇心慌的样子，鬼王萨比莫名感到很爽，挡在人皇身前，笑着说道，“你的对手是我，哪里逃！”

    “滚开！”

    人皇大怒，想要将萨比轰到一边，奈何他二人实力相当，谁也奈何不了谁，眼睁睁的看着蚀血鬼尊从传送光阵中走了出来。

    “非我族类者，死！”

    蚀血鬼尊一登场，没有任何废话，杀向了周围的玩家，就连王道人与圣兽白虎都没放过，局势瞬间扭转。

    接下来的剧情不难猜测，有着蚀血鬼尊的加入，人皇根本守不住皇城，圣兽白虎受到封印，阿姆神王逃回了神域，死亡的玩家不计其数，人族落得个惨败的结局。

    现实，苏家。

    “小然，你怎么还不醒啊？游戏里已经天下大乱了！”

    李婉儿焦急的看着还在昏迷中的苏然，抓住了他的手，试图借此唤醒他。

    可惜的是，苏然一点反应都没有。

    感受着苏然那平稳的呼吸，还有那不断跳动的脉搏，李婉儿叹了一口气，她本以为小然最多昏迷几天，就会苏醒过来，没想到这一睡就睡了将近四年，至今还没有苏醒的迹象，这让她心中充满了惆怅。

