    “现在怎么办？现在怎么办？”

    两个小时后，龙都爱心医院，唐若雪包扎完伤口后，就在医院大厅不断转着圈子。

    南宫素死了，鹰钩鼻几人昏迷不醒，而林秋玲下落全无。

    她担心南宫素烧死了，林秋玲也会出事。

    唐若雪眸子变得清冷：“乌衣巷究竟是什么意思？”

    “沈红袖绑架林秋玲，真正目的不是交换人质。”

    叶凡走了过去，轻轻揽住女人的柳腰：

    “乌衣巷想要我和南宫素都死。”

    “他们利用交换林秋玲这个幌子，降低我和南宫素的戒备心，引诱我们来到他们熟悉地盘。”

    叶凡已经想通了很多东西：“然后再出其不意杀死我和南宫素。”

    “杀你，我能理解，有人雇他们杀你。”

    唐若雪俏脸带着一丝不解：“但南宫素……那可是他们的人啊，他们杀她干什么？”

    “杀手的规矩，失手，必死。”

    叶凡脑海回荡着南宫素最后绝望地笑声：

    “南宫素不仅失手了，还做了我们俘虏，对乌衣巷来说已没价值。”

    “不，应该再加一个，那就是她成了危险因素。”

    “谁也无法担保，她有没有向我们泄露什么，谁更无法保证，重新回归组织的她没有被我们策反。”

    “所以乌衣巷是宁杀勿纵。”

    叶凡轻叹一声：“南宫素被抓那一刻起，她就注定要死了。”

    唐若雪眼皮一跳，往深处一想，很快猜透其中要害。

    对于杀手这种严密组织来说，任何风险都必须无情扼杀。

    “也就是说，他们根本就没想过交换人质？”

    突然，唐若雪娇躯一颤：“他们只想杀死你和南宫素？”

    叶凡轻轻点头：“可以这么说。”

    “那我妈呢？”

    唐若雪下意识抓住叶凡的手：“我妈怎么办？他们会放人，还是会杀人？”

    她不敢去想象，林秋玲现在会是什么样子。

    “放心，不会有事的。”

    叶凡轻声宽慰着：“如果我今天死了，林秋玲这个手尾，估计会被他们一杀了之。”

    “但我现在还活着，他们就不会轻易杀了林秋玲，毕竟还有对付我的价值。”

    “所以你不用担心，林秋玲百分百还活着。”

    说起林秋玲活着，叶凡也不知道自己是庆幸还是遗憾。

    “必须尽快救出我妈。”

    唐若雪收敛了几分慌乱：

    “我去催促一下警方，让他们尽管把鹰钩鼻几个弄醒，看看有没有我妈的线索。”

    她担心夜长梦多，再拖下去，保不准林秋玲脑袋搬家。

    “别急，他重伤了，急不得，你先休息一会。”

    叶凡忙伸手握住唐若雪的手宽慰：

    “放心，我会努力救出林秋玲的。”

    听到叶凡这一番话，唐若雪俏脸缓和很多，经历这么多事，她对叶凡越来越信任，也越来越依赖。

    “若雪，若雪，你没事吧？”

    就在这时，电梯门打开，走廊入口急匆匆走来几个人，正是唐三国和林七姨一伙人。

    唐若雪成为唐门十三支房头后，林秋玲就受到了林三姑和林七姨等人追捧。

    她们也就积极参与唐家的事。

    相比昔日的红润，现在的唐三国要憔悴很多，不仅多了点白发，连脚步都有点蹒跚。

    倒是林七姨一身名牌，红光满脸，一副小日子很不错的样子。

    “叶凡！”

    林七姨一眼认出了叶凡，立刻被烧火棍捅了一样窜前：

    “把你的手从若雪身上挪开！”

    “你跟若雪早就离婚了，别再居心叵测吃豆腐。”

    她一把打开叶凡搂住唐若雪的手：

    “黄花大闺女，不是你想碰就碰的。”

    当初她和儿子霸占了叶凡的奥迪，结果被叶凡一个报警送进了警局。

    这一送，不仅让她在警局呆了半个月，还把金灿灿的公职饭碗丢了，如今只能靠巴结林秋玲讨饭吃。

    当然，最重要的是，叶凡搅和了汪翘楚跟唐若雪的相亲，让她彻底失去攀交汪家的机会。

    因此她对叶凡恨之入骨。

    “七姨，先别闹了。”

    唐三国拉住发飙的林七姨，随后望向叶凡和唐若雪：“叶凡，若雪，怎么回事？”

    “有人伏击你们？”

    唐三国带着关怀问道：“你们有没有事？那个袭击者怎么样了？”

    “爸，我们没事，只是受了点小伤，没什么大碍。”

    唐若雪宽慰着父亲：“袭击者被拿下了，警方在病房盯着，等他醒来问话。”

    “这次幸亏叶凡出手，不然要出大事。”

    她不忘记给叶凡说着好话。

    “哼，幸亏叶凡，确实多亏了他。”

    林七姨冷笑一声：“如不是他，我姐也不会被坏人抓走，至今下落不明生死不知。”

    “叶凡，我告诉你，我姐被你牵连，如果她有事，我们林家，唐家跟你没完。”

    “而且这次你必须拿十亿八亿出来安抚我姐。”

    她振振有词训斥着叶凡，还不忘记狮子开大口。

    “啧，这怎么能怪叶凡呢？是坏人丧心病狂。”

    唐三国瞥了林七姨一眼：“对了，那个什么南宫素怎样？”

    “她应该没事吧？”

    他补充一句：“你妈等着跟她交换呢。”

    唐若雪俏脸一黯：“她……”

    “她好着呢，只是受到撞击昏迷。”

    叶凡担心唐三国承受不住噩耗，就抢先半拍开口：

    “她正在楼上治疗，我上去看看她。”

    他一握唐若雪的手：“你先跟老唐回家，我去看看南宫素，晚点联系。”

    唐若雪张张嘴巴，随后轻柔出声：“好，你小心点。”

    叶凡点点头，让唐若雪好好休息，还让独孤殇保护他，而他拿着那张鬼屋门卡来到门外审视。

    惊悚乐园。

    这是一张鬼屋游乐园的员工出入卡，上面标记着鬼屋卡主人的工作位置：

    盘丝洞。

    莫非林秋玲藏在这里？

    叶凡脑海掠过一个猜测，随后念头就如杂草般疯长。

    乌衣巷应该调查过唐若雪底细，也就知道唐门十三支人手不少。

    如果把林秋玲藏在酒店或居住地，很容易被唐门耳目查探，所以乌衣巷一定会选择一个人少又安全的地方。

    鬼屋盘丝洞是一个好地方。

