    战长安说：“等他。”

    寥寥两个字，战长安的语气里带着些许无奈和悲伤。

    林霄是夏国的希望，他的修为，远超于现场所有人，即便是贵为总部盟主的战长安，在林霄面前都如同蝼蚁一般，所以……在如今这危急关头，只有林霄才能拯救大家于水深火热之中。

    “呼。”林一轻轻吐出一口气，“再等一天，如若林先生还没回来，我……即便是一具残体，也不愿……看着咱们夏国的百姓就这样沦为鬼物的腹中餐！”

    然而还不等林一的话音落下，一柄带着金光的铜钱剑，赫然悬浮在京都的正上方。

    一束束光芒，如同牛毛细雨一般射向无数鬼物。

    但凡是被光芒所照射到的鬼物，都在瞬间化作灰烬，彻底湮灭消失不见。

    当看到铜钱剑的第一时间，战长安等人的眸子猛然紧眯了起来。

    “是……林霄吗？！”林二的声音里，夹杂着一丝颤抖，小心翼翼的问。

    战长安死死地拽着拳头，深吸口气之后，爆吼一声说：“没错，就是林霄，正是他！！”

    铜钱剑的出现，就好像是给众人吃了一颗定心丸，不光是战长安等人，其余的那数千名御鬼者，也全都沸腾起来。

    “那是林先生的剑！没错，就是他的剑，我不会认错的，林先生回来了！”

    “我的天啊，林先生真的回来了，在这个危急关头，他终于还是回来了！”

    “都还愣着干什么？！兄弟们，一起上。和林先生并肩作战！”

    “对对对，我们不能让林先生独自一个人冒险，给老子杀！！”

    …………

    …………

    正当他们一个个跃跃欲试的时候，战长安等人从办公室里面也是大步流星的走了出来。

    随着战长安出现，御鬼者们瞬间安静下来。

    战长安的目光在现场众人身上不断扫视着，旋即他深吸口气，缓缓开口说道：“各位，你们也看到了，林霄回来了！说实话，你们这些人全部都是我看着成长起来的，说你们是我的孩子也毫不为过。在林霄没有回来之前，我真的不忍心看着你们上去送死，鬼物的数量太多了，根本就不是你们可以对付的。

    可是现在……林霄回来了，那情况就完全不同，有他在，你们的伤亡就可以减少到最低，我这样说那肯定是有私心的，这一点毋庸置疑，不过你们也不要怪我，毕竟放眼咱们夏国上下五千年的历史，也不过只有两位圣人而已。

    我有自知之明，我知道自己……当不了什么圣人，同样我也不想做什么圣人，这玩意太累了，所以……接下来我宣布，让我们一起和林霄，鏖战鬼物！！！！”

    “是！！”

    “是！！”

    “是！！”

    御鬼者们喊声如雷，声音震耳。

    于是乎，以战长安为首，数千名御鬼者，纷纷来到大网之上。

    此时此刻的林霄，还在不断冲杀着，手中的燎原枪舞的虎虎生风，无尽的道气从枪尖之上不断涌现出来，发出阵阵破空之声。

    但凡是接触到枪芒的鬼物，尽数化作齑粉，彻底消失不见。

    当林霄看到战长安等人来了之后，嘴角勾起一抹淡笑。

    还好。

    战长安和林一五兄弟，都还活着！！

    自己的这些老面孔，一个都没有死，而这就已经足够了，一切都还来得及。

    “林先生，我们来助你！”林一直接将自己的本命鬼物召唤出来，左手不断变幻成各种招式。

    林霄说：“好！让我们一起……杀！！！”

    有林霄在，对这些御鬼者来说，就相当于是有了主心骨。

    他们的战斗力也在无形之中增加了不少。

    林霄深吸口气，语气轰然：“犯我夏国者，杀杀杀！！！”

    他的声音，震慑九霄。

    战长安同样也是爆吼一声：“你们这些鬼物，统统都该死！！”

    等到战斗结束。

    御鬼者联盟总部，会场之上。

    “盟主，咱们死了……二百零八人。”林二统计完伤亡人数之后，来到战长安面前。

    听到这个数字，战长安的身体微微一颤，二百零八人……这也就意味着，有两百多个家庭从此变得支离破碎。

    林二深吸口气接着说：“伤亡的人数虽然有点多，但是……没有一个人是临阵脱逃的，他们全部都是咱们夏国的英雄！”

    在说这句话的时候，林二的眼眶微微红润着。

    即便是林霄听了，都忍不住唏嘘起来。

    夏国之所以能够在历史的长河中屹立不倒，主要的原因就是因为……在国家有难的时候，总是有这么一批人会站出来，即便他们知道摆在自己面前的路就是一条死路，但……那又有何妨？

    他们依旧还是会一往无前的冲上去，死……又何惧！

    只要人民百姓能够得到安宁、平静的生活，他们愿意牺牲自己，愿意用自己宝贵的生命，换取人民的安全。

    战长安深吸口气，用一种无比凝重的语气说道：“将这些人全部都给我厚葬，并且……把他们每一个人的名字都给我记下来，等鬼物入侵结束之后，这些人，全部都要被载入进……丰碑之上！！！

    另外，每一个人，给我发放五百万，我们不能让英雄的亲人失望，更不能让英雄的亲人……活的穷困潦倒，明白我的意思吗？！”

    “明白！”林二连忙点头答应。

    旋即，众人这才将目光看向一旁的林霄：“林霄，你可算是……回来了。”

    “嗯，回来了，幸不辱命。”

    说完，林霄手中再度多出一滴精血，随后直接抛向天空。

    瞬时间，大网开始快速修复，所有的碎片都在第一时间愈合。

    “这……这就是……龙脉的力量么？”

    “大网竟然愈合了！！这……也太神奇了吧！”

    “不得了啊，近乎破碎的大网竟然就这样愈合了，简直让人难以置信。”

    “不愧是林先生，从来都没有让我们失望过！这才是我们夏国真正的英雄。”

    御鬼者们纷纷开口，他们的脸上写满了激动和震惊。

    没办法，这样的画面由不得他们不震惊啊！

