    任逍遥摇了摇头道：“如果不是我那徒弟，我也不会遇到你这样的病人，一展身手！”

    说完这句话之后，任逍遥顿了顿，想了一下，又开口道：“不过我不能保证完全治得好你身上的问题，所以你要尽量配合我知道吗？”

    柯恋从前已经看过了很多医生，如今好不容易听到自己有希望，自然愿意全力配合治疗。

    “您放心，我一定会配合您的！”他等这一天等了好久，他是绝对不会放过这个机会的。

    任逍遥听到柯恋的话后，点了点头，“那好，你躺在床上休息，我去去针来……”

    任逍遥转身去抽屉当中找出一卷银针，随后将那一卷银针拿到了柯恋的床边，将柯恋的衣服褪去，将银针扎在了那个封印住的穴道上。

    “现在感觉如何？”

    任逍遥的话说完之后，柯恋便感觉到了那穴道传来的尖利的刺痛，“很痛……”

    任逍遥将手中的银针往外拔了一点又问，“现在呢？”

    “没有那么痛了……”

    听柯恋的话，就可以得知，现在柯恋的那个穴位，只能浅浅的刺激，如果再深入刺激的话，只会带来副作用。

    柯恋之所以会感觉到痛，都是因为银针刺中了柯恋穴位那道强力的保护层。

    “你现在所能承受的疼痛只有现在这么浅，距离你彻底摆脱穴道封印还有很长一段时间。”

    “不过在我银针刺入你的穴道之时，你可以释放灵气，尝试调动那个穴位周围，让那个穴位可以稍微灵活一些。”

    这些事情都要依靠可俩自己，即便是医者也帮不了他。

    在听到任逍遥的话后，柯恋立即尝试调动身体的灵气，尝试感受自己那道被封印的穴位周围。

    原本柯恋没有注意那道穴位的重要性，从前的柯恋只在乎修炼自己的灵气，没有在乎任何穴位。

    所以并没有发现自己的那个穴位，似乎从来都没有在自己运作灵气的时候通常过。

    那个穴位就如同一块完全不受影响的死穴，不论柯恋怎么运作，那个穴位还是无动于衷。

    在发现这个穴位，不受自己控制万分懒惰之后，柯恋才发现自己原来忽视了这个穴位这么长时间！如果自己早发现一些的话，或许就不会如今天一般了。

    “我的穴位在我释放灵气的时候，完全没有反应，那我这个穴位还有没有救？”

    任逍遥道：“即便是坏死的肌肉与穴道，在我看来都不是难事，更何况你想现在的穴位并非是一个死掉的穴道，而是被你母亲封印住的穴道，只要你肯坚持，你的那个穴道迟早会被解开！”

    原本柯恋十分担心自己的情况，但是在看到任逍遥的语气与态度，立即充满了信心。

    现在既然已经都来到了百毒谷，见到了百里香的师父任逍遥。

    既然是百里香的师父，就一定可以治好自己！

    在心中为自己默默大气的时候，柯恋也在不断的努力尝试当那个穴位可以苏醒过来。

    虽然这个过程十分艰难，令人痛苦想让人放弃，但是除了自己，柯恋还希望自己可以给凌灵一个交代。

    ……

    “你为什么要种菜啊？”凌灵伸手将树上长得红果子摘下了一颗，随意用袖口擦了擦，放进了嘴巴里，细细品尝。

    吃下这颗红果子之后，凌灵立即睁圆了双眼，满脸震惊的称赞道：“这个果子还挺好吃的！”

    柳新抬头看了一眼凌灵道：“我不种菜的话，我们要吃什么啊？嗯？你在吃什么？”

    “在吃这个树上的果子啊！”凌灵一边回答着柳新的话，一边不断的将树上的果子，一颗一颗的摘下，放在自己的手心。

    柳新倒是没有见过这么随意的客人，虽然想制止凌灵的这一行为，但是碍于他也不知道制止她到底为了什么。

    他种那果树，不就是为了吃果子的吗？

    如果自己小气，不让人家客人摘果子吃，岂不是自己不够大度吗？

    在想到这里之后，柳新虽然看着自己种的果树，果子一颗一颗被凌灵摘下，但是也只能心中滴血，默默的承受，不能说话。

    凌灵在吃了一把红果子之后，将目光转移到了菜园当中，种植的一些色泽鲜艳，五颜六色，款式多样的小番茄上。

    凌灵走到那片土地，兴奋的指了指这些小番茄道：“这个东西看起来好好吃的样子啊……可以直接吃吗？”

    柳新虽然不像让凌灵摘下来直接吃，但是看到凌灵吃那颗果树的果子也不是很多，所以便大方道：“可以直接吃，如果想吃的话，就摘些吧……”

    凌灵兴奋道：“这样的话，那我科不客气了啊！”

    她将自己罪恶的小手伸到了那些番茄的上面，摘下了一颗番茄放入自己的口中。

    这个番茄的颜色看上去虽然是橙黄色的一颗，好像不是很好吃的样子。

    但是在放进嘴巴里之后，却格外的水分十足，酸甜可口，还有一些微微的咸。

    也不知道柳新这个家伙是怎么种出来的，吃在嘴巴里面的小番茄，格外的美味，而且完全不会腻。

    就这样，凌灵有伸手，直接将一条藤上的番茄全部薅了下来。

    原本不认为凌灵会吃很多的柳新，现在后悔了，他如果知道凌灵这么喜欢吃这个小番茄，就不让她摘了。

    他眼睁睁的看着自己辛辛苦苦，费尽心血种植出来的小番茄，刚结出诱人的果实就被人残忍的摘下，放入了嘴巴这个无情的搅拌机，就心痛无比。

    但是了刘新却又没有办法说，毕竟吃了就吃了，果子也好，小番茄也好，被人吃了也总比坏掉要强啊……

    就在凌灵将那一整串小番茄全部吞进了肚子之后，她忽然感觉到了柳新身上似乎存在着一股神奇的气息，这种气息不是一般的强者。

    凌灵在发现了之后，立即询问柳新，“我感觉你身上似乎存在十分强大的气息，那种气息让我恐惧。”

    柳新听到凌灵的话后，笑了笑，从蹲着的地面缓缓站起，看向凌灵解释道：“你感觉到的应该是我身体中的那颗神兽内丹吧……”

    听到柳新说的那么云淡风轻之后，凌灵自然更为惊讶，她往后退了两米，双手做出自我保护的动作之后，死死的盯着柳新道：“你身上有神兽的内丹？你到底是什么人？”

    凌灵的反应实在是有些过激，柳新没想到凌灵这么怕自己，于是赶忙无奈的摆手解释道：“你不用怕我，这内丹不是我的，是一只神兽的，我其实只是一个普通的人类，还是人类当中一点灵气都没有的废物……”

    柳新越说越丧气，最后甚至直接叹了一口气，就连脑袋和肩膀都耷拉了下来，衣服丧气的模样，可怜兮兮。

    凌灵也觉得柳新这个家伙应该不是神兽，因为没有一个神兽愿意做下地种菜的工作！

    神兽不需要吃人类的食物，他们只需要守着紫晶石，吸收紫晶石的能量就可以了，所以根本用不着种菜。

    在听到柳新的话后，凌灵也发现了柳新身上所散发的气息与柳新内丹中的气息完全是两个模样。

    看来柳新的话不是假话！

    凌灵走进柳新，看着柳新问道：“你身上为什么会有神兽的内丹？”

    神兽怎么会将自己视如生命的内丹交给一个人类？而且还是一个废物？

    如果不是柳新误打误撞，或者是他师父为了他这个徒弟，他弟给他找的神兽内丹，又怎么会变成现在的样子呢？

    柳新直到自己现在这样，实在是有些令人难以置信，甚至会造成别人的误会，但是现在柳新如果不解释的话，凌灵就会怀疑自己。

    但是如果真让他说出这可内丹，是那个神兽用接吻的方式传给了他，那他岂不是更加尴尬？甚至尴尬加倍……

    “我，说不出口……”

    柳新无奈的脸颊都涨红了，为了避开这件事情，甚至转移话题道：“我身上的这颗内丹，是神兽给我的，没什么好说的！你不要再问我了，我要开始继续干活了……”

    柳新不再去看凌灵，反而背对着凌灵，立即蹲在了地上，开始浇灌植物，耳朵都红彤彤的。

    为了不让凌灵再找自己问问题，柳新又补充了一句，“院子里的食物你都可以吃，但是不要将他们破坏！”

    柳新说完之后便彻底不再理会凌灵了。

    凌灵在发现柳新有事情瞒着不愿意说出真相之后，倒也不稀罕再去多问一句。

    毕竟她也只是好奇而已，如果柳新不愿意说的话，那自己大不了不听不好奇就是了。

    既然现在柳新都不理会自己了，那她也没有必要再继续待在这个菜园当中，所幸直接绕过竹屋，朝着后面的清泉莲花池走去。

    莲花池池边，百里香正在释放灵气，专注给那朵没有盛开的白莲传送灵气，加快白莲的盛开速度。

    在凌灵走到百里香身边之后，凌灵便顺着百里香绿色灵气的流动方向，将视线定格在那朵白莲花上。

    似乎是感觉到了有人靠着近自己，百里香忽然睁开了双眼，扭头看向站在自己身边的凌灵问道：“你怎么过来了？”

    凌灵道：“逍遥师父不让我在屋子里面，说要给恋恋治疗的时候我不能看，所以我就出来了……”

    回答完了百里香的话后，转而询问百里香，“前辈您在这里干什么呢？为什么要将自己的灵气传给那朵白莲啊？”

    百里香也说不出来其中的原因，她甚至都不知道为何这朵白莲这么难盛开，“这也是师父交给我的任务……”

    凌灵现在十分无聊，她现在真的很想做些什么事情，如果是往常的话，她肯定是待在柯恋的身边。

    恋爱中的少女似乎就是这样，无时不刻想要待在自己喜欢的人身边。

    可是现在柯恋在接受治疗，自己不能打扰，否则她肯定早就将柯恋带出来，让柯恋跟自己待着，哪怕只是聊聊天说说话，她都心满意足。

    凌灵无聊的蹲坐在百里香的身边，双手托腮，一脸不开心的崛起嘴巴，连续叹气发呆。

    在听到凌灵的叹气声之后，百里香原本就并不平静的心，被她懂得更为慌乱心烦。

    百里香道：“你既然不帮忙的话，就离开这里，你会影响我！”

    凌灵原本只是想看看莲花，和这清泉莲花池的清澈的池水，没想道这都能成为百里香受影响的对象？！

    凌灵原本其实不是很想这样，但是在听到百里香的话后，倒是找到了自己可以做的事情。

    刚刚百里香说，“你既然不帮忙就离开”那就代表着，如果自己帮忙的话，不就可以不用离开了吗？

    而且再一想，如果自己帮的上忙的话，那这朵白莲是不是会更快盛开？

    “那我帮忙！”

    凌灵说完这句话之后，便开始释放自己的灵气，注入到那朵白莲之中。

    一开始没有任何事情发生，一切都十分顺利。

    但是再过去半个多小时之后，这朵莲花似乎就开始闹小脾气了。

    它不止不吸收灵气，反而还百里香辛辛苦苦注入进去的灵气，全部吐出，返还给了百里香。

    百里香被那朵未盛开的白莲退回了自己的灵气，一时间没有反应过来，结果被自己的灵气击中，倒在了地面。

    百里香辛辛苦苦的释放自己的灵气，身体已经即为脆弱，没想到竟然还会遇到这种事情。

    被灵气击中之后的百里香，直接倒在了地面，口吐鲜血，嘴唇泛白，一副灵气虚脱的模样。

    在看到这一幕之后的凌灵，立即停下了手中传输灵气的动作，走到百里香的身边，扶起百里香，将自己的灵气传入百里香的身体当中，希望百里香可以缓过来。

    百里香接受到了凌灵的灵气之后，果然好了很多。

    从躺在地面的动作，勉勉强强的做到可以支撑起自己的身体。

    看到百里香的脸色还是有些不对劲之后，凌灵赶忙去拿待在百里香手腕上的银镯，对着银镯大喊道：“快来人，百里香她晕倒了！”

    在银镯当中的天旬，听到这句话之后，立即跑到叶仙儿的身边将这件事情告诉了叶仙儿。

    叶仙儿没有想那么多，赶紧走出了银镯空间，来到百里香的身边，为百里香服下几颗恢复灵气的丹药，开始运作身体的灵气，为百里香将刚刚吃下去的丹药运气消化。

    在叶仙儿为百里香疗伤的时候，凌灵因为实在是闲得无聊，回到了银镯空间当中。

    她将事情简单叙述，告诉了紫灵儿他们众人之后，众人才纷纷感叹。

    闻人晓晓道：“原来任逍遥前辈这么靠谱，真的可以治好柯恋，真是太好了！”

    闻人晓晓比较在乎柯恋的健康，而且如果柯恋真的可以恢复成他正常的样子那简直就是天大的喜事啊。

    沈绯绫走到凌灵的身边，拽着凌灵的袖子撒娇道：“凌灵姐姐，我也想吃你吃的那种果子，可以带我出去吃吗？”

    凌灵为难道：“要是带你出去的话，肯定是要问问任逍遥前辈才可以……”

    紫灵儿却在思考凌灵说的那个柳新，“没想到那个柳新的身体当中竟然有一颗神族的内丹？！”

    鳞也点头道：“你说的那个柳新我很好奇他到底是怎么认识那个神族的。”

    凌汕听到他们两人的话后，也对那个柳新产生了好奇，但是他也还记得，百里香曾经还说过，任逍遥不是很喜欢热闹，所以他们应该不能与那个叫柳新的人想见。

    倾韵却看着凌灵问道：“百里香前辈现在怎么样？需不需要帮忙？”

    凌灵摇摇头道：“不知道呀，不过现在任逍遥应该看不到，既然是帮助别人的话，那你应该可以出去的！”

    凌灵的话倒是鼓舞了倾韵，倾韵在听到凌灵说自己应该是可以出去的，于是立即离开了银镯，来到叶仙儿与百里香的身边，帮助叶仙儿将自己的灵气运输到百里香的身体当中。

    在看到倾韵出去了，沈绯绫立即着急了。

    “倾韵哥哥是出去帮忙就可以出去，我就是小想吃两颗果子而已，就不许我出去吗？你们差别对待！”

    沈绯绫说完这句话之后，紫灵儿立即无奈的摇头，拉住沈绯绫的手道：“绯绫，你不可以任性，我们这次的目的不是为了吃果子，是为了帮助柯恋哥哥治疗好他身上的伤势！你要分清楚主次，如果得罪了任逍遥前辈，柯恋哥哥可就失去了治疗的机会。”

    沈绯绫在听到紫灵儿的话后，便想起了自己当初如果不是被人抓走，柯恋被人威胁了的话，他也不会伤成那个样子。

    一股自责涌上心头，沈绯绫立即闭上了嘴巴，不打算在任性了。

    “可是紫姐姐，我现在真的好像去看看柯恋哥哥，我想知道他现在身上的伤势，是不是已经被任逍遥前辈给治好了我很担心他……”

    沈绯绫的话，何尝不是在场众人的心声？

    但是带他们来这里的是百里香，而且在这之前已经说好了，不可以在她没准许的时候离开银镯空间！

    为了信守承诺，紫灵儿他们只能选择呆在这个银镯当中，等待百里香的师父任逍遥，将柯恋身上的伤，以及他身上的问题全部治好，戴上银镯离开百毒谷。

    其实说实话，他们也想过要偷偷离开银镯，去百毒谷当中多采集一些植物。

    因为之前听到百里香说，他们百毒谷当中尽是一些奇珍异草，十分的珍贵而且稀有，有些甚至千年一遇。

    不是那么容易就能从其他地方见得到的药材，或许是因为这一点所以不想让他们出来。

    可能是害怕他们出来之后要采集百毒谷的草药。

    但是百里香在这之前也告诉过紫灵儿他们，说过百毒谷的草药虽然十分丰富，但是任何一株植物都有可能是夺走你性命的存在。

    百毒谷之所以称之为，百毒谷，就是因为其毒性极大。

    百毒谷的药草生长起来都是相生相克的，但是相生相克的草药却不一定长在一起，而是隔着好几里的距离。

    一旦人中了毒，想要找到解药的话，就一定要走上很长一段时间，去寻找解药。

    万一找不对的话，人可能就在路上一命呜呼，死翘翘了……

    而且百毒谷可不是小孩子可以说随便进入的地方，小孩子的好奇心，可是致命的。

    但是紫菱透过银镯可以看到一些百毒谷的景色，可以看出百毒谷是一个十分美丽的地方。

    虽然那些生长着的漂亮生物都带有剧毒，但是这些生物都很漂亮，如果可以的话，紫灵儿还真想离开银镯空间，来到百毒谷当中观看百毒谷的风景。

    鳞提议道：“我们只出去几秒，在离开不就可以了？现在任逍遥不是在为柯恋治疗伤势吗？他现在不在外面，而百里香现在受了重伤，在这个池边，所以即便我们出去的话，也应该碰不到任逍遥前辈！”

    紫灵儿觉得这个想法不妥，有些反对蹙眉道：“可是这样做的意义是什么呢？和做贼一样！”

    沈绯绫却很认可鳞的话，“紫姐姐，你真是木头脑袋，我们都待在这银镯空间好几天了，明明可以去百毒谷当中看看风景，都不可以吗？反正我是觉得哪怕是一眼，我也愿意出去！”

    凌灵也点头道：“就只是出去下而已，如果到时候任逍遥前辈发现了的话，我们大不了在赶紧回到银镯空间！我见过任逍遥前辈这个人，他性格可比百里香前辈的脾气好多了，肯定不会跟我们计较的！”

    鳞倒是感到不可思议，没想到有一天，这个小丫头竟然跟自己想到一起去了，“不错，凌汕你怎么想呢？”

    在鳞说完这句话之后，便转向凌汕所站的方向，他想看看凌汕是怎么想的。

    鳞觉得，现在凌汕的妹妹在这里，凌灵都同意了，他还会犹豫不决吗？

    不过在这一点，鳞猜错了，凌汕竟然跟紫灵儿想法一样，他坚持原本答应过百里香的事情，“我们当初答应过百里前辈，就要说到做到，在银镯空间当中，也可以看到外面，我觉得那里都一样……”

    紫灵儿想到了凌汕应该会这样说，因为凌汕就是这样一个答应了别人就一定要做到的家伙。

    她看了一眼凌汕，随后便快速将自己的视线，移开了。

    没想到紫灵儿和凌汕两个人都不愿意出去，所以凌灵便带着鳞和沈绯绫两人朝着银镯空间之外走去。

    目送他们三人离开的紫灵儿与凌汕两人，明显能够感觉到，在他们全部离开之后的空间，十分难熬。

    空气异常安静，仿佛整个银镯空间当中，就只剩下了他们两人而已。

    那种感觉很尴尬，但是对与两人来说也是即为珍贵的。

    紫灵儿扭过头来看着凌汕，明知故问道：“你为什么要留下来？”

    凌汕道：“因为你，所以我留下来了……”

    紫灵儿不知为何忽然有些慌张的别扭道：“我们之间已经……”

    “你不必强调了灵儿……”凌汕似乎并不想听紫灵儿的话，于是打断了紫灵儿的话接着道：“我知道你什么意思，不过我刚刚的话，似乎被你误会了……”

    凌汕都顿了顿走到紫灵儿的面前，面对紫灵儿一字一句道：“你当初答应了鳞，要跟他在一起，你没有毁约。现在我也要做到，答应过任何人的任何事，也绝不毁约！”

    “比如我答应过你，不再阻碍你的选择，不论你怎么选择，我都支持你！但是约定是约定，它却不能改一个事实，那就是……”

    就在凌汕越说声音大越激动的时候，凌汕忽然戛然而止，话说了一般，没有继续说下去。

    因为凌汕知道，就算自己说了再多，也回不到以前与紫灵儿一起的日子。

    现在说这么多，又有什么用呢？只不过是给彼此平摊痛苦而已。

    “就是什么？”

    紫灵儿似乎也知道凌汕想说什么，但是在听到凌汕没有继续说之后，紫灵儿倒是深呼了一口气。

    虽然她很想知道凌汕接下来的话，但是她却又不敢接着听，因为她害怕自己会控制不住自己的心，将自己的天平倾斜到凌汕的那边。

    不过紫灵儿也承认自己还是很喜欢凌汕，她从来都没有讨厌过凌汕，她甚至自私的想，如果自己不是神族的人，自己会不会跟凌汕在一起这种问题。

    但是在她也是清醒的，这种事情不会发生，至少在现在不会发生……

    ……

    任逍遥在为柯恋针灸的时候，忽然感觉到清泉莲花池周围布满了人类和灵尊的气息。

    处于疑惑，任逍遥将扎入柯恋身上的针一根一根的拔出，让柯恋从床上坐起来，活动活动。

    任逍遥道：“你今天的治疗就到此为之，所以你需要活动一下，跟我出来吧……”

    柯恋立即点头道：“好！”

    两人除了竹屋，朝着清泉莲花池的方向走了过去，结果真如他刚刚所感应到的差不多，清泉莲花池的周围果然突然冒出了很多的陌生面孔。

    在任逍遥出现的额时候，众人还没有发现任逍遥，所以还在自欣赏这清泉莲花池的池水，一边观看这里的景象。

    知道凌灵眼尖看到了柯恋和任逍遥两人朝着她们所在的方向，无声无息的靠近了过来之后，才发现自己闯了大祸了。

    “完了！完了！逍遥师父要生气了！我们违背了百里香前辈的话，难道现在要被赶出百毒谷了吗？！”

