一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “诸位，你们的本事我都看到了，在你们开始之后，我这边明显都是感觉轻松多了，所以你们的报酬，我决定给你们所有人的都是一样，报酬还是之前说好的那样。

    恒彦林在之前的时候，不就是说了，他们这些人，所寻找的阴气都是存在的，既然这样的话，那就试着模仿一下恒彦林好了，就当他们都是真的。

    反正这里的事情，都已经是解决了，虽然会出一些不必要的钱，但是能够完美的解决这里的事情，那他自然是不介意，在多一些钱财的。

    所以这会儿，他也是满脸笑意的回应到，如此一来，又不会得罪这些人，事情可以说是两全其美了。

    众人一听这院长这话，当即是眉头微微一皱，心中都是明白过来，这是院长在和稀泥了，知道自己分辨不了，倒不如是直接说是，全部一起解决了这个麻烦。

    这样一来，不会得罪人，也不会错怪谁，而他只是多出了一些钱财而已。

    想到这里，众人有些无语，虽然有些无奈，有着那么几个家伙，在这里面浑水摸鱼了，但是在这个时候，也是没有办法了。

    反正他们的报酬不少了，也就懒的计较什么了，只是，还有这么一个家伙在这里，倒是可以出手教训一下，这个不知天高的家伙了！

    想到这里，众人看着恒彦林的眼神，顿时是变得有些不怀好意起来。

    只是，这个时候的恒彦林，哪里是有时间，去管这些家伙，那些阴气在被解决之后，恒彦林已经是感觉到了一些不对劲，但是那东西，还没有一下子爆发出来，仿佛是等候着什么。

    见此情况，恒彦林自然是细细的扫视着这周围，这些家伙，看似在解决阴气的时候，并没有花多长的时间，但是时间也已经是快要逼近午夜了，在等等，估计就是要到十二点了。

    只要十二点一到，那就是鬼节了，鬼节恒彦林在以前的地球上，也是过过的，但是那个时候的他，是一点本事也没有，只是一个普通人而已。

    对于这个鬼节，其实也是完全不知道，到底是有什么不对劲，只是听着这民间的传闻，说是鬼门大开，然后就是阴气最重的一天。

    这到底是是不是鬼节大开，恒彦林并不清楚，但是能够感觉到的是，这鬼节，似乎是真的有些诡异的。

    “停尸房是在什么地方？”

    恒彦林在这个时候，忽然是心中一动，随后是对着一旁的院长开口询问道，他终于是注意到，哪里有些不对劲了。

    在刚刚这些人寻找到那些阴气的源头的时候，恒彦林都已经是去看过了，对于这些地方，都是大概了有了一些印象，但是偏偏就是这些地方，却是没有一个停尸房。

    真要说阴气最重的地方，那莫过于是停尸房了，但是偏偏，就是没有这个地方，这着实是有些不对劲了！

    听到恒彦林忽然是开口询问，那一旁众人都是愣了一下，一时间都是没有多想，只是奇怪恒彦林这些在做什么，好端端的，询问起停尸房的位置来。

    “在最底下的地下层中。”

    那院长在这个时候，也是有些发愣，不过还是下意识的开口回答到，不过是一个位置而言，说出来也没有什么大不了的。

    “做什么，你这番样子，难道是觉得，那地方也是有些不对劲不成？”

    那道士听着恒彦林这话，当即是嗤笑一声，这医院的事情，都已经是解决了，但是这个家伙，却是在这个时候，询问起来医院的位置来。

    难不成是想要在这个时候，在上演一把什么鬼把戏不成！

    “本来就不对劲，你们不会都是蠢到了这个地步吧，停尸房本来就是一个阴气最重的地方，但是这里的源头，偏偏就是没有一个，是在那停尸房之中，你们不觉得诡异么？”

    恒彦林闻言，看了他一眼，随后是没好气的开口说道，这些人之前出手的，他也是看在眼里，虽然是没有多大的本事，但是能够解决一下阴气，倒是颇为的不错了。

    特别是在这地球上，还能够做到这个地步，想来平日里也是做了不少的苦修的，但就是这样，越是应该知道，这里不对劲的地方才是！

    “哼，或许是因为这里的阴气才过于浓郁，所以是把那里给覆盖了，在要不然，就是这里，直接是把那里的阴气，全部吸光了！”

    那道士在这个时候，也是觉得有些不对劲了，但是提出这事情的人，是恒彦林，他就是不会去承认了，要知道，以眼下的情况看来，那就是相当于是一个学霸和一个学渣在场。

    学霸做了一道题，直接是被一个学渣说做错了，学霸的第一反应，就是不可能，而且哪怕是明白了，也是在那装傻的，因为承认了这种事情，会让他的面子，有些挂不住的。

    其他人在这个时候，也是眼神闪烁了一下，都是没有开口说话。

    恒彦林在这个时候，也不去理会这个家伙了，连阴气被覆盖了，或者被吸光了这种话都是能够说出来，对方这明显是不准备说，那里确实是不对劲了。

    既然这样的话，那恒彦林也不会在白费口舌，直接是扭头对着那院长询问道。

    “那停尸房在什么地方，你带我去看看，要是你不去，那我就自己去好了。”

    院长此刻听着恒彦林的话，脸色微微一白，然后眼神之中，带着一抹细微的惊恐之色。

    “停尸房，在前段时间的时候，听下面的人反应，那里很不对劲，特别是到了晚上之后，所以在这段时间中，也只有白天的时候，他们才敢结伴下去，到了晚上之后，就是保安都是不愿意下去巡逻的。”

    被恒彦林这么一提醒，院长终于是想起来了，除去这个地方很不对劲以外，还有着那停尸房，也是更加的不对劲，只是在刚刚，感觉这里已经是变的没有什么不对劲了，所以他才是忘记了这个事情。

    在他心中都是以为，医院的事情，已经是完全解决了。

    “既然那里不对劲，你才更应该，让这些人去帮忙你去解决掉啊，毕竟是收了你的钱，更应该是把事情办得妥妥帖帖的，你们说，是吧？”

    恒彦林嘴角带着一抹笑容，随后是对着这些人说道，有着一些本事的人，想来都是极为的心高气傲的，所以恒彦林这话，已经是带了一些激将法了。

    不是一直想要针对他么，那就下去吃点苦头吧，虽然不知道下面是什么情况，但是恒彦林非常的清楚，下面的这个东西，绝对是不容易对付的。

    想到这里，恒彦林的嘴角便满是讥讽之色，没有见识过一些恐怖的东西，这些人都是以为，自己已经是能够横行这大半个华夏了吧。

    听着恒彦林的话，那院长在这个时候，也是看向这些人去，恒彦林说的没有错，在怎么说，这些人是拿了他的钱财，眼下事情还没有完全解决，那么在去给他将事情办妥，也是非常正常的。

    “既然院长你说了，那我们就下去看看吧，院长放心，有什么事情，我都会给你办好的！”

    那道士听着恒彦林的话，当即是恨恨的看了一眼恒彦林，那院长这么一说，倒是显得他有些不够专业了，偏偏提出这事情的人，还是恒彦林，这就更加让他不爽了。

    其余人见此，也是纷纷点了点头，“没错，刚好是可以看一下，到底是谁能够解决掉这个麻烦，这一次，大家一个个来！”其余人见此，也是没有一点意见，刚刚的时候，都是分辨不了，到底是谁在浑水摸鱼，这会儿下去，总算是能够分辨出来了吧！