    砰！

    法球甩出。

    皎月的血量又下降一截。

    godv的手指触碰到了自己的闪现上。

    辛德拉Q技能的CD短的要命，如果肉鸡真的想杀他，至少还需要一个QR的伤害。

    如今他已经走到了防御塔下，只要躲避掉一个Q，那么辛德拉就不可能杀掉自己。

    蓦然间，辛德拉直接交出了R技能。

    能量倾泻！

    笃笃笃！

    五枚法球精准无误的甩在了皎月身上，并且在这一刻肉鸡直接交闪！

    godv眼皮一跳，下意识的交出闪现。

    可直到他闪现出去之后，才意识到不妙，暗骂自己要凉！

    因为，他闪现落地的地方，刚好有一枚黑色的法球轰然炸裂开来。

    砰！

    低沉的闷响声响起。

    皎月最后的血量被清空！

    “6666，闪现踩Q，godv菜的真实。”

    “肉鸡牛逼啊，单杀，厉害了我的小IG。”

    “心疼肉鸡，带下路两个孤儿……”

    “没有李牧的IG还是这么强，加油肉鸡，干爆他们！”

    IG的粉丝嗨起来了。

    线上辛德拉单杀皎月，帅的雅痞！

    “兄弟，你别主动上啊。”

    mlxg有些无奈的看了一眼中路防御塔下的尸体。

    “我……他提前闪现的，有点恶心。”

    godv无可辩驳。

    这波，是他菜了。

    辛德拉的操作很骚，像是在走钢丝。

    在godv尚未闪现时他就已经交闪Q了，如果当时godv没有闪现，而是反身回来E辛德拉一下的话，搭配自己所拥有的闪现甚至能够在塔下完成反杀。

    毕竟辛德拉交闪过后的位置已经在防御塔下面了。

    但他，却选择了最蠢的处理方式。

    死的憋屈啊啊啊！

    godv有点难受。

    然而他不知道的是，就在隔壁自家F4的位置，挖掘机正静静的蹲守着。

    只要肉鸡没能杀掉，被反打的话，那么孩神会第一时间支援到位。

    “nice，他没闪了，等下我就来中。”

    孩神在遁地的状态下快速后撤。

    这波进入野区，没能找到什么野怪，野怪都被刷完了，包括自己目前所在的F4。

    而正因如此，孩神才选择了这个位置来进行蹲守。

    野区被清空，说明至少在半分钟之内mlxg是不会回到这片野区的。

    从这里蹲守，再合适不过。

    “要不要换线？”

    李牧问道。

    下路的防御塔已经拆掉了。

    七分半的时间掉一塔。

    这种速度从今年LPL开赛至今，是最快的。

    而且女枪和大眼怪的攻速还都属于不算快的那种。

    “不用，你们跟上路换吧。”

    godv嘟囔了一声。

    他没有闪现的情况下去下路，很有可能会被对手继续搞，下路的兵线比中路长，被搞的几率很大。

    相较来说，好像还是中路更加安全些。

    “行。”

    gogoing清理掉兵线后回城，直接选择去下。

    Sac转线熟练无比。

    IG现在只有两条路可以选择，一条是让上单面对他们两个人的压制，还有就是下路的双人组跟着来到线上。

    不然的话，可不单单是被压制这么简单了。

    Sac的目的很明确，这是个推塔游戏，当然要加快节奏进行推塔了。

    中路的经济落后不少，如果能够拿到一些团队资源补充自身的话，还是相当不错的。

    在之后的一分钟内，IG的战术执行让李牧为之惊叹。

    他们做出了最聪明的决定。

    不论是上单位置上的蒙多还是下路组合，居然没有一人选择来上，上路防御塔等同于中门大开。

    但IG四人却是迅速汇聚到了小龙处，集体拿龙！

    小龙被快速收入囊中后，IG又转线来到下。

    gogoing也是很快做出应对，远远的丢出大招清理兵线，帮助队友争取推塔的时间。

    mlxg迅速往上路赶！

    双方虽然没有爆发团战，但这种整体的节奏运营却是让一些在LOL上具备一定水平的观众们肾上腺素飙升！

    又一波兵线到来。

    这次gogoing选择放弃，进野区吃了一组石头人。

    蒙多、卡莉斯塔、挖掘机。

    3个ad英雄，推塔速度相当之快！

    但Sac因为占到了先机的缘故，还是先一步破掉了上路外塔。

    下路Sac的外塔紧随其后告破。

    “峡谷先锋。”

    李牧沉着冷静的指挥。

    S6赛季的峡谷先锋不能像S7S8那样召唤出来撞塔。

    但却可以加强附近小兵的进攻效果。

    而且刷新间隔只有五分钟，意味着在20分钟之前，只要能够频繁拿到峡谷先锋的话，能拿到不止一条。

    推塔战术终止。

    继续推下去的话虽然也可以，但Sac另有打算。

    拿到峡谷先锋，推进中路。

    辛德拉的发育太好了，必须要给他些许压力才行。

    继续推进的话他们能破掉上路二塔，但IG同样也能够破掉他们的下路二塔。

    眼见着Sac上路众人消失，IG也迅速做出了决策。

    下路撤退！

    蒙多tp回上收兵。

    这样虽然要比兰博落后一个传送，但这波姿态的发育却会很好。

    这个蒙多，必须要尽快的成长起来。

    峡谷先锋倒地。

    由李牧击杀，大眼怪获得了增益buff。

    增加百分之十的伤害。

    并且整体队伍每人获得50G。

    归根结底，这一波还是Sac赚的。

    只是IG及时作出的决策，却让他们并没有亏损多少。

    Sac除了兰博之外的四人浩浩荡荡的涌入到中路。

    阴影中的李牧开始对肉鸡消耗，肉鸡中了两下，血量掉落了一些，防御塔也被消耗掉了一些血量。

    但可惜的是，峡谷先锋buff只能增加小兵的攻击能力，却无法像大龙buff那样增益防御能力，因而辛德拉的清兵速度很迅速，硬生生坚持到了队友到来。

    眼瞅着IG五人集合，Sac瞬间如做鸟兽四散开来。

    在李牧的指挥下，几人迅速分散，却没有隔得太远。

    毕竟在集合过之后，保不齐IG会选择对中一塔迫近。

    线眼在确定辛德拉回家了之后，Sac方才分散到各条线继续发育。

    没有了辛德拉，IG其余几个英雄不足为虑。

    发育，推进！

    接下来的一段时间，双方各自在野区发生了一定的摩擦。

    却没有爆发大规模的战斗。

    IG在拖。

    拖下路和上单的发育。

    肉鸡单人吃一条兵线，还有附近的野怪，孩神愿意做出牺牲来养这个辛德拉。

    别的不说，辛德拉的装备和等级至少要保持绝对的领先。

    三件套时的辛德拉最强，到时，便是他们开团动手的时候！

    