    画面转移到了一个民宅，而这个名字的主人是一对来自欧洲的老夫妻。

    虽然须发已经斑白，但他们的身子骨很好，属于一看就知道很健康也很乐观的。

    接着镜头转移到屋子内部，韦伯就在其中一个房间中整理各种道具，而久违的jojo式旁白也直接解释了他为什么会在这里。

    【韦伯-维尔维特用催眠术催眠了这座宅邸的老夫妻，让两位老人认为他是远房亲戚，暂时借宿在这里，而这里也成为了征服王组合的临时据点。】

    随着解说，画面又移动到了门口，一名快递小哥一脸汗颜的拿着一个快递面对征服王，一副‘这人谁啊？穿得好怪也好高大啊’的表情。

    在一番交涉后，征服王拿到了快递，原来这玩意是他买的。

    瞬间让现实世界很多人十分无语，这征服王还真是会融入现代社会，连快递购物都懂了。

    随后，征服王拿着快递回去拆开，里面是一件T恤和一个游戏插卡，而九十年代初的游戏机是属于古老游戏机超级任地狱的时代，属实是时代的眼泪了。

    游戏是名为‘大战略’的战略游戏，而这款游戏现实世界也曾经有过，很多年龄大的人都瞬间想起了这款曾经的经典之作，瞬间有种‘啊，那是好多年前的事，我都已经老了’的沧桑感。

    当然，也有很多人立刻去搜索这款游戏，准备找来玩玩。

    毕竟啊，这可是征服王伊斯坎达尔要玩的游戏。

    接着，大家就看到征服王一个转镜头就已经换上了印着‘大战略’log的T恤，而这个log其实是世界地图。

    征服王便摆出一个健美姿势，秀起了他那彪悍到明显因为过度训练而吸引同性的肌肉，而韦伯也在这时跳出来表示了不满。

    因为韦伯觉得征服王太引人眼球，便让对方别乱跑，就待在二楼别下去，然征服王是什么人，怎么可能听弱受御主的话。

    这就让韦伯十分不爽了，可惜他不爽也没法，毕竟和征服王比起来，他就是受的一方，只能眼睁睁看着征服王穿着大战略游戏T恤，玩起了大战略游戏，整个人都要不好了。

    然后，又开始和征服王开启吐槽模式，以此表达自己的不满。

    可因为两人的身高差太萌，再加上一个弱受可怜，一个强气霸道，使得两人这种争执更像是情人之间打情骂俏。

    许多人看后，都是不禁莞尔，觉得这一幕在圣杯战争这种严肃且充满算计和阴谋的‘死亡游戏’中，显得十分有趣，算是如清流般的风景线。

    ————

    天王国际高校，小学部。

    伊莉雅所在的班级，伊莉雅右手指着光幕光幕影像，左手捂住肚子哈哈大笑，真被征服王和韦伯的欢乐互动给逗乐了。

    旁边，几个新交的小伙伴也都是在笑，气氛相当欢乐。

    显然，虽然才刚刚转进这所新学校，但伊莉雅融入的非常好，已经交到新朋友了，名为高町奈叶、木之本樱的同龄女孩就是她在这里认识的新朋友。

    而小女孩之间有属于自己的小团体，小男孩之间也有属于自己的小团体。

    一名有着红色头发，长相十分可爱甚至是漂亮的男孩坐在桌子上，他看着画面中互动的二人撇了撇嘴说：“这个亚历山大大帝也太蠢了，完全不听御主的话，总是擅自行动，感觉完全不用脑子的样子，就这种家伙居然征服了那么多土地和国家，他所在的时代难道都是一群蠢材吗？”

    “你说是吧？吉尔。”

    名为吉尔的人是坐在桌子旁椅子上的金发男孩，同样有着精致无比的美少年颜值，属于就算不穿女装也能让无数男人变弯，夜晚走在路上都会非常危险的类型。

    而他与红发男孩一样，都有着酒红色的美丽瞳孔，再加上那立体的五官，属于一看就知道是西方人美少年组合。

    如果两人出道成为偶像的话，一定可以引爆全球，吸引无数妈妈粉为他们摇旗呐喊，疯狂欢呼。

    金发少年吉尔则不以为意，脸上戴着可爱的笑容说：“嘛，亚历山大，我倒是不这样觉得，这位征服王的豪迈和不拘小节可是相当不错呢。”

    “而且虽然老是被自己的御主吐槽，但他从未真正生气过，要知道他可是那位亚历山大大帝，我听说古代的君王都很残暴和傲慢的，但他真的不一样啊！”

    “如果可以的话，真想长大后能成为他这样的人啊！”

    吉尔说到最后，还流露出了憧憬之色。

    然名为亚历山大的男孩则露出了‘你的眼光真奇葩’的眼神道：“我说，你不会是认真的吧？这家伙完全是有毛病好不好？比起这家伙，我反而觉得英雄王更像一位王者，虽然非常高傲，但王者哪有不高傲的？”

    “而且，也有属于王者的胸襟，哪怕初次见面因为不熟悉对手而输给了李书文一次，却也十分豁达的承认了对方，且展现出了卓越的眼光和智慧，这样的人怎么看都比那个征服王靠谱多了吧？”

    于是，吉尔也给了亚历山大一个‘你特么有病吧’的眼神，并反驳道：“胡说，明明征服王强多了！那个金闪闪的家伙恶心死了，完全就不想王者，就是个小丑而已。”

    亚历山大：“才不是！英雄王才是王者，征服王和他比起来，就是个脑子有毛病的莽夫罢了！”

    吉尔：“征服王好！”

    亚历山大：“英雄王强！”

    吉尔：盯！！！

    亚历山大：盯！！！

    过了一会。

    “哼！”

    两个傲娇的冷哼声响起，都不再理会对方，展现出老死不相往来态度。

    旁边的女孩子们看后，很多人都十分害羞和脸红，也为二人感到担心，毕竟可是一对超棒的美少年好友啊，绝交什么的就不好了。

    当然，女孩子中也有不受二人‘美貌’诱惑的，就不禁一脸嫌弃的表示‘男孩子真是幼稚’。

    ————

    光幕影像不会因为现实世界人们的吐槽而停止，剧情持续推进，这一次转移到了雨生龙之介和蓝胡子的组合。

    两人身在一个下水道里，是那种非常宽阔，有蓄水功能的大型下水道，为了支撑这种下水道，所以有很多柱子在。

    并且，此地的地面上已经用鲜血刻画了不少法阵，不详的气息散发在此，甚至还搭起了一些木制的火炬，而里面燃烧着的，则是幽蓝色的火焰。

    因为这里潮湿且阴暗，以至于整个影像的氛围都变得十分阴森恐怖，仿佛突然从欢乐日常喜剧切换到恐怖片了一样。

    几乎只是一下子，现实世界的人都下意识停止了讨论。

    接着，就看到雨生龙之介一脸爽朗笑容的从入口处进入了这里，而其身后，十几名年龄仅在4到8岁之间的小孩陆陆续续走了进来。

    这些孩子每一个都两眼无神，表情呆滞，显然是被催眠控制了。

    带着这些小孩子来此，雨生龙之介立刻兴冲冲的跑到了蓝胡子Caster面前，亮出手腕上戴着的金属手环一脸惊喜的笑容道：“老叶老爷，果然超有用啊！这些小孩子都老老实实的跟我来了，真是太COOL~~~~了！”

    蓝胡子露出了‘亲切’的微笑：“很好，龙之介君，谢谢你带来这些，我向你保证，一定会好好利用这些祭品的。”

    雨生龙之介开心的说：“好啊好啊！老爷，快吧快吧！快让我看看最棒的杀人技巧！我已经完全等不及了！”

    随着这番交流落地，在现实世界无数人或愤怒或沉重或惊恐的目光注视中，这些小孩子全部被无形的力量吸了起来，然后一个个全部以十字架的姿势被固定在了下水道的柱子上。

    那种姿态，很像是中世纪欧洲宗教审判时的样子。

    随后，蓝胡子手持他那本人皮书，瞪着铜陵一般大的眼睛念出了一番晦涩难懂的咒文。

    接着恐怖的场景出现了，之间暗紫色的能量笼罩了一个个孩子，催眠效果也在这结束，孩子们回过神来，一个个先是懵逼，随后惊恐，接着仿佛承受了巨大的痛苦，开始发出凄厉的惨叫。

    在那痛苦与绝望中，孩子们一个个身体从体内被撑开，如同异形破体而出般，从孩子们体内一个个撕裂而出一些如同章鱼乌贼混合体的软体触手怪物们。

    这些怪物全部是紫黑色的，黏糊糊且沾染孩子们的血肉，看上去极其可怕。

    最恐怖的是，这些每一个都基本有一米高的触手怪破体而出后，孩子们甚至还没死，其触手依旧与孩子们的身体连接在一起的情况下，居然还让孩子们活着。

    并且接下来，就让孩子们在活着的情况下，开始吞噬孩子们的身体，咀嚼声也一一响起。

    雨生龙之介看到这些，不断发出狂热的欢呼，表示这景象真是太几把酷炫了。

    尽管光幕影像通过黑幕处理了细节，没有将详细情况播放出来，只是露出一点点景象让人们知道发生了什么事，可这恐怖的场景，依旧引起了全球范围的大规模不适。

    而此时此刻，全世界此起彼伏呕吐声与惊恐的悲鸣上，还有不断响起的怒骂声乃至哭喊声。

    即便是那些人渣败类，那些杀人如麻的各国D犯军阀，此时此刻也一个个表情铁青，他们突然发现，论起残忍程度，他们真的就是一群臭弟弟罢了。

