    “该死。”

    近2000里海域的动荡，不可能没人注意到。一旦有人注意到，找到海底烟囱，那是迟早的事儿。

    以前，单座海底烟囱出现，并不会引来如此疯狂的争抢。甚至，只要人类得知的消息够早，连悬钓者都能去抢。

    当然了，大佬坐镇那是肯定的。

    但这一次，已经有7座海底烟囱冒了出来。韩非不知道，自己这座是不是第八座？甭管是不是，目前这边只有自己一人。这里的启灵液，不是我的是谁的？

    韩非也不知道，这一座海底烟囱里会有多少启灵液？往好了说，十万斤，应该是有的吧？

    当初，夏小蝉一下子抢了2万多斤。刚才，那海灵级强者的身上，也有3万多斤。

    只要这里有10万斤，加上抢来的3万多斤，自己和虾日天它们分着用用。自己的实力，将会有一个质的飞跃。

    此刻，韩非嘴里塞着最好的能量果，身上穿着风之羽衣，黄金印他也准备好了。只要有必要，爆了黄金印也未尝不可。

    感受着身后还有其它生灵挖来，韩非平复了一下心绪，豁然间一咬牙：“动手。”

    却见霸那边，率先出手，以霜之哀伤，戳通了山包，戳了一个洞出来。

    “融合。”

    在霸王那边得手的同时，韩非这边的无尽水钻头紧跟其后，融合了小黑小白。韩非的嘴里灵果咬碎，薄荷叶含在口中，跟着瞬间钻破山体。

    “刷！”

    韩非的身影，直接闪进了山包内部。

    那一瞬间，剧烈的危机，让韩非在山包内乱闪一通。

    这时候的韩非，慌的一批，也不知道自己有没有钻进启灵液里？反正心念狂动。

    “收收收……”

    等韩非一感知，就看见霸王被什么玩意直接轰出了山包。肚子上，直接凹下去一大块。

    “我尼玛……”

    等韩非看清楚了那是什么东西，他下意识地愣了一下：那是个人？为什么海底烟囱里面，会有人？

    “不对，不是人……是一种尸体……”

    韩非当时整个人都不好了。在霎那之间，韩非感觉对方一把对着自己，拍了下来。

    “九宫……”

    “嘭！”

    韩非已经闪烁了，然而反应还是慢了一步，直接被那具人类尸骸，拍到了洞底。

    那一瞬，韩非还尝试以虚无之线扣向对方。结果，虚无之线的速度和对方一比，实在太慢了。

    “噗通！”

    “嗯？启灵液？”

    韩非嘴角溢血，不过随即诧异地发现：启灵液正在洞底呢！此刻，大概有小半米深。但是，这山包底下的，直接至少有50米深。

    而且，这个范围，随着山包的隆起，会越来越大。

    这瞬间，韩非脑海中得出一个数字：按体积来算，这里有近500吨的启灵液。

    这数字一换算，韩非心头都有点儿哆嗦，就自己现在遇到的，竟有近100万斤启灵液。

    “我收收收……”

    韩非感觉自己快要疯了。

    他一开始的想法是，10万斤就已经够本了。结果，这里足足有近100万斤。而且，他震惊地发现，地下有几个小洞，还在往外冒着启灵液。

    “嘭！”

    这些，只是韩非在撞倒地面上，第一时间的反应。可紧跟着，那尸骸就冲自己拍了过来。

    “刷！”

    韩非只来得及手去收一部分的启灵液，就闪了开来。

    “收！”

    闪出去的韩非，只来得及动一个收的念头，那尸骸就已经朝自己再次劈来。

    “麻蛋，好快，不能这么搞啊！”

    “刷！”

    韩非再闪，这一次在闪出去的瞬间，重力法则降临，那尸骸自然是无法料到这一幕的。它的身体一个踉跄，给了韩非可乘之机。

    只看见韩非唰唰唰，在洞里留下了数十道人影。

    “我收！”

    “我收！”

    “我收！”

    只是，没撑过一息时间，那尸骸就适应了这重力法则。

    韩非的眼睛都快要瞪出来了：我霸王诀还加身了呢！这股重力，你说你一息时间就适应了？

    不过，韩非一点都不慌，因为他发现这尸骸的速度慢了近一倍。

    “呵呵！吓死我了。我还以为，一点影响都没有呢……刷！”

    这时候，韩非知道幻影琉璃翅，终于有多么的好用了！百米范围内，无限闪烁。虽然每次都消耗不少灵气，但是哥们我的灵气无穷尽啊！

    韩非冷笑：“而且，你以为，这就是我重力法则的全部了么？感受一下我的无规则重力吧！”

    如果这个人，它不是一具尸骸，说不定一进来就遭受重创了。

    可现在，它似乎只是在凭借本能战斗。这就给了韩非很大的机会……刚刚，那是纯粹的重力。现在，重力幅度随即无规律地调整，产生了重力波动。我看你咋玩……

    果然，重力一变，那尸骨开始不稳，身体东倒西歪。

    韩非趁机，虚无之线一扣，结果错愕的发现对方根本没有神魂。

    韩非：“？？？”

    算了，不管了，先收取启灵液。

    同时，霸王也从窟窿里钻了出来。只不过，身上那一个窟窿，看得韩非颇为心疼。

    当然，这时候，不是心疼霸王的时候。韩非正在疯狂地收取着启灵液。因为分布的面积过大，自己也没法一下子全收。

    “20万斤了！”

    “30万斤。”

    “50万斤。”

    就在韩非几乎将地面上的启灵液，全部吸干的时候，只听“嗡”的一声恐怖威压降临，直接将重力法则给崩掉了。

    “噗！”

    韩非一口老血喷了出去。那尸骸，不知道是爆发了，还是怎么滴了？反正，恐怖的威压降临，直接将韩非掀飞了出去。

    “我特么，还有20万斤我还没收呢！”

    那瞬间，韩非身影飚了出去，直接往山包顶部逃遁。

    “这特么，到底是什么强者的尸骸？连一具骸骨，都强到了这种程度，而且炼妖壶并没有信息浮现，这说明对方并不是不死生灵。”

    韩非已有打算，轰穿山包，放外界海量的生灵进来。

    他大概知道了为什么有生灵涌来，但是它们没有强行破开这海底烟囱的原因。出于生命的本能，它们知道这里很危险。再好的东西，那也得有命享受才行！没命享受，那有个蛋用？

    “舍身拳印。”

    “轰隆！”

    恐怖的拳印，冲天而起，直接将山顶轰碎。

    韩非只感觉背后发冷，下意识地闪了出去。结果，依旧被尸骸触碰到了。韩非整个人直接在海底滚了上千米，感觉自己的骨头都快被碾碎了。

    这是第一次！

    在有阴阳神眼的情况下，韩非的身体，都来不及反应。

    “太快了，这货太快了。”

    感知中，韩非竟发现，天上恰好有海灵级强者，还有执法者正在飞来。

    那些执法者和海灵级强者也都懵了：里面，怎么还有个人？

    而那几名执法者面面相觑：“幻影琉璃翅？”

    韩非拥有幻影琉璃翅的事情，只要是碎星岛上的，谁人不知道？这特么是60年来，唯一的一个获得风神珠的家伙。

    只要确定对方是人类，只要确定他的翅膀如幻影琉璃一般，这不是韩非，又能是谁？

    “吼！人类，过分了，竟然提前安排人进去抢夺启灵液？”

    有海灵级强者爆发，目标直指韩非。

    而人类强者也豁然出手，有人挡下一击：“我人类天骄，岂是你海妖能动的？”

    而在海底吐血的韩非，直接拉开了一张鱼皮阵图，强光爆发。

    隔绝感知的阵法，相继爆发。

    不过顷刻间，两道阵法就被人轰碎。可让人震惊的是，韩非已经没了。

    不仅海妖强者懵了，人类执法者这边也懵了：这就没了？天下哪有这么简单的事情？你丢个阵图，人就消失了？

    有海妖喝道：“不对，他不可能无声无息地消失，把它给我找出来。”

    人类和海妖那边，都是带着人来的。此刻，这些人也一脸茫然：我特么去哪儿找啊？

    “嗡！”

    恰好这时，那道尸骸已经站在了海底烟囱的洞口，似乎正在寻觅。

    而人类和海妖双方的强者，也都被这尸骸给吸引了过去。

    至于韩非，此刻正躲在小黑的嘴里，随着一群普通的海洋生灵，在疯狂逃窜。

    虽然洞底还有启灵液，虽然启灵液还在往外冒。但这种时候，他即便再有手段，只怕也摸不进去的了。就算能靠着小黑摸进去，只怕进去也就出不来了。

    “算了，算了，三十六计，先溜为上。”

    “这一次，我要让小黑、小白突破50级……不，突破60级……我倒是要看看，到时候凭小黑的本事，倒要看看你们谁能找到我？”

    韩非能感觉到，自己就像小孩子一样，有些紧张，有些忐忑。一道道感知扫过，不知道扫了多少遍。

    韩非几乎可以确定：如果不是这里的海洋生灵太多了，逃窜的生灵多到了令人发指的程度。只怕，顷刻之间，小黑就会被人给发现了。

    一直让小黑在海里游了上千里之后，韩非这才从小黑嘴里钻出来。

    韩非的心念一动，进入了炼化天地之中。

