    周弘仲难以置信的看着徐玄灵和公孙从云。

    我说之前怎么有那么多好处，一下先付一部分灵石，一下又可以从联盟借贷一笔灵石，原来在这等着我呢。

    将家族收益上缴，然后用所谓的联盟贡献兑换资源，这不是将命门放在别人手上吗，公孙小儿怎么回事？怎么会同意这种要求的？

    就在周弘仲心中飞速思考的时候, 徐玄灵的声音传来。

    “周长老，你觉得呢？”

    周弘仲知道拖延不下去了，必须要给个态度，虽然万般不情愿，但是徐玄灵的实力摆在那里，刚刚又答应了加入联盟，又是所谓的长老。

    如果不遵守所谓的制度, 周弘仲知道后面的日子肯定不好过。

    来不及思考太多, 周弘仲只能勉强笑着回应道：“在下身为联盟长老, 自然是要遵守联盟制度，周家也愿意带头使用联盟贡献！”

    事已至此，只能如此了，希望这长老的身份能有点用吧。

    听到周弘仲没有反对，徐玄灵露出灿烂的笑容，说到：“既然如此，那咱们明日便开始统计各家资源对应的联盟贡献吧，好为接下来联盟要做的事情打好基础。”

    “后面联盟还有非常多事情需要处理。”

    “现在诸位就好好享受一番吧。”

    “副盟主，替在下好好招待一番各位道友。”

    “今天的消费由在下买单，诸位不必客气，尽情享用。”

    “在下还有事情需要处理，先走一步。”

    将明日便开始上交收益的决定说出，不给在场的筑基修士反应的机会，徐玄灵干脆利落的走了出去。

    徐玄灵刚刚的话让在场的修士根本来不及插嘴，留下他们在包厢里面面相觑。

    走出包厢的徐玄灵转头看向紧跟着走了出来的公孙从风，笑着说到：“公孙长老，华风坊市的道盟据点在什么地方已经选好了吧？”

    听到徐玄灵问话，公孙从风连忙说到：“选好了, 占地千亩，只不过是在坊市边缘，坊市内实在是找不到这么大的地方。”

    “位置偏点不要紧，尽快将任务堂、联盟大库、兑换处做好，有个大概样子就行了，阵法什么的我会派人去布置的。”

    “至于联盟贡献什么的，需要有人先带头，公孙家先兑换十万吧，有问题吗？”徐玄灵微笑着看向公孙从风。

    看到徐玄灵转头看向自己，公孙从风不禁犯怵，连忙说到：“当然没问题。”

    “不过那些任务堂的人员？.......”

    徐玄灵一脸奇怪的看向公孙从风。

    “当然是从徐家抽调了有经验的人了，不然在这里又要耗费很长时间培训，很影响联盟运作的嘛，你说是吗？”

    听到徐玄灵已经决定好了人员选择，公孙从风心中虽然无奈，但是也只能陪笑道：“是是是。”

    徐玄灵看了看公孙从风，又朝外慢慢走去。

    边走边说：“现在联盟内的一些位置, 暂且先由徐家一些经验丰富的人来做, 等到后面联盟扩张，会再从别的地方抽调人手的，公孙家拥有副盟主席位，会优先考虑的。”

    公孙从风一问徐玄灵便知道其想的是什么，将公孙从风的小心思点了出来，公孙家有联盟副盟主席位，还是要给点好处的。

    不然别人看到联盟内都是被盟主安排的人，完全是徐家一言堂，心中肯定会暗自嘀咕，对以后联盟扩张不利。

    虽然先玄清道盟确实是徐家一言堂，但是也不能太明显嘛。

    被点破的公孙从风毫不在意，见得到了承诺，满脸笑容的跟在徐玄灵身后。

    既然加入联盟已经不可挽回，那么就要考虑利益最大化，能在联盟内安排更多自己家族的人手，自然在联盟的话语权就会更大，能争取到的利益也会更多。

    比不了徐家，那总要比其他家族强一点吧，不然公孙家成什么了。

    不知不觉，徐玄灵走到了泰丰楼门口，徐玄灵停下了脚步，对着公孙从风说到：“行了，不用送了，多安抚一下那些筑基家族吧，我不希望联盟建成初期出现什么不好的影响。”

    “公孙家副盟主的职位不会变的。”徐玄灵说完便转身离去。

    公孙从风点点头，看着离去的徐玄灵，心中感慨万分。

    实力强、天赋高、做事不优柔寡断，雷厉风行。

    今天的一切都太快，太顺利了。

    建成玄清道盟之事估计他心中早有预谋，只不过是公孙家撞到了枪口上了。

    遇到公孙从风带人前来突袭，轻松解决后还能让我们兄弟俩为他做事，一天之内便让整个华风海域的筑基家族都加入玄清道盟，而且还没有发生太大的抵触。

    也没有太多的计谋，这一切都建立在徐玄灵恐怖的实力上。

    修仙界实力为尊，只要实力够强，想做什么都非常简单。

    公孙从风心中五味杂陈。

    最重要的是到现在还不知道徐玄灵是如何提前发现公孙家的突袭，并且还提前做好埋伏的，难不成自己前去那里探查徐家情报的时候就被发现了？

    怎么可能，那只是我第一次见到他，而且还是三年后才进行进攻，难不成他们在那里埋伏了三年？

    公孙从风想破头都想不明白，默默的叹了口气，看着徐玄灵离去的方向，心道，这个问题估计要等到徐玄灵亲自解释后才能知道了。

    摇了摇头，公孙从风转身准备回到包厢。

    在离开泰丰楼后，徐玄灵没一会儿便回到公孙家为徐家众人准备的住处。

    推门而入，众人惊喜的目光看来。

    徐高浪迎了上来，兴奋的问道：“玄灵叔，以后你就是玄清道盟的盟主了？那我们是不是能当个长老什么的。”

    徐玄灵白了一眼徐高浪，没好气的说到：“长老之位是给那些小有实力的筑基家族的，你就是个平平无奇的筑基，即使你来自徐家，没有什么过人的才能，让你当上长老，那些家族都会有意见的。”

    “长老每个家族尽量控制在一到两个，在多了会出乱子。”

    “况且长老只是在投票上有发言权罢了，没什么其他的作用。”

    “现在已经选定好了玄清道盟在华风的据点位置，还需要你在这些地方都布置上阵法，到时候会给你挂个联盟阵法师的职位。”

    “而且接下来需要你在这里担任玄清道盟华丰据点的会长，管理着任务堂以及兑换处，这个才是实权，也拥有投票权，不必那个长老好多了。”

    “身负数职，到时候还能从联盟领多份俸禄，虽然现在不多，但是联盟扩大后好处还是不少的。”

    听到徐玄灵已经安排好了自己的位置，徐高浪兴奋的说到：“我会好好做好这个分会长的！”

    徐玄灵没有继续理会徐高浪，看向其他人，说都：“这边暂且由我和高浪留守，你们明日便可准备回去了，明诚岛和鸿云岛还要靠你们镇守。”

    众人纷纷点头，徐玄灵随后对着徐通鱼说到：“鱼叔，等下我给你个名单，你回去后将名单上的人都带来，这里新建的任务堂等地方还需要人手。”

    “至于家族那边，在挑选一些人补上，让剩下留守的族人培训一下，没问题吧？”

    徐通鱼点点头说到：“没问题，回去后我第一时间就带人来。”

    徐玄灵随后笑着说到：“你们往返就借用一下公孙家的那艘飞行灵船吧，身为副盟主，为联盟做一些贡献也是应该的吧。”

    在场的众人都笑了，公孙家今天被徐玄灵当成工具人多少次了，被徐玄灵拿捏的死死的。

    “华风海域这里作为联盟最先吸收的一批成员的海域，我需要在此镇守一段时间，以免出什么差错。”

    “华清海域那里还是按照我之前制定的发展计划来发展，有什么问题就及时通知我。”

    “最后，告诉徐宏芝那妮子，让她抓紧把心思放在修为上，周家是灵药培育世家，未来灵药方面肯定是不缺的，若是因为修为达不到不能炼制那些丹药，可就别怪我没提前通知了。”

    车欣儿点了点头，作为徐家女性长老，她平时与徐宏芝的关系还是非常不错的。

    “这个我回去会和宏芝说的。”

    “灵兽方面，欣儿你也可以随便培育一些普通的灵宠，不用耗费多少精力，到时候可以卖个联盟的其他成员。”

    “那些家族有什么好的表现可以把一些好一点的可以当作奖励。”

    “当然，最好的肯定是留在家族内部。”

    “以后出产灵宠也可以作为一项产业，这方面还得欣儿你多费心。”

    “等华风这边稳定下来，就可以抽出手了管管华云那边了。”徐玄灵笑着看向车欣儿。

    车欣儿听到此话，抿着嘴，珍重的点点头。

    众人又商议了一番家族与联盟的事后，就各自回到自己的房间。

    回到房间的徐玄灵拿出从公孙从云那里拿来的雷灵珠开始打量起来。

    雷灵珠

    【灵宝】（成长性灵宝）

    效果：能吸收并储存雷霆之力，能辅助雷灵根修士进行修炼，能够吸收品质高的雷霆之力缓慢进化。

    看到这里，徐玄灵眉头一挑。

    好家伙，怪不得当时看的时候就感觉这个东西非常顺眼，原来是个雷灵根修士的专属装备啊。

    默默的将灵力输入进去，感受到雷灵珠默默吸收灵力中最为精纯的雷霆之力。

    片刻后，徐玄灵睁开双眼，有些无奈的看着手中的雷灵珠。

    这吸收的也太慢了吧。

    算了，聊胜于无，让它慢慢吸收吧。

    徐玄灵随后拿出灵石，便吸收着灵石里的灵力，然后将其转换为雷灵力输入雷灵珠中，看其能储存多少雷霆之力。

    九霄神雷咒原理便是修士施展法决，引导天地之间的游离雷灵力，然后汇聚起来，形强大的雷电攻击敌人。

    但是一个地方之间的雷灵力是有限的，所以只有第一次施展威力最大，后面再次施展，威力就会逐渐减弱。

    若是这雷灵珠能储存大量雷灵力，自己不是就拥有了一个充电宝？

    三个时辰后，徐玄灵默默的感受着雷灵珠内已经储存到了极限的雷灵力，吐出一口浊气。

    好家伙，这一次充能便用去了五千灵石，而且看这里面储存的雷灵力，顶多也只能让徐玄灵来两发最大威力的九霄神雷咒罢了。

    不过即使这样，徐玄灵还是感觉非常满意的。

    九霄神雷咒虽然威力大，但是施法时间长，只能用来攻击那些行动缓慢的目标，使用机会有限。

    况且这雷灵珠内储存的雷灵力自己也能吸收，战斗时候用来补充法力也是个不错的选择。

    以后战斗的时候就不用担心法力枯竭了。

    自己也能多修炼一些雷属性的法术作为补充，反正不用担心灵力枯竭，狂丢法术就行了。

    徐玄灵满意的将雷灵珠放在一旁，查看起自己的信息。

    年龄】：38

    【境界】：筑基五层

    【灵根】：雷天灵根

    【职位】：徐家族长，玄清道盟盟主

    【天赋】：【天灵体】【龙霸战体】【福缘深厚】【道心坚定】

    【装备】：【真元剑】【雷灵珠】【储物戒】.....

    【功法】：【神剑御雷真决】（二层-大成）【龙象般若功】（一层-圆满）

    【秘术】：【八门遁甲】（二门-大成）

    徐玄灵看着上面的年龄，不知不觉已经三十八岁了，若是在之前的世界，已经是个中年大叔了。

    但是现在，徐玄灵在筑基之中算是非常年轻的了。

    从当初初为族长的惶惶不安，到现在轻描淡写的让数个筑基家族加入自己所建立的玄清道盟，自己真的改变了许多啊。

    徐玄灵唏嘘起来，二十年，现在徐家早已发生翻天覆地的改变。

    现在拥有一整座海域的控制权，六位筑基，多个收益丰厚的产业。

    毫不夸张的说，现在徐家已经能随意决定一个筑基家族的生死存亡。

    加上现在又成立的玄清道盟，徐家未来的实力只会越来越大。

    摇了摇头，徐玄灵眼神坚定起来。

    虽然很多东西都改变了，但是自己的初心从未忘记。

    将徐家发扬光大，看看仙道尽头的风景。

    .................

    ps.第一章，4k，后面还有。

    求推荐票月票~

