    见苏静安已经倒下了，苏欣瑶扬起一抹笑。

    那瓶酒里被她下了药，虽然刚才她们两个都喝了那瓶酒，但她早就服下了解药。一切都准备得很好，如今苏静安这条大鱼也上钩了。

    将她扶起来，苏欣瑶带着她去了楼上的酒店。这家酒店既是一间有名的餐馆，自然也是一家供人入住的宾馆。

    将苏静安带到一间房间前，苏欣瑶从包里掏出一张房卡，打开门以后就将她丢到床上去。随即关上门，准备去和那帮混混碰头。

    慢慢走向走廊尽头，苏欣瑶将房卡递给藏匿在角落的几个混混，“这是房卡，对方在904。记住我的话，好好办事，一定要给我办漂亮了！”

    “是是是！”接过房卡后，立马飞奔过去。

    眼见一切都办得差不多了，苏欣瑶也就拍拍手，走进电梯随后离开了。

    而房间里的苏静安却是早就醒了，就在苏欣瑶离开时。这真怪不得她扫苏欣瑶的兴致，谁让她离开时关门这么用力发出这么大的声音？

    而且……

    苏静安环顾四周，分析好情势以后她断定：苏欣瑶刚才留她下来真的不是因为姐妹情深，而是因为准备找人来对她做一些少儿不宜的事。

    不知道她是傻的还是怎么样，居然也不把她的手脚束缚起来。不过要是不绑，以她现在浑身软绵绵的状态似乎也使不出什么力气。

    “嘀”的一声，有人刷卡打开房门了。苏静安警觉地站起来，转头看向门口。几个长相十分猥琐的男人走进来，看她的眼神，就像是狼在看猎物。

    “大哥，这妞比照片好看多了啊！不过怎么是醒着的？”后面的一个小混混问领头的人。

    “管他呢！一个吃了药的女孩而已，能怎么样我们？”头目大声说道，“干就是了。”

    闻言，苏静安勾起唇角。虽然现在的她确实不能把他们怎么样，但是打到他们跑出去还是绰绰有余的。

    眼见那头目的手就要摸上她的腿，苏静安立马抓住他的手腕，然后一使力就给他来了一个过肩摔。

    头目被摔得“嗷嗷”叫疼，没想到他一个一米八几的大汉居然会被这个小丫头欺负。瞪了一眼不远处愣住的同伙，“愣着干什么？把这娘们给我办了！”

    几个小弟这才回神，连忙点头，迈步上去就准备去捉住她。

    自知自己撑不了多久，苏静安也没想和他们打持久战。先不说自己有没有这个实力，光是把他们全部打趴下来让他们喊她大姐大之后，她自己都没有力气爬出这个房间了。

    所以当他们几人一齐向她扑来时，她便蹲下扫腿，他们显然是没想到，都跳起来。于是苏静安便从其中的缝隙跑出去了。

    “给我抓住她！别让她给我跑啦！”那房间里传出极其愤怒的声音。

    苏静安跑得更快了，见电梯离这个楼层很远，便走了楼梯。她想，她活了两世，好像还是第一次跑这么快，不要命了似的，要是运动会时也跑这么快，肯定能打破学校的女生甚至是男生短跑记录！

    可是也正是因为跑得快，她力气也消耗完了。

    这家建筑面积大，所以只能找离市中心远些的地方。这也是为什么苏静安忽然在冷风中停下来的原因，她环顾四周不知这酒店的大门在何处，发现只有一间公共厕所立在不远处。

    她是有些轻微的洁癖的，但是忽然听见后面传来还在追她的人的声音“那臭娘们呢？别让她给我跑了”，还是咬牙抬步跑进去了。

    有些脏又怎么了？还是命更加重要些！

    关好女厕所的门，苏静安因为药效忍不住腿软靠着门缓缓滑下。她迅速地拿出电话，想也不想看也不看地就胡乱摁下一个联系人。

    她要在药再次起作用以前，找人救她。

    刚运动完的莫瞿正准备从公园走回家，口袋中的电话此刻就响起来。看见联系人的名字，他勾起唇角，立马就接起来，“小尼姑你找我什么事啊？”

    熟悉的声音从手机中传出，苏静安竟然有一种想哭的冲动。她哽咽着道：“莫瞿，救救我！我现在在维洛酒店花园里公共厕所的女厕所，靠左数第二间！”

    “你怎么了？！”莫瞿皱起剑眉，立马转身走相反的方向，“苏静安你怎么了？是在玩真心话大冒险吗？拜托别开这种玩笑好吗。”

    “不是，是真的，我刚才被人下了药，现在头真的好晕，浑身使不上劲儿。”苏静安道，大抵是大声讲话太费力气，她的声音低低的，听起来软软糯糯十分惹人怜爱。

    “你等着我！我马上过来！”莫瞿想着叫家里的司机似乎也太慢了些，便立马就在路边拦下一辆车，上车以后对电话那头问，“苏静安你还撑得住吗？我马上到。”

    手机里转来低低的应答声，随即就是“啪”的一声。莫瞿不禁扶额，唉，上一秒说可以下一秒就垮掉。

    “小伙子，才这么大的年纪就交女朋友啦？”司机是一个大妈，听见苏静安的名字，便也明白对方是个女孩子。

    莫瞿不好意思地摸摸后脑勺，“司机你别误会，不是男女朋友关系啊。”

    “唉，你们现在这些小孩子啊，就是活得太滋润了，我们那时候条件差，自己都照顾不过来哪还会去早恋啊？”果不其然，司机开始了“你们现在……我们那时候……”的句式。

    自知自己这么说都是徒劳，莫瞿也没再解释，而是开口道：“您能开快点吗？我有点急，我朋友生病了没人照顾，我怕她待会烧坏了脑子。”

    幸亏他莫瞿说出这话时，苏静安已经晕过去了，要不然他这小子待会铁定要脸上挨一拳。

    司机一副了解的神情，一脚踩下油门，一路上超过了许多辆车。

    而这时，还未挂断的电话那头也传来了“窸窸窣窣”的声音。莫瞿听到动静，立马警惕起来，将手机听筒放在耳边试图听清那边的声音。

