一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百五十一章忠言逆耳

    坐在庞德会对面的村民，抹了一把脸上的口水，幽怨的白了他一眼。

    不过庞德会是不会注意这些细节的，正沉浸在自己刚刚慷慨激昂的演讲中。

    但是村民们的反应并不是很热烈，可以说很冷淡，连个提问的人都没有。

    庞德会见形势不对，脸上的笑容逐渐消失，对熊立群使了个眼色。

    “乡亲们，我知道你们可能不是很懂这其中的好处，我再给大家讲一遍。”熊立群平时挺诚实的，不过这次为了让大家有激情，把事情添油加醋给说了一遍。

    这次村民们听完之后，果然有了点反应。

    “熊主任，照你们这么说的话，咱们以后就不用种地了？”

    有村民开始提问了。

    如果真有那么好的事，熊立群现在还用得着费尽心思跟他们说这么多。

    不过现在只好硬着头皮说道：“是的，工厂要招几百号人，总有一个工作合适在座的各位，进入了工厂咱先不说工资多少了，起码雨打不到风吹不到，比种地安逸多了。”

    这句话可谓是说到了村民的心坎中，气氛一下子就活跃了起来。

    “对啊，这么说来的话那可就有盼头了。”

    “我听老王说，他现在在山福村的工厂里上班，一个月好几千呢。”

    “是吗？那可比种地强上好几倍呢。”

    “……”

    听到有人提到了山福村，庞德会的脸一下子就黑了。

    脑海中只要一出现张铁森的样子，他都会气得压根发痒。

    于是，他气愤之下，又作了一个决定。

    “乡亲们，我知道咱们村现在就剩你们这些人了，那些搬到山福村的人，可能过的很好，但是我想，总没有在自己的土地上生活更好的，那些人当中有跟你们一起生活了好几年的，有的甚至一起生活了半辈子，所以我在这里提议，你们有空就去劝劝他们，让他们都回来吧，毕竟稻花村才是他们永远的家，而且为了表达我的诚心，我回头就跟上面申请，只要是稻花村的人，统统给你们一些生活上的补助。”庞德会的感情张弛有度，该软的时候软，该硬的时候硬。

    所以他的这话番把在座的村民唬的一愣一愣的。

    不过熊立群则是满脸的震惊之色，上头可不会有这样的政策，庞德会这么做，难道是准备自掏腰包？

    但是现在当着这么多人的面，他也不好去问什么。

    “村长，你这话说的是真的吗？”

    一个村民激动的站起来问道。

    “绝无半句虚言！”庞德会斩钉截铁的说道。

    村民们立刻欢呼了起来，高喊村长万岁！

    庞德会露出了真心的笑容，这种被拥戴的感觉，不知道消失多久了。

    只不过熊立群总感觉庞德会这是在搬起石头砸自己的脚。

    这次会议，可以说是出乎了庞德会的意料，正暗自偷着乐。

    最后，村民有说有笑的陆续散去。

    见人都走完了，熊立群终于按耐不住了。

    “村长，我觉得你最后说的那番话不是很妥。”熊立群满脸担忧之色说道。

    经过刚刚这么一出，庞德会显然有点飘了，觉得熊立群的话有些刺耳，他并不是很喜欢听。

    “熊主任，我话都已经说出去了，就不算我们也没有办法了。”庞德会不想听熊立群说什么，自己说完就向外面走去。

    “村长，你有没有想过，上头是不可能平白无故给村民拨补助款的，到时你诺言没有兑现，就会落个失信于人的下场。”熊立群追了上来，苦口婆心的说道。

    “够了！”

    庞德会突然爆吼了起来。

    都说忠言逆耳，庞德会好不容易找回了一些威望，现在可听不得什么不好听的话。

    不过他也把熊立群的话稍加思索了一番。

    只是现在木已成舟，说出去的话已经收不回来了。

    所以他这一次只能破釜沉舟，就算上头没有拨款下来，他就算是借高利贷也把钱给填上。

    因为这次是找村民号召回来最好的机会。

    “熊主任，我所做的一切都是为了这个村子着想，难道你就想看着咱们村这么没落了吗？”庞德会一脸正色质问道。

    熊立群当然不想看见那样的结局，只不过他认为的是要做自己量力而行的事情。

    庞德会刚刚都已经发脾气了，他哪里还敢说什么。

    “村长，我知道你用心良苦，可能是我没想明白，我先回去了。”熊立群一脸忧愁的走了，那些想说的话，永远烂在了肚子里。

    “哼，鼠目寸光！”庞德会冷哼了一声，大步回家了。

    得到庞德会的怂恿，一些村民自恃清高的来山福村游说那些稻花村以前的村民。

    事情经过人们的嘴巴相传之后，总会变得离谱和夸张。

    富元走在路上的时候，无意间听到了这些风言风语，当即就来找张铁森了。

    而张铁森和孙阿香刚刚回到家不久，正在客厅坐着谈论办工厂的事情。

    “富元叔，你咋来了？”张铁森请富元坐下。

    可是富元着急啊，连坐都不坐，焦急的说道：“铁森，我刚刚听到了一些话，说庞德会放出话了，让以前的那些人把户口迁回去，每个人都给补助，而且稻花村马上要盖大工厂了，说给每个人安排一个工作岗位……”

    听到这里，张铁森不禁想笑，心想“他娘的腿，这个庞德会哪时候有这么大的权力了？”

    看见张铁森一点也紧张，富元微微一怔，问道：“你一点也不关心这件事吗？难道就让那些人把户口迁回去？”

    “呵呵，富元叔，我只告诉你一句话，他庞德会还没有这么大的本事，那些人是不会听他的。”张铁森淡淡一笑说道。

    至于要在稻花村开工厂的事情，张铁森并没有告诉他。

    富元有点搞不懂了，他刚刚可听见有些人已经开始动摇了。

    这些事就怕有人起头，就跟他当初把户口迁到山福村一样，他带了头就有很多人效仿了。

    如果那些人现在都把户口迁回稻花村了，那么这一切，张铁森不就是白忙活了嘛。