    “林桀和我说过，这叫做魂力手雷，现在里面是空的，想要使用的时候，可以往里面注入魂力，拉开之后，一定时间内就会发出剧烈的爆炸。而且要是不使用的话，里面的魂力也会保存一定的时间。之后魂力就会渐渐消散，在魂力消散完之后，想要再使用，往里面再注入魂力就可以了。”胡列娜解释道。

    听到胡列娜的话，比比东对这东西非常感兴趣，要是这东西运用到战场之上，完全就是一件大杀器。

    这时比比东想起林桀似乎和七宝琉璃宗，天斗帝国的关系非常亲密。想要得到这东西的制作图纸似乎有些困难啊。不过比比东可不是轻易放弃的人。“娜娜，你和这个林桀的关系怎么样。”

    被比比东这么一问，胡列娜倒是有变得有些扭捏起来，轻声道：“我和他算是认识吧。”

    比比东调笑道：“我看不止是认识吧，要是仅仅是认识，他会送这么珍贵的东西给娜娜你。”

    对于这一点，胡列娜也是有些疑惑，她和林桀明明才认识不到两天，而且还是林桀救了她，林桀为什么要送如此珍贵的东西给她。

    看到沉默的胡列娜，比比东轻声道：“娜娜，我给你一个任务，.......，你能够做到吗？”

    胡列娜有些犹豫，不过还是点头答应道：“嗯，老师。我尽力一试吧。”

    天斗帝国的魂师队伍还在继续的前些，在接下来几天，他们并没有再遇到袭击意外什么的。为了安全，天斗帝国太子雪清河在路过一些附属王国之时，抽调了三千禁卫军护卫着魂师队伍的前行，同时传信天斗帝国派一些强大的魂师尽快赶来。

    在被袭击的第二天，林桀来到了龙公、蛇婆、孟依然所在的马车中，和他们聊了一些事情，在龙公蛇婆两人同意之后，便离开了他们所在的马车回到史莱克学院所在的马车之中。倒是孟依然看着林桀离开时，小脸红扑扑的，煞是可爱。

    在被袭击之后接的几天，史莱克众人气氛变得有些沉闷。

    不过，有一件让林桀感到非常意外的事情，唐三居然在被袭击之后的第五天突破到了四十级。当林桀得知这个消息后，和史莱克众人表情一样，都有些不敢相信。要知道，唐三可是在刚向武魂殿赶去的第五天突破到了39级，到他突破四十级只用了十天时间，十天突破一级，这修炼速度，林桀都感觉有些怪异了。

    在唐三突破到四十级之后，为了让他尽快获得第四魂环，弗兰德带着唐三直接去附近一些魂兽森林找适合唐三的魂兽。在帮唐三找到适合他的第四魂环之时，弗兰德到时候会直接带着唐三前往武魂殿和众人汇合。

    又过了几天之后，一众人终于来到了武魂城。因为武魂城的特殊规定，军队是不得进入城内的。雪清河只能把他所带的护卫军队在城外驻扎，而他则带领着十五支队伍进入城中。

    武魂城，和天斗帝国的天斗城相比，面积不足它的十分之一。但是带给众人的震撼却似乎不比天斗城差。

    武魂城的城墙都是按照一国首都的规模制造的，城墙高达八十米，厚度也超过三十米，整体看起来，给人一种极为巍峨的感觉。

    最为奇特的是，这一座城市不像别的城市一样是四变形，而是六变形。也就是整个武魂城有着六面高大的城墙。而且在这六面高大的城墙之上，每一面都有着一个巨大的浮雕，而这浮雕的模样和武魂殿令牌一模一样。

    在林桀走入武魂城之时，给他的第一感觉是空旷。高大的建筑，宽阔的街道。不过在武魂城街道上的行人很少，店铺也不多。这些店铺大多数都是经营一些魂师所需要的东西，就连一下魂导器，魂导器戒指都有，不过都是一些初级的，品质不太好的。而且，林桀也发现了，在武魂城内，大多数都是魂师，普通人非常的少。

    在天斗帝国太子雪清河带着一众魂师队伍进入到武魂城时，出来迎接众人的是一名武魂殿的红衣主教。在红衣教主的带领之下，天斗帝国一众魂师队伍两百于人来到了武魂城西侧的一座酒店之中安顿了下来。在进入到酒店之时，让林桀吃惊的是，这酒店里的每一位工作人员实力最低的都是一名三十级以上的魂尊。

    在安顿好之后，林桀和朱竹清几人聊了会，特意的走出了酒店，向外面走去观察巍峨武魂城和一些特殊的地方。

    林桀在武魂城内观察了一会发现，这座巍峨的武魂城是围着一座山丘建造的。而这山丘就坐落在武魂城中间之地，而在这座山丘之中有着两座极为醒目的建筑，最为宏伟的还是半山丘的那一座，哪怕现在林桀距离那一座建筑有些遥远，但看到却非常清楚。立柱式结构，穹顶，建筑外覆盖着金色的材质，在阳光的普照之下闪烁着璀璨的光芒。林桀向一旁的路人打听了一下，这一座辉煌高大崭新的建筑便是武魂城最高的统治者所在之地，教皇殿。而另外一座建筑所在之地比半腰的教皇殿要高一些，坐立在山丘的顶端。这一座建筑的结构和教皇殿差不多，但却通体莹白如玉。虽然没有像教皇殿那般醒目，但却给人一种特殊的感觉。而这一座建筑便是武魂殿最高等的存在，斗罗殿。

    听宁风致说，这一座斗罗殿乃是武魂殿历代死去的封号斗罗才有资格入住的地方。也可以说是武魂殿封号斗罗的坟墓所在之地。

    林桀远远的望去，便感受得到从这斗罗殿之中散发出一种特殊的气息，心里不由的生出一种虔诚的情绪。

    武魂城之所以成为整个大陆所以魂师的圣地，和这两座建筑有着直接的关系。

    林桀在武魂城逛了一会，便打算走回酒店之中，刚往回走不久，一道身影人林桀停下了脚步。有些意外道：“是你。”

    站在林桀面前是一位女子，身穿一袭的紧身黄白色衣服，衣服紧紧贴在身上，把她完美的身材勾勒出来，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔美，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄，金黄的齐耳短发，看上去有些简练，在短发下天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，说不尽的诱人心醉。

    看到面前的可人，林桀愣了一下，没想到居然会在这里遇到她，胡列娜。不过，林桀想了想，似乎也没有什么意外了。这里是武魂殿的地盘，在他们到达武魂城的时候，武魂殿应该就第一时间把所以参赛魂师监控起来了吧，想知道自己在这里，似乎也什么困难的。

    胡列娜嫣然一笑，指了指旁边的门店“林桀，要不要到里面坐坐。”

    林桀看了眼胡列娜指的方向，点了点，沉吟片刻，并没有担心什么，“好啊。”

    胡列娜带着林桀走到这店里，找到一个位置坐下来后，胡列娜点了两份茶后，笑吟吟的看着面前的林桀。关于林桀的信息，她老师比比东已经把资料给她看过了。当胡列娜看到林桀的资料时，心里惊骇却怎么也平复不下来。她怎么也想不到当初救过自己一次的林桀年纪居然会这么小，实力却那么强。15岁不到的魂宗，万年第四环。不管是实力还是天赋，比起自己还要强上一些。

    林桀在走进来时，看来眼这里，发现这里的环境非常清幽，倒是一个很适合喝下午茶的地方。

    看到眼前笑吟吟的胡列娜，林桀还有疑问道：“你，怎么会知道我在这里的。”

    胡列娜也没隐瞒什么，直接说道：“你不是知道我是武魂殿的人吗？这里可是武魂城，到处都是武魂殿的人，想知道太简单了。”

    果然，和林桀想的都差不多。

    林桀道：“那么现在，你来找我是什么意思。”

    胡列娜轻声道：“当初你救我一次，因为我有着急事离开，所以还没来得及感想你呢。今天来找你，主要是想谢谢你。”说到这，胡列娜脸有些犹豫，想说出口的话还是没说出来。

    这时胡列娜手靠在桌子上，撑扶着玉靥，若有所思的看着眼前的林桀。

    林桀被胡列娜这样看着，心里有些怪异，其实在看到胡列娜时，心里还是有很多事情想问她的，不过毕竟两人并没有太多的关系，所以林桀还是没问出来。

    林桀轻笑道：“你这样看着我，让我想起了当初，你在山洞里的模样。”

    胡列娜听到林桀的话，也是想起当初她们在山洞里的那一晚，脸上噗呵一笑，“你接下来不会想问我是不是喜欢你吧。”

    林桀有些自恋道：“你都这样看着我了。我会这样想，似乎也很正常吧。毕竟我长的还是很帅的。”

