    一直以来，韩非东征西讨，遇到过的诡异生灵也不在少数。

    算上在轮回中的时间，韩非足可当得上经验丰富，见识不浅。所以，一着不慎，韩非也未放在心上。

    就在韩非退出去的那一刻，那蓝色大虾已经冲着小白去了。而红白两色的大虾意图拦住和自己，两道光芒，白色破甲，红色诛敌，来势汹汹。

    “嗡！”

    韩非自然不会恋战，斗转星移，自己身体在飞退中还未停住，就已经拦在了蓝色大虾的路上。

    “哞~”

    百兽镇魂吼发动，这一次就不是模拟龙吟了，而是老水牛的声音。

    韩非咧嘴冷笑，跟我玩神魂攻击，你算老几？

    在韩非拦住这蓝色大虾的同时，心念一动，鱼问道的傀儡之躯出现在这片冰寒之中。

    韩非只是想试试看，看鱼问道能不能扛得住这冰寒之力，若是扛不住，还是得收回去。

    只是，让韩非略显讶异的是，那鱼问道身上竟然燃起了熊熊烈焰。除了烈焰，韩非还能看见鱼问道的身体周围在震动，也不知道那是干啥。

    虽说鱼问道已经被自己炼成了傀儡，但是自己只能感应到鱼问道，以及对他下达一些命令你。韩非是没办法让自己变成鱼问道去战斗的，毕竟，这并非夺舍，傀儡人家也可以本能的使用自己的力量。

    所以，韩非其实也不知道鱼问道是个什么打法。

    “嗡……嗡……”

    韩非再次一拳轰碎蓝色大虾，只看见海水中涟漪震荡，似乎每一滴海水都在震动。鱼问道意图通过震荡的方式攻击三光炽寒虾，只是，韩非见鱼问道身上的火焰越来越小，行动也越来越迟缓起来。

    老乌龟声音道：“毕竟是傀儡，只能凭借本能战斗。而且，这鱼问道的根骨和灵脉，还不太足以让他在这种环境下战斗多久，能帮你挡住两只虾的一击，已经算是不错了。”

    韩非脸色略显难看，终究还是会收回了鱼问道。他不禁有些无语，这环境对自己是在太不利了，虚无之线扛不住这冰冻之力，傀儡也扛不住，只有无尽水而已。

    “等等……不对……”

    韩非忽地心头一动，火种和水泽同是传说类生灵，似乎都能抵挡这种极寒之力吧？

    “刷！”

    下一刻，山河虚影浮现，水泽和火种出现。

    在出现的那一瞬间，就看见火种身上的火焰陡然一缩，小了近半。

    “嘶！”

    火种声音颤抖：“主人，你这是到了哪儿？我有点冷。”

    韩非：“……”

    韩非汗颜：“我这正打架呢，你看抗不扛得住？”

    却听水泽道：“好恐怖的冰冻之力，主人，我们俩初入探索者境，虽能在这里撑下去会，但是实力最多只能发挥出八成。”

    火种补充道：“我六成，哦不……我五成。”

    韩非无语：“那还打个毛，人家也是传说。”

    火种和水泽自然注意注意到了三光炽寒虾，只是两者差着境界呢。

    这一次，只听水泽和火种异口同声道：“打不过。”

    水泽：“我和火种联手，大概能拦下一只。”

    韩非：“拦看看。”

    “刷刷刷！”

    说完，韩非就消失了，只见他手中已经拎起雪之哀伤，身影疯狂闪动，反正是肉眼已经户没有办看见他了。就看见虚空中，剑芒闪耀，斩地海水中出现一道剑浪，在剑芒劈过的地方，是太过锋利，水流被切割的太快，形成了一道水墙。

    “咔擦！”

    蓝色大虾和红色大虾被皮髓，但是另一边，白光一闪，红蓝两道光再次凝聚，重新化化成两只大虾。

    韩非嘴角扯了抽：“好快地复活速度。”

    老乌龟：“不是复活的快，而是根本就没死。只有这三只虾同时陨落，才会让他们比变成三光合一的状态。只有当他们合体了，你才可以真正的击杀他们。”

    “噗嗤！”

    “轰隆！”

    就看见另一种，白头一击洞穿水泽，跟着和水中碰撞，发出剧烈爆炸，浪潮翻涌。

    和自己战斗在一起的时候，这三光炽寒虾似乎并非表现出多么特殊，那是以为内自己的力量太大，忽略了人家其实本来就很强的事实。

    同是传说境界，火种和水泽根本讨不到半点便宜。而且，它俩刚入探索者境界，而人家比他们两个多了差不多两个境界，这是根本是杭的压制。

    “嗡！”

    山河虚影出现，没给水泽和火种回应的机会，韩非直接将他们收了回去。打不过就打不过，打不过也不能被一只虾给虐了。

    虽然韩非其实还可以将这三只虾的其中一只丢进定海图里，五大传说绝对是扛得住它的。但是，这真要打起来，定海图里只怕会被打成一团糟，说是山崩地裂应该一点都不为过。

    所以这想法，韩非心底直追冒出来了一下下，然后瞬间就被否定了。

    韩非瞅了那又重新变成蓝光的大虾，又看了眼那横冲而来的红白两只大虾，心念一动。

    那一刻，就看见韩非身边，水浪翻涌，而无尽水全部收拢，没入正常地海水之中。

    韩非面无表情，果然打铁还得自身硬。

    “我就不相信，我今儿能给你三只虾给打了，说出去我韩非还混不混？”

    回头看了眼，小白还在吸取那大冰坨里的某种力量，韩非身影再次消失，金光拳印轰鸣，砸向那白光大虾。

    精神穿刺轰向蓝色大虾，拔剑术斩向红色那只。

    一鼓作气之下，只看见蓝色大虾和白色大虾轰然粉碎。但白色那只，一脑袋就扎破了自己的金光拳印。

    似乎早就预料到了，战斗数次，韩非就发现一个问题。如果这三只虾不是同时崩碎，好像最后那只就无敌了，根本打不动。

    这不，在红蓝色两只大虾崩碎之时，浪花一卷。

    只见舍身拳印爆发，一拳洞穿海底，直接轰的碎了那白色大虾。

    如此，韩非嘴角咧起：“搞定！”

    却听韩非道；“传说，也就是只有传说的特性而已。无法针对这种特性下手，那就很难打，若是这个特性被破了……就如现在这般。”

    “爆！”

    韩非轻轻张口，却见那三色大大虾，顿时间轰然爆炸，恐怖的爆炸，同时间响起，毕竟无尽水也是单件武器啊！要自爆，那就跟核准的闹钟似的，连一丝一毫都不会错开。

    “嘭嘭嘭~”

    韩非拉开一张鱼皮图，一套大盘龟阵，将小白保护在其中，自己被炸飞出去数十里。

    冰神峡上方，山体微微颤动了一会儿，就像是发生了地震似的。

    三大尊者感知纷纷扫过，不过并没有人下去查看。

    倒是那乌龟尊者道：“怕是在下面遇到对手了吧！也是，那里有些生灵，的确比较另类。”

    海马尊者道：“这鱼龙王倒是有点实力，还真穿过去了。”

    半人鱼尊者道：“穿过去是必然，看他的妖脉等级就知道。若他真能晋级八级上品灵脉。这也就代表着此人，只要不陨落，最终肯定比我们强许多。”

    乌龟尊者悠悠道：“且看他能在下面撑多久。”

    ……

    冰神峡下方。

    当三光炽寒虾同时崩碎的那一刻，他们竟然就合体了。

    是的，人家没有死，只是合体了。

    合体后的三光炽寒虾，体型超过了10米，你脑袋上三根尖刺，正是红白蓝三色。

    这一刻，只听韩非低喝一声，魔变加身，兽王诀施展，雪之哀伤爆发。

    “刷！”

    恐怖的一剑，被韩非单掌推出，直接斩出凌天剑气，犹如一道乳白色的光华，直接从三只大虾脑门给你刺了进去，一直从尾巴处出来。

    这巨型大虾的中间红刺，被雪之哀伤直接顶碎，没道理不陨落。

    果然，这一剑出，韩非感觉出来了，轻轻一哼：“高级寻道境，我还以为要到巅峰呢。”

    待到这三只虾都被打回原形，又变成了三只虾躯。只是，这回一动不动，除了红色的那一只甲壳破碎，另外地两只都是完好无损，竟然是同时陨落了。

    “咦！这就陨落了？”

    老乌龟声音响起：“自然，要不然你以为传说生灵就无敌了吗？都是相对的，这也就是你小子手段多。你试想一下，若是换一个人，恐怕都被人家干掉十次不止了。”

    然而，韩非却没怎么在意老乌龟的话，而是眼睛放光，用雪之哀伤切开红虾的虾壳道：“传说级别的虾脉？”

    韩非不由地用手拉了拉，顿时眼睛一亮：“好东西，虚无之线可以升级了。”

