    老头一出手，就对着秦风发动了猛攻，他的实力是大宗师，自然出手就非同小可了，那方希也觉得只要是吴老出手，必定会杀了他。

    可是就在此时，忽然一个声音传来喝道：“吴林你是想死吗？”

    吴林听到这个话，也是吓了一跳，因为他听出了这个声音的谁，他刚刚发动的攻击，赶忙收了回来，因为他不敢在这个人的面前嚣张，更不敢动手了。

    就看到一个人落到了吴林的面前，吴林赶忙说道：“青龙王，你是怎么来了？”

    来人正是华夏三大强者之一的青龙王，此时的青龙王已经突破了尊者了，他刚刚得到了巧三娘的消息，说秦风在这里收拾一个人，也就赶忙过来看看能不能帮忙。

    谁知道他刚刚来这里，就看到了吴林在动手对付秦风，他当然就阻止了。

    这吴林看到青龙王还不是跟见到自己的老大一般，他赶忙说道：“青龙王驾到，有失远迎呀。”

    青龙王却看都没看他一眼就骂道：“你算什么东西，敢在这里动手，你知道你对付的是谁吗？”

    那吴林有些诧异，难道这个人跟青龙王有什么关系，如果是的话，他真是得罪人，他赶忙说道：“青龙王，我真不知道他和你认识的，如果知道的话，我绝对不敢动手。”

    青龙王却是冷笑道：“就怕你动手了，你都没命了。我就告诉你他是谁吧？”

    就在青龙王要说出秦风的名字的时候，秦风却说道：“不要告诉他我是谁，这个事情你解决吧。”

    青龙王听到这个话，马上就明白了秦风的意思，忙对吴林说道：“吴林你太过分了，居然给有钱人当走狗，真是丢了我们的脸，从现在开始，我要在整个华夏驱逐你，以后你最好不要出现在我的面前，否则的话我就不客气了。”

    那吴林根本就没弄清楚是什么回事呀，他忙道：“青龙王，你这是为什么呀，我并没出手呀，而且我帮他做事，也就是想弄点好处而已，你没有必要吧。”

    青龙王却是冷笑道：“你还好意思说，算了，我也不跟你废话，我问问他的意思。”

    青龙王就来到了秦风的面前说道：“不知道你想怎么处置他？”

    秦风说道：“你这个处罚太轻了，我要你废了他的修为，这样的话他以后就做不了坏事了。”

    青龙王听到秦风的话，马上就清楚自己做什么了，当即走过去，对那吴林说道：“吴林，你自己做的事情，你自己就要承担结果，我现在就废了你的修为。”

    吴林刚刚也听到了秦风的话，他根本不相信，青龙王会听一个年轻人的话，而且还要废了他的修为，这不是开玩笑吗？

    “青龙王你没有搞错吧，你好歹也是华夏三大强者之一，你就听一个年轻人的话，他到底是谁呀，连你都对他如此的言听计从。”

    青龙王冷笑道：“你想知道他是谁，可惜他不愿意让你看到，先让我废了你吧。”

    那青龙王直接出手，吴林自然是不愿意束手就擒了，他知道自己打不过这个青龙王，急忙逃跑，可是青龙王早已做好了准备，那吴林刚刚飞起，就被请了了一道灵力给击落在地。

    “在我的面前还想跑。”青龙王再次出手，直接将吴林的丹田击碎了，他的大宗师修为顿时就消失。

    吴林被废了，他一阵剧痛之后，也是大叫了起来：“青龙王，你居然废了我，他到底是谁？我不服。”

    这个时候，秦风缓缓的转过身去，看着吴林说道：“你看清楚了，我是谁？”

    那吴林这个时候才看到了秦风的样子，他顿时吓得脸色惨白了，双眼都是惊恐的表情。

    “原来是秦先生，秦先生饶命，秦先生饶命呀。”

    吴林这个时候知道自己得罪的是秦风，吓得赶忙饶命了，秦风冷笑道：“现在知道我是谁了？你服不服？”

    吴林连连说道：“我服，我服。”

    他现在担心的是秦风要他的命呀，不过秦风可不想在这里杀人，他冷笑道：“既然服了，就滚吧，这里不是你来的地方。”

    吴林赶忙起身，也顾不得身上的疼赶忙上车，两个弟子也钻了进去，开车连忙逃窜离开。

    等他们离开之后，青龙王对秦风说道：“秦风，我接到了巧三娘的电话就过来了，希望能够帮你点忙。”

    秦风笑道：“你来的正是时候，我也不用动手了，对了，还有这人，我要收拾他。”

    青龙王看了看这个方希，就笑道：“这个人我认识，我来收拾他吧，秦风你不用出手。”

    秦风笑道：“好，不过我要他倾家荡产，你能做到吗？”

    青龙王哈哈大笑道：“小事一桩，就算是要他的命，我也可以做到的。”

    秦风却摇摇头道：“我不杀普通人的，让他倾家荡产就行了。”

    青龙王哈哈大笑道：“这个事情不要我亲自动手了，让我的干女儿来就行了，我给他打个电话。”

    青龙王就拿起电话说道：“三娘呀，你帮解决一个人。”

    老板娘忙道：“干爹，是不是要收拾那个叫方希的人？”

    青龙王呵呵一笑道：“你都知道了，不错就是他，现在秦风要他倾家荡产，就看你的了。”

    巧三娘笑道：“放心吧干爹，我早就动手了，现在我已经将他所有的公司和产业都收了，而且掌握了他犯罪的证据，现在公安局正过去抓他。”

    青龙王笑道：“|还是我干女儿办事厉害，好，我就在这里等着警察过来。”

    那方希听着他们的话，脸色都吓白了，他完全相信这是真的，因为他感觉到这两个人绝对可以让他完蛋。

    不到几分钟，一两警车急速赶来，从上面下来了几个警察，一个老警察走到了方希的面前，打量了一下他说道：“你就是方希吧？”

    方希顿时瘫倒在地上，没有说话，老警察对身边的两个警察挥挥手，随即拿出了一张逮捕令说道：“我们是京都经侦队的人，现在怀疑你的公司有严重的偷税漏税的情况，跟我们走一趟吧。”

