    在邪魔尊者等NPC的全力施为下，数千鬼兵被杀，尸体丢了一地。

    苏然作为领主，对于这些NPC的表现深感欣慰，领地处于危难之中，也没有一个NPC选择背叛领地，说不感动那是假的。

    可是。

    现在不是感动的时候，鬼族大军源源不断的涌来，死掉的这些鬼兵伤不到鬼族的根本，邪魔尊者就算实力通天，也杀不过来，很快就被攻破了防线，杀进了领地之中。

    骨龙王身为领地守护兽，守在了祭坛上方，奋力抵挡着鬼兵，显得尤为吃力。

    “可恶！”

    苏然将所有宠物都召唤了出来，全都挡在了祭坛前方，就算死，也不能让鬼族轻易得逞！

    杀一个保本，多杀一个都是赚！

    民宅被毁，天地银行被毁，魔营被毁，就连封魔台也都被摧毁，赤练王蛇彻底死亡，尸骸散落一地。

    整个领地几乎变成了一座废墟，邪魔尊者等NPC缩小了战圈，挡住最后的祭坛，显得尤为被动。

    领地已经到了强弩之末的地步，几乎没有了挽回的余地，苦心经营数年的骷髅村，就这么被鬼族摧毁掉，他的心在滴血，不忍目睹这一幕。

    “小骷髅，放弃吧，”

    殷斯再次提起了这个沉重的话题，“再这么拖下去，我们这些老家伙的命都有可能要丢在这！”

    “殷斯大人，您说的对……”

    苏然沉默了，他知道殷斯话里的意思，领地毁灭已成定局，就没必要搭上这些NPC的命了。

    想到这里，他准备动用领主最后的权限，把这些NPC全都遣散，争取将损失降到最低。

    然而。

    就在这关键时刻，半空中传来了阵阵龙吟声。

    “哈哈，圣龙王来了！”

    苏然大喜过望，大声喊道，“都挺住，龙族来援兵了！！！”

    “龙族？”

    殷斯叹息了一声，就算龙族来几条龙又能如何，哪怕圣龙王亲自前来，也无法拯救这片领地了。

    不过，它没有多说什么，不想浇灭苏然这最后的希望，领地被毁的那一刻，也就是它离去的时候了。

    就在此时，空中裂开了一道口子，一条近百米长的金色巨龙从裂缝处探身而出，俯视着下方的万魔宝山，在看到领地的惨况后，当场暴怒，发出了一道震颤全场的龙吟声，俯身朝着下方的领地冲去。

    紧接着。

    数不清的巨龙从中飞了出来，一并涌入了万魔宝山，与鬼族大军展开了几近疯狂的厮杀。

    每一条巨龙都拥有强悍的体魄，在近身搏斗方面占尽了优势，这近万条巨龙的出现，直接将鬼族大军给压制住了，就算这些鬼王、鬼狱将得到了鬼尊老祖的强化加持，也不是群龙的对手，局势瞬间逆转。

    ……

    “这什么情况？”

    “覆水难收也太牛逼了吧？先召唤了近万只幻魔，现在又召唤出了近万条巨龙，扯淡！”

    “我的妈呀，这外挂也太丧心病狂了！系统就不管管么？”

    “卧槽，这么多巨龙，鬼族能撑得住嘛？”

    “三界之争，怎么又蹦出个龙族来，鬼族也太难了……”

    “哎你们快看！覆水难收的领地里又多了一个种族！”

    “我去，精灵族！”

    ……

    正如这群玩家所说的那样，苏然的领地中多了数千精灵，层层守护着祭坛，为首的正是雪舞晴和墨清柒，还有复活了的香蕉。

    “覆水，我们去精灵族请了精锐的精灵部队，没来晚吧？”

    雪舞晴紧张的注视着前方的鬼兵，看到周围残破的建筑物，一脸的担忧。

    “没有，你们来的正是时候！”

    苏然本来也没指望雪舞晴与墨清柒会来帮他，没想到她们这是去搬救兵去了，这让他大受感动，多了这数千精灵，守住领地的希望更大了。

    “覆水大哥，那该死的鬼尊老祖在哪里，我要去找它算账！”

    香蕉咬牙切齿的说道，“我忙活了好几年，好不容易得到的阴阳宝珠，一定要夺回来！”

    “别说大话了，咱们这些人加起来都不是鬼尊老祖的对手，你能干掉鬼尊老祖的可能性，几乎为零。”

    苏然没想到香蕉这么莽撞，都死了一次了，还想去和鬼尊老祖单挑，这跟送死有什么区别？

    “我打不过它，还有这精灵队伍，还有龙族，我就不信了，还压制不了一只小小的鬼尊！”

    香蕉信心十足的说道，“覆水大哥，等这只BOSS爆出阴阳宝珠，你可一定要帮我抢到手，我可不想让这四年白费了。”

    “喏，你看这是什么。”

    苏然将阴阳宝珠掏了出来，在香蕉面前晃了晃，笑着说道，“我早帮你抢回来了，拿去！”

    “哈哈，大哥我爱死你了！！！”

    香蕉激动的差点蹦起来，眼眶发红，连呼吸都变得有些粗重，连声问道，“大哥，你是怎么做到的？”

    “现在不是说这个的时候，赶紧对付鬼族去，别给我偷懒！”

    “好咧！大哥你就瞧好吧！”

    香蕉有阴阳宝珠相助，信心足得很，直接冲进了鬼族阵营，祸害鬼兵去了。

    “覆水，你可真行，能从鬼尊手里虎口夺食，香蕉这次可是欠了你一个天大的人情！”

    雪舞晴在攻击鬼兵的同时，还不忘发表着感慨，“你看看香蕉这猴急的样子，一点正形都没有！”

    “我能理解他现在的心情，毕竟这阴阳宝珠的价值太大了。”

    苏然用郑重的语气说道，“这次多亏你们了，有这数千精灵在，领地总算是保住了！”

    “我们不过是传信人罢了，你和精灵族签订的同盟协议，咱们领地现在有难，精灵族来帮忙是应该的，不用放在心上。”

    墨清柒抢着问道，“这群巨龙是从哪里来的，不会也是来抢夺领地的吧？”

    “这些也是我拉来的盟友，对了，舞晴妹子，一会我有个任务需要你帮忙，这任务事关重大，必须一次成功才行！”

    苏然凑到二女身边，悄声将心中的想法说了出来。

    “这样能行么？”

    雪舞晴不放心的说道，“只有一次机会，我可不敢保证……”

    “你只需要困住它，剩下的交给我就行。”

