    “郡主，马上要去丹台山了，我们要不要跟去？”东堂问道，“或许留两个人在府里更稳妥？”

    留在府里，不是让他们关注府里主子们的消息，而是时不时到外边逛一圈，留意京里的动静。

    “不用，”元昭掐着芋泥扔进水里逗鱼群，漫不经心道，“螳螂捕蝉，黄雀在后，你们虽机灵，别人也不傻，指不定正躲在暗处瞅着你们呢。”

    她不自卑，也不过分自信。

    东堂等人年少，打听消息的手段在成年人的眼里稚嫩得很。而且，他们是从侯府出去的，有些人会认定他们是阿爹派出去的眼线，随时可能对他们下手。

    为了他们的安全，打听消息的手段很要紧，避过险境的身手更重要。

    这次去丹台山，不知何时能够归来，她要在山上和侍卫们一起练功，以备不时之需。比如应付刺杀什么的，阿爹为她培养这群侍卫不容易，得好好珍惜。

    没的她还没长大，侍卫们就全死了，那真是枉费爹娘的一番心血。

    “回去收拾吧。”元昭吩咐道。

    东堂应声退下，留她一人继续在池子边喂鱼。

    ……

    到了午夜，侯府事先与城内巡防营打过招呼，于半夜启程前往丹台山。众人前脚离开，等到天亮，曲府的拜帖递到世子妇管氏的手里。

    是曲大姑娘的帖子，她想过府找郡主一叙。

    “真是不巧，昨儿晚上，父亲母亲带她去庄子避暑，恐怕无法和你们姑娘一叙。”管氏温婉地告知来人，“等她回来我会转告于她，有劳贵府跑这一趟了。”

    针对侯府的恶意实在太多，父母和嫡妹的去向不能实说，只好说去庄子。

    曲府的人带着管氏的答复回到府里，告知曲大姑娘。

    “去庄子？她怎么老往庄子跑？”记得她过年就去过一次了，曲大姑娘半信半疑，“是京城里的饭菜不香，还是她们府里没有冰鉴？”

    冰鉴是个好东西，使她吃上凉丝丝的时新瓜果和酪浆。或将冰盆搁在轮扇跟前，轻轻转动，那份清凉使人暑气顿消，舒适惬意，何需千里迢迢出去避暑？

    反正她是绝对不愿回乡的，经历过舒适的夏天，谁还愿意到乡下受苦？在外翁家，她只能看着表兄弟表姊妹们享受。而回到曲府，她屋里竟也有一个。

    回不去了，以往那种苦日子，再也回不去了。

    “或许她真的没有，”贴身小婢女分析道，“婢子听夫人身边的白桃姊姊讲，侯府名声响亮，实际上外强中干，没什么钱。全靠各位夫人的嫁妆维持，还时不时要长公主府救济。”

    “啊？这么可怜？”揪心哪！靠人施舍过日子的滋味，曲大姑娘最清楚不过了，“难怪她爹娘要带她去乡下……”

    侯府那么穷，不如回乡下吹吹风，倒也凉快。

    “所以姑娘，您就惜福吧！别人的闲言碎语不听也罢，夫人那次是气话，家主是不会将你送去观里的。”小婢女宽慰自家姑娘说。

    “真的？”

    “真的。”

    在武楚，女子十四可嫁，嫁不出去的送到观里修行。

    打着为父母祈福的旗号，才能不影响家里乃至族里姑娘的名声。但为了能稳住姑娘，小婢女不敢实说。因夫人警告过，倘若姑娘再离家出走，就把她卖了。

    卖到那卑贱的地方，永不超生。

    “那京里有哪家姑娘嫁不出去吗？”曲大姑娘纯真地问。

    “……”呃，这个，小婢女微微颤抖，忽而眼前一亮，“别府的婢子不清楚，但安平郡主应该很难嫁得出去。”

    “哦？”曲大姑娘的眼睛也跟着一亮，惊喜地回眸瞪着小婢女，“你怎知道？”

    “婢子听夫人与姑娘的婶母们讲过，安平郡主曾与孟家二公子订过亲。”小婢道，“可她八字硬，把孟二公子克病了，孟家人不惜千里到边境找侯爷退亲！”

    生怕被人听见似地，小婢女凑到她跟前悄声说：

    “听说孟家生怕侯爷不肯，特意进宫找太后派内侍一同前往，这才顺利脱身。”

    正因为有皇室的干预，安平郡主八字硬一事确凿无疑，很快便传开了。瞧，她今年都9岁了，家里的兄姊们娶的娶，嫁的嫁，要么就是定了亲。

    唯独她无人问津，正好与自家姑娘同病相怜。

    比上不足，比下有余。

    又是小姑娘家家，得知有人和自己命运相同，曲大姑娘不郁闷了，又开始吃起点心来。

    “姑娘，不能再吃了……小心积食。”小婢女费尽心思劝阻。

    曲大姑娘心里不爽，必得吃点心；心情愉悦了，还是要吃点心助兴；眼看她的脸盆子越来越大，小婢女心里慌得很。生怕被夫人责怪，卖去卑贱的地方。

    “没事，我不会积食。”作为主子，曲大姑娘心宽得很。

    以前在老家，经常跟那些取笑她的小孩子打架；如今回到家里，除了父亲，再也没人敢跟她打架。

    心情一好，胃口更好。

    “可，可您这么吃下去，会越来越……胖……”最后一个字说得小心翼翼。

    “安平郡主那么瘦，还不是和我一样嫁不出去？”曲大姑娘满不在乎道。

    既然结果都一样，凭什么她要为难自己？

    小婢女：“……”

    “放心啦，婶母说过，我这只是暂时的，等长大就不会了。”依稀记得婶母说什么等身段长开了，她就苗条了。

    既如此，何必节食？

    呼，小婢女暗地里松了口气，总算找到背锅的人了。以后夫人问起，她就说姑娘听了乡下婶母的话，不肯节食……

    主仆俩正在室内聊着，忽闻室外有女子的询问声：

    “你们姑娘可在？”

    “回姑姑，在。”外间的杂役小婢应道。

    “是白桃姊姊，”曲大姑娘的小婢女连忙出去迎接，嘴甜唤道，“白桃姊姊怎么来了？有事命人唤奴婢过去便是，何须劳您走这一趟？”

    “少废话了，大姑娘在吧？”话音落，那位白桃已经从外间绕进室内，直冲曲大姑娘的跟前行了一礼，“大姑娘，庆王府的福宁郡主邀您品茶，请姑娘速整仪容，马车已经在外间等候。”

    “现在？”曲大姑娘一脸惊讶。

    “对，快快快，别吃了。”白桃说完，上前夺过她手里的点心放好，喝令小婢女们，“赶紧给姑娘打扮！莫让贵人等急了！”

