    “哈哈哈，哈哈哈！”

    威廉身体在颤抖着，内心里感到了无限的喜悦，原来如此，原来如此，自己为什么要如此惧怕恶龙威廉，是害怕他的力量，以及害怕他所拥有的大军，可是恶龙威廉就是真的那样强大吗？

    龙帝的军队为什么能够战胜六国的军队，是因为龙帝比六国的国王更加贤明，大臣们更加能干，士兵们更强大吗？

    不是的，因为龙帝的国家人多，而六国的人少。

    听起来似乎是那样不可思议，可是这确是战争的一个真理，那就是一个国家的总体战，极限动员所参与真正的人数力量。

    封建时代的国家，国家是属于国王以及大贵族们的，无论胜利也好，失败也好，对于人民来说都只不过是贵族老爷和国王们的事，就算割地赔款，他们也不过是换了一个新的统治者而已，前者与后者没有什么区别。

    而实行法家思想的秦国，尽管也是秦王和贵族们统治着，可是严苛的重农抑商政策，让所有国家的人民都在为耕战着条路国策而行动，不会有多余的精力去造反，去思考，整个国家就是一个大军营，民众的上升通道有限，可是如果在对外征战之中，砍杀敌人获得敌人首级，就能够获得功勋，提高自己的社会地位，从而获得晋升。

    秦国以外的六国所有的上升渠道被贵族们所垄断，下层们哪怕是卖命也无法获得升迁，因此秦国的胜利本质上就是秦国拉着自己的百姓都绑上战争的战车去和六国的国王和贵族们打仗。

    秦国人打仗就能够得利，同时耕战的策略限制秦国人只有打仗才能得利，秦国人相比经历发达文化繁荣的六国，人民提升自己阶级地位的方法也更少。

    因此文明征服野蛮，而一旦统一的大一统王朝，同样也会面临被更野蛮的草原民族推翻的窘境。

    因为游牧民族依靠自身放牧的物质财富积累，一旦出现天灾，抵抗风险的能力就会降低，唯一的方法就是攻进长城去抢，而秦帝国攻打游牧民族则无法获得利益，只有各种损失，所以这就是龙帝要修建万里长城的原因。

    国家都统一了，没有仗打，法家耕战以降低社会活力，社会经济的方式维护国家军事力量强大的方法已经行不通了，统治者无法再给予下层人民利益，因此龙帝就算还活着，秦帝国的国祚也未必能延续下去。

    生产力决定生产关系，打天下自然可以一切以战争为导向，打完天下后就要重建国家，以经济建设为中心，这是理所当然的。

    “真是当局者迷。”

    威廉摇了摇头，看向成龙的眼神中多了一丝感激，穿越之后的世界是一个中世纪的封建社会，因此他考虑的问题是如何当一名封建国王，怎么战胜恶龙威廉，因此思路一瞬间就偏了，如果不是成龙点醒，他几乎就忘记了自己的真正优势在哪里。

    古代的战争和现代的战争究竟有什么区别，在威廉看来最终体现了两个方面，一个是科技的进步从而在武器上带来的技术革新，原子弹的爆炸让世界大战几乎不可能出现，同时战争也不仅仅局限于国王和贵族，而是涉及到了每一个人，社会上的方方面面。

    在希腊的荷马时代，特洛伊王子帕里斯拐走了斯巴达国王的妻子王后海伦，因此让曾经参加斯巴达国王婚礼，在神灵面前发誓保护这场婚姻的国王和王子们下不了台，为了履行对于神灵的誓言，所有希腊城邦的国王和王子们调动着自己国家的大军，去远征特洛伊，这场战争实际上就只是统治者的个人战争。

    亚历山大大帝和凯撒大帝的时代，战争已经从国王、王子、贵族，英雄作为战争主力逐渐换成了自由民，无论是亚历山大大帝征服三大文明古国，获得宙斯之子，阿蒙（拉）之子等头衔，他所依靠的都是由自己国家自由民组成的大军，而凯撒大帝的罗马军团更是全部由自由民组成，有罗马的公民，更有外籍的蛮族，他们都有一个共同的称号，罗马人。

    不论是亚历山大大帝、凯撒、成吉思汗或者古斯塔夫他们所依靠的也仅仅是自己国家或者其他国家的自由民罢了，真正让战争波及到社会所有阶层的莫过于拿破仑战争时期的民族主义，国家不是属于皇帝，也不是属于国王，更不是属于贵族和教士们，国家是属于这个国家的每一个人。

    因此法兰西民族主义和爱国主义的兴起，让拿破仑大帝一度横扫欧洲，正因为国家是自己的国家，所以在国家的生死关头无数法国人才会挺身而出积极作战，尽管法国的民兵军队在保护自己本省家乡时战斗力最强，到了外省战斗力会缩水，到了外国就不要指望能有多大的战斗力了，可是整个国家所有人民的力量都为国家所用。

    第一次世界大战时期就是如此，男性也好，女性也好，大人也好，小孩也好，各位的各个阶层各个行业，都在为这场旷日持久的战争贡献着自己的力量。

    到了成龙所在的时代，战争已经从军队和军队的对抗，演变成了整个国家全体国民之间的对抗，战争不仅仅是在战场上，更包括在外交上，经济上，宣传上等方方面面的对抗，从陆地到海洋，从海洋到天空，再从天空到宇宙，一切都可以进行着战争。

    也正是因为战争的领域囊括了太多太多的东西，战神的权柄越来越大，以至于在后世，小国和小国之间，大国和小国之间或许会发生相对可控的战争，可是对于大国而言，一场战争让双方都承担不起，只能通过舆论战，外交战，经济战的方式来进行这场已经看不见的战争。

    秦帝国的统治体质其优越之处也就在封建时代有所体现，同时也有着后患，因为战争的机器不可能连续永恒地开动下去，一旦对于自己归属感强烈的主体民族损失惨重，那么自己的统治就会因此崩溃。

    第一次世界大战的鲜血还没有冷，第二次世界大战就来临了，大英帝国的人民都不想再打仗了，更不想为了自己大国的地位和遍布全世界的殖民地打一仗，因此最终放任殖民地的不断独立，造就了大英帝国的解体。

    龙帝当年的境遇也是如此，后世中国人普遍认同龙帝是整个中国的皇帝，可在两千年前，所有的六国人都认为龙帝只是秦国的皇帝，因此才有后来的六国之人推翻秦帝国。

    龙帝根本就不是成功的模版，而是一个失败的反面教材。

    那么我应该学习的应该是人民的皇帝拿破仑咯。

    威廉心想道，同样搞独裁专制当皇帝，拿破仑的名声可太好了，他的继承人拿破仑三世，更有“社会主义皇帝”的称号。

    威廉一瞬间就悟了。

    看看后世的那些“爸爸们”，一个个大资本家都集体洗白成人民富豪，996加班是福报，许诺的股票更是让员工们以主人公身份为企业无偿加班累死累活，我不是在为资本家卖命，而是为自己，而资本家当你已经无法为企业拼命后就转身把你“输入给社会当人才”，想要加班工资，直接让你体验到什么才是正义的法律。

    这才是真正统治者艺术。

    威廉看着从附近书店买的《马克思全集》，瞬间发现龙帝和凯撒大帝的统治艺术其实都不怎么香了。

