    这个公益广告最主要的是要突出最后那一句台词的主题，“狗是人类的朋友”，但另外也含蓄的告诫大家，管好并善待自己的宠物狗，不要让它们成为没了主人的流浪狗。

    大概是担心广告一出、让某些不懂事的小孩子纷纷跑到外头想抱流浪狗回家，所以在广告的末尾还特意打出了大大的字幕，提醒他们有些流浪狗可能是身有疾病或者性格难驯的，所以不要冲动，做事要有大人陪同，并且在养宠物前要先带宠物去一趟宠物医院检查身体、注射疫苗。

    “汪汪！”

    咚咚在电视上看到了自己的英姿，激动的跑下沙发跑到了电视机台，盯着它直叫唤，似乎是想让它再播一遍。

    “乖啦，你快过来，我上网搜搜看网上有没有这个广告的视频，有了就找给你看。”

    明珠朝着咚咚摆了摆手。

    咚咚闻言眼睛一亮，忙朝着明珠奔来。

    明珠拿出手机搜了关键词，没想到一搜还真出现了，而且还是超清版的。

    于是咚咚就凑过去再看了一遍，看完后伸伸舌头，把头放到了江小白膝盖上，眼中有着不满——

    它明明那么帅，但在广告里却要演一条脏兮兮的狗子，真是难为死它了。

    为了演的逼真，导演直接让它在灰堆里滚了好几次，然后还在它毛上弄上了不知道什么胶，使有些毛脏乱的粘成一团，那些叶子就是那样粘到上头的。

    拍的时候它只觉得脏，但没想到上镜后看着会这么脏！

    江小白笑了笑，拍拍它的头，“你表演的很好。”

    “汪！”

    咚咚兴奋的跳了一下，然后就跑到它的城堡里玩熊去了。

    当然，在走前没忘记叼走一个大苹果。

    明珠却是在看网上对这个视频的评价——

    “二哈会忠心护主？我看着我家这个拆墙专哈陷入了沉思。”

    “噗，这种视频为啥要找个二哈来演？我有点出戏。”

    “大概是因为它比较乖，很听话会配合吧？二哈里应该也有比较乖巧的类型？（我猜的）”

    “挺感动的，虽然被男孩打了，但因为有个人对它好过，所以它就来报恩了，哪怕为此付出了一条命。”

    “最后的字幕大家一定要注意啊！不是每个流浪狗都是这个二哈的，大家要管好自己的孩子，可别让它们随便去街上带狗回来！”

    “要不是这个二哈长的那么胖，我就差点相信这是个流浪狗了——我就不信飘泊一段时间后它还能这么胖！”

    “这狗眼神挺到位啊，看来是主人会教，真想请教一下TA是怎么把二哈教这么乖的。”

    但是也有不是太和谐的声音的，就比如：

    “流浪狗就该全都打死，你们忘了有多少人被流浪狗咬了？”

    “我可没有这种畜生朋友。”

    不过这种言论也被人回击了，有人说动物其实对于善意和恶意是很敏感的，如果是抱着善意的人，那它可能只会戒备喊叫，并不会直接上来咬人，往往那些突然被咬的人都是挑衅在先的，比如朝它们扔石头或者是恶语相向等等。

    还有人说，不喜欢可以远离，没人逼你非得跟它们亲近，但你的不喜欢并不是它们就该灭绝的理由。

    或许有的狗确实不能成为人类的朋友，有百样人就有百样狗，就如同不是所有人都能称为人一样。

    人坏起来，比畜生更恐怖。

    这个回复也得到了很多人的点赞。

    “小白姐，你的那个广告什么时候播啊？”明珠突然想到了什么，赶紧问道。

    江小白拍广告的时间是跟咚咚拍公益广告同步的，但在咚咚的广告都不知不觉播了，那江小白的呢？

    “可能是制作麻烦一点吧，我也不晓得，广告出的时候应该是会直接通知我的。”江小白道。

    她也挺好奇自己那个广告的，她在用开车符的时候人属于一种飘忽忽的状态，似乎知道自己做了什么，但仔细回想时又觉得完全记不起来。

    本来还想着也许多用几次开车符自己就能学会开车，但事后想想，她觉得自己怕不是在做梦。

    因为自己的操作，在停下后就直接性全忘掉了。

    这辈子她恐怕也只能依靠开车符来开车了。

    “也是，到时候肯定会找你在微博上转发宣传的。”明珠点点头。

    说完，她就想到了什么，“对了小白姐，冉姐打电话时还说了，这次的事粉丝都很支持你，这个很难得，在圈里也很少见，所以你可以适当的发点福利，比如发个小视频啊，来点自拍照什么的，这样粉丝应该会挺开心的。”

    这次的事，明珠想想就觉得很玄幻。

    要是放到以前，或者是放到别的女星身上，有Y国模特诋毁说她推人，那消息一传回国内肯定会引起不少人骂，即使不骂，置疑的人也在多数，真正相信的人连三成都不会到。

    可江小白这次却奇了怪了，戴假表的事因为直接有对比图出来，所以大家信了，也有不少人半信半疑，不理解江小白明明有钱为什么要戴假的。

    可后来推人事件一出，大家却纷纷站江小白，甚至在想假表的事会不会也是有人想陷害她，这个就很诡异了。

    不少网友都是墙头草，哪边话语权重就往哪边倒，所以他们这次的选择就显得很罕见了。

    董冉所说的福利，就是褒扬，意在告诉大家——

    你们这次很明智，下次要再接再励哦！

    “福利啊……”江小白想了想，就摇摇头，“拍视频和照片什么的多麻烦啊，我秀展时的照片他们不是才看过？要不……就还抽奖吧！”

    “又抽奖！”

    明珠瞪大眼睛，“小白姐，这样抽下去我们会破产的吧？而且是不是发的太勤了些，那手绳一条可是几百块呢！”

    照这个抽法，一年扔出去几万，十年就是几十万，年数再多点，那可就是巨资了！

    有这钱，留着买房买车不行吗？

    江小白笑了笑，“没事，钱不是白扔的，有不少人因为这个受惠了，不是吗？”

