    2003年10月10日，夜深人静，秦风陷在老板椅里，默默抽烟，双眼无神，脑子里不停发出咆哮:

    “我重生之后，一改宅男作风，拼命学习，这才20岁就拿下博士学位，借助学校的关系。搞起了互联网企业。正谋划着成为社交、搜索、电商霸主，为的是什么？。”

    “还不是要成就首富伟业，逆天改命，不再做前世宅男吗？”

    “你现在告诉我这里是遮天世界，洪荒古星，我普你老母，叶凡你个死铺盖。”

    今天下午他通过学生会拉来一帮本校新生做线下推广，结果就看见一个鹤立鸡群的彪形大汉。

    他好奇一问，对方竟然说他叫庞博，当时他就一懵，勉强稳住心神，又问了他旁边那个看着不太起眼的同学名字。

    “学长你好，我叫叶凡。”

    当时他心里那叫一个我艹，百万羊驼呼啸而过，三观碎了一地，以至于浑浑噩噩到了现在还没缓过神儿。

    勉强起身洗了把脸，清空大脑，分析起目前的形式。

    他有两条路，一条是假装不知道修行之事，继续为了成为首富奋斗，然后想办法找门路拜入天师道等门派；

    一条是放弃创业，现在开始努力学习道经佛典，之后搭一波叶凡的便车，去北斗开启修行路。

    思虑良久，小孩子才做选择，做为成年人，我都不选！

    作为一个普通人，一届凡体，去了北斗也争不到修行资源，随时还有生命危险。

    看过原著都知道，北斗是一个阶级固化的星球，禁区-世家/皇族-圣地/王族-教派/家族-普通人，非常稳定的金字塔结构。

    伟力归于己身的世界，下层人生不如死，叶凡能崛起那是因为背后有狠人托底。

    他的那些同学，一批死在火星，一批死在荒古禁地，剩下的艰难求生，少数几人因为个人机遇，离开了北斗，成功崛起，立身成圣，其他的都没什么成就。

    去北斗不确定性太强，所以优先留在洪荒修行，斩道成王再走星空古路。

    如果修行资质不行，那就等叶凡回到洪荒时，借他之力去北斗，不能冒冒失失的上九龙拉棺，那是去送。

    我秦风一生不弱于人。若不能成仙，来着遮天大世界走一遭有何意义？

    静下心来，秦风继续思考修行一事，关键点还是地-环境，侣-师傅、护道者、同伴，法-修行经文，财-修行资源。

    在地球，末法时代，进不了昆仑，只能通过教派秘境修行，地侣法财样样不行，

    想要有所成，就得另辟蹊径，得想办法开脑洞。

    一届凡人如何在末法时代逆天改命呢？

    思来想去，想要以凡人之躯比肩神明，只能结合洪荒古星现有条件，大搞科学大法，

    永恒星域不也是科学修仙嘛，还是有搞头的。

    怀着对成仙的期待，秦风一届凡人，开始默默地做起了规划，

    先定一个小目标，七年之内，九龙拉棺来临之前，先成就世界首富，成为科研大佬，然后成功拜入仙门，开辟苦海。

