    万道人看完传讯，上面并没有写到凌灵子是如何败亡的，但是想也知晓，其人一定是落在张御的剑斩之下，要不然也不会因为假身消亡而牵连到正身。

    他缓声道：“我等攻势可以放缓一些，少了另一路，我两殿即便攻入进去，也仅只能和天夏相持，需要防备天夏的突袭。”

    向司议赞同道：“说得是，原先的策略也该有所调整了。”

    张御的剑法给他留下了极其深刻的印象，他们退走，未必不是明哲保身，找个借口提前离开。

    若是他们攻入天夏域内，在相持不下的时候，张御也是来这么一手，他们还真不见得能挡的住。现在看来，唯有两路合攻，才能最大程度发挥，并且避免此等事的发生。

    单独一路路压过去，只会被天夏一路路的击破。

    他想了想，道：“说来这是什么剑上道法，竟能这般了得，在我元夏之中，从未见过此等剑法吧？”

    万道人道：“我元夏在于稳固，天夏在于变数，有变数存在之地，自是什么都有可能。”又言道：“我元夏吞灭万世，任凭什么变数都是消杀了。”

    向司议道：“道理归道理，但总是需要拿出一个对付此人的办法来，我总觉得，此人本事似乎还不止于此，需要更为谨慎些。”

    万道人颔首道：“向司议此乃是持重之言。”

    尽管两殿之间一直存有矛盾，可是现在上三世都是下场了，两殿此前又消耗了太多实力，若是再不联合起来，恐怕根本没法与上三世争夺利益。

    世上法门总有办法克制的，现在既然了解了张御旳剑法，那总能找出针对之策了。

    破坏剑器之流就不用想了。他们都能看出，张御之剑器明显早是与其合为一体了，算得上是身体的一部分，就算破坏了，也能再次运化出来。

    但是有着各种变化道法，单就方才那一路而言，实际就有几人拥有这等能耐，只可惜并没有能运用妥当，或者说是整个战斗过程实在太快了，没能真正发挥出来。

    因为这等道法必须要一定的先决条件和时间来运作的，所以他们若下次采取这等方法，那就不能让天夏求得速胜。

    其实最稳妥还是利用镇道之宝。以堂皇实力碾压对手，令对手无可抵挡，任凭什么小术在这等大势面前都是无用。

    天夏这一处，张御与武廷执、正清道人二人这个时候已然回到了上层。

    云海深处的法台之上，陈首执与一众廷执已是在此等候，三人到来，便是与他见礼。

    陈首执回礼过后，言道：“张廷执，两位廷执，此行辛苦了。”

    正清道人摇头道：“此行之重，乃在于张廷执，我等不过从协助。”武廷执也是颔首。

    诸廷执此刻都是不自觉望向张御，尤其是新近担任廷执的俞让、魏涛二人，都是以郑重无比的目光看向他。

    在他们看来，无论在元夏亦或天夏，还是在那早已破灭的万世之中，恐怕还没有哪一个求全道法的上尊能斩杀如此多的同道的。寻常求全之人别说交手斩杀了，正常情形下，或许连看都看不到如此多的同辈。

    魏涛心中则是感叹着，如果斩杀同辈可以成就道法，那么想必这一位已然可以成就了。

    陈首执同样看的很清楚，这一次能够破杀敌人，一半的关键，还是在于张御的斩诸绝剑法之上。

    要是没有此术的配合，就算杀破了敌人，这些人也能够再次回来，就如上回被上境邪神击破后一般，几乎对他们没什么影响。这般天夏的胜算其实并不大。

    可是若仔细一想，正是因为有了这等强大的敌人，天机运转之下，才有了掌握斩诸绝乃至其余道法的出现，只要元夏一日没有真正压制天道，那么终是有变机存在的。

    而且变机纵然存在，也需有合适的人去掌握，实际上过去那些被破灭的万世之中，也同样存在大量的变数，可并没有人能够及时拿住。可同样因为元夏破灭万世，所以变数必然会有人掌握，此刻便是落在了张御这里。

    因是战事未了，接下来还要应对元夏的攻袭，所以对此战稍作交代后，诸廷执便是开始讨论随后的安排和调整。

    好在将前一路侵犯之敌彻底击破之后，战略局面已是大为改观，另一路哪怕真的再次攻入进来，他们也能从容应付了。

    只是诸人再是等了一会儿，却是发觉，对面的攻势不再之前一样急迫剧烈了，而是变得缓顿下来了，显然是不怎么急着进攻了。

    钟廷执道：“首执，此应该是对面也收到了这一路破灭的消息，所以放缓了攻势。钟某以为，元夏或会改换策略。”

    诸廷执点头，认可他此言。

    林廷执道：“首执，元夏被我等击破一路，下来当不会再给我等相同的机会，他们要求胜算，下来很可能会尝试两路齐进。”

    邓廷执道：“不管元夏作何打算，我等都早是做了应对之策。倒是张廷执……”他看向张御，“元夏下来必会拿出针对张廷执的策略，还有我此前暴露出不少镇道之宝，也需提防元夏加以针对。”

    诸廷执听了此言，也都是神情肃然。

    元夏拥有足够厚重的底蕴，此辈不怕输，一次失败，下回能寻针对，而他们输一次，就有可能全盘崩溃，下来一战恐怕会更为艰难。

    此一场议讨进行了一天时间，在各方面都是调整好之后，诸廷执这才散去，不过方才直接参与斗战的张御等人被允许先行回去调整，等到真正敌至，才是出战便可。

    张御从云海深处出来，回到了清玄道宫之内，才一入殿，金光一闪，“空勿劫珠”却是在他周周围旋转着，虽然这一战虽然它未能出什么力，可也是在外转了一圈，在旁雀跃不已，并且迟迟不愿回去。

    张御则道：“下次遇敌，当会再带你同往。”空勿劫珠听了此言，立刻被安抚下来，金光一闪，落入了他的袖袍之中。

    张御走上玉榻，在上坐了下来，他这一战在斩杀诸多同辈修士的同时，见识到了不少道法，感觉自己颇有收获。

    尤其是“斩诛绝”似也似隐隐出现了某种道机上的变化。

    这也正常，斩诸绝本来就一门以剑寻道之法，这首先是一门道法，其次才是杀戮之法。

    这样的道法他在一次战斗之中运用了许多次数，那与诸多同道的交战，其实就是与诸多道法的交流，并且还最终存活了下来，再加上他本身就处在这个关障之前，这也难免让他由此隐隐见到了一些玄机。

    且这还可以大道六印之道相互印证。这两者虽然道路有所不同，但往上去的道理却是相通之处得。

    “纯以斩诸绝突破上境的机缘莫非在这里么……”

    他感应了一下那玄机，隐隐有所感悟，斩诸绝道法简单直接，似乎是要斩杀更上层之人，方能够借此成就。

    正常情形下，这是一个绝无可能做到之事。别说他还不成上境大能，就算成了，也未必能做到此等事情。

    但这也正好阐述了斩诸绝道法的本质，那便在于斩杀上境大能！

    此中道理在于上境之人乃是有一定数目的，而上境之人占了位置之后，那谁都不会主动让了出来，当这些长存不败的大能把握住道源上流，大道一端便就陷入了僵化。

    而大道转动，自就需要打破完满不变之机，他这道法就是打破固束道理的道法，是那一线变数寄托之法。

    但他也由此想到，这样的道法难道不会受到上境大能的忌惮么？

    自元夏打听来的消息看，元夏过去似也不存在这样的以剑求道之法，这本身似乎就说明了一些问题。

    这样的话，上境大能会不会视他为敌手？

    他深思了一会儿，现在不必去管这些，这些只是他自己的想法，真实情况怎么样还不知晓，而且除却斩诸绝这等道法之外，他还有着自己的根本道法，这方是自身的根本。

    这一次斗战对于他的道法也有极大启发，需知斩诸绝虽能杀敌，可是能够斩杀到敌人，并准确把握到时机，这背后依靠的却是大道之印。

    特别是目印、闻印，使他能够清晰观辨到敌手的存在，六道之印的遮蔽方才遮住了镇道之宝的寄托，这种种条件之下，才能完成最后之斩杀。

    所以单纯的斩诸绝实际上是有极大缺陷的，若是只是执有此术，那有太多的办法可以对付了，也可能无法做到精准的消杀敌手。

    两者配合之下，才有了今日这等战果。

    而且……

    他念头一转之间，心意来至了训天道章之中。

    他目注前方，凌灵子，刘上真，莫道人、平道人、裴道人、沈道人等等被他斩杀或还未曾败亡的修道人，只要在他面前展现过道法的，现在都是出现在了此间。

    每一个人的道法的都可以在这里展示出来，每一个人的道法不说完全相似，但七八分应该具备的。他能利用这些人与自己反复斗战，磨练技艺，感悟道法，并且能让天夏其余同道过来切磋，以此提升天夏征战潜力。

    这时他一伸手，剑器出现在了掌心之中，而后一个人向着这些人走了过去。片刻之后，诸般道法光芒便在此中绽放开来。

    ……

    ……

