    第1516章巧遇

    寒森翊当天下午回T大去了。

    他为了陪糖糖，刻意空出了几天的时间，而代价自然就是落下了很多该做的事情没有做，不得不回去紧急处理。

    一星期后，他又专程回来了一趟，陪着糖糖去宜兰学校填报志愿。

    宝马车开到宜兰校门外，寒森翊四下找车位，糖糖却眼尖地看到了校门口的叶晓梅等几人，降下车窗跟她们打招呼。

    然后又对寒森翊道：“哥哥，我看到同学了，先过去跟她们打招呼，问问她们要填报什么志愿。”

    寒森翊停车解锁，糖糖推开车门下车，朝着叶晓梅几人走去。

    几个女孩子就在校门口聊开了。

    叶晓梅：“倪馨，你自己来吗？”

    糖糖小声笑道：“我男朋友在停车。”

    叶晓梅了然地一笑。

    几人聊起了自己和家人商议过后做的决定，张丽丽还是坚持要去华医大学医，叶晓梅要填财经大学学经融，于婷则想学注册会计师。

    3人说完了后就问糖糖：“你要填什么？”

    糖糖：“我要填……”

    “倪馨——”

    一个欣喜的声音从另一边传来。

    4人转头看去，见是一个高个子男生正朝这边走过来，目光对着糖糖，满脸笑意。

    糖糖先是有些茫然，是觉得有些面熟，但……这人谁啊？怎么一副跟她很熟悉的样子？

    张丽丽小声道：“是岑明森学长！”

    糖糖猛地想起来——原来是两年前的学生会长啊！

    时隔那么久突然再见面，两人都有很大的变化，他似乎变得有些……圆润了，发型也变了，笑起来更有一种青年的爽朗而非少年的温润，看来读了两年大学后压力不再那么大，人也跟着开朗了很多呀。

    糖糖也有些变化，小姑娘原先还有些婴儿嫩的，现在亭亭玉立像朵盛开中的水仙花般清雅，漂亮得更让人移不开双眼。

    岑明森就这么痴痴地看着，差点要忘了自己身在何处。

    糖糖有些尴尬，道：“岑学长，你不是早就毕业了吗？怎么还会回来呢？”

    岑明森回过神来，也很不好意思地道：“我……我陪我妹妹过来填报志愿。”

    随即又兴奋地道：“没想到会遇见你——也是，你今年高考，今天来填志愿也没错，是我少见多怪了。”

    糖糖呵呵干笑。

    岑明森：“今天见到你真是凑巧，要不一会儿我请你吃饭？”

    话一出，别说糖糖，连叶晓梅几个人也面面相觑起来。

    糖糖微笑道：“不用啦，我……”

    岑明森看了旁边几个女孩子一眼，道：“你朋友一起来也没关系的。”

    糖糖：“不是这个意思，是我——”

    岑明森转向叶晓梅她们，“友好”地笑了笑：“是吧学妹们？”

    叶晓梅仨：“％”

    岑明森：“倪馨，你准备报什么志愿？确定了是要去T大吗？”

    “是的话，怎么样呢？”

    岑明森：“是的话就太巧了，我也——”

    咦，不对，怎么是个男的在说话？

    岑明森一懵，抬头看向旁边，蓦的看进一双冷冽的俊眸中，顿时整个人都僵住了。

    卧槽大佬！

