    弈世终于体会到统治者为何采用儒家思想统治。

    真有利于统治，百善孝为先，这个观念通过教书先生灌输给下一代。

    只需把老人掌控好，年轻人不敢叛变。

    弈世还是老样子，见面发钱，不只是发钱还发衣。

    少年们看着他的眼神都变了，变得坚毅忠心。

    八十少年，大约六十户人家，每户人有老二位，有小数位。

    也有的三口一家，没爹没妈，如此弈世也收了。

    “公子，还有什么事要俺去做？”石大壮露出一口黄牙。

    每次去黑泥，吃香喝辣玩女人，钱都公子花。

    “嗯，可能还要你再去一趟，也许是短期内最后一趟了。”弈世说道。

    “又去？什么时候？放心交给俺。”石大壮一听，两眼放光。

    好家伙，这次回来估计又得胖一圈。

    “这次我要大概很多，最好有五百弈世，能收一千人最好。”弈世说道。

    一千人，不是乱收，有条件收。

    大概就是三百户，全家算上有一千左右。

    将酿酒厂和造纸坊扩充到六百人以上的规模，应付泰京权贵足够了。

    “好嘞！”

    “而且，我还得让你们分开来，你带几个人去黑泥，剩下的人留下当总把头，给我练兵。”

    八十少年，弈世是打算操练成私兵，保卫产业。

    “练兵？公子您想打算用军中之法练私兵吗？”石大壮一愣。

    “没错，有何疑问？”

    “公子，我出身焕军，习的武法都是刚猛霸道，是在战场上厮杀的杀伐之数，他们只是守护院子，不需要吧？”石大壮有另一种意见。

    “额，我对此不懂，你有什么看法吗？”弈世打算听专业人士看法。

    “公子，护院巡逻练枪最好，且不但要练枪，还要练弓，有人负责缠斗，后边负责放箭。”

    “哦？这样可行？”

    “可行，你可问殿下，焕军玄武营专练盾枪，列阵在前纵使己方只有百人也能挡敌方千人，后方再令神射营放箭。”

    弈世身为游戏玩家，当然能够听懂他在说什么。

    “可朝廷禁甲，练盾有效？”

    弈世觉得有些勉强，这帮少年个头高大，但不代表很壮，他们未必能承受得住重甲和重兵器。

    “嘿嘿，公子，甲不只有重甲，还有轻甲，朝廷禁甲只禁重甲，你神通广大，说不定能做出别的甲呢？”

    别的甲......

    弈世不禁思考，确实有这个道理，重甲不能穿，那就穿藤甲，而且铁盾能带吧。

    他又不是打算让少年们上战场，护着院子即可。

    “那就听你的，到时候我上书给殿下，让她派出玄武营的人教他们。”弈世就这样打算。

    还有白江那边白山派功法，偏轻灵，适合走镖之类。

    眼前这八十人，就留下来看守院子吧。

    三百多人浩浩荡荡坐上弈世花大价钱安排的马车。

    一路驶向新手村。

    他们到了，先干点苦力活，把开垦荒地那帮人调走，专门去酿酒。

    新来的人就继续开垦荒地了。

    弈世让人做好分类，把人都算清楚。

    经过一番调动，新手村规模达到400人。

    酿酒厂多达300人，其中包含种田耕地的，现在他们都被调往酿酒厂。

    另外一百人就是新加进去的，用来开垦荒地。

    陆家村有400人，那边是弈世将来高端工厂。

    养鸡场100人，负责养蛆养鸡养鸭，二百人是种田的，新加入一百人是开垦荒地去的。

    本来他们都是种田的，弈世从杨家人手中收过来。

    果园村就一百多人，大概二十多户，也是种田，属于放养状态，弈世暂且不管他们。

    还有造纸坊，又加了两百人进去。

    三百人造纸，专门供应给书铺。

    将来还得制作上等竹料纸，制成尊贵版豪华版卖给权贵们。

    人员调度完毕，只等开工。

    一共大概一千两百人，仗着弈世给钱，财政开始紧张。

    投资前期都是要做好亏钱准备，弈世那几千辆银子就是用来亏钱的。

    一家一天大概三十文钱左右，还可能会更多，一共三百多户人。

    一天大概就十多辆银子花销。

    一个月就是三百多两银子，耗钱速度极快，在没有开始赚钱时，弈世都得亏。

    好在，弈世钱多，一点都不慌。

    一个月内，绝对能够回本一次。

    “二狗，我们新开垦多少地？”弈世问。

    “公子，我们开垦了快七十亩地了。”

    “一百亩地就够了，让他们投入生产中。”

    弈世决定新地就一百亩够了，太多不需要。

    而且还得多交税，新地还要多交两成税收。

    后秦法律有明文规定，如果地不种粮，都要上缴银子作为补偿。

    而且银子还不少，因为后秦看准不种粮的人都是地主阶级。

    人家有钱，才会选择种植经济性植物。

    “你吩咐他们，二十亩地种仙人掌以外，其他都种植辣椒。”

    他还准备一份地图，是淮地地图。

    后秦十三州，淮地是其中一个富饶之州，地处南方偏中的地区。

    淮地共有十城，除汴江之外，都挺一般的，规模不大不小，穷也说不上穷，富当然也有，只是不怎么富而已。

    像黑泥，就是传说中的山卡拉，穷的一批，所以弈世才打算从那边招人。

    效果不错，至少一呼百应，将来还能再招人。

    “公子，您练功如何？”晚上，李晓婉在饭点时，忽然问。

    “额......不知道，我感受到了内力，但就是不知道在怎么用。”

    自从摸到了秦穆琼的天阴穴后，弈世感受到一股凉意，但不知道怎么用。

    他还指望学一手龟太气功，再不行整个查克拉之类的设定也行吧。

    然而琢磨半天也没有发觉问题在哪里。

    无奈之下，弈世把修炼搁置了，秦穆琼也不知道怎么用。

    按照她的说法，功法不同，全凭悟性。

    牛逼的人能自创功法，再把功法传下去，但是呢......

    只可意会不可言传，自身感受有100分，写成书之后就只有90分。

    所以，想要用功发，只好寻找老头。

    “这样吗？看来公子的功法是古籍，只能寻求老道。”李晓婉闻言，表示爱莫能助。

    “无妨，我练功只是为了玩玩而已。”

    一夜过后，阳光倾泻。

    春风拂过，微凉舒适。

    汴江依旧是那样热闹，只是不知热闹还能持续多久。

    鸡鸣过后，万家烟火升起，有做早饭的，有烧水的，店铺开张，繁荣祥和。

    弈世收到一张请帖。

    是李知府李忠贤，当代李家家主。

    “李知府？他找我做什么？”弈世眉头一皱，他确实不知道知府找他能做什么。

    如今家世，只不过是个小商人，他本身身为百年官宦世家，有田有人有地有权，无需和他有交集。

    李忠贤位高权重，在汴江就是龙头，弈世得见。

    于是动身前往李家，在李家大院中见着了李知府。

    “呵呵，许久不见弈公子，一如既往英俊。”李知府早就泡好茶等着他。

    “是小辈该摆宴席请知府，唐突了。”弈世坐下。

    “客气客气，今日你我见面，是有要事要讨论。”

    弈世目光一闪，啥情况，有要事要讨论？他能和李知府讨论什么？

    “弈公子，你可有考虑过当官？”李忠贤问。

    “当官？在下未读过经书，恐怕考不了科举。”弈世摇头，他想当又不是很想当。

    因为......正规渠道，他当不了。

    “弈公子身世颠簸，没能读书是很可惜，但你一身才华，不去当官更加可惜，你可知当官并不只有一条路可走？”李忠贤微笑。

    “哦？请大人细说。”弈世假装精神一震。

    他不相信李知府，你我压根不熟，给我当官干什么？

    “李家身为官宦之家，而我又是汴江知府，可荐举你当官，不用科举即可。”

    科举，是给穷人一个向上爬的机会，在前世兴盛于唐，延续到清，其考试选拔人才形式甚至流传到现代。

    当然，这个机会，并不是公平的，科举舞弊之类暗处都有。

    穷人只能全靠实力往上爬，而大家族子弟可以买通考官，这些燕莺和他说过。

    还有一种路就是荐举，比如李知府下乡见谁谁谁是村里公认的大孝子。

    便以“孝”荐举上面，告诉他们这人很孝顺，将来品行绝对不差。

    当然，这种名额，也是有限的，可能李知府某天看谁谁谁顺眼，管他孝不孝顺都能以孝荐举当官。

    基本都是从小官做起。

    “我......何能何德入知府法眼？”弈世并不激动，反而问道。

    “弈公子说笑了，诗宴几首诗已经刻在文山书院院碑上，名传千古，这还不足以说明你的才华吗？”

    “......”弈世发挥演技，让自己的表情看起来很惊讶、很突兀。

    实际上揣摩他脑子在想什么，好端端的，干嘛请我做官？

    思来想去，弈世锁定他的意图。

    该不会想攀上萧大人这条线吧？

    如今，弈世明面上是萧大人的人，她在后秦高官中扮演什么位置弈世也不知。

    她虽妃子，但却是公主母亲。

    她在泰京明面上好像没什么势力，但据说秦穆琼发家还是靠她。

    这一些，弈世都搞不明白是怎么回事。

    莫非藏在暗地还有一股不俗的力量？

    “多谢知府大人，我暂时还未有当官想法，毕竟酒楼生意才刚刚发展不久。”弈世委婉拒绝道。

    “嗯，你的目的是赚钱，我能理解，如果将来还想当官，可以来找本官。”李忠贤也不强求，似乎知道他会拒绝。

    给弈世一点时间慢慢考虑。

    紧接着，他又说道：“不过，我劝你尽快考虑，听说你又从黑泥招来三百人，过户在你的名下？”

    “是的，大人？有何不妥吗？”弈世点头，暗暗警惕，李忠贤问此话是什么意思？

    “本官想提醒你一下，最大只有两千人规模，如果你还想扩大，必须想州府报案得州府同意才行。”李忠贤说道。

    “还有限制？”

    “没错，即使你生意再大，也是一阶平民，旗下最多两千人佃户，如果你想再多，得寻求州府同意。”

    弈世点头表示感谢，还好他不想超过两千人，目前来说两人是够了。

    李忠贤见他还不打算当官，有些气恼，但没有表现出来。

    闲聊几句后，弈世离去。

    “老爷，你想让他当官？”李忠贤身后的幕僚问。

    “不错，我想让他当官。”

    “老爷，您这是何意？区区酒楼掌柜而已。”

    “他背后的人是位大人物，多条后路罢了，既然他不受我也无损失。”

    果不其然，李忠贤目标是攀上萧大人那条线。

    这次谈话，弈世也没有损失什么，但隐隐约约感觉受到一点危机和桎梏。

    在古代，还是权力说了算，没有官在身，便没有安全感。

    因为真正主宰生杀大权的，还是官。

    弈世深知这一点，打算加快发育速度，尽快有属于自己产业，然后讨个官当。

    至于怎么讨官，还得靠秦穆琼，靠李忠贤屁也不行。

    没准还会留下把柄，到头来被倒打一把。

    昨日，弈世写了封信给老乞丐，让他来一趟汴江。

    那人天天守在新手村中，嗜酒如命，弈世说了，每天给他点酒喝，再给些肉吃。

    老乞丐就仿佛定居了一般，每天吃完了喝，喝完了睡。

    丝毫不关心其他事情，没心没肺，今天弈世不给他酒喝了，让他来一趟汴江见自己。

    老乞丐火速骑马过来。

    “我的徒儿，你怎么想见为师了？”老乞丐见面就是笑嘻嘻的来了一句。

    “我什么时候成为你徒弟了？！”弈世脸黑。

    他回到汴江找燕莺问了一件事，关于自渎的事情。

    结果到头来就是一场乌龙闹剧，闹剧源头就是老乞丐，若非他贪恋美酒给燕莺解释了什么是“自渎”。

    弈世也用不着社死。

    “嘿嘿，你学了我给的武功，肯定是我徒儿啦，快拿点美酒孝敬为师。”

    弈世果断拒绝，还没找他算账，既然要给酒？

    “你教会我接下来的武功，我就教你。”

