    合众联盟对红月组织的事情十分重视。

    等到小智拷着赤焰松出来的时候，君莎小姐已经将那些人全都带走了。

    现场只留下了数量多到不好处理的小精灵和几个重要人物。

    “前辈！”

    正在与君莎小姐做口述记录的芽衣第一眼瞥到了小智，兴奋地朝着他招手。

    小智对小丫头的毛躁感到无奈，走到她们的面前。

    自从上次盖诺塞克特事件过后，小智的名声在合众可以说是非常响亮了。

    君莎小姐显然认出了他的身份，恭敬地问道：“小智先生，这位小姐……是您的朋友？”

    “嗯。”小智点头。

    “我知道了, 那么麻烦之后小智先生把案件记录予上面报备一下。”

    君莎收起对芽衣身份的提问。

    让她免去了报菜名环节。

    有名望有实力的训练家，在行事上，总是有点特权与便利的。

    见到君莎问了一半就离开。

    芽衣还在那里傻乎乎地问：“哎！为什么君莎小姐走了啊？”

    “可能是见你长的可爱，不像是坏人吧！”小智调侃了一嘴。

    “真的？”

    “……”

    “咳咳！”

    夏卡及时到来，避免了尴尬的氛围。

    他旁边是不久前才与小智有过一面之缘的大明星卡露乃。

    此时卡露乃已经恢复了她那经典的白风衣加白制服装扮。

    脖子上还挂着两个诡异的棉花球装饰物。

    卡露乃奇葩的发型与穿衣品味，让小智一时间不知从哪里开始吐槽比较好。

    和小智无语神色相反的是芽衣。

    这个没见过世面的小丫头显然已经被震惊的傻眼了。

    “卡…卡…卡…卡……”

    嘴巴一张一合, 眼前人的名字明明就在嘴边，她却说了半天也说不出来。

    卡露乃见状捂嘴轻笑：“卡露乃。”

    “我……我知道，就是…有…有点紧张。”

    芽衣当然知道卡露乃。

    作为享誉世界的当红演员，同时又是卡洛斯地区联盟冠军，实力强大。

    一直是她心目中的偶像。

    但是从来没有如此近距离接触过卡露乃。

    芽衣此时脑袋嗡嗡作响，一片空白。

    卡露乃没有过多调戏这个可爱的小姑娘，而是转头看向满脸狼狈的赤焰松。

    “还跑吗？”

    “不跑了。”

    “东西拿回来了吗？”

    “人都被抓了，东西还能毛你的？”

    小智翻了翻白眼，把朱红色宝珠扔给卡露乃。

    他对固拉多没什么兴趣。

    虽然原始回归的固拉多可以算宝可梦里顶尖的一批，但那个暴脾气的家伙也不可能会听人类的命令的。

    “这不是担心嘛！”

    卡露乃笑眯眯地收起朱红色宝珠。

    这是丰缘地区重要的文物，也是她本次前来的目标之一。

    毕竟这东西一旦被用于歧途的话，后果不堪设想。

    “多谢了，小智，不介意的话请你吃饭。”

    “别，我还不想上报纸。”

    卡露乃可不像希罗娜，她后面跟着多少个狗仔小智数都数不过来。

    要是与卡露乃吃个饭，那明天他就要红遍大江南北了。

    还是黑红。

    所以他拒绝的十分果断。

    “前辈，认识……卡露乃大师？”

    芽衣对小智能与卡露乃这样的带明星谈笑风生很是惊讶。

    “认识, 以前见过。”

    “哦~”

    果然，不是熟人的话不可能面对知名大人物还如此轻松的。

    不过芽衣并不知道，小智所谓的认识就是两人坐在邻座看了一场“电影”罢了。

    “好了, 那么这次我的任务就都完成了。”

    “那只拉鲁拉丝……”

    因为红月喽啰说漏嘴的原因，小智知道那只异色拉鲁拉丝与卡露乃的关系。

    “放心，拉鲁拉丝我会安全带回去的。”

    卡露乃对着小精灵群中最为显眼的那只蓝色拉鲁拉丝招招手。

    小家伙便迈着小脚丫子跑了过来。

    “它的母亲很担忧它的安全。”

    卡露乃抱起小巧玲珑的拉鲁拉丝，说道。

    虽然小精灵有孩子长大就不与父母生活的规定。

    但是拉鲁拉丝显然还没有到离开父母的年龄。

    加上它并不是被人类训练家收服，而是被用非法手段捕捉。

    拉鲁拉丝的母亲担心它也不是没有道理的。

    “拉鲁~”

    小智与卡露乃交谈间，拉鲁拉丝蓝色头发遮掩下的大眼睛，一直全神贯注地盯着小智。

    “它好像对你很感兴趣。”

    “拉鲁~”

    被识破小心思的拉鲁拉丝羞红着脸，低下了脑袋。

    “额……”

    “不过它还不能跟你旅行。”

    “拉鲁！”

    “你太小了，你的妈妈不放心。”

    “拉鲁~(???? ???)”

    拉鲁拉丝神色失落。

    小智有点诧异，他好像也没做什么，就是给了拉鲁拉丝两个树果。

    这小家伙竟然就想跟自己私奔。

    莫名的，他心中有了一股诱拐小朋友的罪恶感。

    他扭头看向同样年龄不大的芽衣。

    “怎么了？前辈……”

    “……”

    芽衣傻傻乎乎的，还是不要把她带坏了的好。

    ……

    红月事件后续的处理非常麻烦。

    因为只是几个大的分部头领被捉，所以这个组织的主要根茎还没有被拔除。

    精灵猎人依旧活跃在世界上的各个角落。

    不过想来联盟那些人应该能从这几个红月高层的口中问出不少东西。

    但那些就不是小智该关心的事情了。

    他不是渡那种全职高手，什么都管的。

    有专业人员的情况下，他宁可乐得清闲。

    事情结束后，芽衣回了趟桧扇市老家。

    不得不说, 小丫头心是真大, 刚被拐卖没多久就又一个人肆无忌惮地跑来跑去。

    小智再三叮嘱，她只是表示自己清楚, 不会再被坏人抓走了。

    还说合众治安多好巴拉巴拉的。

    像极了戏台上插满旗子的老将军。

    得亏经过了几次大事件后这里的犯罪分子消停了许多。

    小智才能放心她一个人坐船回家。

    另一头，身兼数职、要务繁多的卡露乃则一反常态，没有急着赶回去。

    给了小智可乘之机。

    纯洁意义上的。

    要知道，卡露乃深谙mega进化一道。

    向她请教学习，可以让自己与超梦少走很多弯路。

    而且卡露乃还有个称号。

    放水大师。

    除了正式的对战之外，无论面对什么样的对手，都能把自己的实力调整到和对方差不多。

    经典战绩：冠军mega沙奈朵“惜败”羁绊忍蛙。

    要说当老师的话，卡露乃绝对能排的上世界前三。

