    龙渊底部！

    一场近身肉·搏的战斗轰轰烈烈的开始。

    一头苍龙猛然向着姜独冲了过去，它强劲有力的爪子在地上用力，庞大的身躯已然如同全速的高铁一般，冲到了姜独的面前，便举起了自己的利爪。

    龙爪闪烁着锋利的光芒，一爪子向着姜独的头颅拍了过去。

    姜独一拳砸了过去，龙爪直接扭曲，同时一个后摆腿狠狠地抽在了这一头苍龙的头颅之上。

    “嘭！”

    苍龙庞大的身躯倒飞了出去。

    但是四面八方全部都有苍龙过来，哪怕姜独的速度极快，但是这里的每一头的苍龙，基本上都有九只龙爪。

    正所谓双拳难敌四手，姜独现在地双拳却在抵挡着数百只爪子。

    不过姜独够硬！

    龙爪狠狠地抓在了姜独的身上，疯狂的用力，想要在姜独的身上撕下来一大块血肉。

    可是令人耳鸣的声音响起，火光迸溅，这利爪在姜独的身上直接抓出来了火花，火花迸溅，姜独的身上出现了四道白印。

    不过很快，白印开始变红，一滴滴血珠从白痕之中渗透了出来。

    到了现在，姜独甚至都没有来得及查看周围的环境。

    姜独没有管后边的苍龙，只是看着前边这一头苍龙。

    他必须下狠手快速的解决掉这群龙。

    眼前这头苍龙身体仿佛蛇一般的在游弋着，想要直接缠住姜独。

    姜独眼中爆发出一抹凶光，手掌直接抬了起来，仿佛天刀一般，对着这头苍龙的身体便是一记手刀看了下去。

    “吼……”

    凄厉的龙吟声响起，龙鳞破碎，姜独的手掌直接硬生生砍进去了这头苍龙的身体。

    另外一头苍龙的龙嘴已经来到了姜独的头顶，向着姜独的头颅就咬了过来。

    姜独压根就不管不问，仅仅是低下了头颅，任凭苍龙咬在了他的肩膀之上。

    而他的双手已经进入了这头受伤的苍龙伤口之中，随后双手用力。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起。

    大片的龙血直接喷发。

    现在姜独没有能量隔绝这些龙血，直接被龙血浇了一身。

    若是其他人，被这种龙血浇了一身，恐怕最起码也要浇出来一个龙血战神。

    这头苍龙的身体被姜独撕成了两截，而咬住姜独肩膀地这头苍龙正在疯狂的摇晃着自己的头颅，简直就如同疯狗一般在拼命的想要撕下来姜独的血肉。

    鲜血从姜独的肩膀流淌了下来，而姜独染满鲜血地双手一把抓向了身后这头苍龙的龙角。

    手臂上的肌肉微微隆起，庞大的苍龙直接被姜独给活生生地翻转了过来，硬生生的砸在大地之上。

    “嘭！”

    沉闷至极的声音响了起来，似乎整个龙渊都震了震。

    姜独的肩膀处也是被撕下了一大块血肉。

    姜独既然知道了要把这群龙给打死是最轻松的事情，那么下手就不会留情，他的拳头握了起来，中指指节突出，一拳砸在了这头苍龙的头颅之上。

    “嘭！”

    苍龙的头颅直接炸开，底部坚硬的石头直接粉碎。

    不过对于这些凶悍疯狂的苍龙来说，死掉几头龙压根就没有什么，他们本来就是罪龙，能够被打入龙渊的，都是罪孽极大的。

    他们没有在意死伤，反而更在意姜独的肩膀被撕掉了一大块血肉，瞬间这群龙更加的疯狂。

    那头深紫色最为庞大的龙，压根就没有加入战场，他盘踞在一旁，巨大的眼睛透露着冷漠的看着这一幕。

    一头头苍龙冲了上去，姜独极为果断地开始杀戮。

    不过他身上的鲜血也开始越发的多了起来。

    有龙的，有他的。

    龙镜之中，一头头苍龙看着这么惨烈的画面，许多苍龙都是嘴角微微抽搐。

    “这一个人类的肉身，怎么会这么强？”一头苍龙喃喃自语的说道。

    这也是其他人所不能理解的。

    龙族本来就是以强大的肉身著称，三族之中，就数龙族的肉身最为强大，甚至那么多先天生灵，能够比龙族肉身强大的，都是屈指可数。

    更别提孱弱的人类。

    可是这个极为突兀闯入龙渊的人类，竟然肉身强大到吓人的地步。

    一头头罪龙被姜独以极为蛮横的姿态厮杀掉，姜独虽然不断的受伤，但是动作却没有任何的迟缓，反而依然生龙活虎。

    “敖嵘，你还不动手吗？”敖狰轻声的说道。

    敖嵘，正是那头深紫色的龙，同样也是敖狰的弟弟，如果仔细的观察，便可以看出来，敖狰的身上，其实也是紫色的龙鳞。

    只不过这紫色很深，看着就仿佛是黑色一般。

    敖嵘仿佛听到了龙狰的话，微微抬起了头，向着一眼望不到尽头的上方看了一眼。

    “别急，让这群废物，多死一些！”

    “吼！”

    姜独口中发出了一声巨大的咆哮，双手抓住了一头苍龙的上下颚，猛然用力。

    这一头苍龙直接被撕成了两半。

    龙渊之中的苍龙在逐渐的死亡，转眼间姜独已经杀掉了近二十头苍龙。

    剩余的十几头苍龙终于感受到了畏惧。

    姜独满身地鲜血，目光有些发红，整个人身上缠绕着浓郁地化不开的煞气，整个人简直就是如同一个魔神一般。

    “来，继续！”

    姜独看着周围不敢再上来的苍龙，口中发出了一声怒吼。

    敖嵘看着这一幕，嘴角微微一勾。

    “当真是一群废物，这样的竟然还有资格进入龙渊。”

    姜独的目光锁定在敖嵘庞大的身躯之上。

    他的手指伸向了敖嵘，轻蔑的勾了勾手指。

    “废物，过来！”

    敖嵘的神色瞬间变得可怕了起来。

    “既然你找死，那就看我把你撕裂！”

    敖嵘庞大的身躯瞬间动了起来，虽然他的体型很大，但是速度却是极快，刹那间冲到了姜独的面前。

    龙爪向着姜独的头颅当头拍了下去。

    姜独一拳狠狠地砸了过去。

    “轰！”

    姜独脚下的石头直接碎掉，双腿膝盖微微颤抖一下。

    但是这一头龙，可是有九只爪子。

    另外一只龙爪直接向着姜独的腰身抓了过去，姜独口中发出了一声怒吼。

    但是迎接他的，却是一声凶悍无比的龙的咆哮。

    虽然无法用能量，可是这两个声音形成的声浪，就这样硬生生的冲撞在一起。

    姜独抵在敖嵘爪子上的拳头猛然化为掌，身体微微一侧，同时另外一只手掌抓住了另外一只龙爪。

    手掌一侧，龙爪抓到了姜独头颅旁边地空气，而姜独的手掌却已经沿着龙爪向着敖嵘的身体砍了过去。

    “啊！”

    突然姜独发出了一声惨叫。

    不知道什么时候，一只龙爪已经狠狠地抓住了姜独的腿，直接用力一拉，姜独的身体直接被蛮横的拉开。

    敖嵘的身体已经缠绕到了姜独的周围，一只只龙爪狠狠地抓住了姜独的身体。

    庞大的身躯围绕着姜独的身躯缠绕，一只只龙爪狠狠地攥着姜独的血肉和骨头。

    姜独感觉到了非常可怕的痛苦，敖嵘的力量实在是太强了，在他的怪力之下，姜独感觉自己的骨头仿佛随时都有破碎的可能。

    姜独看着渐渐收拢的龙身，干脆不再管这些龙爪，双手开始疯狂的砍在了敖嵘的身上。

    火光迸溅，血肉纷飞。

    姜独的双手化为菜刀，拼命的砍，直接就是想要把敖嵘给砍断。

    敖嵘的眼睛之中露出了一抹凶光。

    身体猛然收缩。

    “咯吱……”

    一声不堪重负的声音响起，敖嵘的身体不断的收缩，直接把姜独死死的缠绕在中间。

    收缩收缩收缩……

    庞大的深紫色身体在缓缓的滑动，每一次滑动都是一次更加可怕的挤压。

    姜独被勒的直接开始翻白眼。

    这一次，力量更大，姜独能够清晰地感觉到自己的骨头开始断裂。

    PS：章节序号又错了，这更得多就容易出错，公众号上还有第五更哈，么么哒，来看！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

