    “他敢——”

    “若礼儿、智儿敢如此悖逆，阿娘亲手砍了他们脑袋！”

    苏眉勃然大怒，赵福金、余里衍顿时紧张，蔡鞗忙拉住阿娘手臂，苦笑道：“孩儿就是这么一比，可理是这个理啊~”

    蔡鞗掰着苏眉手指，低头说道：“阿娘你看啊~此时女直人是不是南下侵入了中原？宋国是不是在与女直人浴血奋战？是吧？”

    “孩儿相信，精明的宋国人能够看到当下局势，可若此时孩儿出兵了，一通拳脚之下把宋、金两国全打趴下了，在文人眼里，咱们是不是一帮海贼不顾天下安危，趁机造反作乱？”

    蔡鞗笑道：“一开始时，孩儿更为愿意礼儿跟着福金姓赵氏，那是因为孩儿压根就没想着取宋而代之，只要他们不勾结女直人，只要不在孩儿背后扯腿，孩儿才不管南宋不南宋的呢！”

    “礼儿随母姓，赵氏又治理中原百十年，福金以赵姓子嗣也更为容易安抚民心，最大限度的减少百姓因战乱而死伤。”

    “可现在不同了，除非孩儿严令所有人离开中原，才不会成为赵氏的背锅侠，才不会出现宋金联手打咱们情形，但这有诸多困难，一者战马登船会额外损失较多，二者人丁太多，即便前往较近的倭国暂时安置，也需要一两年时间，三者是没几个人心甘情愿退走。”

    “可若不退走，咱就得有选择，选择优先干掉宋国，还是干掉金国。”

    蔡鞗若有所思道：“金国因为先干掉了辽国，名下骑卒较多，除非咱们攻打辽东京，逼迫着他们不得不与咱们正面死拼，否则是很难大量杀伤骑马的女直人的。”

    “咱们率先攻打金国，迫使女直人缩回辽东，而这也正中了赵氏的阴谋，较为狡猾的他们必然在后面占领女直人退走时的土地。”

    “到时候咱们怎么办？”

    “尚未重创女直人兵卒，只是逼迫着女直人缩回辽东，背后宋兵又不断以各种手段侵占咱们收复的土地，怎么办？”

    “回头与宋国厮杀？背后的女直人又打来了呢？咱家成了夹在中间的辽国，宋金又联手了呢？咋整？”

    “身前有手持尖刀恶贼虎视眈眈，背后又有个懦弱却耐揍的大胖子，咱们怎么办？”

    苏眉、杨氏等人顿时傻眼了，宋国地域广阔，战略腾挪空间较大，蔡鞗手里兵卒又不足以堵住北面长城各处关隘，处处都是漏洞，一旦形成南北夹击之势，蔡鞗立马成了双手难敌四拳的辽国。

    赵福金很想张口替赵氏说几句好话，可话到嘴边又无奈暗自叹息。

    蔡鞗拉着苏眉手掌，笑道：“先攻打女直人并不可取，那只有先打宋国，此时女直人正在围攻开封，或许孩儿踏上杭州之时，开封已经沦陷了也不一定。”

    “孩儿领数百艘大船，数万大军登陆江南，以孩儿在江南的名声，想要拿下两浙十四州并非难事。”

    “开封被女直人围攻，无论此时有没有打下了开封，孩儿都会第一时间拿下整个江南，会彻底断绝了江南、江北江道，断了赵氏一门的后路。”

    “南下江南后，女直人若未能拿下开封，青州也会出兵攻打开封，一举拿下宋国帝都，如此，赵氏只能选择逃亡关中或川蜀，如此，咱们就与赵氏拉开了距离，远不似宋金夹击燕京一府五州情形。”

    蔡鞗又笑道：“宋人精明，若咱们是宋金夹着的辽国，宋人肯定会落井下石、作壁上观，可若咱们得了江南、两淮、河南、河北……甚至并州等地，孩儿敢十足肯定，这些地方会以难以想象时间安定下来，成了礼儿的忠臣。”

    “即便如此，即便得了天下，若礼儿还是姓蔡，文人士子书写传记、秘闻、手札什么的，也一定会将咱家定为造反枭雄，可若礼儿不姓蔡、苏、赵呢？”

    蔡鞗托着下巴，突然感觉头顶上多了顶绿帽子也不错，笑道：“不姓苏、蔡、赵，而改姓朱……孩儿觉得……或许孩儿让人传扬一些流言……比如福金喜欢了个俊俏朱姓书生，偷偷生了个娃……”

    “相公……”

    “福金没有……”

    众人一脸的涨红、难以置信，她们怎么也没能想到蔡鞗会说出这般话语，赵福金却急眼了，泪眼八叉很是委屈。

    蔡鞗忙上前安慰道：“相公也就这么一说，当然了，五娘说的也没错，礼儿不姓蔡、赵、苏，反而姓了朱姓，即便咱们再如何解释，喜好风花雪月的文人士子们也是不信的，更何况，咱家又如何与人说起老朱家的事情？”

    “莫哭……”

    “咱们这次回中原，相公势必要废去大明岛的虚君治国、一党治国的，礼儿长大后可比小六子强多了，看着小六子是南洋、美洲大陆万王之王，可那也就是泥塑木雕，大权可都在内阁首辅手里呢，礼儿日后却是真正的一国之帝，这世上除了相公这般疼你，你可还能再找出第二个来？你又怎么可能喜欢了他人？”

    ……

    “莫哭……”

    ……

    乍一听到混账儿子说的混账话语，苏眉张嘴就要训斥，可听了“老朱家”三字后，也只能无奈叹息不语，心下反而有些责怪告状的绿侬没事找事。

    听了“老朱家”事情，不仅苏眉叹息不语，杨氏、顾琴娘同样低声轻叹，至于憨丫头绿桃则暗暗后悔，唯恐蔡鞗遭了天谴一般，而方金芝、余里衍与绿侬差不了多少，全噘嘴蔡鞗的偏心……

    噘嘴不噘嘴的，蔡鞗是能糊弄一会是一会，先安抚了委屈落泪的小媳妇再说。

    赵福金在蔡鞗心目中“利用价值”极高，别的不说，一大帮被赵佶踢出朝堂的熙宁、元佑党人全围拢在小媳妇身边，他就知道小媳妇的身子很值钱。

    赵福金“利用价值”很高，蔡鞗也确实心疼、怜悯这个本该凄惨的公主，之后一连数日都是在赵福金房里休息，充分的证明了他的宠爱是真实可靠的。

    雌伏了两年的大明岛，再一次张开了满嘴嗜血獠牙，蔡鞗知道，战争机器一旦运转，想要停止下来是极为困难的，而这次一旦离开，很可能数年、十年也难以返回。

    说起来也是搞笑，一帮子胡子一大把老人带着内阁、六部官吏跑去青州，大明岛的内阁、六部清一色的半大小子，而这次，他不仅要带着几个媳妇、老娘前往中原，数十个半大小子官吏也要一同前往，大明岛的内阁、六部又将重新换了一波半大小子。

