    罗袖朝罗大嫂看去，把罗大嫂给羞的，扭身就走。

    刚过午，大舅和姥姥就走了，杨家村距离罗家洼有二十多里地，走路的一两个时辰，因此吃过饭罗母就催着他们走。

    大舅还说过两天再来，给他们开荒帮忙。

    等送走了他们，罗老叶就出去借了头牛，套上车子，放了些农具上去，和那些来帮忙的人浩浩荡荡的便往西山口那边去了。

    家里立时清净下来，二嫂需静养，吃过饭就回屋歇着去了，大丫二丫摘了许多野花过来，捧到罗袖跟前，让姑姑给她们编花儿戴。

    这些野花有山菊、迎春，还有好几种花瓣简单的野花，虽然没有什么盛大的花朵，但也都绽放得很美丽。

    罗袖拿了把剪刀，将这些花的枝叶修修剪剪的，不一会儿就编出来一个花环，随手递给了大丫，大丫倒是很懂事，让给二丫妹妹，继续乖乖等自己的。

    编好了花环，又编了两个鲜花手镯。

    这可让大丫二丫高兴坏了，平日里大人们都忙，谁也没空给她们弄这些，一时间将那花环戴在头上手腕上，在院子里叽叽喳喳蹦蹦跳跳的。

    罗大嫂收拾好院子里的活儿，又将鸡鸭猪羊都喂上，这才有空过来，坐到还在整理剩下野花的小姑旁边。

    “小姑啊”，罗大嫂看了看不远处的季三儿，说道：“那孩子是你带回来的，可再怎么也比不上平旦他们跟你亲吧。”

    罗袖笑道：“大嫂，你这话就是考虑不周了。”

    “以后平旦他们是要和小三子一起长大的，这就是一个好帮手，现在你就提醒他们不亲近，以后怎么能相互帮扶起来？”

    罗大嫂：“可话不是这么说的，”

    “大嫂”，罗袖打断了她的话，免得她又说出什么伤害小三子心灵的话，“下午不用去薅草？”

    罗大嫂起身道：“小姑的事我也管不着，你自己心里有数就行。”

    说着回屋里去了。

    这时候季三儿过来，蹲在罗袖旁边，一语不发地帮她清理花枝。

    罗袖看他一眼，问道：“平旦他们几个呢？”

    “在门口玩耍。”

    “那你们跟我去山里转转”，罗袖站起身，将花枝拢成花束，家里没有多余的瓶瓶罐罐，最后只好插在窗台上，任由太阳晒干。

    出门前，罗袖跟大嫂说了一声。

    大丫二丫听到姑姑要去山里，也顶着花环要跟着一起去。

    二丫还拿了个箩筐。

    这次出门，村路、村口上聚着不少说话的妇人。

    现在不是太忙的时候，除了上午凉快时拔拔草，村人们就没事做了，便都在外面闲磕牙。

    罗袖打算去西边的山上，出门要转两个街口才能到，刚开始，一出门那条直路上坐着的人就看到了她，于是话题立刻转变，但转了个弯没走多远，又能听到闲话声了。

    还都是说的罗家的事。

    “我早就看着罗家的秀儿太猖狂了，这下子可算被裴家一个大巴掌打醒了吧。”

    “不过裴家也不够厚道，这秀儿都二十一，以后怕只能嫁给人家做续弦了。”

    “续弦只怕也没人敢娶的呦，秀儿那性子，真是很不好。只怕老叶哥他们一家子也清楚这点，要不然，能急巴巴的去西山口开荒？”

    “是咧，是咧，今儿上午老叶哥经过我家门口，还说什么他家要开荒，让我男人有空去帮忙呢。说他家有好种子，等收成了，就免费分给咱们点儿。啧啧，老叶哥什么时候也变得这么不实诚了？想让人帮忙又不想给钱直说就是了，谁还能跟他一个老大哥计较这些？”

    “可不是。我家今天没空，明儿个准备让孩子爹去一天。你家的可去了？”

    “去了。我拦都拦不住，说老叶哥好不容易开一次口，他得去。”

    “我家的也是，不过我说了，只能去一天，咱家也忙啊。”

    “二桦嫂子，你们家连着几个孩子，都得天天去帮忙吧？”

    罗桦家住在村西这一片儿，罗二婶吃过午饭也在家门口坐着，手里纳着一只鞋底，闻言道：“天天去？得先问问我再说。”

    罗二婶正说的带劲儿，突然好几个妇人都轻咳起来，有人大声而热情道：“秀儿啊，带着孩子们玩呢。”

    罗袖听了两句，就和几个孩子走了出来，听到招呼，点点头。

    罗二婶有些尴尬，举着针在头皮上擦了擦，说道：“到家里坐坐不？”

    “不用了二婶”，罗袖笑道，“我们去山上摘野菜。”

    观她态度，罗二婶有些疑惑，听到那些话，这侄女也不闹？还是根本没听见？

    罗袖打过招呼就走了，那些坐在家门口闲扯的妇人这才相互对视。

    “没听见咱们说的话吧？要不然能这么算了？”

    “咱们也没说什么，她能怎么样。”

    罗二婶一副深思的神情往罗袖的背影上看了又看，心想道如果她懂事了些，倒是可以给娘家堂兄的儿子说一说。

    走过这片房屋，再转一个小胡同就能看到西边的山。

    平旦突然道：“那些人真烦人。她们不想要土豆儿，我们还舍不得给呢。还有二奶奶，真不知道她跟谁家亲？”

    二奶奶，这是说的罗二婶？

    罗袖摸了摸他的小脑袋，笑道：“她们不想要免费的，咱们就卖给她们。”

    平水是个圆头圆脑的小家伙儿，一个憨厚的好苗子，就满脸疑惑地仰头问罗袖：“姑姑，免费的她们都不要呢。”

    “可是，有的东西越是价值高就越是有人抢”，罗袖跟孩子们说这些很有耐心，“而且，现在她们也不知道咱们的土豆有多好呀。”

    大丫道：“如果她们知道土豆有多好吃，肯定抢着买。”

    和孩子们闲话之间，已经来到村西的山边，山上长着很多刺槐，在山和路的交界边，有好几条小路蜿蜒而内。

    她们正要进去的时候，另一拨人从旁边五六米外的小路上走出来，是一帮半大小子，看到罗袖，其中一个打了声忽哨，跟同伴们哈哈笑道：“那不是裴家的弃妇吗。咱们村儿里还是第一次有人上赶着嫁但是别人不要的。哈哈。”

    这小子发髻梳的歪歪扭扭，衣裳也短的刚刚覆住手腕脚腕，不过倒不是面黄肌瘦的样子。

    可能是因为靠着两处大山，山中野物不少，村子里的贫困人家虽不少，但都没有饿得稀瘦的，应该和不管怎么样都能从山里找到一些饱腹之物有关。

    这群半大小子的手里就提着两只踢蹬腿儿的灰兔子。

    其他人都觉得那小子说得有些过分，有人喊了他一声：“许大槐。”

    许槐哼笑道：“你们还怕他们罗家？我可不怕。”

    话音未落，平旦和平水、平辰已经小炮弹一般冲了过去，三个矮了许槐大半头小孩子跟小豹子一般，围着他厮打起来。

    罗袖一时间都没反应过来，赶紧喊季三儿，“快拉开他们。”

    那边几个小子也是伸着手不知该不该上前的样子，大丫二丫和小平夜在旁边助威，“打他嘴，看他以后还敢不敢说姑姑的坏话。”

    季三儿冲过去，一拳端在那人下巴上，一下子就打出了鼻血。

    现场顿时大乱，罗袖只好上前，挨了自家侄子的两个拳头才把人拉开。

    一拉开，许槐顿时倒地上，那些小子们中间有人赶紧跑过来把许槐往旁边拉了拉，看着罗袖低声道：“秀姑姑，大槐就是嘴贱，你们也出了气，就不要跟他计较了。”

    罗袖本来就没有计较，倒是看着三个大侄子脸上的青紫，不耐烦道：“这小子，嘴贱手也贱。”

    虽然先动手的是自家孩子，但自家孩子被打了，谁还有闲心跟他讲理？

    说话那小子不好意思道：“是他嘴贱，秀姑姑别生气。”

    笑话，罗家洼一多半都是罗姓人，大槐刚才还说秀姑姑弃妇，就算去找罗家人讲理，恐怕还得惹恼其他罗家人。

    许大槐听到这话就要反驳，被其他人眼疾手快阻止了，提着兔子的一个小子要把兔子送给罗袖赔礼。

    罗袖好笑，怎么到最后反而她自己像个恶霸似的。

    “我不要你们的东西”，罗袖说道，“以后我家的侄子们出门玩，你们别偷偷欺负他们就成。”

    几个小子忙笑道：“不会不会。”

    只有许大槐还瞪着眼睛，一副恶狠狠的样子。

    罗袖点点头，推着自家那三个已经很有血性的小豹子和颇具威胁力的三儿小狮子往里面走了。

    大丫二丫回头做了鬼脸，也牵着小弟弟平夜赶紧跟上去，小平夜一手被姐姐拉着，还回着头朝那些小子踢腿挥手。

    罗袖一回头看见了，忍不住笑出声来。

    有这么多侄子侄女护着，这感觉还真不错。

    等他们走远了，拉着许槐的人才把他松开，他立刻疼得捂着腿坐在地上，骂道：“那些小崽子真狠啊。”

    一个高瘦微黑的少年走到他跟前，说道：“大槐，你以后说话过过脑子，想想你奶奶，你离开罗家洼能活，你奶奶呢？”

    “就是，今天你嘲笑秀姑姑是上门人家都不要的弃妇，被其他的罗姓人知道了，能饶了你？”许槐的隔房堂哥许振这么说道。

    许槐不服道：“我只不过是骂了罗秀，跟其他人有什么关系？”

    “你说罗家姑娘上门别人都不要，那其他罗家姑娘的名声呢？”高瘦少年说道。

    许槐呸了一声，却没再说什么了。

    “平旦，刚才那个人跟咱们家是不是有不对付的？”山路上，罗袖问大侄子。

