    1997年8月18日。

    这是台历上的时间，但何文涛知道，今天已经是8月21日。

    苏雯雯忙着照顾女儿，还得筹钱，而他何文涛连水瓶倒了都不会扶，别说撕台历了。

    就着开水泡饭，何文涛满脑子都是搞钱。

    盯着台历看了许久，猛地站了起来。

    有了！

    何文涛赶紧掏了掏口袋，当二十多块钱摆在桌上时，他狠狠给了自己一耳光。

    一千块啊，他昨晚整整输掉了一千块！

    不能怪老天不让他早重生一天，能让他回来，就是最大的恩赐。

    “28块5，干了！”

    何文涛从家里翻出了个秤盘，找到好久，才终于在腌菜坛子里找出了秤砣。

    都是老物件，还是何文涛父母在世的时候留下的。

    又从家里找出个蛇皮袋，将里面的零碎一股脑给倒在了地上。

    出门来到村里，何文涛直接扯开嗓子喊了起来。

    “收老蒜头喽，收老蒜头喽，三毛钱一斤，三毛钱一斤。”

    没错，何文涛打算收蒜头。

    不过，不是去市场卖，而是另有用处。

    何文涛记得，几年后，他衣锦还乡，酒局上有个老板就是靠炒蒜头起家的。

    当时，他好奇地问了几句，一问之下，居然是他离家那几天发生的事情。

    当时他还开玩笑说，早知道不背井离乡跑到鹏城，跟着一起炒蒜头了。

    八九十年代，是群魔乱舞的时代。

    蒜你狠、豆你玩、姜你军、二师兄，这些称呼都是十几年后网络发达才冒出来的名词，但在这个时代，却同样上演过。

    庄家控盘，不只发生在股市，何文涛那次酒会认识的，就是个小庄家。

    也幸好他是小庄家，否则就碰不着了——大庄家要么进去了，要么吃了花生米。

    而就算他是个小庄家，也进去了两年。幸好赚的钱被他给藏起来了，罚没的只是一部分。

    信息传递，快有快的好处，慢也有慢的好处。

    比如现在，和安县的小村子里，就没人知道，市里的蒜头正在暴涨，而且，还只是开始。

    “收老蒜头喽！收老蒜头喽！”

    赵大壮浑厚的声音响彻清晨的靠山村，一群老少爷们、老婶子、小媳妇们都好奇围了过来。

    “哎？这不是文涛么？”

    “又开始骗人了。”

    “也不定时骗人，也可能是瞎折腾。他这人，眼高手低，没个卵用。”

    “唉，雯雯跟了这东西，真是瞎了眼。”

    ……

    一时间，七嘴八舌的说啥的都有，就是没一句好话。

    实在是何文涛平时太混账。

    何文涛也不生气，他扯着嗓子喊了起来。

    “父老乡亲们，你们也别管我骗不骗人，我这就收点老蒜头，三毛钱一斤，一手交钱一手交货，真金白银，童叟无欺！”

    说着，他从口袋里将钱全部掏了出来。

    这一下，嘲讽的声音稍微小了点。

    “文涛啊，你这收了干啥？”有个年轻人问道。

    “关你屁事！你们卖不卖？不卖滚蛋！”

    何文涛不耐烦地回应，他可不想再拉扯下去，扯到天亮？

    场面安静了。

    何文涛见没人动，哼了声，道：“行，这不卖，我咱去下黄村。”

    “哎。”

    见何文涛真提起蛇皮袋走人，有人终于忍不住开口了。

    “文涛，真三毛一斤？”

    “三毛，一分不少！”

    “行，我回家给你拿去，刚晒好的。”

    说话的老太婆转身回家，其他人也不动。

    没一会，老太婆回来，带着一篮子蒜头，还是有些不放心。

    “真给钱的啊？”

    “来，上秤。”

    “哎，刘奶奶，你看着，这四斤九两三钱，算你五斤了，一块五。”

    一块五交到李奶奶手上，又被快速揣进腰包，大家顿时惊奇。

    向来只见何文涛借钱，可没见他掏过钱。

    “我家里也有几斤。”

    “文涛，你等着，我家二十多斤，你要是不来，我都带去乡里卖了。”

    “我回家给你拿。”

    显然，这些人都知道价格。在乡里，蒜头是两毛五，卖给何文涛省事还赚五分。

    也没人在乎何文涛想干啥。

    在他们心里，都暗暗觉得这傻子得亏死。

    “要快点啊，我这只要八十斤，多了不要啊。”何文涛笑眯眯地催促。

    很快，蛇皮袋鼓囊囊了起来，何文涛手里的钱正快速消失。

    没一会，钱已经见底。

    等看到只剩下两块钱时，何文涛及时喊停。

    “不收了，不收了。”

    这一下，来的慢的不干了。

    “怎么不收了？我这还有呢！”

    “就是，我跑老远回家拿的。”

    “文涛，你拿不是还有两块钱吗？给我这收了吧。”

    何文涛甩了甩手里的两块钱，呵呵一笑。

    “这钱，我得留着吃饭。你们要是想卖呢，可以赊账给我，晚上等我从县……等我回来，结给你们，算你三毛二。不愿意的话，那就自己去乡里卖吧。”

    听到这话，许多人掉头就走。

    而有些人，则挣扎起来。

    一直闹到快做午饭，何文涛费劲地扛着一蛇皮袋蒜头来到村口。

    等到12点，班车来了，何文涛付了一块钱车票上了车。

    车上，何文涛笑呵呵地算着账。

    现钱收的88斤，赊账22斤，正好110斤。

    这一趟，至少能五倍赚回来吧？

    来到县里，何文涛顾不得去看女儿，直接坐上了去市里的汽车。

    也幸好，去市里的车一天好几趟，不然就得明天了。

    一路颠簸，来到巢州市车站，何文涛又坐着公交车马不停蹄地赶往批发市场。

    “这钱可真不好挣！”

    何文涛嘟囔着，距离批发市场越来越近，他的心里也愈发忐忑起来。

    万一那个老板记错了，涨价不是这段时间怎么办？

    万一蝴蝶效应，没发生怎么办？

    当何文涛来到批发市场外时，肩膀上鼓胀胀形态明显的蒜头顿时引来了好几个人，这让他长长松了口气。

    “兄弟，你这老蒜头怎么卖？”

    “小兄弟，二块五一斤，全给我吧。”

    “小伙子，你这得八九十斤吧？打哪来的啊？干脆给我吧，也省得背进去，我看着都替你累得慌。”

    听到身边七嘴八舌的话，何文涛咧嘴笑了。

    果然，历史没有改变啊！

