    吃完饭又在镇子里转了几圈，还是没有得到一点消息。

    正准备回山问一问的时候，突然想起来，自己之前不是打死好几个伪军？或许这帮子伪军尸体上能够找到一点有用的东西。

    想到就干，一辩方向，飞速的往几里外的树林里跑去。

    而与此同时，距离黑虎山几十里外的鬼子兵站，几个鬼子军官正在严肃的开着会议。

    “土屋君，我们必须对本地所有潜在的威胁，施之以雷霆震慑，才能在我部调走之后，确保周边地区的稳定，等到新的队伍接防。”

    “麻生，你滴，太谨慎了。”

    坐在桌子最中央的鬼子大尉，看着自己的得力助手，这么谨慎，轻轻拍了一下桌子。

    “作为帝国的精英，我们随时准备战斗。但是，战士们即将奔赴遥远的南支那，时间紧迫，还是让大家休息一下吧！”

    “土屋君，特高科给我们传来的消息，八路军已经在距离我们几十里外的大王庄一代布置了一个团的兵力。”

    顿了一下，作为和土屋军衔一致的小队长麻生太郎继续说道：“而且，黑虎山的土匪最近也在宠宠欲动，还把我们派到黑虎镇协助洪长辉的皇协军给杀了。

    如果让黑虎山的那些土匪跟土八路联合起来，我们中队附近周围十多个炮楼，将会动荡不安，就无法保障旅团给我们下达的集合转战的任务。请土屋军三思。”

    说完，起立，肃然的的低头立正。

    坐着的土屋雄一沉思了片刻，或许是被麻生太郎的话打动，也或许是被现实打败，沉吟了一下，说道：“呦西。那我们就最后练一次兵，不然到时候到了南支那，我们的勇士怕是会打不了枪了。”

    “命令：麻生小队直赴黑虎山，由洪长辉部协助，务必将黑虎山一战而下。”

    “哈依！”麻生太郎为能拿到主攻任务暗暗高兴。

    “命令，友田小队、林中小队随我攻击大王庄，务必让土八路一战丧胆。”

    被叫到的另外两个小队长也是起立，点头“哈依”。

    随着命令的下达，鬼子很快行动了起来。

    而此时在鬼子外围潜伏的魏大勇，自然看到了鬼子陆陆续续开出兵站的队伍。

    悄悄跟在后面走了几里路后，魏大勇被鬼子的分兵给绕懵圈了。

    但是本着人多伤害大的原则，魏大勇毫不犹豫的跟在了鬼子兵更多的队伍后面，然后又在行走了十多里后，反应过来。

    看看对面方向的黑虎山，魏和尚暗暗祈祷邵年平安无事，一边毫不犹豫的超过了鬼子的队伍，往新二团驻扎的大王庄跑去。

    而此时的邵年，还在树林里不断地翻找着。

    伪军的尸体，已经不翼而飞，按照胡二叔的说法，他们是就地扔在了树林里。

    而现在失去踪影，那就只能说明一个问题，是被人收拾了。

    而这附近愿意给伪军收尸的人，恐怕只有一个洪长辉罢了。

    一阵翻找，总算在一个不起眼的角落，找到了伪军的一顶军帽。

    “大献县警备大队？”

    看着帽子里面写的名字和番号，邵年沉思着。

    这大献县，属于是冀中地界，已经出了晋省。距离黑虎山应该有一百多里路吧？山高路远，就这么一个班的伪军，来这里干嘛？

    难道后面还有更多的伪军？

    邵年想不通，他决定往大献县方向去看看。

    只是昨晚一直没有合眼，实在困乏，就决定找个地方先休息会。

    此时模拟器里已经是上午十点多。

    路上路过他之前被困的陷阱，没想到里面竟然掉了一只兔子，意外之喜。

    睡了一觉起来，把兔子弄上来烤的吃了，往东边行去。

    黑虎山属于太行山支脉，实际上已经跨出了晋省的范围。按照穿越前的地图算，这地方应该是建国后没几年，就换到了冀省，所以严格来说，这里距离鬼子的华北核心更近一点。

    走了不长时间，天色就暗了下来。

    【你的队伍经过一天的训练，进展神速。但对你的怨气已经即将爆发】

    邵年尴尬的摸摸脑袋，这一对“老”兵，没想到这么难带。

    “阿奇快”

    一阵听不懂的声音从远处传来。

    邵年收起心神，悄悄朝着前面摸过去。

    不远处，点点篝火燃起。

    邵年点了一下，大约七十多个鬼子，看来是鬼子的一个完整编制小队。

    至于伪军，数量倒是稍微少了一点，大约只有三十多人，应该是一个排的编制。

    本来想悄悄摸倒一个伪军问下话的，才想起来，这是在模拟器里。

    冒着被发现的风险，还不如瞅着机会，把事情搞明白后，直接拿枪突突了，这样还能多拿几个模拟币。

    静悄悄潜藏了一夜，跟在鬼子身后，邵年再次走进了黑虎镇。

    看着在城门口迎接鬼子，满脸堆笑的洪长辉，再想想洪长辉身下那白哗哗的肉，邵年再也忍不住。

    直接从腰间拔枪而出，从远处将洪长辉击毙。

    随后，在一片混乱中，夺过一支伪军的机枪，“哒哒哒、哒哒哒”

    一个弹匣打完，邵年也躺到了血泊中。

    【恭喜您，其实那堆白肉，我也羡...不对，是讨厌】

    【评分等级：A+】

    【奖励：模拟币19】

    【我的钱包：58模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    回过神来，窗外传来阵阵喊杀声。

    来的是一个鬼子的小队，还有三十个伪军，到达黑虎镇的时间，路线也都清楚了，还需要模拟吗？

    点点头，嗯，需要。

    但不是再模拟这些了，而是要模拟一下，怎么把这个鬼子小队给解决掉。

    不过，现在最重要的，是吧鹰隼这个技能给兑换出来。

    【鹰隼：面对战场上的瞬息万变，一个优秀的指挥官必须具备着眼全局的战略目光】

    【技能行为：以宿主为中心，方圆千米的战场实时动态可呈现】

    点开模拟器，点击兑换。

    随着五十个模拟币减少，邵年感觉双眼一阵发痒，随即就发现视线开始变黑，然后慢慢的，变亮，再变成彩色。

    再然后，邵年仿佛有种自己慢慢升高的感觉，直到方圆千米的环境进入自己的眼帘后，才不在变化。

    “这特喵哪里是预警机啊，这简直就是实时卫星传输啊！”

    关闭掉鹰隼技能，邵年感慨一句。

    或许这个技能唯一的缺点，就是不能随时随地打开了。

    因为打开之后，他眼前的视线也就变换了角度，变成了类似操作游戏中平面人物的感觉。

