    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    乱木之中，青眼巨蜥站起身，摇晃了一下脑袋，眼神愤怒的盯着林缺。

    “嗷！”

    恐怖的兽吼声，夹杂着妖力袭出。

    下一秒。

    青眼巨蜥朝着林缺蛮横的冲撞而来，所过之处，空气都被震散，发出阵阵音爆。

    大地都被踩出了一道道深深的脚印。

    林缺没有躲闪，血红色眸子之中，闪过一道雷芒。

    右臂携带雷霆之力打出。

    一拳轰打在青眼巨蜥的脑袋上。

    “轰！”

    强大的战斗余波发出，林缺被反震力，逼退数十米。

    好强的力量！

    自己的肉身达到钻石级后，鲜少有能在力量上压制他的存在。

    “唰！”

    就在这时，一道破空声传出，青眼巨蜥巨大的尾巴扫荡而出。

    巨尾之上，可以见到尖锐的鳞甲，笔直的朝着林缺落下。

    “砰！”

    巨尾狠狠的砸中林缺，激荡起滚滚烟尘。

    “林缺！”

    苏棠等人惊呼一声，就要上前帮忙。

    这时，烟尘之中，一道暗雷冲天而起，林缺身影一跃在半空之中，手中一柄杀意血剑凝聚。

    “血影盘龙杀！”

    “嗷！”

    一声嘹亮的龙吟声传出，一剑斩下，血龙飞出。

    青眼巨蜥见到落下的血龙飞剑，本能的就要躲闪。

    可林缺哪里会给它机会。

    疯魔领域释放，强大的压迫力将青眼巨蜥束缚在原地。

    血龙飞剑狠狠的斩下，刺入青眼巨蜥的身体里。

    “嗷！”

    青眼巨蜥奋力挣脱，一口将杀意血剑用嘴拔出。

    “咕噜！”

    一时间，碧绿色鲜血顺着伤口流了出来。

    见到自己收拾，青眼巨蜥气急败坏，眼眸子中，尽是杀意！

    林缺心中震惊。

    自己现在的实力，居然能破开s级妖兽的肉身！

    他眼中尽是兴奋，今天就拿这畜生市道，看看自己的实力，达到了何种地步。

    “再来！”

    林缺身影暴掠而出，没有任何的留手。

    “修罗烈狱！”

    林缺一拳齐聚所有魂力，狠狠的轰下。

    血焰灌入店面，青眼巨蜥所在的位置，变成一片血焰火海。

    它脚下，一朵火焰莲花绽放，发出擎天巨柱一般的火柱！

    青眼巨蜥也不傻，妖力覆盖全身，躲闪着火柱的致命攻击。

    溢散出的火苗根本无法对青眼巨蜥造成实质性的伤害。

    青眼巨蜥身影迅速，一闪而过般的冲撞向林缺。

    林缺身影融入虚空，躲过了青眼巨蜥的攻击。

    青眼巨蜥扑了个空，狠狠的撞在了巨树上，转过头，望向一旁的叶逆等人，嘶吼一声。

    开始了攻击！

    杨巅峰：“尼玛，这大块头对我们下手了！”

    “动手！”

    苏棠虚空搭弓，武魂冥弓逐影紧握，一根根火焰箭矢射出，减缓青眼巨蜥的行动速度。

    叶逆拔出七星龙渊剑，身上蔓延出惊人的剑气！

    “斩天拔剑术！”

    一剑斩下，将空气都为之切割，击中青眼巨蜥的脑袋，瞬间在其眉心间留下一道狰狞的剑痕！

    还没完！

    秦枫手持霸王枪，一跃而起，身上金色魂力疯狂涌出。

    “第六魂技，霸王破甲！”

    “喝啊！”

    一枪刺出，寒芒乍现，枪出如龙，惊人的威势下，击中了青眼巨蜥的头颅。

    强大的力量，压的青眼巨蜥无法抬起脑袋。

    “来人，搭把手啊！”

    “这家伙要龙抬头了！”

    秦枫脸色涨红，低喝道。

    “我来也！”

    杨巅峰身化金翅大鹏，犀利的爪子扣在青眼巨蜥的脑袋上。

    怒吼一声：“林缺，快补刀！”

    一旁，林缺双眼之中，暗雷浮现……

    sp：七月最后一天，爆更结束，我又要开始浪了，爆更下个月我也不知道几号开始，休息休息，陪陪女朋友！

