    柳敬业没有让人送，第二天一早，等胡炎和柳清雨赶到酒店时，他已经回魔教了。

    只是打那之后，接连好几天都没有消息反馈，也不知道东卫那边的进展如何？

    不过，燕京这边的动静，倒是进展很大。

    当胡炎把东方生再次介绍给柳清雨时，她眼珠子都快瞪出来了。

    敢情自己手下第一员大将，竟然是位算命佬？

    不过，东方生确实不白给，转眼便让老板认可了自己的能力。

    这家伙经过几天的寻摸，还真在三环里找到了一处高档气派，又宽敞板正的写字楼。

    当然，这不算什么大能耐。

    他的厉害在于，见面先不说租办公室，而是给接待的小员工看相，一张巧嘴吐莲花，当时就把人家给震住了。

    有了“大师”的光环加持，他又继续给整栋楼望风水。

    左青龙，右白虎，风水八运旺山旺向，最后断的是：门前有煞，白虎伤人。

    做地产买卖的人，最吃这一套。

    转眼间，小员工惊动小领导，小领导惊动大领导。

    东方生半点不怵，甭管谁来，他都先看相，再谈风水。

    看相看得准，那风水自然侃得也唬人。

    尤其是当一位大胖子领导，带着漂亮的女秘书出来时。

    东方生眼神玩味的在俩人之间来回扫了几遍，最后跳过看相，直接谈风水。

    就这高人看透一切的眼神，顿时让女秘书低了头，大领导后背发凉。

    转眼，领导让女秘书封上一个大红包，请“东方大师”务必帮忙调一调风水。

    鼓鼓的红包递到跟前，东方生看都不看一眼，转身指着身后的胡炎和柳清雨。

    “今日相见，缘份使然，要不是我这两位朋友想来这里租办公室，我是不会入此地的。”

    大胖子领导心思剔透，当场拍板：租金九五折。

    谁料，东方生理都不理他，走走停停，继续侃风水。

    “九折。”

    “八折。”

    “七折。”

    “六折。”

    领导越听心里越瘆得慌，流着冷汗往下降折扣。

    这里可是黄金地段，前来落户的公司实力都不小，这要是风水不好的名头传出去，那以后还怎么往外租？

    只是，六折真的已经算破天荒了，绝对的打骨折。

    东方生盯上的目标，功课自然做得足，此刻已经抄到了底，他这才淡然的接过红包，答应回头帮忙改风水。

    这家伙露的这一手，别说外人，连柳清雨都被他绕进去了。

    直到被忍着笑的胡炎一推，她这才醒神，赶紧跟着人家去签合同。

    等人离开，胡炎直接对东方生竖起了大拇指。

    他这一出手，光租金便每个月帮公司省下了小十万，租得越久，省得越多。

    真他娘的人才。

    东方生却淡定一笑：“小道尔！”

    胡炎之前一直头疼的场地问题，便已这么近似玄幻的方式确定了。

    柳清雨见识过东方生的能耐，也没委屈他，工资开得比胡炎在德芸社还高。

    这让胡炎心里感慨，虽然都是当老板的，差距怎么这么大呢？

    东方生心里是开心的。

    自己打小学艺，混到现在，也终于享受到了“旱涝保收”的待遇，而且待遇还不低。

    “柳总，公司装修、布局的活儿，您就甭费心了，我来处理吧？”

    柳清雨半点不的犹豫的点头：“正该如此。”

    小丫头进入角色还挺快，这让胡炎看得暗自点头。

    内部的事情确定，腾出手来的柳清雨，又抓紧时间开始跑各种手续，招兵买马。

    再加上魔都的柳敬业，新公司算是三管齐下了。

    一切向好，再急也无用。

    胡炎心情大好，却没多插手，自顾自的在园子里说相声。

    出去演出，是不可能的。

    自打“濒失专场”过后，德芸社瞬间风头正劲，一时无俩。

    网络世界，要想吸引人眼球，要么你能耐比别人更牛，要么你比别人更不要脸，反正你就不能是正常人。

    遇到什么“失传”“绝技”“百年难遇”等等，那就更不要说了。

    而德芸社本身的热点就足，如今这更是真正的手艺托底，所以演出一结束，各种视频便被传播的到处都是。

    随之而来的帖子、留言、讨论，也如雨后春笋般冒出来。

    再勾搭上前面三俗话题的铺垫，这次专场直接被网友们评价为“德芸社的反击”。

    面对这么有料，又劲爆的热点，网友们表现出了巨大的热情和兴趣。

    所以沸沸扬扬的网络上，德芸社稳占热搜榜单，好几天过去，依然下不来。

    当然，连带着如今几个园子里的票数，也在节节攀升。

    除了网络之外，相声门内，德芸社的热度也相当不一般。

    别的，胡炎不太清楚。

    反正他知道，远在津城，一向不太愿意掺和相声门事情的少马爷，直接把电话打到了自己这里。

    面对老爷子的询问，胡炎不藏不掩，把事情的来龙去脉仔细的解释了一遍。

    少马爷听完，良久不语，不知道他想了什么，最后长叹一口气，挂了电话。

    可是，外人瞧着热闹，瞧着德芸社的热度，瞧着班子的名声增大，但只有班子里的老少爷们知道，就这么几天工夫下来，德芸社的商演更难接了。

    别说其他人，连郭德刚和于慊自己的合同，都少得可怜。

    山雨欲来，风满楼，如今应该是风更大了。

    当然，活人是不可能被尿憋死的。

    老郭头干脆又开拍了一部戏，就是不知道演得是什么玩意儿。

    反正他出钱、出力、出人，班子里不少人都参与了，比如于慊、李青等等。

    胡炎拒绝了，因为自己跟他们忙得方向不同。

    正因为方向不同，往后才有希望互补嘛，这是他最希望看到的结果。

    不管外面的热闹，也不管其他人在剧组的忙碌。

    胡炎在小园子里闷头转，转来转去，演出又排到广德楼。

    中午刚过。

    他一个人背着包，走了后台。

    如今的后台，人不少，但比之前要少，因为不少人都被抽调去了剧组……打杂。

    胡炎无所谓，这些事情，郭德刚比谁都门儿清，反正也不会耽搁园子运转。

    脸带笑意，回应招呼，他径直往上场口而去。

    突然，半道有人拦住了他，还带着口腔道：“师爷，您终于来啦？”

