    第78章 玩归玩闹归闹别拿工作开玩笑！   

    事情的原委是这样的。

    

    金影奖主办方一开始选择的是吴金，因为他在《战狼》中的表现，实在太过优异。

    

    所以专业评审纷纷将吴金定为金影奖影帝。

    

    但是让人意想不到的事情发生了。

    

    这令无数人为之疯狂，梦寐以求的称号，居然被吴金给拒绝了，他说他配不上这个称号，并且坦白，拍摄《战狼》的时候，是他的老师，周扬一直在指导着他，才有他在电影当中的精彩表现。

    

    所以，这个影帝的奖项应该是周扬老师的。

    

    对此。

    

    主办方虽然从未碰到过这种情况，但是，最后选择尊重吴金的选择，把这个奖项颁给了周扬。

    

    不得不说。

    

    这件事情充满了戏剧性，恐怕整个会场的人都没想到周扬居然会获得金影奖影帝奖项。

    

    进入娱乐圈不到一年时间，便斩获了这么多奖项。

    

    还有没有天理？

    

    最佳导演。

    

    最佳编剧。

    

    最佳电影。

    

    现在就连影帝这个奖项也被他拿走，实在是让人羡慕妒忌恨。

    

    场下的一些女演员，看着台上耀眼的周扬，纷纷投去了崇拜，欣赏的目光。

    

    这么年轻，这么优秀。

    

    最关键的是还好帅呀！   

    如果能够和周扬搞好关系，出演他的电影，那么她们想火还不是一件非常容易的事。

    

    一些十八线的女演员纷纷开始遐想起来。

    

    ……   

    舞台上，周扬拿着奖杯。

    

    身后的大屏幕播放着《战狼》。

    

    “谢谢大家的支持，今后我会更加努力。”

    

    “会拍出更好的作品。”

    

    “对了，既然已经来了，那我顺便宣布一下，来年将会有一部动漫，《秦时明月》上线。”

    

    “希望在座各位喜欢二次元的朋友，可以多多关注一下。”

    

    瞬间，台下响起了热烈般的掌声。

    

    不过，坐在场下的一众导演却是有些懵逼，周扬还会拍摄动漫？

    

    他不是拍电影的吗？

    

    怎么还对这方面有涉及。

    

    就在一众导演疑惑之时，周扬已经拿着奖杯下台。

    

    之后。

    

    又继续颁发了影后奖项。

    

    就这样。

    

    这场娱乐圈盛大的电影节日，就这样落下了帷幕。

    

    事后。

    

    在场的所有导演和演员来了一次大聚餐。

    

    毫无疑问，在饭桌上表现最为亮眼的还是周扬。

    

    他是女明星的焦点，也是男明星羡慕的对象。

    

    坐在周扬身旁的张亿谋，也是一脸欣赏之色。

    

    之前。

    

    他一直非常担心他们这一批导演老去，接下来的电影圈会变成流量电影的畅游地。

    

    毕竟，现在娱乐圈导演行业，颇为青黄不接。

    

    除了老一辈的导演之外，就没有能担得起担子的年轻导演。

    

    但是。

    

    现在随着周扬的横空出世。

    

    他彻底的放下心来。

    

    未来的娱乐圈有着这样的年轻人引领，绝对是越来越好。

    

    也许在他有生之年，还能看到周扬带着华夏电影走向世界。

    

    当天晚上聚餐结束之后，次日一早，周扬便带着助理张可，一起乘坐飞机飞回了京都。

    

    到了京都以后，周扬先是在家休息了两天之后。

    

    之后。

    

    便赶往了公司。

    

    跟动漫部员工一起制作动漫。

    

    不过。

    

    去了公司的第一个晚上，他就遭到了全体员工的特别对待。

    

    为了庆祝周扬在金影艺术节上的霸气表现，并庆祝他一次性斩获诸多大奖。

    

    所有员工在当天晚上，就在公司内部，为周扬准备了一个大型的party。

    

    有趣的是。

    

    那天晚上，发生了一件特别的事情。

    

    自从那件事之后，所有员工在周扬面前，再没有提过喝酒二字。

    

    可能是因为高兴的原因，也有可能是想放松放松。

    

    庆祝会上，所有员工纷纷对着周扬敬酒。

    

    原本，他们以为，老板可能会不胜酒力，说不定当天晚上会被灌醉。

    

    大家的脑海中，想到能见识下老板喝醉酒的样子，就忍不住的期待。

    

    却不曾想。

    

    老板的酒量像大海一样，不知深浅。

    

    以一敌众，却丝毫不落下风。

    

    似乎是看出自己这些员工心里的打算，周扬也就敞开了喝，直到把所有人都灌醉，他才停了下来。

    

    当天夜晚。

    

    所有公司员工都在冰凉的地板上过了一夜。

    

    不过，玩归玩，闹归闹，别把工作当玩笑。

    

    次日一早。

    

    整个公司便恢复了运行状态。

    

    同时，周扬也彻底的参与进了动漫的制作过程当中。

    

    眨眼间。

    

    半个多月的时间一晃而过。

    

    动漫《秦时明月》已经有了非常大的进展。

    

    前四集的剧情，已经制作出来，只要加上人物配音，就能提交审核了。

    

    而之所以能够这么快。

    

    和员工们的努力分不开，更和周扬的加入分不开。

    

    光是他一个人。

    

    就攻克了制作过程中的绝大部分难题。

    

    凭借神级动漫制作技术，这些东西在他手里易如反掌，手到擒来。

    

    在这过程之中。

    

    周扬在动漫部员工的心中，开始渐渐神化！   

    因为，他们发现，凡是涉及到动漫方面的知识技能，就没有老板不会的。

    

    他就好像一个全能大师一样，不管你在哪一方面遇到难题，只要找到老板帮忙，就没有解决不了的问题。

    

    就连沈临峰也开始自我怀疑，像老板这么牛逼的人，为什么会极力邀请他加入他的公司。

    

    他一个人就可以解决所有事情。

    

    又何必费劲心思让他们加入呢？

    

    可能是因为周扬是在太过优秀，他的锋芒让一向自信的沈临峰开始产生思维误区，对自己开始产生质疑。

    

    最后。

    

    还是在周扬的一番开导下，才逐渐明白了老板的宽宏格局。

    

    事实上。

    

    不管是在什么领域，一个人的力量也始终有限。

    

    将军还需要招兵买马，更别说周扬了。

    

    想要在娱乐圈中成就一番事业，他的身边，就必须要有一些素质过硬的人才，这也是周扬招聘他们的初衷。

    

    之后。

    

    周扬便在市面上花费高价，招了一些配音演员，在经过考核之后，便把他们顺利签约，成为了公司的一份子。

    

    当然，周扬的态度肯定是精益求精，在经过考核之后，最后加入公司的配音演员也就只有三人。

    

    在周扬看来，有这三人已经足够了。

    

    

