 雷天力从客厅走出来后，刚来到院子里，突然，只见柳潇月独自站在月下，也不知道在想些什么。

她本就极美，此番在清辉月色下，更显得气质出尘，仿佛九天仙女下凡尘。

雷天力眼珠子一转，走了过去，问道：“柳小姐，这么晚了，您怎么还不去休息？”

柳潇月转过身来，突然看到雷天力，似乎吃了一惊，摇摇头，道：“没什么。”

说罢，她就转身欲向自己房间走去。

只听雷天力在身后突然道：“如果我没猜错的话，莫非柳小姐在思考关于陈非的事情？”

柳潇月突然停下脚步，转过身讶道：“你怎么知道的？”

话刚出口她便后悔了，她一个女孩家家的，承认在私底下想一个男人，这要传出去让别人怎么看她？

雷天力原本也是心血来潮随口一问，没想到柳潇月竟然承认了，当即故作高深道：“像陈非这么神奇的男人，纵然是自诩为见多识广的我，也不由得心惊不已，柳小姐会对陈非产生好奇，也是情理之中的事情。”

“你别误会，我跟陈非只是普通的朋友。”

柳潇月连忙解释了一句，她顶多对陈非有些好感，可是……可是她一来对陈非了解的不多，二来陈非本身已经有了女朋友，所以柳潇月对陈非真的没有那方面的想法。

雷天力向前走了两步，不过他极有分寸，和柳潇月保持着一定的距离，以免让柳潇月心生反感，笑着道：“能够和陈非这样神奇的人做朋友，的确是一件很不错的事情，不过……”“不过什么？”

柳潇月好奇问道。

“不过，我看柳大少对陈非好像有一些偏见，一边是亲生大哥，一边是本领高深的朋友，柳小姐站在中间一定很为难吧。”

雷天力只提柳战对陈飞宇的“偏见”，却绝口不提陈飞宇屡次让柳战丢面子，在话语之中已经有意的偏向了陈飞宇。

柳潇月只觉得雷天力说到了自己的心里，叹道：“你说的没错，我也不知道为什么，大哥竟然对陈非有那么深的偏见，原本我还想着，以陈非高深的本领，大哥应该能跟他成为朋友才对……”雷天力心里冷笑了两声，柳战要杀陈飞宇，而陈飞宇也化名陈非要调查柳家，这两个人从一开始就注定了水火不容，能够成为朋友才怪！不过他表面却不动声色，笑着道：“或许是因为陈非太过优秀吧，优秀到足以让柳大少这样光芒耀眼的人也嫉妒的程度。”

柳潇月一愣，难道大哥对陈非的偏见，真的来源于嫉妒？

想到这里，她心里或多或少对大哥产生了一丝不满。

只听雷天力接着道：“柳小姐容我多说两句，我倒是觉得，纵然柳大少对陈非有所偏见，柳小姐也应该跟陈非多接触接触，这对你以及你们柳家，都有莫大的好处。”

他不知道陈飞宇接近柳家的真正目的是什么，但是他听说过陈飞宇风流的“美名”，既然陈飞宇跟柳小姐做了朋友，那指定是对柳潇月有想法。

如果他能够撮合柳潇月和陈飞宇的话，说不定陈飞宇一高兴，就把解药给了他，这才有了现在这一幕。

“怎么说？”

柳潇月竖起耳朵好奇问道。

虽然她也是极其聪明的女人，但是哪里比得上雷天力这种见多识广，混迹江湖已久的“老油条”？

无形之中，她已经被雷天力牵着节奏走。

“因为陈非的本领很强。”

雷天力万分推崇道：“他不但医术高超，还有很厉害的占卜术，单单从这两点来看，陈非放眼天下都是凤毛麟角一样的存在。

如果有这样的人帮助柳家，柳家成为燕京第一大家族，不过是时间的问题，而柳小姐以后遇到什么难解的事情，只要找陈非聊一聊，就能解开你的困惑。

所以和陈非交好，于柳家而言，能够得到一大助力，于柳小姐而言，则多了一个知心朋友，无论于公于私，都有百利而无一害。”

知心朋友？

那不就是知己吗？

“胡说八道！”

柳潇月俏脸一红，瞪了雷天力一眼，转身就向自己房间走去。

雷天力留在原地一脸懵逼，怎么柳潇月突然那么气愤，难道自己说错话了？

完了完了，要是让陈先生知道自己好心办了坏事，会不会愤怒之下，再也不给自己解药了？

雷天力一拍大腿，心里悔死了。

柳潇月回到自己的闺房后，坐在柔软的床边，冷着脸哼了一声：“什么知己，雷天力真是胡说八道，他不是跟大哥一样都看陈非不顺眼，各种给陈非挑刺吗，为什么今晚一直帮着陈非说话，真是奇怪。”

她神色疑惑，不等她细想，突然手机铃声响了起来。

“这么晚了，还有人打来电话？”

柳潇月奇怪之下，拿起手机一看，是林月凰打过来的，刚接通电话，就听到林月凰委屈的声音：“潇月，我今晚被人绑架了，吓死我了……”柳潇月吃了一大惊，几乎是条件反射一样从床上站了起来，着急道：“你现在在哪里，我马上报警去救你。”

“不不不，我已经安全了，被一个神秘人给救了。”

“你被救出来了？

太好了。”

柳潇月先是松了口气，接着一愣：“什么神秘人，我怎么有些听不懂？”

接着，林月凰把她如何被绑架，又如何被赤练救出来的事情添油加醋地说了一遍，最后道：“那位红衣姐姐英姿飒爽，真是太A太帅了，我现在就是想知道她的主人是谁，好好地表示感谢。”

柳潇月眼眸突然一亮，笑道：“我倒是有办法知道他是谁。”

“什么办法？”

手机里传来林月凰急促的声音。

柳潇月仰身躺在床上，咯咯笑道：“你去找陈非啊，陈非的占卜术那么厉害，你直接找陈非算上一卦，不就知道了？”

“……”林月凰先是无语，接着似乎犹豫起来，咬牙道：“你说的也对，虽然陈非让我不爽，但他的占卜术的确很厉害，潇月，你明天跟我一起去找一趟陈非吧，让他帮我算一卦，算出我的救命恩人到底是谁。

哎呀，一想到明天要让陈非来给我占卜我就心烦，他指不定怎么为难我呢，气死人了。”

柳潇月躺在床上笑得花枝乱颤：“谁让你经常怼陈非的，现在有求于人，知道后悔了吧？

明天呐，你就好好求求陈非吧，咯咯，笑死我了。”

林月凰更是苦恼。

等柳潇月笑罢，好奇问道：“对了，等你找到你的救命恩人后，你打算怎么报答他？”

林月凰微微犹豫了下，突然语不惊人死不休地道：“我要嫁给他。”

柳潇月张大小嘴一脸震惊，“腾”地坐起来：“你脑子没进水吧，都什么年代了，还来以身相许那一套？”

“哎呀，有些事情你不明白，在电话里也说不清楚，等明天见了面我再跟你细说。”

林月凰似乎也觉得有些不好意思，说完就挂断了电话。

柳潇月：“……”第二天，林家大小姐被绑架的事情，像一阵旋风传遍了整个燕京，引起了不小的轰动。

紧接着又传来林月凰被绑架不到半个小时就被救人出来的消息，且罪魁祸首是沈家，目的是为了绑架林月凰对付林家，且沈家家主等人已经于昨晚被营救林月凰的人给击毙。

如此密集的消息接连传来，让京圈众人为之应接不暇，甚至觉得有点难以置信，更有一点滑稽。

众所周知，林家跟沈家的关系一向交好，沈家竟然会绑架林月凰对付林家，听起来简直是天方夜谭，难不成沈家真的是知人知面不知心的阴谋家？

而且沈家绑架就绑架呗，好歹也把声势弄得大一点，这才符合众人心目中“阴谋家”的形象，可现实倒好，不到半个小时就被人救了出来，沈家这也太废柴了吧？

要不是这个消息是警方与国安局同时传递出来，并且沈泽言等人还死在绑架案的现场，他们说什么都不信这么滑稽的事情。

倒是柳战听到这个消息后，错愕了半晌，摇头道：“有古怪，这件事情绝对有古怪。”

可是哪里有古怪，他也说不上来。

林月凰得知“幕后黑手”是沈家后，立即想起来昨晚看到过沈家的车前往废弃炼钢厂，她脑中灵光一闪，脑补出了所有真相，几乎是下意识，就真的把沈家当做了罪魁祸首。

因此林家震怒，纵然沈家家主已死，林家也扬言要进行报复，趁机在商业上打击并购林家的产业。

当然，这些事情跟陈飞宇没多少关系，只要没有人把目光集中到他身上，他就心满意足了。

昨晚他从寺井千佳的房间离开后，就拿出了袖珍版的《延陵挂剑图》再度研究起来，很难想象，这样一个巴掌大小的画卷，竟然会蕴含着大道的传承。

可惜以他目前的实力，根本无法激活《延陵挂剑图》的秘密，只能等突破到“传奇”境界后再进行尝试。

陈飞宇也想过立即服用丹药来突破到“传奇境界”，当初在东瀛的时候，陈飞宇吸收“传国玉玺”中的气运炼制了三枚丹药。

当时送给澹台雨辰一枚，他自己身上还有两枚，其中一枚打算送给琉璃，另一枚打算自己服下。

这三枚丹药霸道无比，蕴含着磅礴的灵气，只需要服下一枚，就足以帮助陈飞宇突破到“传奇”境界，进而探索《延陵挂剑图》的秘密。

只是陈飞宇思索着突破速度太快，会导致自己根基不稳，影响以后修炼的上限，所以思前想后，他还是放弃了这个诱人的念头，打算过一段时间再说。

另外，寺井千佳经过昨晚的痛哭后，再出现在陈飞宇面前时，脸色更冷了三分，仿佛真如昨晚她所说的那样，打算找机会亲手杀了陈飞宇。

 