    疤哥痛苦万分的将小木箱拿了出来，交到了王根生的手里：“王根生，这里面是十条小金鱼，

    也是这些年我全部的积蓄了，估计最少能够值五百万，刚好付我和朱奋的治疗费，请你笑纳。”

    “不错，不错，挨打之后，学乖了不少，只是这以后，你还向朱珠要什么配方吗？”王根生笑着问道。

    “王大哥，你给我一百个胆子，我也不敢呀！”不敢连连点头道。

    “也是，谅你也不敢，找一个袋子给我，我把小金鱼带走。”王根生冷笑道。

    妈呀，这也太狠了，疤哥只是一个懵逼的样子，敢怒而不敢言。

    在超市里买东西，袋子都会收费，偏偏到了王根生这里，不但不能收费，还要拿一送一。

    找来了一条小布袋，交给了王根生。

    哗啦啦一阵响，王根生全部将小金鱼装入了布袋里面。

    猫了一个咪，还真是很沉的。

    “王大哥，你钱也得了，小金鱼也拿了，是不是该……”

    疤哥可怜兮兮的看着王根生，后面一个字，真想用滚字代替。

    他辛辛苦苦开了十几年的典当公司，费尽了心思和脑筋，终于赚了这么多小金鱼，却被王根生一锅熬了。

    此刻不仅仅心疼，还蛋疼。

    “疤哥，你的意思是让我滚，对不对？”王根生似乎看透了疤哥的心思，冷笑问道。

    “王大哥，我哪有那个意思，我是说，这里庙小，容不下你这个菩萨。”疤哥苦逼着脸，又是费力的解释道。

    “疤哥，你一次次的惹我，已经触碰了我的底线，别以为今天哥是来跟你聊人生，聊梦想的，

    哥今天是来打劫的，百姓药业屡屡遭到威胁，你丫有不可推卸的责任。”

    王根生一手提着袋子，一手捻着疤哥的耳朵，边说话，边往一楼的大厅走去。

    到了大厅，王根生一撒手，将疤哥扔了出去，自己反而在沙发上。翘起了二郎腿，大刺刺的坐了下来。

    “疤哥，我跟你做一个交易怎么样？”王根生很温柔的看着疤哥，笑着问道。

    “王大哥，我哪里敢跟你做交易，你直接吩咐就行了，小的无不是照办。”疤哥看着王根生，目光闪烁。

    “你丫就是不受抬举，我知道你和朱奋都是不起眼的小角色，他们不是想要百姓药业的配方吗，

    我做一个中介，让百姓药业将配方卖给他们，免得他们老是惦记着。”王根生又是心平气和的说道。

    “王大哥，都是他们逼着我做的，我也没有办法，现在打死我，我也不敢有这个想法。”不敢连忙说道。

    “你转告佛爷和华天山，让他们最好老实一点，把老子逼急了，我会去找他们谈心去的。”

    王根生瞪了疤哥一眼，厉声喝道。

    “是，是，你的指示我一定带到。”疤哥哭丧着脸说道。

    “你院子里的那些家伙，要不多久就会醒过来的，记得做人要厚道，别老是欺负人，就算欺负人，

    也该让人心服口服，我是一个讲道理的人，既然拿了你的钱，也不会再为难你了。”王根生轻声安慰道。

    “是是是，你是我见过最讲究的人。”疤哥嘴里不停个恭维着，心里却问候着王根生的祖宗十八代。

    他奶奶的，也太不按照套路出牌了，完全让人是防不胜防嘛！

    王根生突然听见窸窸窣窣的声音，忍不住大喝一句：“出来，别鬼鬼祟祟的。”

    从外面，战战兢兢的走进来了一个女人，便是刚才跟疤哥打情骂俏的美女。

    王根生看她可怜，摸出了一条小金鱼扔给了她：“拿了赶紧滚，这里不是你呆的地方，好好的做人不香吗？”

    美女惊得目瞪口呆，居然还有这样的操作。

    “你还愣着干什么，赶紧滚。”王根生又是大声骂道。

    美女无缘无故得了一条小金鱼，早已是喜出望外，也顾不得是高兴还是害怕，转身便往别墅外跑去。

    王根生回头看了疤哥一眼：“疤哥，你转告佛爷和华天山，精彩还会继续，当然，如果他们不怕死。”

    “是是是……”

    疤哥的头好似小鸡啄米似的，连连的点着。

    直到王根生出了大厅，他再也无法忍住：“佛爷，华天山，你们为什么要拉我下水，我的小金鱼。”

    朱奋怔怔的看着疤哥，不解的问道：“疤哥，你喜欢小金鱼，我买几条给你，不过很难找到金鱼食料。”

    妈呀，疯了，疯了……

    疤哥一阵阵抓狂，面前可是暗夜的银牌杀手，此刻纯洁得像幼儿园的小朋友一样。

    王根生提着一条小布袋子，离开了疤哥的别墅。

    不大一会儿，到了朱珠等他的地方。

    “根生，你没事吧，走了这么久，我都担心死了。”朱珠惊疑的看着王根生，只是一个花容失色。

    “唉，跟疤哥谈了一会儿人生，聊了一会儿理想，这家伙也太热情了，愣是送了我几条小金鱼，都不忍心拒绝。”

    王根生叹气道。

    “小金鱼，你有功夫喂吗？”朱珠一愣，吃惊的问道。

    “就是嘛，所以我只有把小金鱼送给你，让你来喂了。”王根生打开车门，将布袋递给了朱珠。

    “什么东西，这么沉？”朱珠急忙问道。

    “小金鱼呀！”王根生说着话，已经上了车。

    朱珠打开了布袋，我的一个天，好几根黄橙橙的东西，此刻是闪闪发光。

    “根生，这是哪里来的？”朱珠连忙问道。

    “疤哥为他之前的行为深表歉意，这是他给你的精神损失费。”王根生轻描淡写的说道。

    “你的意思，是将疤哥打劫了，他就算是打劫别人的人，你打劫了他，以后会捅大篓子的。”朱珠吓得一个哆嗦。

    “便是打劫，是他愣是要给我，我也没有办法，不收的话，也太不够意思了。”王根生好不无奈。

    “根生，我跟你商量一件事情？”朱珠轻声道。

    “你我是什么关系，还需要商量吗，直接说就行了。”王根生狡黠的一下。

    “你做我的私人保镖。”朱珠认真道。

