    事情的发展超出了路易的意料。

    安德鲁·托尼上场以后，路易原以为76人会在中距离和凯尔特人决战。

    结果，他低估了76人。

    不，他低估了托尼的决心。

    虽然他只是新秀，但被76人的超级球探杰克·麦克马洪当成是可以弥补球队最大短板的最后一块拼图（攻坚能力）。

    托尼在大学的时候，路易就关注着他，他知道此人绝非池中物。

    去了76人，更是如同遇见风云的暴龙，要直接登上联盟顶端。

    他的骄傲与自尊就像巨星一样，因此，他并不畏惧凯尔特人的口袋阵，至少不像J博士那么畏惧。

    他没有按照已知的，最有效的中程投篮来瓦解凯尔特人的口袋阵，而是采用极端的突击内线策略制造杀伤。

    凯尔特人的口袋阵已经非常成熟，几乎每次张开口袋，都能俘获对手。

    托尼不信这个邪。

    他在第一节的最后几分钟多次运球突破进来，造成三次犯规，罚球线上六罚五中。

    路易发现就连76人的主帅康宁汉姆都对托尼的选择很不理解。

    他至少吼了三句：“你他妈在做什么？”

    然后他认命了。

    康宁汉姆自己就是球员出身，他知道球员在什么情况下会由着自己的性子来。反正也只是系列赛的第一场，就让托尼亲自试试凯尔特人的口袋阵坚固程度如何，也并无不可。

    正是托尼这种勇猛冲锋的做法，改变了76人的打球方式。

    从感官上来说，他们更凶了。

    托尼对内线冲刺的愈发猛烈，而伯德则在高位找到手感。

    一节下来，凯尔特人取得领先。

    24比21

    3分的优势，聊胜于无。

    “拉里！”第二节开始前，路易比出三根手指。

    他希望伯德更多地激活“L”系列的第三号战术。

    三号战术注重内线球员的空间疏导，要求内线能在高位挡拆后原地接球投篮，以此来拉空对手的内线。

    次节，凯尔特人的两位内线是兰比尔和桑普森，刚好都能投篮。

    桑普森挡拆质量差一些，但进攻创造力无限；

    兰比尔挡拆掩护质量都没得说，也有一手正在慢慢拓宽射程的投篮威胁，可以算是这道战术的最佳工具人。

    果然，一上来，兰比尔就用高位投篮为球队得分。

    但76人也不含糊，“圣徒”鲍比·琼斯拉到左侧高位，也还一记投篮。

    菲奇的战略很极端，只要76人动了投篮的心思，就由着他们来，虽然路易叮嘱桑普森要注意对手的高位投篮，但他很多时候都是分身乏术，难以顾及。

    幸好，76人还没大量把进攻布置在中距离，不然凯尔特人的防守会很难办。

    受托尼的影响，76人全队仿佛都有个脾气，就是一定要打内线。

    凯尔特人的口袋阵的战略意图很清楚，坚决要防住禁区的攻势。托尼此举是想击垮凯尔特人的斗志，让他们明白口袋阵对76人是不起作用的。

    他杀气腾腾的运球攻进来。

    M.L·卡尔的防守已经很靠前了，对他身体接触也足够频繁，但他就是不能阻止托尼推进。

    托尼运球到桑普森的面前，居然当面跳投。

    看出手幅度，桑普森应当严重干扰了他的出手，但球却顺利地落入篮筐。

    “真是个棘手的混蛋！”菲奇咒骂道。

    “比尔，或许我们可以调整一下战术。”既然托尼这么有血性，路易自是想要给他制造一些麻烦。

    菲奇知道路易鬼点子多，便主动问道：“有什么主意快快说来！”

    “我们的对手看起来很有冲劲。”路易笑看托尼突破之后分球J博士。

    托尼这次突分，相当犀利，完全创造出了空间。

    J博士持球飞天，桑普森起跳太迟，被当成背景，在头上暴扣。

    路易拿来了战术板。

    “如果他们坚持让托尼这么打，我们就应该换个人来和他对位。”路易已经有了人选，“让兰迪上吧，他的身板结实，足以和对方硬碰硬，让癞皮狗去对付优雅的博士，或许更合适。”

    菲奇细细听着。

    “既然他们打定主意要挑战我们的口袋阵，我们不妨以牙还牙，在口袋阵的外部，做一个‘小口袋’。”路易分别点了防托尼的人，防博士的人，和一个最接近小口袋的凯尔特人球员。

    菲奇没想过口袋阵还能有这种变化，他有些疑虑：“谁的移动能力有这么快？拉里？”

    “那乡巴佬靠不住。”路易轻蔑地说，“当然是拉尔夫了！”

    菲奇担心地说：“他可是连续打了很长时间了，我正准备把他换下来休息。”

    “不，不用，他状态正好。”路易解释说，“如果没有‘小口袋’，安德鲁和博士的冲击力会给我们的口袋阵带来更大的压力。”

    凯尔特人的内线接二连三地告破，安德鲁·托尼太勇悍了，他真的不讲道理，杀进来要么当面拔你，要么拿身体撞你制造杀伤，根本就是搏命式的突破。

    菲奇犹豫到76人追平比分，终于咬牙喝道：“就这么办吧！”

    路易叹了口气，这老小子真是不撞南墙不回头。

    凯尔特人请求了暂停。

    后卫线上，换下了亨德森，换上兰迪·史密斯。

    经典又叛逆的无纯控卫阵容再度亮相季后赛。

    “兰迪·史密斯是一名优秀的后卫，他的登场会给凯尔特人的防线带来更高的强度，但这样一来，我们就没有一号位了。”约翰尼·莫斯特欲扬先抑，“不过，没必要担心，凯尔特人不是没打过没有一号位的比赛。很多年前，我们让伟大的K.C·琼斯打了一年的控卫，依然能够夺冠，谁敢相信K.C曾是冠军队的一号位呢？”

    场下的K.C听得脸红。

    路易笑道：“你还有这段历史呢！”

    “不值一提！不值一提！”好家伙，还凡尔赛起来了。

    菲奇按照路易提出来的小口袋的设计，照搬到球员面前，要求他们在托尼突破的时候放弃莫里斯·奇克斯，第一时间在油漆区边缘部位扎下小口袋。

    “时间太短了吧？”卡尔有疑虑，“来得及吗？”

    菲奇吼道：“执行就是了！”

    菲奇下了决断，众人便无疑虑，将策略执行到底。

    伯德再次跳投得手，为球队赢回领先。

    来到防守回合，凯尔特人全队都打起精神。

    安德鲁·托尼满脸的不屑，看见兰迪·史密斯，高扬地放话道：“就你这老家伙，敢来防我？”

    他的骄傲，他的自大，他的勇气和不把任何人放在眼里的彪悍，不止一次令路易着迷。

    包括今晚。

    但今晚路易对此着迷的原因很简单，托尼的自负会把76人带进泥潭。

    身为76人唯一的攻坚点，他这般轻率地选择和口袋阵硬碰硬，最终只能是自讨苦吃。

    托尼的爆发力，是被所有球探都低估了的一点。

    只有路易和麦克马洪发现，他具备在联盟中一对一撕开所有人的防守的能力。

    史密斯照样不是他的对手，被瞬间撕破防线。

    “合！”菲奇大吼。

    托尼刚要杀进油漆区，猛然发现面前一只巨兽已然张开双手。

    他的身后，史密斯就位，身旁，疯狗般的卡尔已经扑到面前，惊人的小口袋就此结成。

    他匆忙收球，史密斯从身后给压力，桑普森看的正准，下手拍球，完成抢断。

    莫斯特诗意地说道：“全场的嘶吼声在提醒托尼，这场战斗已经结束，他将看着自己的球队走进失败的深渊，届时，他一脸茫然，不知道身上发生了什么事情，并发声喝问：为什么？”

    “嘿，安德鲁！”路易喝问道，“这个口袋你能破吗？”

    以他对托尼的了解，他的回答是肯定的。

    托尼阴沉着脸，语气里倾泻出满身的骄傲来：“你们给我等着！”

    “自负的混球！”菲奇骂了句。

    “但他很有趣，不是吗。”路易依然欣赏托尼。

    如果托尼能加入凯尔特人，他当然是个有趣的混球，但如果这样的人是76人的替补，那菲奇可就一点都不觉得有趣了。

    他真的很遗憾，本来托尼是可以加入凯尔特人的，路易当初在通气会上提出交易前七顺位的选秀权以确保能够得到托尼，但没有被采纳。

    于是，76人抢先一步。

    托尼的出色，就像奇克斯一样，只是再次证明路易的眼光有多么刁钻的一次对凯尔特人不利的案例。

    等到安德鲁·托尼再次带球撞进他们的小口袋，菲奇也跟着笑了。

    正如路易所说，这个混球，的确是很有趣。

