    阿修罗的行动，比罗炎想象的还要迅速。

    不到半天的时间，阿修罗就率领一众战士，攻破了恶魔之手，俘虏了路西法。

    站在恶魔之手的废墟上，阿修罗命令手下大肆搜刮路西法的财富和魔法书。

    一旁被捆的严严实实的路西法，脸色灰暗，沮丧的看向阿修罗道：

    “我想不明白，为何你的实力会在这么短的时间内成长到如此地步，你能告诉我吗，让我心甘情愿的接受败北的命运。”

    阿修罗大笑道：“路西法，魔界的天就要变了，一位强大的存在，赐予了我力量，命我攻陷你的地盘。”

    “强大的存在？”路西法疑惑道：“这魔界还有什么存在，能赋予你这样的实力，难道是传说中的魔神。”

    小魔界中最强的存在就是魔王，暗黑魔界中那些存在，则被小魔界的生灵敬畏的称呼为魔神。

    但其实在暗黑魔界中，也不是所有人都能被称呼为魔神的，除了梅奇卡普拉和德米古拉外，几乎没人敢叫做魔神。

    “不，那位大人不是魔神，是人类。”

    路西法嗤笑道：“阿修罗，你太让我失望了，竟然会臣服于一名人类。”

    阿修罗不以为意：“路西法，我可不是你，抱着什么狗屁魔族血统至上的蠢货，我阿修罗只跟随强者，不管他是魔族还是人类。”

    “魔族的耻辱！”路西法不屑的扭头。

    “哼，等你见到那位大人后，我倒要看看你还是不是如此硬气。”

    半日之后，阿修罗把路西法押送了回来。

    对于路西法，罗炎就没有收服他的心思了。

    路西法对待人类的态度如同蝼蚁，以吃人为乐，信念秉持着魔族至上的理论，还是个想要毁灭太阳的疯子。

    相比较下，阿修罗的势力对人类就没那么残忍了，他的麾下来到人类世界，也是抢夺人类的庄稼和食物，没有吃人。

    阿修罗甚至迷恋人类公主的美貌，想要和公主成婚。

    如果阿修罗把人当做食物，又怎会娶公主，所以阿修罗对人类的态度，还算是平等的。

    路西法站在罗炎的面前，十分的硬气，高傲道：“你就是阿修罗的主人？”

    “没错。”

    “阿修罗竟然真的会臣服一名人类，他简直丢尽了魔族的脸面。”

    “你不愿意臣服于我吗？”罗炎随口问道。

    “我是高傲的魔族，绝对不会屈居人类之下，就算你杀了我，也休想令我臣服你。”

    “好，那我就杀了你。”罗炎语气平淡，当场就宣布了路西法的下场。

    “不过，在杀了你之前，你的魔法知识都归我了。”

    从阿修罗那里，罗炎得到了一个搜魂夺魄的技能，可以将敌人杀死后，禁锢灵魂，强夺记忆。

    有了这个技能，罗炎根本不在乎路西法是否愿意臣服他。

    “等等……”

    路西法听到罗炎毫不犹豫的就要杀死他，顿时变了脸色。

    我这是在讨价还价啊，我又不是真的想死。

    路西法和罗炎玩弄心眼，想要靠着话术，令罗炎留他一命。

    哪知道罗炎根本不按套路出牌，顺势就宣布了他的死期。

    罗炎根本没有理会路西法的求饶，手中寒光一闪，气化作刀刃，直接将路西法劈成两半，死的不能再死。

    路西法死亡后，一缕魂魄飘了出来，就要投入地府，但被罗炎直接施展法术截获。

    搜魂发动，路西法所掌握的魔法知识便毫无保留的被罗炎夺取。

    同时路西法的灵魂也直接消散在天地间。

    看着同为魔界领主的路西法身死，阿修罗咽下一口唾沫：“大人，接下来我们攻打哪里，要攻打大天魔还是蛇姬。”

    罗炎摇头道：“不，这次直接攻打卡里克二世的魔宫。”

    “直接攻打魔王！”阿修罗震惊又兴奋：“大人，就让我为您先驱，打下魔宫。”

    罗炎拒绝道：“不，这一次我和你一起去。”

    “大人，卡里克二世的实力远不如他的父亲，我一人便足以应付他了。”

    这和战斗力没有关系，卡里克就算达到后期百万战斗力，在罗炎眼中依然是蝼蚁一个。

    罗炎之所以要去，只要是想亲自搜刮魔宫的宝藏。

    打败阿修罗，罗炎就得到一些低级魔法和诅咒秘术，一个魔法道具也没有，打败路西法，倒是得到了一个可以储存能量的宝石，却也收获寥寥。

    魔宫统治魔界千百年，肯定比这两个领主富裕多了。

    所以不管阿修罗如何劝说，罗炎依然决定要前往魔宫。

    卡里克的魔宫坐落在魔界的地表，魔宫周围环绕亚克亚之雾。

    这种雾气可以遮蔽天空中的阳光，还可以将吸入雾气的人类魔化。

    但罗炎本身就具有大魔神梅奇卡普拉的血统，吸入亚克亚之雾，一点异常反应也没有，甚至还感觉很舒服。

    看到罗炎的表现，旁边的阿修罗狐疑起来。

    大人明明是人类，怎么会不受亚克亚之雾的影响，而且看他吞云吐雾的模样，似乎还很享受似的。

    莫非大人也有魔族的血统？

    虽说阿修罗并不介意罗炎人类的身份，只尊敬他的实力。

    可是其他的魔族可都不像阿修罗这么想，屈服在人类手下做事，让他们觉得丢脸。

    但如果罗炎也有魔族血统，那这些魔族就更加容易接受罗炎的统治了。

    笼罩方圆百里的亚克亚之雾中，隐约可见一座巨大的中世纪城堡。

    城堡通体漆黑，尖塔顶上不时有长着双翅的魔族，手持兵器巡逻。

    罗炎感知片刻，没有发现城堡中有强大的战斗力反应，最高的一个战斗力才一百点。

    罗炎当即挥手命令道：“攻入城堡，给我找出卡里克。”

    一声令下，阿修罗一马当先，率领上百名魔族精锐发起冲锋。

    喊杀声惊动了城堡中的守卫。

    “是阿修罗，阿修罗攻破了路西法的领地，现在又来攻打魔宫了？”

    有城堡守卫惶恐的说道。

    “快去禀告加素大人。”

    城堡陷入慌乱，直到卡里克麾下的“辛辣四人组”出面，守卫们才镇静下来。

    卡里克二世麾下有七名精英部下，其中四人被称作“辛辣四人组”战斗力冠绝众多的魔族战士。

    辛辣四人组组长名为加素，三名成员则是马斯达，比家，素兹。

    几人站在城堡城墙上，感受着阿修罗恣意狂暴的气息，心头都是沉重无比。

    “阿修罗的实力远超我等，只有卡里克大人才能击败他。”加素说道。

    马斯达则道：“卡里克大人与力奇、佳格、山素几位大人正在暗黑魔池修炼，需有人去请动几位大人出手。”

    马斯达看着越来越近的阿修罗军势，凛然道：“去请几位大人的任务就包在我身上了。”

    打搅几位大人修炼，顶多被责罚，落入杀气腾腾的阿修罗手中，说不定命都没有了。

    马斯达想的到，其他人自然也想的到。

    加素轻咳一声：“马斯达，直接越过你的上级去禀告领导，这很不好，还是你留在这里指挥，由我亲自去暗黑魔池，禀告几位大人。”

    马斯达摇头道：“加素大人您实力比我们都强，理当在此坐镇，抵挡阿修罗的进攻。

    否则失去加素大人的坐镇，导致魔宫防御陷落，我等可担当不起这罪责。”

    双方互相扯皮，谁都不愿防御城墙。

    然后就没有然后了。

    战斗力被暂时提升到一万的阿修罗，瞬间突破城堡的所有防御陷阱，眨眼间就登上了城墙。

    辛辣四人组反应过来，刚想动手，便全部被制服。

