    第1056章爆更22

    那里还有他的旧伤。璟仟忍无可忍，转身就朝着杜言峥踹过来那条腿上踹去。

    可是杜言峥此刻已经红了眼，他精准的一把抓住那条纤细的腿，在帝安然看来，是“毫不留情”的朝着旁边一摔。

    然而帝璟仟却是朝着侧方一个360度飞旋，又朝着杜言峥踢了回来。

    这凌空的一个翻转，看得帝安然眼睛都瞪大了。

    帝璟仟……

    她是人吗？

    她分明就是跟着景家长大的，怎么可能会有这样的身手？

    在把璟仟的腿拉开的时候杜言峥就已经知道她会再一次踢回来了。他太了解她了，也知道她的武力值绝对不逊色。如果不是因为他天生具有普通人类不具备的力量，不管他有多厉害，他也很难是他家女孩的对手。

    所以他只是想要把璟仟拉开，而他……

    只要一脚踢在战黎川的身上，这场战斗就解决了。

    战黎川就算不死也得残。

    “你敢！”

    璟仟自然也是看出了杜言峥的打法，可是她没办法阻止，因为杜言峥的武力值实在是太高了，劲实在是太大了，比她拥有内力的劲还要大。所以明知道杜言峥的打法，却也只来得及吼一声。

    与此同时，门外战壹他们也早就赶到了，见杜言峥要朝着自家主子踢过去，纷纷冲上前来，但杜言峥的手下也不是吃素的，他的人也从另外一个房间猛扑上来。

    就在杜言峥拉开璟仟的时候，双方打做一团，可是却偏偏剩下了一个战黎川没有人保护。

    眼看着那一脚就要踹到后知后觉的战黎川的后背，踹到他好不容易才长好的伤口上。

    却见战黎川在最后一刻竟然原地转身，一脚飞踢而起，腿骨刚好踹到杜言峥踹过来的腿骨上。

    璟仟瞳孔猛然收缩，心下吼了一声：玩球！只有安装假肢了！

    毕竟杜言峥的力量她太清楚了。

    然而两人撞上，腿骨纷纷发出了钢筋一样的闷响声。

    杜言峥的瞳孔也是骤然一缩，然后两人一触即分。

    帝璟仟：……

    原本已经冲上来的帝璟仟整个人直接被战黎川的这一腿给定住了，呆呆地站在原地，愣神地看着战黎川，一时间脑子没转过弯来，为什么战黎川的力量可以跟杜言峥相比？

    杜言峥也是惊讶的看着战黎川，一脸的不敢置信。

    没有谁能够跟他的骨头硬碰硬。

    除了璟仟外。

    但璟仟的力量是不一样的，她是一种更加大气的力量，是一种仿佛柔和了天地进去的力量。每次跟璟仟的力量对上，他就有一种自己使用的是蛮力的感觉。

    可战黎川的力量却跟他一样，都是那种实打实的，强悍到咋舌的力量。

    怎么会？

    看着一脸淡定的战黎川，杜言峥的脑海中突然划过什么，心下猛然一紧。看向战黎川的目光都不对了。

    战黎川则是用手抱着另外一只手，轻轻一个用力，另外那只手的骨头就发出了“咔咔”的声音，听得璟仟嘴巴都忍不住一抽。

    “你学过武术？”

    (本章完)

