    我看着眼前的这个家伙，轻声对着说道。

    但是听到我这话的瞬间，他瞳孔睁得很大，眼神之中的恐惧也是不断的在放大，这个时候，一丝火焰直接顺着他那张开的嘴巴钻进了他的身体之中，寒冰冻住的身体瞬间开始颤抖了起来。

    灼神在他的五脏六腑之中游走，最主要的是，大部分的火焰力量钻进了他的泥丸宫，说白一点，这具身体并不是他的，虽然这具身体的灵魂已经被他灭掉了，但是最终要灭掉的是夺舍这具身体的那个灵魂，那个属于圣殿强者的灵魂。

    我看着他眼神之中的神采逐渐消失而去，整个瞳孔变得黯淡无光，灰白一片。

    顺手将这个家伙身上的纳戒取下来，我微微吐出一口浊气，虽然麻烦了一点儿，但是终究还是解决了这个家伙，但是我并没有将周围的火焰收回来，而是继续控制火焰朝着萱儿所在的战场掠去。

    现在的萱儿虽然并没有大碍，但是她被五六个同等境界的人围攻。

    其中通灵境后期就有三个，其余三个都是通灵境中期，这种强度的围攻之下，萱儿暂时无法脱身，因为这些家伙知道萱儿的厉害，所以并没有丝毫的松懈。

    至于萱儿，现在她应该也并没有动用全力，这丫头我还是了解的，就算是这几个人一起围攻她，她同样是能够脱身，甚至击杀其中的几个敌人。

    但如果她这样做了，那么来围攻她的人就会更多，更强，这一点她很清楚，她现在这样拖延时间，为的就是想要等我这边的情况。

    毕竟这群人之中的最强者在对付我，如果没有解决掉那么家伙，我们的状况并不会得到缓解。

    “萱儿，准备解决这些家伙。”火海将整个战场包裹过去，我便是对着萱儿出声。

    “知道了大哥哥！”

    萱儿对着我回应道，随即，我们二人的身形直接从火海之中掠出，那六个人还一脸懵逼的站在原地，不知道到底发生了什么，因为刚刚好好儿的，怎么就被一片火海包裹了，但因为火海分布的太过散开，所以就算是对通灵境中期，也并没有多大的伤害。

    我身形陡然出现在一个通灵境中期的身后，手中战神戟瞬间刺出，在他刚准备转身的瞬间，我手中战神戟直接将他的身体穿透。

    他眼睛瞪大，眼神中充满了无尽的不甘，想要转过头看看我的样子，但显然已经没有足够的力气支撑他回头。

    直接将这个家伙的尸体收起来，我身形再度出现在另一边。

    将三个通灵境中期斩杀完毕，我和萱儿会和，刚刚萱儿并没有对通灵境后期的人出手，因为想要一击击杀通灵境后期，还是比较困难。

    所以就算是萱儿出手，恐怕也会暴露，所以，只有将境界低的三个家伙解决掉，我和萱儿一同出手，才能够在最快的时间内击杀那通灵境后期。

    “我诱敌，你下杀手。”我看着萱儿传音，她的实力终究在我之上，必杀一击她来的话，成功率会高很多。

    别看这丫头在我的面前随时都是一脸呆萌的样子，但要知道，生活在浮空城，就算是再怎么被保护，她也知道弱肉强食，杀人这种东西，太简单了。

    看着萱儿点头，我和她身形瞬间掠出。

    “乔成，你们那边什么情况？”

    当我们靠近这个家伙的时候，他无比警惕，对着身边喊道，看来这是其中一个人的名字，但我也不知道这个家伙喊的是谁，到底死了还是没有死。

    “我这边没事儿，这火海怎么回事？又没有多大伤害。”

    有人在不远处回应，这火海的确没有伤害，但能阻挡一些视线。

    “不知道，咱们先汇合，小心为好。”

    低沉的声音从这个家伙的口中传出，话音刚刚落下，我的身形便是出现在他面前，战神戟朝着他猛然斩落下去。

    “不好……”

    他低喝一声，手中的攻击快速的朝着我迎了上来，这突然出现本身就是属于突袭。

    “杜云，你那边怎么了？”

    “有敌……”

    他连忙出声回应，手中的攻击刚刚和战神戟碰撞，下一刻，一柄长剑直接将他的胸口穿透，鲜血正顺着长剑的剑身流淌而下，下一刻，那长剑快速的在这杜云身体之中转动了一圈，一个血洞直接浮现，那是心脏的位置，就算是不搅动这一下，也必死无疑。

    “杜云，杜云……”

    那乔成连忙出声喊道。

    这个时候，第三个通灵境后期说话了。

    “这火海有古怪，退出去……”

    当我和萱儿想要继续动手的时候，那两个家伙已经选择了后退，与此同时我也变放弃了追击，将火海收回，和萱儿站在原地，手中两具尸体朝着前方抛飞了出去。

    “殿执，怎么可能？”

    其中一具尸体正是那个通灵境巅峰，这个家伙的实力其实很强，恐怕距离神合境都已经不远了，正是因为这个，眼前的这些圣殿的人看着他被击杀，脸上才会浮现出这么惊骇的神情。

    “混蛋，你用了什么诡计杀了殿执？”

    其中一人指着我低喝出声，听到这话，我微微一笑。

    看着众人说道：“是这样的，刚刚我给他说了一下，我很可怜，被你们这么多人追杀，最终他醒悟到了自己的过错，不应该对我这么过分，于是就自杀谢罪了。”

    我摊了摊手，然而却使得眼前的众人一个个都是面露浓郁杀意的看着我。

    “你胡说，你到底用了什么妖术？”

    听到这话，我不由觉得心中一阵郁闷，这圣殿夺舍生存下来的人，都特么是这么一群脑袋里装了屎的玩意儿吗？

    “你特么的是煞笔吗？他要杀我，你管我用什么方法杀了他，你们圣殿的人都这么不带脑子出门的吗？”

    我指着剩下的那些人，闻言，那些家伙眼神中杀意更甚，只不过并没有再出声对我询问。

    随即，我朝着前方踏出一步，现在，20来个人已经被我们击杀了七八个，剩下十多个，其中最强的也不过是通灵境后期，我已经不足畏惧。

