    但王先生却是冷笑一声，讲，我就晓得你会啷个认为，但不管你啷个想，换遗像滴这个人，一定是你爷爷。

    我问，为么子？难道其他人假扮成我的样子去换遗像不行吗？

    这并非不可能，他们匠人之中，不是有一脉叫做画匠吗？既然他们能给我爷爷画一张脸，自然也能画一张跟我一模一样的脸。到时候只要贴在他们脸上，不就可以光明正大的假扮成我去换遗像了吗？

    而且王先生之前就说过了，现在的我，身负爷爷传给我的气运，就好像是黑夜中的火把，是匠人眼中谁都想要觊觎的香饽饽，画匠一脉的人把我的遗照摆上去，不是正好可以咒死我，以达到他们的目的吗？

    我觉得自己的这个分析简直无懈可击，不仅从逻辑上能讲得通，在情感上也不存在任何问题。

    但王先生却是摇了摇头，对我讲，最大滴问题就是，他们把你咒死咯，他们啷个从你身上拿走气运？

    额……这个问题我还真没想过，只认为只要他们弄死我，就能把我这一身气运给弄走，就好像是武侠小说里，用邪功吸别人内力一样----我估计匠人也会有类似的匠术，只是不叫吸星大法或者北冥神功罢了。

    听了我的话，王先生一脸恨铁不成钢的叹息一声，讲，小说真滴是害死人。你个狗日滴，要是真滴有这种匠术，你爷爷为么子哈要搞啷个复杂，又是死人翻身，又是请仙登位滴，直接临死前把气运打包塞到你身体里不就行咯？

    我顿时语竭，确实，如果真有这种匠术的话，我爷爷又何必机关算尽去谋划这一切？

    但即便是这样，也不能证明换遗像的不是画匠啊？说不定他们有其它手段来从我身上夺走气运呢？王先生之前不是说过，剃头匠就最擅长操纵他人气运吗？说不定是他们联手了呢？

    王先生讲，莫屁话，我讲咯，换遗像滴这个人，只能是你爷爷！

    我不信，急忙问，你为么子啷个肯定？

    他讲，因为这就是你爷爷滴高明之处，把所有能想到滴，他都提前想到咯。

    我没懂王先生的意思，这里怎么又冷不丁夸我爷爷一句？

    王先生讲，我问你，现在最有可能假装你滴，是不是画匠一脉？

    我点点头，表示认可。因为王先生之前说过，画匠一脉，不仅能画皮画魂，还有可能画魂。他们想要假扮我，实在是太简单了。

    但王先生却讲，画匠一脉有一句话喊过‘画皮画骨难画魂’，意思就是，有滴画匠终其一生，都到不了‘画魂’这个阶段。就我晓得滴，现在画匠里，好像只有湖南吴家里有人能画魂，而且不多，好像就一老一少两个。

    我讲，假扮我只要画张脸就行，顶多算是画皮，跟画魂有么子关系？

    王先生讲，你忘记你能吹动陈谷子滴牌位咯？如果只是画皮滴话，那个假装你滴人，就和你不是一模一样，到时候他去换了遗像，你觉得你哈能吹得动陈谷子滴牌位迈？

    确实，王先生之前就说过，既然我能吹动陈谷子的灵位，那么换遗像的那个人，就必须和我一模一样。

    可是，如果真要这么算的话，那我爷爷也和我不是一模一样啊。还是说，我爷爷其实也会画魂？

    我觉得很有可能，我爷爷他老人家既然连木匠一脉的请仙登位都能学会，要学这个画魂，应该也不是什么难事吧？

    但王先生却是冷冷一笑，讲，放屁！你以为你爷爷是洛朝廷，可以无视匠门之间滴限制，看几眼就能学会其它匠门滴匠术？

    这是王先生第二次提及洛朝廷了，而我听完之后，除了震惊之外，还是震惊！

    王先生很早之前就说过，每一脉匠门里的匠术都只有本门的匠人能用，其它匠门很难学会，就算学会，也不过只是皮毛。可这洛朝廷，竟然可以无视匠门之间的限制？！

    这尼玛，那他那一身匠术岂不是要逆天？----哦，他已经逆天了，那没事了。

    难怪王先生会说张哈子只能无限接近洛朝廷的水平，而无法超越。这不是废话吗，跟一个开了挂的人比高低，与找死何异？

    不过话说回来，张哈子能跟这样的人齐名，岂不是也是个屌炸天的人物？

    王先生的话把我的思绪拉回来，他继续讲，再讲咯，画匠一脉滴画魂，和孩匠一脉滴‘十三太保落子定’、花匠一脉滴‘十七莲花观音台’以及扎匠一脉滴‘扎鬼刀’都是不密之传，就算是他洛朝廷，都不一定学得会，更何况哈是你爷爷？

    我被王先生这一口气说的那些匠术名字给整懵了，除了记住个扎鬼刀外，就只记得十三和十七了。

    王先生接着讲，退一万步讲，就算是你爷爷学会咯画魂，也没得用，哈是不能和你一模一样。所以就算是吴家滴那两位来咯，也不可能让你吹动陈谷子滴牌位。

    我讲，为么子画魂都不行？

    王先生讲，因为要完全和另外一个人一模一样，就必须要画皮画骨又画魂，三样缺一不可。而要实现画魂，又必须要一个完整滴身体和魂魄，你滴身体都被埋咯，属于身体魂魄不全，他吴家人来咯哈画个鬼（还画什么）？

    我没想到画魂还有这个讲究，也没想到王先生之前用木头人代替我身体活埋，竟然还能在这里起作用。

    可是，既然画魂都不行，那我爷爷又怎么可能和我一模一样?

    王先生讲，你爷爷自然有他滴手段和你一模一样。

    我问，么子手段？

    他讲，你爷爷都亲自手把手演示给你看咯，难道你哈没想到？

    我瞬间就懵逼了，我爷爷从来都没教过我任何匠术，他什么时候给我演示了？我怎么一点印象都没有？

    我问王先生，我爷爷到底是通过什么手段做到跟我一模一样的？

    王先生挥了挥手里的斧头，然后停下脚步，转过头来看着我，对我讲了两个字：黑你（吓你）！

    【作者有话说】

    很感动，这本书昨天早上才开通打赏，然后大家都无比热情的把这本书给冲到了打赏榜第一的位置。说实话，当我看到后台数据的时候，我被黑到咯。小阳何德何能，能得大家如此厚爱？为了表示感谢，今天会加一更。熟悉我的人都知道，我向来是打死不加更，打死不剧透的。但新书就有这样成绩，全靠大家支持。在大家面前，我是飘不起来的，只能加更了。另外，大家不要太破费去打赏，只要多给我写几个好评就行，好评越多，推荐越多，谢谢了

