    隔音结界一看，强森就清楚，自己两人喊破喉咙也没有用了。

    没有人会来救他们。

    强森缓缓退后，看着地上翻滚惨叫的桃乐丝，说道：“罗兰阁下，能放过她吗？毕竟我们只是小人物，很多时候身不由己。”

    罗兰坐了下来，说道：“她没事，就想用特殊魅惑天赋控制我，被反噬了而已。眼睛瞎不了，隔会就好。”

    强森松了口气。

    “你似乎很关心她？”罗兰看了看还在地上打滚的桃乐丝。

    强森摆手：“不是关心，只是她比较的过往比较可怜，现在好不容易生活稳定点，没有想到又得罪了你。”

    罗兰不以为意。

    敌人说的话，信一分都多了，卖惨这种东西，谁不会啊。

    “既然你知道我是罗兰，也知道我会找上门来，那么你也应该清楚，你们背后的人，想对我做些什么吧。”

    强森举起手，苦笑道：“当然知道，阁下想知道的话，我全说给你听。”

    “这么痛快，不会是假情报吧。”

    “绝对不假，因为我们主人说过，如果被你找上门来，如果不想死，最后说实话。”

    罗兰表情更奇怪了：“你们的主人，居然鼓励你们出卖自己？”

    “主人们说过，你懂得摸索灵魂和记忆，谎话对你来说，没有任何意义。”

    “确实如此，那你说吧。”罗兰抬抬示意对方：“为什么想要杀我？”

    “不是我想杀阁下，是我的主人们想要杀阁下。”强森郁闷地说道：“他们说，你是黄金之子中最有天赋的法师，只要杀了你，拿到你的尸体，或许就能破解你为什么能如此快速成长，如此强大的秘密。”

    呵！

    要尸体，而不是活着的自己。

    果然与巫妖那这有关吗？

    “你平时一般怎么联络你的主人？”罗兰问道。

    “单向的，都是他们来找我。”强森摇头说道：“另外，我也不知道他们的模样，因为他们每次来，都会在脸上戴着白色的狼面具。”

    嗯，这就是袭击自己那波人。

    “我听说你之前在寻找擅长用毒的人，想要害你，也是他们下令？”

    “主人们确实是下过这样的命令，但找会下毒的人，是我自作主张！”强森说道：“主人们很有势力，我听说，他们在很多城市都有类似我这样的下属，我只是只是一个棋子。”

    这么厉害？

    罗兰站了起来，他轻轻踢了脚地上滚来滚去，还在惨叫着的桃乐丝：“别演了，我知道你已经不痛了。”

    这两人的精神波动，全在他的感知之中。

    虽然做不到读心的程度，但判断对方的情绪或者身体状态，还是轻而易举的。

    桃乐丝讪讪地站了起来，她的眼睛红肿地像是得了红眼病一样。

    罗兰看着强森：“听说你有个人体器官交易场，你割人器官，还有小孩子的器官？”

    人体器官这种玩意，是可以移植的。

    特别是在这个世界，得益于这个世界有魔力的关系，即使普通人的身材素质，相对于地球人来说，也是极好的。

    所以只要把人的器官割下来，用冰镇着，就能保存相当长一段时间。

    如果有个擅长治疗术的牧师或者法师每个十几小时‘治疗’一次，这些器官甚至能在冰镇的情况下，保持活性数月。

    强森看着罗兰没有什么表情的脸，他突然想到了什么，脸色渐渐变得惊恐起来，甚至神情在扭曲。

    身上的冷汗极快渗出。

    他朴通一声跪了下来，脸上的肌肉因为恐惧而在扭曲：“罗兰阁下，请饶过我，以后我绝对不再碰这种生意了。”

    桃乐丝有些惊讶地看着强森，她不明白，为什么强森突然这么害怕。

    但强森自己清楚。

    在罗兰问着人体器官的事情时，他突然想起来了。

    黄金之子大部分，都是很嫉恶如仇的。

    他们对付恶人，只有一种手段。

    杀！

    强森牙齿都在打颤，咯咯咯直响：“我真的已经想邪归正了的。”

    “看来你的交易场里，真的有小孩啊。”

    罗兰叹了口气，对着前面两人用了个‘阵营检测魔法’。

    这玩意确实很侮辱人，但现在这种情况，侮辱不侮辱都无所谓了，罗兰只是求个心安。

    果然……强森的头顶一片深红色的光芒，红得快到发紫的地步。

    “再见了。”罗兰右手按在强森脑袋上。

    掌心雷喷涌而出。

    这魔法他不算精通，只是学会了而已，但用来对付一个普通人，足够了。

    强森身体打起摆子，数秒后，就倒在了地上。

    虽然他的手脚还时不时在抽搐，但大脑已经熟了。

    这种死法并不痛苦，因为大脑本身是没有痛觉的，况且罗兰的雷电术威力也挺大的，其实第一秒强森就已经没有意识了。

    看着倒在地上，已经失去生命的强森，桃乐丝捂着嘴使劲后退。

    她觉得自己也死定了。

    但她不敢叫，生怕触怒眼前这个魔神，或许最后那一点点生的希望，都会失去。

    罗兰此时却咦了声。

    因为他发现，桃乐丝的脑袋上，居然是一片绿光。

    虽然只是浅绿，但也是绿光。

    “你没有参与强森的人体器官交易生意？”

    桃乐丝使劲摇头。

    “那你和强森的关系是？”

    “森林小鹿是他们强石帮护着的，我在这里接待客人，如果有什么特别强大的人过来，我就负责给他们传递消息。”桃乐丝的声音透着一股恐惧的哭意：“我从来没有伤害过人，我听说过他们在干人体器官的买卖，但从来没有碰过。”

    “你还做过些好事？”

    “我时不时会在给城里的乞丐一些铜币。”

    原来如此……怪不得是浅绿色的。

    罗兰叹了口气：“那就不杀你了，你知道强森的人体器官买卖交易场在哪里吗？”

    “不知道。”

    罗兰皱起眉头。

    桃乐丝见状，立刻喊道：“但我知道谁清楚。”

    “说。”

    “在一楼那里，有个叫杰刚的男人，他平时负责收保护费，是强森的心腹，他肯定清楚人体器官交易场在哪里。”

    罗兰点点头，然后在桃乐丝的额头轻轻一碰，后者就晕了过去。

    简单的催眠术。

    正式法师都抵抗不了，别说这个桃乐丝。

    罗兰走到楼下，这里的人不清楚上面发生了什么事情，依旧热火朝天。

    罗兰看见三个气质明显与周围不同的汉子，他们身上的戾气更重，看人的时候，总是带着一种古怪的蔑视感。

    走到这三人面间，罗兰问道：“谁是杰则。”

    此时罗兰虽然摘了面巾，但依然还是一身盗贼黑袍。

    这样的打扮，其实在地下世界挺常见的。

    中间那个模样最瘦，但神态最嚣张的男人站了出来：“我就是，小子你是谁？”

    罗兰洒下阵营检测术。

    这三人脑袋都是红的。

    但其它两人都是浅红，红得有限，而这个杰则是深红，没有强森那么夸张，但比旁边两个人还是浓很多。

    罗兰冷着一张脸，弹弹手指，两个法师之手直接出现，左右抓着这男人的手臂，拖着他往外走。

    其它两人吓坏了，不敢动。

    法师老爷，他们得罪不起。

    “你是谁？”杰刚被抓着，脸都吓青了：“我没有得罪过你啊，法师大老爷。”

    普通人是不敢和法师作对的。

    这是比贵族老爷还要可怕的势力。

    此时很多人看到了杰刚被抓走，但没有人出声。

    来这里的人，都只是玩乐而已，没有必要和一名法师起冲突，况且这法师只是抓走个混混，有必要出头吗？

    将这扔在路边，罗兰淡淡地说道：“说吧，强森的人体器官交易场在哪里。”

    “大人，我不敢说啊，强森老大会弄死我的。”杰刚站了起来，吓得像是只兔子般在颤抖。

    罗兰打了个呵欠，说道：“无所谓，强森不愿意说，所以他已经死了。”

    杰刚愣了一下，随后他立刻跪下了，使劲磕头：“法师老爷，我知道在哪里，我知道在哪里，现在就立刻带你去。”

    “等等！”罗兰突然想到了什么：“你在这里等着，我有点事情要办，很快回来。”

    罗兰扔下一只魔力蜘蛛。

    这只魔力蜘蛛房间被它弄得很大，呈青绿色，也是半透明的，像极了琉璃。

    蜘蛛顺着杰刚的裤管爬到他的肩膀上。

    杰刚越发害怕，他死死地盯着这只蜘蛛，像是在看着最可怕的毒物，却动也敢动一下。

    罗兰弹弹手指，瞬间传送离开。

    杰刚站在路边，如在寒风中抖动的寒号鸟。

    周围很多行人经过，也有他的熟人，但看到他肩膀上那只拳头大的透明绿色蜘蛛，招呼都不敢打，立刻走开。

    二十多分钟后，罗兰回来了。

    杰刚此时的身下，已经有一滩水渍。

    并非吓尿，而是冷汗滴成的。

    “好了，我们可以出发了。”罗兰对着杰刚笑道：“带路快点，我没有什么耐心。”

    “是的，法师老爷。”

    在城中七绕八绕，罗兰都快迷路的时候，终于来到一片极度偏僻的地方。

    达里的小树林里，有一间破旧的大房子。

