
　　宝玉奇怪的问道：“老祖宗说云妹妹的性子？云妹妹性子最是大方爽朗、有口无心、人见人爱的，她的性子能有什么问题？老祖宗只怕是多虑了。”

　　贾母叹了一口气道：“她那性子，在闺阁中的时候，有我护着，自然是大方爽朗、有口无心、人见人爱；如今嫁人了，又没人护着她，可不就是凡事不过脑、做事莽撞、惹人厌烦么？最让我担忧的是，这孩子，被我宠溺惯了，竟是半点也不肯服软，还是那么的冲动。”

　　宝玉一愣，闺阁中和出嫁后，都是同一个人同一种性子，怎么会差别如此大？

　　难道真的是昔日的清水，变成了泥水？

　　宝玉忙道：“老祖宗，莫不是有什么误会？云妹妹她……”

　　贾母摇摇头：“不是误会。宝玉啊，咱们祖孙是最亲密的，我也不必和你说什么虚话了。我先前也如觉得有什么误会，才让大家伙那么不待见她。可近日发生的事情，我冷眼瞧来，云丫头那争强好胜、半点不肯服输的性子，别说在程家了，只怕是连凤丫头她们这些从小一起长大的姐妹，也得罪光了。”贾母叹息道：“宝玉啊，我真担心云丫头的将来啊。”

　　宝玉喃喃道：“老祖宗，二嫂子她们必不会如此待云妹妹的……到底是从小儿一起长大的……她们会包容云妹妹的……”

　　贾母叹道：“你二嫂子她们就是再愿意包容云丫头，若云丫头一直不肯低头听话，她们的耐心也是有限的。况就我素日瞧来，她们怕是早已给云丫头许多次机会了：上次她出嫁的时候，你二嫂子她们是都补了添妆礼物过去的，我听说，她们还特地去给黛玉说情，让他也跟着送份礼物过去。再有三节两寿送礼的事情，她们从没怠慢过。宝玉啊，你是不知她们姐妹的心啊，是真想云丫头好：前几天我办宴，她们姐妹特地找云丫头说话，教了她许多为人媳妇的道理，还特地让你琏二哥哥和程家人说话，让他们万事担当，这些事情就在我眼皮子底下发生的，我又不糊涂，都知道，也曾感慨过凤丫头她们是好的，愿意念着旧情，给云丫头做倚仗。可云丫头那个傻孩子，怎么就不懂得她们的苦心呢？”

　　贾母连连摇头叹息，满心担忧：“你是没听到，她今日说的是什么话。那样难听的话，便是过去她还在咱们府里的时候，有我这个亲外祖母在，都能惹成国公生气，何况如今是在外头的外人？你说她也成亲两年了，怎么就不知道知事呢？最不济，也做好面子上的事情，在外头也要和和美美得，别不分时机的胡乱打自家人的脸面，让外人看了笑话去。宝玉啊，老祖宗的心里，如今一直悬着心啊：她这个性子，若还一味的如过去闺阁中那般无所顾忌，将来终是要吃苦头的啊。”

　　宝玉吞下满心苦涩，勉强笑道：“老祖宗放心，便是云妹妹把众位姐妹都得罪光了，也还有我呢，我必定不会嫌弃她的。”

　　贾母拉着宝玉的手道：“我也不求什么，只是将来，若云丫头真的不好了，你能看在过去的情分上，给她一个地方住，让她衣食无忧就好。”又拍着他的手道：“但是你要记住，你和金桂那丫头是夫妻，你们才是一体，许多事情，你还是要顾着她的脸面和意思才好。宝玉，你媳妇是个好孩子，虽然和云妹妹一样争强好胜，但是知道以柔克刚的道理，这就强过世上许多女子，便是咱们家的几个姑娘，也是多有不如之处。宝玉，你要和金桂好好过，将来生个聪明伶俐的孙儿陪我，我就欢喜了。”

　　宝玉点头道：“我知道老祖宗的意思了。我也欢喜金桂的干练，必不会辜负她的心意。”

　　贾母点点头：“你明白就好。”又想了想道：“云丫头的事情，你也不要太在意，我留下做棺材本的那个庄子，我做主留给她了，将来等我去了，你先替她收着，为她留个退路，万一真有什么不好，也让她能有个安身之处。只是这事你回去，除了和你媳妇商议后，其他人就不要说了，连你母亲那里也千万不要露出口风。”

　　宝玉低声应了。

　　金桂听说贾母的打算后，为贾母的老谋深算、眼光长远所折服：“二爷，你就听老祖宗的话罢。老祖宗……也是为了云妹妹的将来。”

　　夏金桂自从嫁到贾家之后，时间一长，便看透了贾家人的虚实，虽然对宝玉的温柔体贴十分满意，但对其他人心里都是鄙视的。

　　唯独对贾母是几分钦佩的。

　　毕竟是超品诰命的国公夫人，经历过京城风云的，很多事很多话，她说出来让人信服。

　　不过，看她养的宝玉、湘云这样的性子，再看看大老爷的胡闹，二老爷的木头……

　　这老太太也只是如此而已。

　　宝玉叹道：“老祖宗为了我们操碎了心，可恨我无用，不能孝顺老祖宗。”

　　金桂劝道：“二爷，只要有心，努力去做，总有报答老祖宗的一天。况二爷，恕妾身说句不中听的话，老祖宗是最懂二爷心思的人，也知道二爷有多少的本事，她不说，不过是愿意等二爷到时候去孝顺的。二爷，咱们可不能让老祖宗久等啊。”

　　宝玉道：“姐姐说得对，是我愚钝了。说起来，老祖宗说得不错，姐姐果然是贤妻。”

　　金桂听了，羞涩的低下了头。

　　宝玉望着她雪白的脖子，心中就是一动，伸手拉住了她。金桂并不拒绝，两人顿时情意绵绵起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　湘云回到程家时，到底还是有些脑子的，不敢说自己受了冷遇，只和程家人说，林家如今是热锅上的蚂蚁，不敢收任何人的礼物，又因与自家是亲戚，看在贾母的情分上，收了自家的礼物，可也回了份差不离的，她做主，都孝敬给了贾母了。

　　叶家人听说，虽无可奈何，也没质疑她的话：林家闭门谢客已久，等闲人根本进不了他们家的门，他们家本来就预料到有这个结果，之所以还让湘云去，也不过是死马当活马医，盼着能有意外之喜罢了。至于湘云说孝敬给贾母的东西，他们也没在意，贾母是林尚书的岳母，林尚书自然对她十分尊重，她要是肯收，将来也能帮衬着自家在林尚书面前说话。

　　回到自己的院子，翠缕忍不住，忧心忡忡道：“奶奶，恕奴婢说句放肆的话，你今儿这样，算是彻底得罪了二奶奶，二奶奶又和琅嬛郡主、冯家少奶奶、孙二奶奶、赵家少奶奶、陈二奶奶她们交好，你就不担心……？”

　　湘云拔发钗的手一顿，随即又若无其事道：“有什么好担心的。有老祖宗在，她们就是再不满，也得想尽办法帮衬我。既然她们横竖都得帮着我，我又何必上赶着去讨好她们？再说，我若上赶着去讨好了，只会让本来就够自以为是的她们更自以为是，样样都能管教起我来了。那时，我可成什么人了？她们也配？忒不知道自己是谁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第656章 大方爽朗史湘云免费阅读。https://xs.23sk.com 