    眼前的大型祭祀场景，显得诡异而荒诞，有着极其强烈的反差感。

    明明是以活人献祭的残忍之举，可整个古人类族群却显得如此肃穆而神圣！

    无论男女老少，都在高声念诵着祷告词。所有声音汇聚在一起，竟然有种响彻云霄的雄浑气魄。

    他们的信仰是如此坚定、纯粹，每个人的声音都铿锵有力，透着无与伦比的信念感。

    当这一幕出现之时，所有虎视眈眈的异形，竟然都明显透露出慌乱不安的意味，齐刷刷地看了过去。发出既像是威胁、又像是恐惧的嘶鸣声，有点像动物感受到危险时，企图做出凶恶状将敌人避退……

    楚枫更是瞳孔微微一缩，面色看似平静，可心里已经掀起了层层惊涛骇浪。

    因为在这场大型祭祀的虚影中，他隐约感受到了一股令人动容的神秘力量。

    和权杖之中所蕴含的力量极其相似！

    “卧槽，大哥！你手里的权杖在发光！”黄毛人都看傻了，瞠目结舌，“这不是科学幻想的世界吗，怎么突然开始魔幻起来了？”

    楚枫目光灼灼地看向手中权杖，却是毫不给面子地吐槽道：“《生化危机》是科幻片，那你觉得念动力科学吗？《星球大战》也是科幻片，里面的原力又科学吗？”

    对于超出理解认知范畴的科幻力量体系，有时候看起来就像是魔幻体系一般，这其实很正常。

    就像古代的人类，如果见到现代军队的飞机、坦克，只怕也无法想象那是人类能创造出的科技产物，只会往神鬼妖魔这方面联想……

    黄毛被问住了，一时间哑口无言，发觉还真有那么点鬼道理。

    而在外太空的那艘巨型飞船上，红狮长老更是难掩心头激荡，目光灼灼，仿若在发光一般。

    “时机已到，属于我们文明派的造化来了！”

    在他话音落下的瞬间，金字塔入口赫然形成一个能量旋涡，迸发出无与伦比的吸力。

    这一刻，楚枫看着眼前宏伟壮观的画面，顿时感到一阵难以言喻的震撼。

    那个能量旋涡就像是小型黑洞一般，吞噬着一切，就连光线也无法逃逸！

    先是血色红光凝聚而成的虚影扭曲起来，瞬间被吞没其中；

    随后便是漫天满地苍茫飘摇的簌簌白雪，在肆虐的呼啸之声中汇聚如河流，哗啦啦涌入其中；

    就连冰川也在“咔嚓”声中轰然碎裂，离地悬空，化为大小不一的冰块被粉碎被卷走；

    大量异形发出惶恐的尖锐嘶鸣声，像是遭遇十二级台风般飞天而来，四肢和尾巴都在空中胡乱挣扎扑腾，一股脑被塞了进去！

    “来自人族的勇士，快进入金字塔遗迹！”楚枫脑海里的芯片里，突然传出雄狮长老急切的声音，“倘若我族无法取得这场造化，等到狂暴派赶来，他们就会肃清这里的一切生命！”

    我叼尼玛的，狂暴派也参与了？！

    这特么是《异形大战铁血战士1》该有的剧情吗？

    楚枫心里顿时有了想骂娘的冲动。

    他可以与这些铁血战士合作，甚至无需顾忌任何危险地将芯片植入大脑，便是因为太过了解他们文明派的信誉和作风。

    可要是狂暴派来了……等离子炮将会摧毁一切，他们绝无幸存的可能！

    “冲！”

    楚枫决绝地吐出一个字，身下的铁血异形也不再苦苦抗拒，顺势扑向金字塔遗迹。

    在穿过能量漩涡的瞬间，他只感觉到仿佛被轻柔水波包裹的微妙感觉，眼前一片苍茫空白。

    待得眼前的视线恢复，骑着铁血异形的楚枫和黄毛，已然出现在遗迹内部。

    楚枫原本都做好和大量异形决一死战的准备了，黄毛手里更是抓满了手榴弾。

    可先于他们被吸进遗迹的异形却根本未曾停留，甚至未曾和铁血战士再交锋，便已然向着遗迹深处极速远遁。

    楚枫身周满是厚实的积雪和冰块，从中接连迸发出轰隆之声，钻出一个个铁血战士的身影。

    与此同时，芯片里再次传递出信息，涌入他的脑海。

    那是金字塔内部的结构图。

    “金字塔共有五层，”红狮长老沧桑的声音，在他的脑海中响起，“上面三层才是真正的神庙，这里的古人类曾在那里供奉我族勇士的雕像，将他们视为神明叩拜。”

    楚枫眉头微皱，在安安也坐上铁血异形背上之后，驾驭着坐骑向遗迹深处赶去。在他的身后更是跟着七个沉默的铁血战士，挥动双臂飞快奔跑着。

    “遗迹里到底藏着什么？”他沉声开口，知道红狮长老能够接收到自己的声音信息。

    红狮长老稍作沉默，随后却是反问道：“你听说过灵子科技吗？”

    “没有。”楚枫无语，心说老子又不是你们种族的科学家，哪知道这些？

    “那你应该知道，通过深度钻研基因科技领域，能够创造提升生物实力的可能性。”红狮长老沉声开口，“在很早以前，我们就是走基因和外物科技并重的路线……”

    “直到我们科技发展到一定程度，发现了灵子的存在。”

    楚枫不作言语，等着他继续说下去。

    “所谓的灵子……”远在外太空的红狮长老皱起眉头，“算了，还是用你们人类能听懂的方法解释吧。”

    “简单来说，你可以理解为组成灵魂的基本单位，就像组成人体的基本单位是细胞”

    楚枫终于忍不住了，也不管他是身份极高的铁血长老，直接吐槽道：“我怀疑你在侮辱我的智商，这我能听不懂，那九年义务教育不是白读了？”

    瞧不起谁呢？好歹我也是读重本大学的男人！

    “抱歉，无意冒犯，只是不知道你的知识贮备量。”红狮长老揭过这一茬，继续说道，“在经过三千年的钻研之后，我们对灵子有了系统的认知，随后更是进行了一场灵子革命，让整个种族都有了吞噬融合灵子的能力。”

    楚枫心头一震，瞬间想通了铁血战士酷爱猎杀背后真正的原因！

    “你们能通过击杀猎物，夺取他们的灵子？！”他直接问道。

    “不错。”红狮长老不仅给予了肯定的回答，更抛出了一个重磅消息。

    “在此之后，我们更是有了一个充满野心的计划……”

    “灵子造神！”

