    直至房门关上的声音响起，纲手才重新把脸扭回来。

    看着枕头旁边渡边送来的馒头，她唇角不禁微微掀起，可是很快，那抹笑容又转变成气鼓鼓。

    昨晚的经历，对少女的骄傲造成很大的打击，让她有种在渡边面前彻底颜面无存的感觉。

    纲手也明白, 渡边纯粹是因为太爱她了，绝不是故意要欺侮糟践自己，他做的一切全是基于对自己的爱意，心里的甜蜜大过气恼。

    但毕竟还是有点恼的。

    说好了结婚以后就是结婚以后，难道我还会跑掉不成？

    “大骗子，是你自己不想好的, 等着吧, 你这辈子都没救了！”

    纲手愤愤心想, 觉得世界上也就只有渡边才会那么蠢了，自己的娇蛮任性他最了解不过，却仍是急头白脸的赶着要把两人绑在一起。

    以前纲手对渡边使的小性子，其实都是收敛过的，但纲手以后不会再收敛了，因为是渡边先跟她不客气的，你不仁休怪我不义，大概就是这个意思，真以为昨晚是好事吗？

    纲手好想威胁渡边一句，你完蛋啦，做好一辈子被我死死欺负的觉悟吧！

    拿起床头的大白馒头, 本来想用比昨晚渡边啃馒头时还大的力道咬下去, 稍作犹豫, 纲手只是轻轻咬下一小口。

    面粉软糯香甜的味道在齿间弥漫开来，少女心里残存的羞恼终究转化为甜蜜甘露，沿着唇瓣翘起。

    ……

    虽然说是教导绳树修行, 实际上渡边只是充当他的陪练。

    绳树身为千手一族的嫡系后代, 在木叶的地位相当于太子，无论想修炼什么级别忍术都能轻易得到，从渡边当初修炼的忍术全是纲手赠送可见一斑。

    可绳树没有渡边那么庞大的查克拉，他年纪稚嫩，在没有积攒出充沛的查克拉量之前无法研习高深忍术，只能将精力花费在体术方面，而体术要想提升，最好有一个体术水平远远超越他的给他陪练喂招。

    渡边充当的，就是这样一个角色。

    【开启一门：气血+11，精力+12，体力+11，疼痛-15……】

    得益于纲手彻夜不休的帮助，渡边身体强度恢复初步到能冲开八门遁甲第一门的程度，与绳树游刃有余进行实战。

    两人一直切磋到中午，绳树筋疲力竭累的不断喘着粗气，渡边反而愈发龙精虎猛，当绳树陪练对他自身恢复气血也有好处，生门持续开启了一早上，他的身体强度再次攀升一个台阶，达到可以冲开第二门程度，按照当前进程下去，最多不超过三天他就能恢复到和斑决战之前的巅峰状态。

    【开启二门：气血+22, 精力+23，疼痛-31……】

    “呼呼！姐夫，再来！”

    绳树气喘吁吁说道，作势又要发起进攻。

    “你身体差不多到极限，休息一会儿吧。”

    渡边阻止道。

    他明白，绳树是想化悲痛为力量，急欲在短时间内强大起来，他对绳树有这种心态也感到很欣慰，可绳树没有自己越战越勇的体质，万一过犹不及把身子骨累坏就糟糕了。

    “好吧。”

    绳树乖乖听话，暂时停下歇息，调整自身状态。

    头脑单纯归单纯，绳树不是傻子，修行不是一朝一夕的事，他急于求成不现实。

    在绳树休息的空档期，渡边去了一趟火影大楼。

    不管怎么说，日斩毕竟是他的顶头上司，那天发生那么大的动乱，如今重伤初愈，他很有必要去见见日斩，顺便做个交代。

    自己私自篡改火影命令，这件事绝对压不下来，渡边已经为此做好准备了。

    渡边深知他之所以能当上暗部部长，全是因为有水户支持，再加上九尾人柱力的身份，日斩不得不做出妥协。

    可如今水户牺牲，人柱力也变成纲手，或许日斩对自己的实力有所忌惮，但他未必会选择继续妥协下去了。

    前往火影大楼途中，大兴土木的场景随处可见。

    村民们在各大忍族的带领下开始重建木叶的工程，忍者的力量似乎比前世的建筑机器作用还大，只见忍者们齐刷刷站成一排施展土遁，数十面土墙便争先恐后拔地而起，有秋道族人施展膨化之术，大手探出，将数吨重的巨石轻松抬起。

    “有忍者做为生产力，不出意外的话，村子应该很快就能重建完毕。”

    渡边心想。

    数分钟后，他来到木叶中心地带，发现原先的火影大楼的遗址，如今被一栋更加气派高大的办公楼取代，数名佩戴动物面具的暗部忍者把守大门。

    “部长大人，您伤势痊愈了？”

    见渡边迈步走来，大楼门口的暗部忍者们纷纷对他恭敬行礼，目光激动热切。

    那天暗部众人全程听从渡边指挥，他们比任何人都要清楚渡边的功劳有多大，可以说如果没有渡边的话，木叶会变成什么样完全不敢想象。

    “嗯，痊愈的差不多了。”渡边淡淡点头，回应道：“我有事要见火影大人。”

    “好的。”

    暗部忍者当即为他让出一条路。

    火影大楼虽然重建了，但里面的建筑格局没有太大变化，渡边很快就找到日斩的办公室，阵阵呛人的烟雾扑面而来，袅袅升腾。

    “真是个烟鬼啊。”

    渡边暗暗吐槽一句，敲了敲敞开的大门，提醒里面正伏在桌案上处理公务的日斩。

    “渡边你来的正好，快进来。”

    日斩抬头，对渡边露出和蔼亲和的笑容，起身迎接他。

    不知道是不是错觉，渡边感觉日斩的态度似乎比以前水户支持他的时候更加热情了。

    不对……热情中还夹带了些许讨好？

    “你能安然无恙站在我面前，是我这两天收到的最大的好消息了。”日斩感慨道，“那日宇智波斑被击溃，你和水户大人以及治里都是最大的功臣，幸好你最终被纲手她们抢救回来了，现在身体有没有不适的地方？”

    “没有不适的地方，不过需要修养一段时间才能完全痊愈。“渡边实话实说。

    “这样吗？那你这段时间先以修养为主，等康复彻底了再回来暗部。”

