    尚紫悠夹着一块糕点递到朱慕辰嘴边道：“小王爷，您尝尝这个绿豆糕，这是奴婢亲手为您做的。”

    “嗯，好吃真香。”，朱慕辰一口就把一整块绿豆糕吃进了嘴里。

    尚紫悠用手绢帮朱慕辰擦了擦嘴道：“您慢些吃，可别呛着了。”

    佰小曼端着一小个碗摆放在朱慕辰的面前笑着道：“小王爷您也尝尝奴婢做的莲子羹。”

    “嗝~”朱慕辰打了个饱嗝脸上洋溢着笑容的道：“真好吃。”

    朱慕辰几个月没有见到两丫鬟了，今日两人回到自己身边，他觉得有些热血沸腾，欲火焚身的感觉！他两手伸出把两丫鬟搂坐在了自己的大腿上，双手落在了两丫鬟腰部的位置，然后在两人耳旁轻轻嘀咕一句什么。

    “现，现在？”尚紫悠闻言脸上通红有些羞涩的道，而另一边的佰小曼则低着头，满脸通红什么也没说，随后两丫鬟起身走向了床榻，两丫鬟一左一右放下了床榻两边的锦帐，而后两人低头羞涩的解着领口的纽扣。

    朱慕辰抓起了一块桌子上的绿豆糕塞进了嘴里，然后起身嚼着绿豆糕望着眼前的两丫鬟，笑盈盈的疾步向着床榻走去。

    “咳咳~”一咳嗽声突然在朱慕辰身后传来，忽然间他有一种头上被浇了一盆冷水的感觉。

    “父王？您怎么来了？”，朱慕辰提着腰带转身望去疑惑的道，两丫鬟急急忙忙的扣上了领口的纽扣，给朱孟行了个礼，然后低着红扑扑的脸蛋走出了房门。

    “辰儿，看样子本王该晚些过来的。”，朱孟望着两丫鬟的背影笑着道。

    朱慕辰尴尬的系着腰带道：“父王您找儿臣有事？”

    朱孟拿起了一块绿豆糕咬了一口望着朱慕辰道：“过几日就要带军出发与朝廷大军汇合北上了，今日特意过来看看你。”

    “父王，您还是带儿臣一同去吧。”，朱慕辰闻言应道。

    朱孟拍了拍朱慕辰的肩膀说道：“你的这份孝心父王知道了，那战场岂是儿戏，你好好陪着你母后，等本王回来。”

    朱慕辰闻言应道：“放心吧父王，我会照顾好母后的。”

    朱孟捏着朱慕辰的脸蛋笑着道：“过两日就把婚事办了吧，本王这一走也不知道何时才能回来。”

    “儿臣听从父王母后的安排。”，朱慕辰有些不好意思的挠着头应道。

    朱孟点了点头道：“嗯，本王还有事情处理先走了。”

    “父王慢走。”朱慕辰拱手行礼道。

    朱孟走了几步忽然好像又想起了什么，转身望着朱慕辰道：“下次记得把门锁一下，辰儿。”

    ............朱慕辰闻言有些尴尬的点了点头。

    “哈哈~”朱孟望着朱慕辰笑了一声，没在说什么转身就离去了。

    朱慕辰望着朱孟渐渐走远的背影，随后便带着有些郁闷的心情骑着火箭出了王府。

    “铛~铛~”

    朱慕辰在一处铁匠铺门前停了下来，铺子内炉子里的火似乎日夜不息地在燃烧着，映着屋内发光发亮。

    一名健硕的老汉和一名健壮的年轻男子赤膊上阵。在铁砧子上，年轻男子抡着大锤，敲；老汉持着小锤，点。一大一小，一敲一点，一浊一清，声音非常的有节奏感。很好听，不乏。

    一名貌美的年轻少女蹲在灶膛前满头大汗的推拉着风箱，呼哧呼哧，把火烧得极旺。烧红的炭在风力下闪烁发亮，似乎要化成水。铁砧子旁有一只大木桶，里面盛着冷水。每打几次铁，都要用钳子把铁器放入水中冷却。

    朱慕辰是名工科生，虽然没有实操过炼铁，可他知道这是在淬火，铁器经过淬火可以使其硬度增强，以后会更加耐用。淬火后还要回火，就是在炉子里继续烧，烧红后放在铁砧上再敲打，以这年间的锻造水平打一件铁器可不是件容易之事，短则一天半月，久则一年半载也是有可能的。?

    朱慕辰有些痴迷的望着推风箱的女子，一袭灰衣，模样端庄之中透露着一股说不出来的妖媚之感，星眸闪烁着点点星光，带着几分清冷，浑身透着一股拒人与千里之外的冷漠，妖孽如斯，端的是风华无双，墨发流云般倾泻而下，散落腰际，带着几分散漫，气质高雅出尘，温润如玉，纯净的若天上谪仙，看上去让人很舒服，甚至是有种越看越好看的感觉。

    “铛~”的一击敲打声，让朱慕辰晃过了神来，他用力的拍了拍自己的脸，他觉得自己今日有些兽性大发，家里都已经有两位貌美的小娇妻了，竟然还对别的女子想入非非，这尼玛放在现代就是纯纯的渣男啊。

    老汉注意到了朱慕辰急忙喊道：“快停下来，世子殿下来了。”，朱慕辰现在可是武昌城的名人，抛开超市和三地奖卷不说，就免租耕地的事来说，就让他在不少城内的百姓心中有着崇高的地位。

    老汉领着少女和年轻男子跪在地上行礼道：“拜见世子殿下。”

    朱慕辰见状急忙扶起老汉道：“不必多礼快起来吧。”

    老汉望着外面的小矮马眯着眼微笑着道：“世子殿下是来打造马鞍的吗？”

    朱慕辰闻言回头望了一眼火箭摇了摇头，而后从怀里拿出一份图纸递给老汉说道：“老伯您看下这个能否帮我打造出来？”

    一旁的年轻男子好奇的凑了上去望着老汉手中的图纸疑惑的道:“这是何物？我怎么从未见过。”

    老汉低声斥责男子道：“闭嘴，没有规矩。”，男子闻言低着头又退到了后面，而后老汉对着朱慕辰拱手行礼道：“老夫教子无方，冒犯世子殿下了，望世子殿下莫要怪罪犬子。”，老汉为人几十载深知与这达官贵人交流可是要处处小心，多少人因无意失言丢了性命，何况朱慕辰还是世子，在这年间皇室宗亲想取普通百姓的性命，就是动动嘴皮子的事。

    朱慕辰摆了摆手道：“不用拘谨没事，这个叫迫击炮，这椭圆形的叫榴弹，您看能打造出来吗？”

    “迫击炮？榴弹？”老汉闻言有些懵懂，他细细的看着朱慕辰给他的图纸，抚摸着下白白的胡须像是在思考着什么，片刻后说道：“这空心的铁管虽然不好打造，但花些时日还是可以锻造出来，只是这铁管内这个突出的针形难度有些高。”

    朱慕辰闻言望着老汉道：“这是撞针，这迫击炮的关键位置，听您的意思是可以打造出来？”

    老汉点了点头，又摇了摇头说道：“这个老夫可以尽量试试。”，然后老汉指着榴弹图纸道：“这个小铁珠子我从未打造过，还有这个圆形一环一环的形状，这两是何物？”

    “这是钢珠，这是装在卡槽内的弹簧。”朱慕辰解释道。

    老汉小心翼翼的折叠起了图纸放入了怀中，拱手道：“老夫尽量试试，若打造不成希望世子殿下莫要怪罪。”

    朱慕辰闻言说道：“请您放心，就算打造不成，我绝不会怪罪于您。”，他其实也是试试的心态，真的弄不出来他也没办法，红夷大炮想要改成轻便型，以现在的锻造水平他觉得非常的困难，只能尝试做这种迫击炮了，小巧易携带主要是成本还极低。

    而且迫击炮的原理也非常简单，他考虑再三觉得这迫击炮不需要太高的技术含量，是最有可能在目前这种锻造水平能够打造出来的。

    主要是迫击炮的原理非常简单，从炮口填入榴弹进行发射，炮膛后部有个撞针，榴弹塞进炮管后会顺着管子落下去，便会撞击到撞针引爆底部的火药，利用膛内火药爆发，形成压力将榴弹喷射而出。

    这迫击炮的技术主要就在榴弹上，除了底部填充火药，炮弹头部采用冲击引信类似地雷的引信装置一样，依靠钢珠和弹簧顶住的内部保险，迫击炮出膛发射后，经过冲击惯性释放了内部的保险，所以达到了榴弹触地即炸的效果。

    朱慕辰缓过神笑着问道：“请问老伯怎么称呼？”

    “草民徐良，这犬子徐桀，这我女儿徐馨。”老汉闻言逐一介绍道。

    徐馨？朱慕辰闻言，眼神扫了一眼老汉身后的少女，而后掏出两定元宝笑着说道：“徐伯伯麻烦您了，这是定金。”

    徐良伸出双手接过了两定元宝躬身行礼道：“谢谢世子殿下，老夫定当尽力。”

    朱慕辰闻言急忙收回望着徐馨的眼神，对着徐良说道：“嗯，好，那今日我就先回去了。”

    “世子殿下慢走。”徐良和徐桀拱手行礼道，徐馨对着朱慕辰躬身行了个礼，还是什么都没说，朱慕辰有意无意的望了一眼徐馨，而后转身就离开了。

    徐良注视着朱慕辰离开的身影消失在眼前，转身递给了徐馨一定元宝说道：“以后你不准在推风箱了，拿这钱去买些好看的新衣裳，下次世子殿下来你要热情些。”

    徐桀疑惑的望着徐良问道：“这是为何爹？”

    “你闭嘴，你懂个屁。”，徐良训斥道，而后又望着徐馨道：“你听见了没有？”

    徐馨没有接过徐良给他的元宝转身走了几步回头道：“我去做饭了。”

    徐良把元宝放进怀中疾步跟上拉着徐馨得手苦口婆心的说道：“你听见没有？爹是为你好知道吗？”

    徐馨轻轻的挣脱了徐良的手应道：“我知道了爹。”，然后向着屋内走去。

    “唉~”徐良望着徐馨的背影长叹了一口气摇了摇头。

