    “将引神香放进阵法中点燃。”

    斐惗将自己的呼吸放平缓，然后说道。

    秦先火无比震惊的看着斐惗，这个黑衣少女与那手持火焰的白衣少女一样，都是不知道从哪里冒出来的。

    秦先火也很识趣的没有多问。

    可眼前这座阵法……简直就是太精妙了，秦先火作为一个阵法宗师，竟然完全看不透这座阵法……甚至连其中的阵纹都看不到。

    “愣在哪里作甚？还不快些动手！”

    斐惗见到秦先火盯着自己看，两条淡秀的眉毛微微的皱起。

    “啊，是，是……”

    秦先火赶忙将自己手中的引神香放入阵法当中，然后将其点燃。

    引神香是一种先天诞生的灵物，点燃之后，会产生一种无形无质的香气，这种香气极其特殊，仙人可以通过仙术控制气流运转……但惟独无法控制这种香气。

    除非是用特殊的方法……比如斐惗刻下的这座阵法。

    阵法之上爆发出一点朦胧的光影，将那不到三寸的引神香完全化开。

    一种诡异的香气从阵法之上传出。

    斐惗双手结成灵印，阵法中的香气随着斐惗的灵印，拧成一股，朝着那‘玄河水宫’飘去。

    ……

    “好香啊——”

    那躲在玄河水中中的河神，猛地打了一个哈欠，她的脸上浮现出一抹迷醉。

    “是什么东西这么香……”

    玄河河神迷迷糊糊的从玄河水宫中游了出来，缓缓的朝着引神香的方向而来。

    “事情不对！”

    墨依看着玄河河神的身体，眉头微微的皱起，“别过去！”

    “怎么了？”

    陆云看着那游过来的玄河河神，眼睛微微的一亮，在听到墨依的话后，他诧异的看向墨依。

    “后退！”

    墨依张开双臂，她的身上产生一股庞大的力量，将众人向后推去。

    綦圣辉，司徒陨和秦先火三个上仙，在这股磅礴的力量之下，根本就没有反抗的余地，就被推到后面去。

    此刻，他们才真正的意识到墨依的强大。

    綦圣辉更是面如土色，之前他还因为‘嫉妒’墨依的美而想要置她于死地。

    尸王少女似乎也发现了什么异常，她的脸色也变了，身体节节倒退，不愿意靠近那个河神。

    “到底是怎么回事？”

    见到墨依不回答他，陆云又问了一句。

    “你想要活捉玄河河神的想法怕是要落空了。”

    墨依的脸色略微的有些难看，“那玄河河神，好像成了什么东西的一部分，她的生命也与那个东西连接到了一起。”

    “什么？”

    陆云一呆，“你说玄河河神与什么东西合体了？”

    “是那头怪物！”

    卿寒也反应过来，“刚刚在水宫中，我看到了有什么东西在啃食河神，我还以为我看错了……你看那玄河河神，哪是活着的生灵的模样。”

    此时的玄河河神，已经被封印在斐惗的阵法中。

    她下半身的鱼尾巴已经变成枯骨，其上的血肉好似被什么东西啃食干净，上半身也是干瘪的，没有任何生机，陆云在第一次见到她的时候，还以为这是一具僵尸。

    “她身上的一切精华，都被什么东西吃光了，这具身体也只是一个诱饵。也许她还有着她独立的思维，可是她的生命早已经不是自己的了。”

    墨依沉声说道，“蝶兮是玄仙，她在这深渊之下尚且战战兢兢，不敢踏出活人墓半分。那玄河河神不过是天仙，何德何能能在这里生存。”

    蝶兮，也就是尸王少女的名字。

    陆云和卿寒离开活人墓的时候，墨依与尸王少女攀谈，也问出了她的名字。

    “这……”

    陆云的修为太弱，他还看不穿这一切，但是他听着墨依等人的分析，心中也是一片骇然。

    “那，现在该怎么办……”

    陆云的脸色有些阴沉。

    千方百计用引神香将那玄河河神引了出来，却发现根本就奈何不了她。

    且不说能否将其抓住，就算是将她活捉，脱离了那个怪物的本体，这玄河河神也会立刻毙命。

    “还有一个办法！”

    煜影的声音在陆云的心中响起。

    “公子可以将上一代河神收为轮回使者，她……有资格成为轮回使者！”

    上一代河神心怀苍生，原本隐世不出，甚至玄州生灵都不知道有这么一位河神的存在，但是玄州暴乱的时候，她依旧奋不顾身的现身出来，力挽狂澜，最终被人算计死在深渊之下。

    “只能如此了。”

    陆云有些紧张，“只是那玄河河神的尸体，在镇压那玄河水宫之下的怪物，若是贸然收了她，恐怕会将那个怪物释放出来。”

    陆云早就这样想过，但却心有顾虑。

    “公子，您多虑了。”

    煜影继续传音，“死去的玄河河神都能够将那怪物镇住，更何况是活着的玄河河神了。而且，刚刚是她将神水符交给您的……她一定有办法从这里出去。”

    “好……就按你说的做，将上一代玄河河神收为轮回使者。”

    陆云终于下定决心，不再迟疑。

    “这是什么鬼东西！”

    突然间，那綦圣辉骂骂咧咧的说道。

    紧接着，一道剑光闪过，惨白的头颅高高的飞起，那无头的尸体朝着前面爬了几下之后，便一动不动了。

    一股腥臭的气味从那尸体上传出来。

    食尸鬼。

    一头食尸鬼不知道从哪里钻了出来，被綦圣辉一剑斩杀。

    “你……你竟然杀了一头食尸鬼！！”

    陆云见状，猛地打了一个哆嗦，他的脸上浮现出一抹怒气。

    “一头弱小的怪物而已，杀了也就杀了，你紧张什么。”

    綦圣辉冷哼一声。

    “离他远点……不对，做好战斗准备！”

    陆云大声的叫道。

    食尸鬼不会主动攻击活人，但活人若是招惹到它们，可就是不死不休的局面。

    这是一种异常记仇的怪物。

    果然，黑暗中传来窸窸窣窣的声音，似乎有无穷无尽的食尸鬼从黑暗中爬了出来，朝着众人扑来。

    “一群弱小的怪物而已，怕什么！”

    綦圣辉的声音尖声尖气，自从来到这里之后，他就被压制着，心中无比的憋闷。

    此刻，他见到这些食尸鬼到来，长啸一声，祭起手中仙剑，发泄般的朝着那些食尸鬼砍杀而去。

    顷刻间，浓郁的腥臭味便将这片地区笼罩。

    “完了……”

    尸王少女脸色煞白。