    三军略作修整过后，再度出发了。

    值得一提的是，张济被剥夺了领军权，任命为副将，他的侄子张绣和胡车儿，则是成了前军的一部先锋。

    对此，张济已经很是满意了。

    他知道，若是换了自己，别说是给自己侄子、爱将职位了，恐怕直接把自己囚禁起来都可能。

    从这一点来看，刘备的气魄，确实极大。

    当然，要说现在张济就归了心，那却是完全不可能的。

    他只是暂时地留在了刘备军中，一旦得到一点机会，自然是还会重新站出去的。

    当诸侯多好啊。

    可以随便的横征暴敛，要是成了诸侯的将军，再去想做什么事，可就得考虑考虑诸侯的感受了。

    张济做了那么多年诸侯，肯定是不想就这般放弃权利的。

    这一点，刘备知道，林辰知道，贾诩知道，其他人也都知道。

    但是没有人会提。

    因为，刘备的命令已下，张济便是而今军中的副将，这一点是不可动摇的。

    行军又是一日。

    次日凌晨，大军再度出发之际，终于到达了梁县之前。

    “翼德接令！”

    眼看梁县城郭已经在望，刘备下令道：“命你即刻率一万精卒，即刻攻克梁县。”

    “喏！”

    扛着丈八蛇矛的张飞走了出来，一脸喜滋滋的道：“大哥放心，此行俺必会为您多立战功，让您在天子面前多出些风头。”

    “嗯。”

    当着全军将士的面，刘备只是平淡地点了点头，转而便继续开始下令了。

    “来人，去告诉林辰一声，让他即刻统本部兵马攻克广成聚。”

    “其余诸军，皆随我左右，一待有了消息，吾等便即刻出兵伊阙关！”

    “喏！”

    “遵命！”

    “喏！”

    众将皆肃然以对。

    另外一边。

    “让我去打八关之一的广成聚？肯定又是贾诩的主意了……”

    林辰叹了口气，心说当初要是不接一军统帅之职就好了。

    感慨过后，他从身后取下佩剑，抽出来对对甘宁道：“兴霸，持我佩剑且去领兵，即刻渡河，不可有误！”

    “喏！”

    甘宁腰部微曲，接过宝剑后，便转身前去调兵了。

    须臾，大军已尽数归位。

    “随我杀！”

    林辰给甘宁使了个眼色，后者立刻大吼一声，当即便开始带着大军渡河。

    至于林辰……

    他从来都不做这种危险的事，一般而言，就算是打仗，他也是每次都坐镇中军。

    这是大将的待遇，同样也是将军的必修课。

    不这么做？不这么做，很可能就会落得和历史上庞统一样的下场——中流失而死了。

    在林辰的将令之下，大军缓慢渡过汝水，悄无声息地接近了广成聚。

    “嗖！”

    一道箭羽落下，同时也代表着广成聚的人，已经发现了渡过河的大军。

    “杀！”

    甘宁此时刚将甲胄穿戴整齐，眼见军中伴随着一道道箭矢而乱，当即身先士卒的冲上前去。

    广成聚乃是一座坚固关卡，不是那么容易打的。

    这一点，甘宁也知道。

    可是他更知道，此时刘备进京的速度必须要快。

    因此，就必须要冒些险了。

    将军百战死，说的正是这一道理。

    “呼！”

    甘宁看着前方的关卡，深深吐出一口气，抽出宝刀，正要向前杀去时，忽然一道声音从旁边传来。

    “将军，军师方才说，让您尽可能将主力调集到西面，至于东面，则布置一支疑兵便足够了。”

    “告诉军师，宁知道了。”

    甘宁对林辰无比的信任，得到这一消息后，便立刻让骑卒拖拽树枝，造成漫天尘沙的景象。

    在守军难以看到的情况下，他悄悄下令，将大部队都布置到了西面，而东面则是只派遣了大约数千兵卒。

    “随我杀！”

    一切做完，甘宁眼看士气随着箭矢落下而变得低沉无比，沉闷地怒吼一声过后，便不管不顾地冲了上去。

    他的亲兵眼看如此，个个也都是悍不畏死地冲了上去。

    其他兵卒一见连甘宁都如此无惧，士气猛然大振，随之也就一同冲杀了过去。

    半刻钟后。

    “这，就破了？”

    看着前方早已被他杀退，只能艰难自保的守军，甘宁吞了口唾沫，喃喃道：“军师还真是神了……”

    他本来以为，林辰只是看到了西面城墙残破，并没有其他的道理。

    可他亲自上阵才知道，广成聚西面哪里只是残破这么简单，分明是守将把大部分的兵力都布置到了东面和中间。

    也正是因此，他才能打的这么快。

    “全军不要多虑，随我再度冲杀！”

    稍愣了一会儿后，甘宁很快在守将把兵力组织起来之前，再度提刀冲了过去。

    半个时辰过后，广成聚当中，已是尸横遍野。

    而身处其中的甘宁，则好似一头方走出阴司的恶鬼，浑身滴答滴答地流淌着鲜血。

    “开门！”

    他双目圆睁，声若奔雷。

    嘎吱吱……

    也就在他声音落下的那一刻，随着他一同冲杀进来的军卒，迅速将大门打开了。

    “兴霸果然勇猛，外挂……果然靠谱！”

    眼看着广成聚大门洞开的林辰，心中感慨一声过后，随即便下达了总攻的命令。

    轰隆隆！

    大军入门的那一刻，广成聚那面不知道抵挡了多少可怕敌人的大门，终于不堪重负的倒下了。

    林辰迅速让人将战报发往了刘备一方，同时自己也是望着地图深深地琢磨了起来。

    “可攻大谷关！”

    片刻后，他望着地图上仿佛近在眼前的大谷关，眼前便是一亮。

    也因此，他不等刘备的命令到来，便下达了继续前行的命令。

    甘宁得到消息后，也只是稍稍洗刷了一番身上的血迹，随即便提刀走在了第一线。

    约莫两个时辰后，林辰所统大军，已经悉数到达大谷关之前。

    【大谷关：1.空虚；2.无危。】

    眼看大谷关情况如此之好，他几乎没有任何犹豫，便下达了命令：“破关！”

    下一刻，甘宁动了起来。

    冯习也动了起来。

    轰隆隆！

    大谷关的关卡，在他们二人面前，连一刻钟都没撑住，便被破开了。

    “还能打吗？”

    林辰略微观察了一番情况，得出大谷关可以作为后方时，便将冯习和甘宁叫了过来。

    “能！”

    甘宁看了眼小将冯习，痛快无比地点头道：“军师该知我甘宁之猛。”

    “既然如此……”

    林辰点点头，又看了眼冯习，见后者虽没有回答，却也是一脸跃跃欲试，便道：“命你二人即刻率兵奔袭雒阳开阳门，我自领兵护卫尔等左右。”

    “喏！”

    二人齐齐躬身接令。

