    李澈谢了田苗的提醒，还把自己原来的打算也给她说了说。

    见李澈把她的这个建议听进去了，她便又给他提了另外一个建议。

    李澈虽然没有邱成琳‘聪明’，但却也不笨。

    田苗的话虽然说的委婉，并且还特意通过举例来加以说明，但他在田苗举了第一个例子之后就明白了她的意思。

    田苗告诉他，有些女人你宠着她爱着她，她会被感动，也会回给你同样的爱。

    但有些女人，却恰恰相反，他们会因为男人过分的宠过分的爱而恃宠而骄。

    男人宠爱的越甚，她们的‘骄傲’便会更甚，渐渐的，眼高过顶的她们的眼中便再也看不到这个宠她爱她的男人了。

    听了田苗的一席话，李澈如醍醐灌顶。

    因为看到周围大部分的情侣或是夫妻都是田苗口中的第一类人，所以他以为只要自己对邱成琳足够好，就会像他们一样夫妻恩爱到白头。

    此时，他才想明白自己为什么打动不了邱成琳，原来真正的原因是她的想法和绝大多数女人不一样。

    田苗说，就跟父母教育孩子一样，该狠下心来的时候就得狠下心来，心里再宠再爱，面上该冷的时候就得冷，该‘收拾’的时候就得收拾。

    张弛结合有度，才能让她们意识到男人的宠爱是需要自己时常经营的。

    李澈是怀着感激而崇拜的心情离开田苗的房间的，临出门时，他还有些‘不舍’地回头望了一眼田苗。

    明明和他与邱成琳年纪相当，但她说出的话却是如此富有‘哲理’，他实在想不明白邱成琳以前为何会用又凶又丑又傻来评价这个女人。

    等李澈一离开，田苗便端起自己的茶杯牛饮了一大口。

    其实，生意经她觉得她还算在行，可这恋人或是夫妻相处之道，她也才摸到个边边角角。

    她发现，在给李澈上了一堂课的同时，她也给自己上了一堂课。

    她自认自己是属于绝大多数女人那一列的，也就是男人对自己好，她便会回给男人同样的好。

    可仔细回想她和邱成浩这段时间的相处，她才发现，除了那阵邱成浩还没认出她时的那段时间，她‘可怜’他，为他准备吃食，特殊照顾他之外，等成了‘真正’的夫妻后，她便成了那个被他宠着爱着的人。

    作为通达运输公司‘一把手’的她在每做一个新的决定时，虽然都会和邱成浩商量，可仔细回想，她才蓦然惊醒，其实她做决定的时候还是如前世里那般‘独断专权’。

    公司里的事情还好，但非要‘跟着’周文辉去救成芳这件事，她明明感觉到了邱成浩的不赞同，但因他没有明确提出反对，她便独断专行地按照自己的决策实施了。

    前世里，父亲因为有了钱便有了小三。

    不管是网络上还是周围，这种男人一有钱就变坏的实例更是层出不穷。

    所以，当初办公司的时候，她在让邱成浩当一把手和自己当一把手之间犹豫不决。

    让邱成浩去办理公司注册之事时，虽然她不愿意承认，但实际上在她的潜意识里还是存了几分试探之心。

    邱成浩顺利通过了她的考验，她这也才多向他交了几分心。

    她可以肯定她是爱他的，但前世的经历却让她无法做到完全的信任他。

    正因为此，虽然她没有出自本心地防着他，但在她的内心深处，她却时时都在提防着他。

    再一细想的话，她不仅提防着他，而且似乎还在不自觉间压制着他。

    事事亲力亲为，就连用谁以及如何用他们她都以自己的审判标准做决定。

    这样的结果就是，公司里的每一个人，不仅包括王晨阳张庆民田竞明田兴林这几个，就连其他人都格外的‘巴结’她，而对邱成浩，似乎少了些热情。

    原来，她觉得可能是因为邱成浩总是冷着一张脸的缘故，此时仔细一想，恐怕在他们的心里，他是个怕老婆的人呢！

    不，兴许还有人会偷偷嚼舌头说他是吃软饭的男人。

    她在大言不惭地劝说李澈夫妻关系需要经营的时候，怎么就没想过她和邱成浩的关系也需要经营呢？

    以前世里邱成浩对‘田苗’的态度，她变得如何不可理喻，他应该都不会和她离婚的。

    可是，等到了二零二零年时，她和他的关系会不会也和前世里的他和‘田苗’一样呢？还是会变得更糟呢？

    田苗定定地窝在椅子里，思虑越多，心中越是惶恐。

    不过她还没想好以后该如何经营她和邱成浩的夫妻关系，邱成芳便来叫她接电话。

    电话是武南第一人民医院打来的，昨天她和邱成浩带着邱成琳、邱成芳和李晓燕来到武南后，两人担心李晓燕清醒后闹腾，两人便先把她送到了武南第一人名医院。

    昨天下午从梁振兴处出来，她还去医院看过一回。

    李晓燕清醒后闹腾的厉害，午饭也不迟，医院里没办法，只得给她注射了镇定剂，等她睡着之后再给他输点营养液。

    田苗去的时候，看到的就是躺在那里睡得安详的李晓燕。

    虽然大夫一再问她病人受了什么刺激，但一来顾忌到李晓燕的名声，而且，她也只知道个大概，所以便没有把实情告诉大夫。

    但她知道这样隐瞒下去并不利于大夫对症治疗，而且，武南第一人民医院里虽然也有个神经科室，但是连大夫加护士总共也只有三四个人。

    当他们把李晓燕送过去时看到他们那满脸的‘惊喜’，以及他们对待李晓燕这个病人的热情程度，田苗忍不住揣测李晓燕会不会是这个科室的第一个病人。

    是不是第一个病人田苗无法去证实，但是目前唯一的一个田苗却得到了证实。

    神经科共有一间有四张床铺的病房，因为‘唯一的病人’这个好处，李晓燕享受到了独占这间房的好处。

    精神病人情绪容易失控，随时都有伤害到别人的危险，所以专业的医院都是给每个病人单独安排一间病房。

    看到这样的情形，田苗便知道他们再热情，但治疗水平肯定是不够的。

    所以，她打算先让李晓燕在这边的医院里缓一缓，等情绪控制住之后，她就把她送到宁城的大医院去。

    李晓燕的主治大夫，也就是神经科的主任姓石，五十多岁的年纪，听说原来是个有些名气的中医，得了机会学习培训了两年，便分配到武南市第一人民医院了。

    电话就是这位石大夫打来的，他在电话那头，可能是因为太过激动的缘故，竟然有些语无伦次。

    田苗耐心地听完他的描述，总算是明白他为什么激动了。

    他差不多说了三分钟，但总结下来就是一句话，那就是经过他中西结合的治疗终于控制住了李晓燕的病情。

    除了给李晓燕注射镇定剂、输相关的液体之外，他不仅灌了她两顿中药，而且还在她‘睡着’的时候，给她针灸了一番。

    田苗心中一松的同时又默默同情了李晓燕一把。

    控制住就好，只要她能顺利把她带回宁城就行。

    可能石大夫看出了他们昨天上午送人过去了以及昨天下午她过去时太过失望的表情，所以，说完他如何控制住李晓燕病情之余，还努力表现出希望田苗继续把李晓燕交给他，他一定能治好李晓燕的决心。

    田苗假装没听出石大夫的暗示，只说她过去看看之后便很客气地挂了电话。

    离中午吃饭还有一个小时的时间，田苗也不等着送邱成琳和李澈，给了邱成芳一百块钱，让她等李澈和邱成琳离开时代她交给李澈。

    邱成芳很不高兴，田苗说会从邱成琳还没结算的工资里扣之后她才不情不愿地接收了这个任务。

    邱成芳虽然实诚，但却也不笨，田苗虽然这么说，但这钱肯定不会从邱成琳的工资里扣。

    所以，她自己耍了个心眼。

    田苗一走，她便大大方方地去了邱成琳的房子。

    “大嫂有事出去了，一会儿你们走的时候她回不来，所以让我把这一百块钱交给你们。”

    邱成芳捏着钱故意在邱成琳面前晃了晃，而后便把钱伸向了李澈。

    “姐夫，你拿着，虽然她这个姐我不想认，但你这个姐夫，看在大嫂和大哥认可你的面子上，我勉强认了。”

    “不不不，你替我谢谢大嫂，她和大哥的心意我、我们领了，但这钱我、我不能要。”

    李澈连连摆手，在邱成芳硬塞过来后，他硬是推了回去。

    在邱成芳把钱晃到邱成琳面前的时候，她都伸出手去接了，却被邱成芳给忽悠了一把。

    她心里正气着，想乘着田苗不在说道邱成芳两句，却见她把钱递向了李澈，即将出口的‘说道’便也收了回去。

    给李澈最终还不是到了她的手中，所以她一点儿也不急了。

    可是，李澈这个傻缺竟然把钱给推了回去，这下邱成琳便急了。

    她猛地拉了一把李澈的手，“大嫂给的，你拿上就是了，客气什么，新女婿上门认亲都该给钱的。”

    新女婿上门？别说是邱成芳被她这话又惊又气，就连李澈也因她这毫无廉耻的话又惊又羞。

    “哼！”

    邱成芳冷哼一声，一把拽住李澈努力往回拉，却被邱成琳强行拽到往前伸的手，‘啪’的一声便把一百块钱拍在了李澈的手心里。

    明明只是轻飘飘十张钱，却硬是让邱成芳拍出了板砖的架势。

    “大嫂说了，这钱是看在姐夫的面子上提前结算给你们的，回头还要从你的工资里扣除。”

