    “老实说，我还是第一次看见这么多位数的积分余额…”塞琳娜咽了一口唾沫，声音颤抖道。

    “他该不会是…月照协会里面的…”

    “应…应该不是吧。”苏希迟疑道。

    “那位朋友大人…究竟是何方神圣啊…”

    苏希闻言，立马严肃道。

    “不要问，问就是扮猪吃老虎！”

    “可是这种程度…已经不是吃老虎这么简单的事情了吧…那可是皎月级的核心制卡师，档案压根不是我们这种小地方的人能够见到的…”

    如果说之前因为不属于星辰塔的体系，苏希对于宁渊的星辰塔核心制卡师身份没有一个直观的概念的话，那么月照协会的体系她自然是了解的。皎月级核心制卡师基本就代表着四星制卡师里的佼佼者，而且还是百里挑一的那种。

    新月级、弦月级、皎月级…以及最后的月神级核心制卡师，一层一层上去的，不止是制卡实力，更代表着他在月照协会这个庞然大物里所拥有的尊崇地位。

    “…别管那么多了，塞琳娜姐，先把这张千堆雪的积分四成存到我的账户里！”

    “四成？刚刚不是还三成吗？”

    “刚刚是刚刚，现在是现在！”苏希咬牙切齿道。

    我现在简直恨不得咬死那个扮猪吃老虎的便宜师父，还想让我帮他省点积分！？

    做梦！

    塞琳娜脸带迟疑地开始按照流程录入信息，苏希在一旁越想越气，越气越想，还没等她考虑好一会儿该用什么样的姿态去面对宁渊，积分大厅的入口突然出现了黑压压的一队魔卡师卫队。

    突然出现的卫队让积分大厅里的学员们都陷入了疑惑和紧张的氛围之中，卫队很快如潮水一般分开了一条道，薇薇安·克里斯蒂娜从中走出，轻轻瞥了一眼苏希所在的方向：

    “把她带过来。”

    苏希：？？？

    身边的女侍听到这话点一点头，动作麻利地把还处于懵逼状态的小可爱苏希给架了过来。

    “你们…你们干什么…我为学院流过血，我为学院立过功，院长，我要见院长…”

    苏希立马开始了咸鱼的垂死挣扎，只是在两名身体素质良好的专业人员面前，就算同为女性也是有力量差距的。她战战兢兢地被带到了薇薇安的面前，任由女孩轻轻挑起了她的下巴：

    “不用紧张，这位同学。”薇薇安巧笑嫣然，她看了一眼苏希手上拿着的感知签名晶卡，像是露出了果然如此的表情。

    “我们现在怀疑你和月照协会的某位皎月级核心制卡师叛逃一事有所关联，你只要好好配合我们走一趟就行了。”

    “当然，如果你非要反抗的话，那我们也只好采取必要的措施了…一不小心造成了什么严重的后果，还请这位同学体谅一下。”

    苏希：？？？

    你看我这小胳膊小腿的像是要反抗的样子么…这位小姐姐你贵姓啊，为什么我感觉你的眼神好像很希望我反抗似的…

    什么皎月级核心制卡师叛逃，原来师父这个装逼犯真的是个逃犯么！

    小宁学弟救我！

    ……

    “克莱尔老师，苏希被抓了！”

    办公室内，急急忙忙冲进来的基克城好闺蜜卡尔莎上气不接下气地开口道。

    “哦？她又犯什么校规校纪了…”克莱尔揉了揉眉心，看起来一副见怪不怪的语气回道：“是又因为制卡事故炸了个制卡室，还是又因为在食堂聚众抗议饭菜太难吃？”

    “都不是…这一次抓她的不是风纪的人，是主院的…”卡尔莎急道：“协会的月照之灵亲自带人来抓的，说是怀疑苏希跟皎月级核心制卡师叛逃有关系？”

    克莱尔闻言微微一愣，手上的文件从僵硬的手指间滑落下来，抬头皱眉道：“苏希她怎么会和咱们月照协会的皎月级核心制卡师扯上关系？你确定是因为这个理由被抓的吗？”

    “我也不清楚，听到这个消息我都快急疯了…克莱尔老师，您赶紧去问问吧…”

    “你先别着急…咱们协会的那位月照之灵薇薇安小姐来分院的时候我有过一面之缘，看面相绝不是什么凶恶刻薄之人，应该是抓错人了…等我去问问…”

    克莱尔说着抓起了挂在衣帽架上的外套披上，一面回头对着卡尔莎嘱咐道：“你先回寝室安心等消息，我去看看到底是什么情况…”

    “可是…克莱尔老师…我就怕他们没抓错人啊…”卡尔莎咽了一口唾沫艰难回道：“苏希确实见过一位核心制卡师…您难道忘了前些天我们刚见过的那位？”

    刚刚还准备离开办公室的克莱尔像是触电一般僵在了原地，卡尔莎的提点让她瞬间回忆起了那天晚上所见到的星辰塔核心制卡师…

    “不、不可能…他分明是星辰塔势力所属的，怎么可能和我们月照协会扯上关系？”克莱尔摇了摇头，像是在说服自己一般喃喃道：“怎么可能有人能分别成为两大势力的座上宾呢…一个人怎么能吃两家饭呢？”

    宁大师：？

    小了，格局小了。

    “克莱尔老师你别忘了，那位大师是怎么向我们解释他的身份的…”卡尔莎声音颤抖道：“我们问他到底是不是五大势力的核心制卡师。”

    “他的回答是：‘至少现在不是’…”

    “……”

    这些当时听起来云里雾里的话，如今结合苏希好端端被抓这件事瞬间云开雾散，清晰明了地在两个人的脑海中浮现出轮廓来。克莱尔怔怔地松开了抓着门的手，反手将其紧紧关上严肃道：

    “十有八九真的是他了…”

    “那…克莱尔老师，我们现在怎么办？要向学院报告吗？”卡尔莎抓着制服衣摆紧张道：“拿这个情报去换苏希出来，应该足够了吧？”

    “即便是有九成九的把握，只有还有那零点一成的失误概率，我们也不能轻举妄动。”克莱尔摇头道：“因为他是一名核心制卡师，是一个大势力的牌面，我们不能这么轻率地做出决定。”

    “克莱尔老师你的意思是…”

    “分开行动，我去打探苏希那边的情况，你去试着能不能联系上那位大师！”

