    -

    本打算发了这章再开单章的。但估计大家都等着我给个交代呢，所以先说吧。

    昨天三点发那个单章的时候，据我自己估计，最多300票，撑死四百票，算一算，五到六更，应该还成……没办法，吊丝当久了，不敢去想高富帅的生活。

    但结果呢，1042票，十足十的高富帅……

    怎么说呢，我的眼窟窿里，有些水汽、水汽……

    一月二日那个单章，我弱弱喊出，要争前十名时，心里一点底都没有，因为这个月，实在是多年未见之惨烈，各路天神纷纷发威，屌丝已久的和尚顿觉渺小，甚至有抱着小和尚大哭一场的冲动：‘呜呜，人家也想当大神……’

    然后，我们从25，每天进几个名次，每天进几个，一直到前两天，每天只能进一名，我当时想，能稳定在13、14也不错。

    结果你们，一天时间，就真把我顶到第十了……虽然这才一月第一个礼拜，但在最惨烈的月票战时期，成绩是很有含金量的。

    这一刻我恍然明白，原来我不孤独，我不比任何人差，我身后有成千上万的读者，在支持我，为我呐喊，为我加油。老牛、忘却、奇梦、望海……以及好好多，一票一票投给我的读者。你们就是我最大的财富，你们就是我信心的源泉。我万分真诚的感谢你们，我爱你们……

    好了感慨完了，说一说还债计划吧。1000票，今天应该加十更，我今晚还会再放出两更，也就是还欠八更，加上欠诸位盟主的，一共是十八更……（说明一下，伍佰打赏加一更，所以一盟两更）

    计划，每天保底两更，补上两更，也就是需要九天四更。

    不过，明天要去给小和尚体检、打疫苗，并去年就许诺可怜的和尚妈，一起去看场电影，还要处理一些私人事务。另外，和尚连轴转了十天，也得加加油了。所以恳请从后天开始。

    大家数着吧……这个月乃们有福了，呵呵……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

