    可试验一下也不是红口白下上下嘴唇一碰就完事儿的。

    冶铁坊发展到现在已经不是当初的那个土窑，想要改造随便挖一挖就好。

    现如今的冶铁坊可以说是大唐最顶级的工坊，甚至就连鼓风机这种东西都已经实现了机械化，改成了用蒸汽机来推动。

    所以在炉前加热空气并不只是简单的说说，这还需要进行大量的改造工作。

    首先，一个空气加热室是必须的，其次在空气加热室与钢炉之间要使用一台鼓风机，用来将加热室中的热空气抽入钢炉。

    而且这其中还要考虑到进气量，如果一个空气加热室不够用则还要再加一个。

    在一个建设好的冶铁坊进行这种改造几乎就是不可能的事情，大动干戈不说，万一弄坏了什么东西麻烦更大。

    所以唐善识干脆另起炉灶，在冶铁坊的边上又建了一个厂，每天十二个时辰不停的施工，只为更早进行下一步试验。

    ……

    而抛开小唐这边折腾出来的事情不说，李承乾在回忆起这个折中的解决办法之后，便又无事一身轻，开始的每日东游西逛的生活。

    眼下他还在养病期间，把手里的活计都交给老头子去处理了，不得不说，有一个能干的爹就是好啊，至少有事儿没事儿可以偷点懒。

    想到这里，李承乾不由吟性大发，用老赵头演播动物世界的低沉声音吟道：“春天来了，又到了交、、配的季节……！”

    “嘿嘿……，殿下高才！”赶车的苏猛发出一声诡异的笑声，回身对着马车里竖起一个大拇指。

    “滚犊子，好好赶你的车。”李承乾笑骂一句，继续将目光投向窗外的一对对痴男怨女。

    已经二月了，万物复苏，长安城的才子佳人开始成双成对的出来踏青。

    只不过十年前相比有些不同的是，现在的年轻人已经不再像当年那样男的全都是儒服，女的全都是仕女装。

    大姑娘小媳妇一个个敢穿的很，还带着一丝冬日寒意的季节里，一个个穿的要多短有多短，要多薄有多薄，要多透有多透，如果不是那些傻老爷们儿一个个还是穿着旧时的衣装，李承乾几乎以为自己来到了后世的繁华大都市。

    也正是因为这样，小李不得不从心底发出一声感概：大唐的娘们儿，是特么真敢穿啊！

    不过感概归感概，李承乾还是用脚踢了踢苏猛：“发什么呆啊，走，去曲江那边再看看。”

    “哎，好嘞！”苏猛这货吸溜了一口口水，喜滋滋的赶着马车就往曲江的方向而去。

    曲江的一部分其实是在以前的秦王府中的，而另一部分也被军校占了一大块。

    但是在这个交、、配季节里，连秦王府都会对外开放，更别说军校了。

    而且开放军校其实也是有好处的，正好可以增强一下军方与百姓之间的沟通，向大唐的百姓展示大唐军人的英武之气。

    ……

    春日里的太阳十分温和，照在身上让人有一种昏昏欲睡的感觉，李承乾便是在这样的环境下迷迷糊糊的睡了过去，任凭苏猛赶着马车在曲江边上兜着圈子。

    不过逍遥的日子并没有持续太久，就在李承乾半睡不醒的时候，马车突然停了下来，一个十分诱人的女人声音传来：“善德见过大唐太子殿下！”

    “善德？谁啊？”懵懂中的李承乾一时没有反应过来，想了半天也没想起大唐有那个女人的封号叫善德的。

    “太子殿下真是贵人多忘事，难道不记得新罗善德了么？”

    “新罗……，哦，哦，原来是新罗女王大驾，失礼，失礼了。”李承乾终于想起来了，敲了敲车厢，等苏猛掀开车帘之后，对着外面那打扮入时，与后世二十一世纪成功女性没有任何区别的女人拱了拱手。

    同时也在心里暗暗感叹，真特么大，怕不是至少也有个D。

    不过想归想，身为大唐太子，李承乾还是用最快的速度将自己的目光从那女人的胸前移开，盯着善德那俏丽的娇颜说道：“不知善德今日怎么有空出来闲游？可是有了……”

    不等李承乾把话说完，却见那善德透眉微皱，用一种幽怨的语气打断了他：“太子殿下，难道便让小女子就这样站在外面么？”

    善德八个加号的声音传入耳中，让李承乾不由自主打了哆嗦，可是这女人虽然看上去年轻，但真实年龄已经与老头子不相上下，虽然说一直没有成婚，但依旧改变不了老女人的事实。

    所以李承乾虽然被这声音给腻住了，但理智却还在，闻言摇了摇头：“男女授受不亲，我这马车空间太小，就不请你上来了，免得有人说闲话，到时候我无所谓，毁了善德的清誉却是不美。”

    “这怎么会呢，大唐谁不知道殿下是坐怀不乱的正人君子……。”善德被拒之后显然还想再说些什么，不过李承乾却并没有给她这个机会，从后面踹了苏猛一脚：“憨货，发什么呆呢，走了！”

    “哦，哦哦！”被李承乾一踢，正在看着善德身后侍女发呆的苏猛一下子回过神来，有些惋惜的再次看了一眼那个女人，一抖缰绳便催动两匹拉车的良驹。

    “且慢，太子殿下，善德有些话想对殿下说明，不知殿下可否给善德一个机会？”善德女王见李承乾似乎真的要走，立刻有些急了，连忙阻止道。

    “本宫不知道你想说什么，但是本宫现在还在养伤，没有心情谈论公事，若你真的有什么事要说，就去宫里找我母皇去吧。”李承乾看了一眼目光中带着幽怨，一副予取予求样的善德，嘴角微微挑起。

    “太子殿下，此事皇后娘娘也解决不了，只有殿下您才能帮得上忙。”善德似乎并不想放弃，依旧拦在马车边上不肯离开。

    只有我才能帮得上忙？不是特么要找老子一起造人吧？如果是这样的话，好像就有些难了，毕竟年龄真的有些不合适，弄到一起有心理阴影啊。