
　　“诸位放心，在下今天来，绝非要捣乱，只是为了找一个人。”

　　白胖中年男子说话时呵呵的，如同笑面虎。

　　“不知阁下要找什么人？”

　　裴家族长沉声道。

　　对他来说，这白胖中年男子修为其实并不高，只是合虚武者。

　　但对方能得无心观弟子亲自作陪，来头肯定不简单。

　　同时，凌云身边的司徒秧秧，在看到这白胖中年男子出现时，脸色便已唰的发白。

　　这让凌云若有所思。

　　紧接着，就见白胖中年男子目光在小楼内环视，然后落在司徒秧秧身上。

　　“鄙人要找的，便是这位司徒小姐。”

　　白胖中年男子道：“不瞒诸位，鄙人杨怀，来自陈国杨家，司徒小姐盗窃了我杨家一件重宝。

　　鄙人此次前来，正是要抓司徒小姐回去审问。”

　　听到白胖中年男子的话，四周各大势力高层都目露惊色。

　　在涂山城，或许普通武者对其他地方的情形不了解。

　　但他们是涂山城的上层人士，自然不可能像普通武者那样。

　　对外面的大致格局，以及一些有名的势力，他们多多少少还是有所了解的。

　　元初古界，分为五域，即南归墟、北大荒、东山海、西婆娑和中须弥。

　　涂山城所在之地，正属于山海域。

　　山海域，由五岳、东海和青丘荒漠构成。

　　五岳分别是，中岳元山、东岳苍山、西岳麓山、南武山和北横山。

　　这五岳，又称为太元、太苍、太麓、太武和太横。

　　五岳掌管的领地，都极为辽阔。

　　平日他们就和涂山的无心观一样，很少理会世俗之事，如天道凌驾于亿万武者之上。

　　所以，五岳的领地中，便和涂山城差不多，形成了大大小小的很多势力。

　　陈国是西岳太麓领地中，最大的势力之一。

　　而杨家是陈国当今的外戚一族，权势极为强盛。

　　这杨怀来自陈国杨家，怪不得如此蛮横！

　　四周众人的面色，顿时变得很微妙。

　　杨怀身份不凡，又有无心观弟子作陪。

　　若是一般人，他们都无需焦虑，直接会交出去。

　　但司徒秧秧不同。

　　这女子似乎是凌云故人，其他人可不敢随便拿主意。

　　一时间，各大势力高层都将目光投向凌云。

　　凌云哑然失笑。

　　要不是他已从司徒秧秧那得知真相，还真会被杨怀这正义凛然的嘴脸给忽悠。

　　只能说，这杨家真够无耻。

　　虽然司徒秧秧之前的话还没说完，但凌云已猜到，覆灭司徒家的，多半就是这杨家。

　　几乎将司徒家灭门，现在司徒秧秧这个幸存者逃到涂山城来，杨家还不放过。

　　这也真是够狠绝。

　　没听到四周有人回应，杨怀也不在意。

　　显然，他不认为有人敢阻拦他。

　　“来人，把司徒小姐抓起来。”

　　他直接一挥手。

　　顿时他身后就飞出两人，朝司徒秧秧掠去。

　　“滚！”

　　凌云终于开口。

　　两名飞来想抓司徒秧秧的杨家武者，直接被凌云的音波，给震得气血翻滚，倒飞出去。

　　落地后，他们看向凌云的眼神，不由透出惊骇。

　　他们可是合虚武者。

　　这年轻人居然用音波就能对他们造成伤害。

　　对方的实力实在让他们心惊。

　　但惊骇之后，则是愤怒。

　　他们可是杨家人。

　　对方竟敢阻拦他们，这简直是对杨家不敬。

　　杨怀眼睛一眯，盯着凌云道：“这位是？”

　　杜时音代凌云回道：“言公子，这是我小楼丹师协会会长，凌云凌先生！”

　　闻言，杨怀和无心观弟子都很惊诧。

　　显然他们没想到，这个传说中的小楼之主，居然这样年轻。

　　“原来是凌会长。”

　　杨怀语气不善，带着质问道：“不知凌会长刚才之举，是为何意？”

　　“这话，不应该你问我，而应该我问你。”

　　凌云面无表情道：“这里是小楼，不是你杨家，司徒小姐更是我的朋友。

　　你在我的地方，完全无视我的存在，公然要抓我的朋友，我很想知道，你究竟是哪来的底气这样干！”

　　杨怀眼里寒光一闪：“凌会长，祸从口出，我奉劝凌会长说话前，最好先认真考虑。”

　　“你这话，让我很不爽。”

　　凌云道：“看在无心观的份上，我不对你动手，但小楼也不欢迎你，来人，送客。”

　　“哈哈哈。”

　　杨怀怒极而笑，“凌会长，你真考虑清楚了吗？为了一个女人，与我作对，你真确定要这样做？”

　　“好走不送。”

　　凌云道。

　　周围的小楼护卫纷纷围过来。

　　无心观的名头是吓人。

　　但凌云更是直接掌控他们的生计，他们自然优先听凌云的。

　　何况，真出了事，也有凌云顶在前面，与他们这些护卫没多大关系。

　　他们毕竟只是听命行事。

　　杨怀见状愈发愤怒。

　　那无心观弟子也皱起眉头，显得很不悦。

　　“余兄，这件事交给我自己处理。”

　　杨怀对无心观弟子道。

　　无心观弟子点头。

　　他是有意为杨怀出头。

　　但既然杨怀要自己出面解决，他自然乐得清闲。

　　对杨怀，他也颇为信任。

　　他与杨怀颇为熟悉，很清楚杨怀的能耐。M.23sk.com

　　随后，就见杨怀对凌云道：“凌会长，我给过你机会，是你自己不珍惜，那便不能怪我了。”

　　说到这，他忽然拔高声音，宏声道：“在下杨怀，今日特来小楼，以丹术挑战小楼之主，还望小楼之主不吝赐教！”

　　哗啦！

　　四周人群骚动，一片喧哗。

　　在场众人都没想到，杨怀居然会挑战凌云。

　　换做是其他人这样做，人们必会觉得这是一个笑话，认为对方是不自量力。

　　毕竟谁都知道，凌云现在是涂山城明面上的第一炼丹师。

　　但说这话的是杨怀，人们真不得不多想。

　　毕竟，杨怀是无心观弟子的朋友。

　　对方也不可能不知道凌云名头。

　　明知凌云名声的情况下，对方还敢挑战凌云，这无疑已经能说明一些东西。

　　很可能，这杨怀真有两把刷子！

　　“挑战我？”

　　凌云眉头一挑。

　　杨怀嘴角微微勾起，用玩味的眼神看着凌云：“凌会长乃小楼之主，在涂山城有着好大名头。

　　我这样一个名不见经传的人，想让凌会长赐教一番，凌会长该不会不赏脸吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2056章 太苍陈国免费阅读。https://xs.23sk.com 