    “真豪华啊……就是不知道能给我开多少薪水。”

    方缘左顾右盼，发现光是搭建在外面的对战场地就有好多，更不要说里面还有独立的对战房间了。

    他估计，光是维护对战场地的钱，一个月就得一堆。

    “布咿！”

    伊布也惦记了起来，方缘有钱，也就相当于它有钱，到时候就能喝更高端的果汁牛奶了。

    “你就是方缘吧。”

    在大厅没有等过长时间，方缘便看到了一个陌生的中年男子从拐角处走来，并朝着他打起招呼。

    “我就是。”

    “客气话就不多说了，你是杨寒介绍来的人，他虽然替你担保了，不过还是得考验一下你的真本事才行，毕竟我们星耀对战俱乐部也不是慈善机构。”

    “这样，接下来你和我来，我带你去进行一场对战，对手也是新人训练家，如果你赢了，你就能留下来继续当陪练，如果输了，领了今天的工资后，放弃这份工作。”山谜先生道。

    “不过私人指导的事情你不用担心，这是我答应杨寒的，我会尽我所能的帮你。”

    闻言，方缘点了点头，同时心中发苦。

    看来老杨和这位山谜先生的交情并没有他想象中的要深啊，这个兼职机会能不能到手，感情还得看他自己有没有真本事。

    从对方话中，方缘得到了一些信息，他接下来的对战对手也是一个新人训练家，既然同为新人，方缘没必要怕，只要不是遇到超能力系、幽灵系这样如今伊布无法应对的对手，经过全面特训的他们，有着很大的优势。

    “气势不错。”山谜先生看到方缘和他肩膀上的伊布的表情后，微微一笑道：“看来杨寒还有几分眼光，走吧，跟我来，我先和你说一下对方的资料。”

    “他和你一样是平城一中的学生，初学者精灵是一只小卡比兽，那只精灵的脂肪惊人，一般的攻击根本难以奏效，用那只小卡比兽，你的对手已经在外界的公共对战场地轻松取得十九连胜了，当然，他的对手也都是同期的新人训练家，所以你不用太过紧张。”

    小卡比兽？

    一路听着山谜先生的提醒，方缘心思变幻，同时松了口气。

    果然，能来星耀对战俱乐部的都是土豪。

    小卡比兽被誉为大胃王精灵，即使是刚出生的第一天也需要吃近百斤的食物。

    要是喂土豆、白薯、玉米这样廉价的农作物也就算了……

    但如果提供的是营养丰富的大量食物，那就很恐怖了，没几个家庭能养的起，除非家里有矿。

    食物跟上，营养跟上，以小卡比兽的发育速度，确实是大部分新人训练家的噩梦，光是那一层厚厚的脂肪，就足以阻挡许多招式的威力。

    这样的精灵，取得十九连胜也不奇怪。

    不过，虽然听起来很强，但小卡比兽也有一个弊端，就是行动迟缓。

    所以方缘并不担心。

    “扬长避短就好了。”

    跟着山谜先生进入一间独立的对战房间后，方缘已然有了策略。

    踏入了对战场地，与此同时方缘心中不自觉的兴奋起来，这应该是他和伊布的第一次正规对战，没有紧张，只有期待，虽然他们在秘境中经历过几次战斗了，但和野外战斗和正规对战，不能相提并论。

    “我叫刘乐。”

    小胖子看见方缘进来后，率先自我介绍道，气场很足，看来是胸有成竹，小卡比兽的优势对于新人来说，的确非常大，这也养成了刘乐满不在乎的心态。

    “我叫方缘，是你接下来的对手。”

    看着一身膘的刘乐，方缘心中默念，有钱真好…

    “你的伊布很可爱嘛。”刘乐笑了笑，更不把方缘放在心上了。

    “布咿…”伊布骄傲点了点头。

    方缘：“……”

    对面是在嘲笑你人畜无害啊，笨蛋。

    方缘决定，自己的语文作业就交给伊布来写了，省的以后伊布不会文字理解，闹出乌龙。

    山谜先生笑着拍了拍手，打断了互相介绍的两人，道：“友谊第一，对战第二。”

    “我们会在上面观战，祝你们对战愉快。”

    方缘这才发现，观众席那里还坐了一个中年人，从体型来看…似乎是这个刘乐的家长？

    没有管其他的，在裁判进来后，方缘和刘乐各自走到了对战场地的两边，等待起裁判的指令。

    “对战场地是普通场地，规则为1vs1一场分胜负，现在请对战双方共同派出精灵。”

    “伊布，去吧。”

    裁判宣布完后，方缘肩膀上的伊布直接跳了下去，目光好奇的看向了刘乐手中的精灵球。

    “交给你了，小卡比兽，还是之前那样，对战赢了就奖励你一顿豪华大餐。”

    说罢，刘乐用力丢出了自己的精灵球，红光一闪，精灵球又弹了回来，不过这家伙手忙脚乱后才恰好接住，并不潇洒。

    小卡比兽有着深蓝色的皮肤和小小的肉白色肚皮，站立行走，圆滚滚的大眼睛此时正露着渴望的光芒。

    “刚！刚！”

    听到自己训练家承诺大餐后，小卡比兽用炙热的眼神盯向了伊布。

    伊布不知什么心思，突然转过头来，看向了方缘。

    看着凝视了自己一会儿，又转回去的伊布，方缘心痛。

    这小混蛋……怕不是也想吃大餐了。

    对战开始后，刘乐立刻就发出了命令：“用变圆。”

    变圆招式：将身体蜷曲变圆，从而提高自己的防御。

    这一招，让小卡比兽蜷曲成了一个球……

    “哈哈哈，你家小子倒是有趣，这是打算采用被动防守战术吗。”

    观众席上，山谜笑道，以他的眼力，自然能看出这只小卡比兽的防御力很惊人，恐怕没少吃高营养的食物。

    “这纯粹是消极应战。”刘爸摇头道。

    “看看这个方缘怎么破解吧，按理说以伊布的攻击手段，很难伤害到小卡比兽，这对他来说，没准儿会是一场苦战。”山谜又看向了方缘和伊布。

    杨寒拜托他指导一下方缘，他也不知道从哪里开始指导，眼下从这场对战中说不定可以观察出点什么，

