    孙可馨沉默片刻，缓缓说道，“我承认武先生很神奇，但柳总未免也小看孙家了。”

    “我说五年，已经是高看你们孙家了。”柳倾城毫不留情说道。

    “柳总就对武先生这么有信心？”

    “如果他开口，柳家和长河实业会不惜代价相助，京城白家、华海吴家、陆家、俊豪集团，都会纷纷出手相助，但这还只是我知道的一部分力量，孙小姐觉得，如果由你们家那些平庸男丁们来掌控孙家，在这几家的联手打压下，孙家可能坚持过五年？”

    “可据我所知，武先生和吴长峰相处得并不愉快。”

    “但吴家人都不想死。”

    “——”

    孙可馨沉默了，她不得不认真考虑武烈阳的提议了。

    “如果我接掌孙家，武先生会怎么做？”半晌后，孙可馨才紧盯着武烈阳，认真问道。

    “我应该会选择和孙小姐合作。”

    “武先生需要什么？”

    “极品灵玉。”

    “极品灵玉是什么玉？”孙可馨一脸迷惑问道。

    “蕴含天地灵气的玉便是灵玉，总体来说，好玉都蕴含灵气，但蕴含灵气的玉却未必一定就是好玉，对我来说，玉质并不重要，重要的是玉石中蕴含的灵气，我会给孙小姐一个感知灵气波动的装置，帮孙小姐发现矿石中的灵玉。”

    孙可馨恍然大悟，问道，“武先生跟我哥哥赌石的时候，应该也是靠这个装置来取胜的吧？”

    “不，我能依靠自身能力感知到天地灵气的波动。”

    “原来如此，我哥哥输得不冤。”孙可馨再次认真问道，“我给武先生提供灵玉，武先生又能给我什么？”

    “法器。”

    “法器？”孙可馨下意识问道。

    武烈阳拿出一块玉佩，说道，“可能借孙小姐的手指一用？”

    “当然可以。”孙可馨毫不犹豫的伸出纤细葱白的食指。

    武烈阳拿出银针，戳破了孙可馨的手指，挤出一滴鲜血涂抹在玉佩上，神奇的画面随之出现，鲜血居然缓缓渗进了玉佩，并很快就失去了踪迹。

    “孙小姐，这块玉佩是你的了。”

    孙可馨接过玉佩仔细端详片刻，说道，“顶级帝王绿，大师级雕工，这块玉佩实在太贵重了，恕我不能接受。”

    “呵呵。”

    武烈阳微微一笑，旋即就抓起装满开水的铜壶，狠狠砸向孙可馨的脑门。

    “啊……”

    孙可馨被吓得尖叫一声，下意识抬起右手，想要挡住铜壶。

    神迹就此出现。

    一道柔和的光芒从玉佩上升腾而起，瞬间形成一个巨大的光罩，将孙可馨团团包裹起来。

    铜壶重重砸在光罩上，将光罩砸得深深凹陷下去，但在离孙可馨的脑门还有将近十厘米处时，铜壶却就被光罩死死阻挡了下来。

    武烈阳看了眼花容失色的孙可馨，提起铜壶将滚烫的沸水倒在了光罩上，沸水顺着光罩流淌到地面，光罩中的孙可馨毫发无损。

    “如果曦玉赌石馆能定期拍卖几个类似的玉佩或手镯，曦玉赌石馆会变成什么样子呢？”武烈阳放下铜壶，坐回到沙发上，认真问道。

    孙可馨很快回过神来，认真问道，“武先生，这种光罩有多大防御能力？”

    “纵使遇到最惨烈的车祸，也可保人毫发无损。”

    “武先生能给我多少类似的玉佩或手镯？”

    “如果我们合作愉快的话，我可以每年给孙小姐提供五百件类似的法器，至于法器的好坏，就看孙小姐给我提供的灵玉等级了。”

    “此话怎讲？”

    “极品灵玉制作的法器，可以帮人挡下三到五次攻击，普通灵玉制作的法器都是一次性消耗品，孙小姐不妨再看看你手上的玉佩。”

    孙可馨抬起右手，就发现玉佩上多出了一道细细的裂纹，玉佩的颜色也明显变淡了很多。

    “这块玉佩可挡三次攻击，第一次被攻击时会出现裂纹，玉佩会变得晦涩，第二次被攻击时，裂纹会明显增大，玉佩会变成浅蓝色，第三次遇到危机，玉佩便会裂成两半，颜色也会变得灰白色，法器便也就彻底失去了作用。”

    “敢问武先生，拍卖法器所得利益如何分配？”

    “拍卖法器所获的利益全归孙小姐所有，但法器得拿灵玉来换，二十块灵玉换一个同等级的灵玉法器。”

    “成交。”孙可馨毫不犹豫说道。

    “那我就静候孙小姐的佳音了。”

    ……

    搞定孙可馨后，武烈阳就带着柳倾城离开了曦玉赌石馆。

    “柳小妞，你也把这个玉佩带上吧。”武烈阳又拿出一个玉佩，认真说道。

    “多少钱？”

    武烈阳无奈问道，“柳小妞，你有必要算的这么清楚吗？”

    “吃人最短，拿人手软，还是别欠那么多人情为好。”柳倾城认真说道。

    武烈阳撇了撇嘴，问道，“你已经欠我一条命了，这笔账，你算得清吗？”

    “——”

    柳倾城沉默了。

    救命之恩恩同再造，确实没法用金钱来衡量。

    “柳小妞，凡事都这么认真，你活得不累吗？”

    “我倒是希望能一直这么累下去。”柳倾城叹了口气，说道。

    武烈阳紧盯着柳倾城，认真说道，“冰蚕蛊事件还远远没有结束，不想死的话，就把这个玉佩带上。”

    “谢谢。”

    没有人想死，柳倾城也不例外。

    “柳小妞，今晚吃什么？”

    “你想吃什么？”

    “我想吃你。”武烈阳故意试探着说道。

    “去文昌酒店吧，那里的饭菜还不错。”柳倾城不气不恼，也不羞涩紧张，仿佛压根就没听到武烈阳的调戏之言。

    武烈阳也没有再自讨没趣，稳稳驾驶着奔驰，不疾不徐驶向文昌酒店，他们抵达时，文昌酒店都已经没有包房了，大厅中也只剩着寥寥无几的几个卡座。

    武烈阳和柳倾城随便选了一个卡座坐下，点了几道特色菜后，武烈阳就起身去了卫生间。

    “美丽的女士，您好，我可能荣幸的请您共进晚餐？”武烈阳走回卡座时，就看到一名头发梳得铮亮的西装男，正在微笑着邀请柳倾城。

    红颜祸水也不用来得这么快吧？

    武烈阳有些无语的看着西装男，但却并没急于出面。

    “我有约。”柳倾城连头都懒得抬一下。

    “不好意思，忘了自我介绍了，鄙人是恒远集团总经理潘诚，不知道您可否重新考虑一下？”说着，潘诚还故意露出金光闪闪的劳力士，神色倨傲，话语中充满自信。

    这个装逼，我给你一百二十分。

    柳倾城抬起头来，面无表情说道，“我朋友来了，请你不要打扰我们用餐。”

    潘诚扭过头来，终于看到了站在他身后的武烈阳，眼中悄然闪过一抹不屑之色，但在美女面前，他却又不能失了风度。

    “您好，鄙人潘诚，很高兴认识您。”潘诚主动伸出右手，微笑着说道。

    武烈阳将双手插在裤兜里，毫不留情的说道，“可我很不高兴认识你。”

    “这位先生，鄙人似乎没有得罪您吧？”

    “你在泡我的马子，还敢说没有得罪我？”武烈阳冷笑说道。

    “窈窕淑女，君子好逑，鄙人只不过在正常追求一位美丽动人的女士，您这么做，未免太没风度了。”

    “你说完了吗？”

    “说完了。”潘诚下意识说道。

    “说完就滚吧。”

    说完，武烈阳就径直坐到柳倾城身边，连看都懒得看这个装比货一眼。

