    张拓海正在开着车沿着海上公路飞速的向前开着。

    现在，他感觉异常的难受。

    因为无数海鲜自动从海里跳出来，他却没有时间去捡，这对于他来说简直是心如刀割。

    看着大笔资源白白的从眼前溜走，要多难受有多难受。

    “可恶，要是能把这些海鲜都带走就好了，哪怕只做成香肠也行啊。”

    张拓海看着满地跳出来的各种海鲜悲叹道。

    “指挥官，可是用机械臂将防晒网张开，当做捕捞网，假设在车子两边，或许能有些收获。”小爱同学建议道。

    “你还真是个小机灵鬼！”张拓海兴奋的一拍显示屏，“就按照你说道的做。”

    “明白。”

    小爱同学伸出了机械臂，将两张防晒网张开，呈网兜的形势举在了车子的两侧，这样再有海鲜从海里冲出来，冲击他们的时候，就会被铆钉装甲弹回来，然后掉落在网兜里。

    这样既不用担心会影响速度，还能兼顾一部分收获，可以说是一举两得。

    这个建议被证明是行之有效的，这不，一会儿的工夫网兜里就多了两条剑鱼，一条金枪鱼，三条章鱼。

    其他的机械臂随时将捕获的海鲜转运到车里，以免网兜里海鲜太多，影响车子转向。

    看着众多机械臂忙碌的场景，张拓海的内心稍微平静了一些。

    这么做虽然无法将所有的海鲜都收入囊中，但也算是两全之计，弥补了一部分损失。

    车子就这么一边捕获海鲜，一边向前疾驰而去。

    趁着天气晴朗，小爱同学还支起了太阳能充电板，及时为汽车充电，可以说是勤俭持家的好手。

    张拓海左看看，右看看，确认没有什么需要自己做的了，便又打开了区域频道开始摸鱼。

    此时区域频道里十分的安静，所有的玩家都在奋力逃命。

    一边要远离铺天盖地奔涌过来的海啸，一边还要应对从两侧海里时不时蹦出来的海鲜的袭击，一时间焦头烂额，自顾不暇。

    哪怕是那些坐车的同伴，也都在帮忙清理时不时呼在挡风玻璃上的海鲜，哪有时间来水区域频道？

    除了时而出现的一条死亡讣告之外，没有任何消息。

    张拓海翻了一下死亡讣告，造成玩家死亡的主要原因就是海鲜造成的各种车祸。

    总计已经造成60多人死亡了，现在区域频道里的玩家还剩下183人，创造了历史新低。

    就先张拓海准备看看详细情况的时候，忽然小爱同学发出了示警：“指挥官，前方发现一名玩家的车辆，请问是否避让？”

    “玩家车辆？”张拓海闻言转动摄像头，向着前方望去，前面果然有一辆六轮越野车在前方急速奔驰。

    “走，靠过去看看，到底是谁。”张拓海说道。

    他猜测可能是李菲雨，因为这条路上按照常理来说，只有他和李菲雨两个人。

    “遵命。”

    小爱同学加速向前开了过去。

    等靠近了那辆六轮越野车，张拓海拿着扬声器喊道：“雷猴啊，又见面了。”

    车窗缓缓降了下来，露出了弗拉基米尔愤怒的面容：“是啊，又见面了，我的酒什么时候还给我？”

    看到是弗拉基米尔，张拓海吓了一条。

    “怎么是你？你居然跟我在一条路上？”

    “我为什么不能在这里？”弗拉基米尔怒气冲冲的说道，“这就是我的公路。”

    “你的公路？安全屋里的东西都齐全吗？食物，武器什么的都在吗？”张拓海问道。

    “当然都在了，别转移话题，我的酒呢？”弗拉基米尔说道。

    “靠。”张拓海一拍大腿，他发现自己很有可能是忙中出做，将李菲雨送到了和自己临近的一条公路上了，而这条公路上的恰好是弗拉基米尔。

    “看到李菲雨了吗？”张拓海试图验证一下自己的猜测。

    “那个粉头发的姑娘？刚刚开过去了，她的速度真快，要是有酒，我也想和她飙一下。我的酒呢？我今天还没喝到哪怕一滴酒，我的血液要干涸了！”弗拉基米尔大声嚷道。

    “果然如此。”

    张拓海点了点头，将从弗拉基米尔这里骗来的酒都送了回去，还补了十坛陈年酒池刚刚出产的猴儿酒。

    他为了这些猴儿酒足足把他拥有的十种水果放了个遍，下足了血本，这酿出来的酒自然也芳香四溢，哪怕张拓海这种不馋酒的人也忍不住想要喝一口。

    他相信，有了这些猴儿酒，弗拉基米尔能够不计前嫌，忘掉之前的那些不愉快。

    “你的酒都还给你了，我也是为了你的安全着想，对了，还有几坛陈年酒池酿的猴儿酒，就是我们上次一起去秘境弄到的那个，终于酿造出来了，你尝尝看。”

    张拓海说道。

    “哦，我亲爱达瓦里氏，这个酒简直太美味了，我感觉我的生命之源又回来了，哈哈哈，我要释放一下这几天的愤怒，乌拉！”

    弗拉基米尔一踩油门，六轮越野车猛的窜来出去，速度越来越快，最终消失在视野之中。

    看到弗拉基米尔绝尘而去的身影，张拓海都惊呆了。

    他此时的速度大概是220迈左右，而弗拉基米尔能绝尘而去，把他甩的不见踪影，至少速度达到了300迈。

    要知道，这可是路面受损严重、海鲜横飞的海上公路，不是专门的F1方程式赛道。

    哪怕压到一条章鱼都有可能是车毁人亡的惨剧。

    也就只有弗拉基米尔这种喝了酒的疯子才敢开出这种速度。

    张拓海回头看了看奔涌而来的海啸，距离并没有缩短，便也没有加速，反而继续张开了防晒网，继续自己的赶海大业。

    反正又不是竞速赛，跑第一又没什么奖励，还不如趁着机会多赚点外快贴补一下。

    尽管他手里的海鲜很多，以至于冷库都快放不下了（主要被巨型章鱼填满了），但食物嘛，总是越多越好的，大不了直接做成香肠，也能多存放一段时间。

    张拓海看着防晒网里越来越多的海鲜，不由得哼起了小调。

    “我左手一只鸡，右手一只鸭……”

