    “这个应该就是他们从那边劫掠过来的功法吧。”

    因为叶尘没有在上面感受到那股奇怪的气息，所以说他断定这些肯定不是上古的功法。

    “不知道小童能不能吸收这些功法呢？”

    叶尘摇了摇头，随即把这些功法都收进了戒指之中。

    因为不管怎么说，既然遇到了，那就收起来，先拿到手里比什么都好。

    叶尘来到这里之后，就如同土匪进村一般直接被扫荡一空。

    “这个罐子里面到底有什么呢？”

    “这个罐子，竟然连我也看不透。”

    突然，东宫逸明的声音出现在了叶尘的脑海中。

    因为叶尘已经进入宝库了，所以说这个倒也无所谓了。

    听着东宫逸明的话，叶尘愣了一下。

    “前辈这个话是什么意思？难道你也没有见过这个罐子吗？”

    “没错，我在上界也没有见过这种东西，看起来挺神秘的。”

    叶尘愣了一下随后轻轻的点了点头。

    “看来这个东西确实是一个让人难以捉摸的东西啊，早知道那时候留一个人了。”

    叶尘说着不知道心中在想着什么。

    “没事，虽然我们现在解不开这个罐子里面到底有什么东西，不过之后再慢慢来看就好了。”

    “叶尘，你先把它拿出去嘛，你先带出去，不要把里面东西留下一点，直接都装到你的储物戒指之中就好了。”

    听着东宫逸明的建议，叶尘轻轻的点点头。

    因为他本来就是这样想的，所以说做起来自然也没有忌讳。

    “前辈，你觉得这个罐子可以收进储物空间之中吗？”

    “不过奇怪的是，为什么他们要把这个罐子，放在这个宝库这种呢，他肯定有一些其他的用处。”

    东宫逸明听着叶尘的分析没有再说什么。

    因为在他看来，这个确实有些奇怪，不过真正的重点却不在这里。

    他觉得这个罐子很可能是用来掩人耳目的，好东西肯定在其他的地方。

    “叶尘，你确定把这里翻完了吗？我怎么感觉这里还有一些别的东西呢。”

    叶尘那个时候也疑惑了起来，因为刚刚他确实把这里转了个遍，也没有发现别的东西。

    “前面我刚刚已经转完了，这里确实没有其他的好东西了呀，就剩这些。”

    “这一次是我的直觉，我的直觉告诉我，叶尘，这里肯定还有好东西，你再翻一翻。”

    叶尘听到东宫逸明都把自己的直觉给搬出来了，自然也相信他了。

    “既然前面你都这样说了，那我就专心找一下。”

    “你所寻找那个东西很可能在暗阁或者说其他的隐蔽的位置，你刚刚肯定没有翻找完毕，我觉得。”

    “还有这个罐子，其实你不用那么在意。有可能是他们用来掩人耳目的，因为你确实没有从这个罐子上看出来什么东西啊，你其实也不用太过专注。”

    “好的，我知道了。”

    叶尘应了一声，便在这个下面翻找了起来。

    其实说是翻找，也是在巡视一遍而已。

    叶尘也没有费太大的劲，便看完了这整个小宝库。

    “这暗格可是这个地方。都塞满了东西怎么可能会再有暗格呢。”

    不过就在叶尘查看墙壁的时候，他突然想起来，刚刚自己在隧道中看到那个东西。

    要知道这个通道是天然形成的，并没有人工的痕迹。那是不是说只要有人开凿过的痕迹，就说明这里是暗格了呢。

    叶尘觉得这个想法确实十分的彻底。

    只要自己在寻找一会儿的话，很可能就能发现其中的奥秘了。

    “对，应该就是这样。”

    叶尘点头更加确认了心中的想法，自己也寻找了起来。

    不过现在的叶尘心中也有了想法，也不会像刚才那样如无头苍蝇一般在这个宝库之中乱看了。

    “有人摸过的痕迹，难道是这里！”

    叶尘在寻找完之后看见了刚刚放罐子的那个台子，直接上面竟然有着一个人的手印。

    叶尘微微皱了皱眉头，把手按了上去。

    叶尘再把手按上去之前给你裹上了一层薄薄的星辰之力。

    预防着突发事件的发生。

    要是自己不注意的话，万一里面有什么暗器怎么办。

    不过叶尘没想到的是，自己的手刚刚按上去，就好像被吸住了一般。

    叶尘不管怎么拔都拔不出来。

    “可恶，这个是怎么回事！”

    叶尘惊呼一声，两边一阵咔咔的声音传得过来。

    叶尘知道这个是机关启动了，所以也焦急了起来，因为要是自己再在这里待一下的话，很可能会出事情。

    “没想到竟然还真的是陷阱，为什么我的手拔不出来！”

    叶尘惊呼一声，手上的动作也不减，白雾剑瞬间出鞘，朝着一旁朝自己飞来的暗箭劈了过去。

    叶尘知道自己要是用白雾剑劈面这个台子的话，根本就没有任何的伤害，还不如用白雾剑进来帮自己抵挡一下一旁的暗器。

    只听见叮叮两声，暗箭直接被白雾剑的剑身反弹到了一旁。

    就在暗箭经过叶尘身边的一瞬间，他看到了箭矢之上有着浓浓的紫色。

    叶尘这个时候也知道，在暗箭之上涂抹了剧毒。

    “不行不能被给东西给限制住！”

    叶尘天生异乎手上，瞬间出现了一道绚烂的冰拳。

    一道冰墙在叶尘面前瞬间升起，挡住了朝着他飞来的暗器。

    这个也给了叶尘一丝喘息的时间。

    “不对，这个肯定还有其他的解决方法。”

    叶尘知道，一直使用这个肯定不是长久之计。

    现在的冰墙虽然说可以挡住那些飞行的暗器，但是要是真的有超级巨大的暗器袭来的话，叶尘还真挡不住。

    “要怎么出去？”

    叶尘手中的白雾剑闪耀起了一簇火焰。

    随后直接朝着叶尘手下的这个台子砍了过去。

    只听见叮的一声，白雾剑竟然被叶尘手下的台子给反弹了起来。

    直接飞落在了一旁。

    “前辈到您出手的时候了！”

    叶尘看着倒插在一旁的白雾剑呼喊了一声。

    随着叶尘的呼喊，白雾剑的剑身之上闪耀起了浓浓的白光。

    

