    瞧着杨戬那昂然自信的面容，莫元一时间失了神。

    逆转命运长河，那是需要何等的伟力？圣人定然是做不到的。可是做不到又能怎样，那是杨戬的道，杨戬的执念，这位名震三界的绝世战神，自然不会畏难而退。

    那么，我的道呢？我究竟想要什么？

    莫元在心中拷问自己，心中却俱是茫然，一时间竟然没了方向。

    似是看出了莫元的不对，杨戬笑道：“你且不必着急，金仙之道，说难也难，说容易也容易，总归是有千年的时间，你又有混沌钟在身，可以穿梭诸天，机缘无数，定是能突破的。”

    莫元讪讪一笑，道：“让真君见笑了。”

    “这有什么，咱们都是修行中人，哪个闻得大道，还能忍耐的住的，想昔年我师父告诉我金仙的关键所在，我也是如你这般思索，不过总归我吃的苦多些，一日间便想明白，借着八九玄功，三年内便修到了金仙九重圆满之境的地步。”杨戬道。

    一日间想明白……

    莫元暗暗咂舌，不晓得这位二郎显圣真君是和他炫耀呢，还是开解他来着。

    “不知真君所言，金仙九重，却又是什么境界？”莫元问道。

    反正杨戬说了要点播他，有疑问他自然不会闷在心里不说了。错过了今日，下次想再碰见这等大能点播的好事，鬼晓得哪一天去了。

    杨戬自是有问必答，他道：“金仙之境，有九重境界，又有金仙九重天，一步一登天的说法，明悟自身之道，便能迈入金仙境界，对道的领悟越深，便在金仙一境走的越远，倘若到了以三花凝聚道果的地步，那便是金仙九重圆满之境了。”

    “三花显露道果，可是道家所言的三花聚顶？”莫元道。

    “三花聚顶，不过是不通修行之人胡乱掰扯所言，三花既是道果凝聚，那还不是想让它聚在头顶就在头顶，想在脚底，甚至在屁股上，都任由得你？”杨戬笑道。

    莫元一时无言，却是有些诧异这位一身超凡脱俗之气的二郎显圣真君，也会说些粗俗之语。

    “好了，便说到这吧，太乙和大罗两境，日后你入了金仙，自然有通天师叔祖教你，我不便越俎代庖，你还有什么不明白的，或是想知道的，都尽数道来。”杨戬说道。

    “多谢真君讲道！”

    莫元站起身来，深深一揖，颇为感激的道：“若非真君今日点播，只怕我已然走岔了路，传道之恩，永生铭记！”

    若说没有疑问那是假的，比如如何寻到自己的道？可是莫元深知，这一点只能依赖自己了，问杨戬也是白瞎。

    感激是真的感激，若是没有杨戬这一番话，他依照那元始阎魔法相修行，纵然踏入金仙之境，只怕日后也再无法寸进，虽说金仙已然在诸天万界都能称的上是强者了，可是莫元又如何甘心？

    要知道，他这一身神魔根基，可是东皇太一亲自铸就，丝毫不逊色三清圣人昔年之时，潜力堪称无穷，困在金仙之境，未免太过可惜了。

    “起来吧，你既然是敖茜的夫君，我看在我妹子的份上，总也要将你当做自己人，你也莫真君真君的叫我了，唤我一声二哥便是。”杨戬扶起莫元道。

    这……

    莫元抬头打量杨戬，看着其脸上的笑意，哪里不晓得他也想撮合自己和敖茜，忍不住内心苦笑一声，道：“二哥。”

    “这便对了，说起来你日后拜入通天师叔祖门下，我还得称你一声师叔来着，这也算是我占了点便宜。”

    杨戬点了点头，笑道：“我知你有所顾虑，可是正如我妹妹所言，四公主她论资质容貌出身，都是一等一的，对你也颇有情意，这般好的媳妇哪里去找，难道你忍心看着这般美人，最终嫁给他人吗？”

    莫元不晓得说什么好，虽说他要与四公主撇开关系，可是敖茜真要嫁给别人，他心中还真有些不舍。

    年少慕艾，莫元如今的年岁在神魔之中，自是少年。而四公主这等三界绝色的美人，将他掳到龙宫，相处了一段不短的时日，又为他求上杨戬，说是不动心，那未免太过假了。

    “你不必说，我也懂你的意思，这样，你也不必与她说圣人之事，我便替你与她立下一个千年之约，到得那时，你若成功拜入碧游宫中，两人成婚便是了，若不能，也就不必多言什么了。”杨戬道。

    他这番话说的倒是颇为妥帖，千年若未入金仙，莫元便是持钟罗汉了，自然顾不得思虑什么男女情事。

    是以莫元点头道：“便依二哥所言。”

    “这便对了！”

    杨戬一脸的喜色，也不知晓是否因为他初做媒婆的缘故才如此开心，只听他高声道：“好了，妹子，四公主，你们且进来吧。”

    声音穿透虚空，传递到了两姊所在的地方，两姊当即朝着杨戬所在的梅树走来。

    “二哥！”

    隔着老远，三圣母便呼唤了一声，她急切的道：“可是说清楚什么事了？”

    杨戬轻轻摇了摇头，对莫元道：“我这妹子，瞧着最是温婉娴静，可是性子却是急的很。”

    就这么一句话的功夫，两姊已然走到了两人跟前，三圣母也顾不得埋汰杨戬说她坏话，着急的又问了一句道：“到底是什么事，这小子可与你说了？”

    杨戬宠溺的道：“又不是你成婚，怎生比四公主还急迫？”

    “二哥！”

    杨婵白了杨戬一眼，瞧着敖茜又有些害羞的模样，道：“快快说来。”

    “好好好，我说便是，四公主，却是我给他算了一卦，他千年之内有一死劫，这才不愿意连累你，不过我看他气运昌隆，应是无碍，你可愿等他一等？”杨戬冲着敖茜笑道。

    敖茜一双美眸眼波流转，看了看莫元，道：“我既然认定他是我夫君，休说千年，万年也是他。”

    “好，那这事就这般说定了！”

    杨戬哈哈一笑，一只手拉着莫元的衣袖，道：“那咱们这便上一趟火云洞，解决那什劳子悬赏的事！”

