    此时的尸鹫，当真是一脸懵逼，完全没有搞明白眼前的情况。怎么好端端的，他家就被天兵给围了。

    恰逢此时，姜尘说他事发的话语传入了他的耳中。瞬间，尸鹫就打了个机灵，清醒了过来。

    什么？

    事发了？

    什么事发了？

    是采集生魂练功事发了，还是偷天界仙草的事发了，亦或者是他偷偷干掉仙人的事发了？

    作为一个老魔头，尸鹫这一生走来，杀的人、遭的孽、犯的错真是太多了，连他自己都记不清了。

    故而，姜尘说他的事发了，他的第一反应，不是姜尘在诈他，而是怀疑对方真的知道了些什么。

    心虚之下，又见对方人多，尸鹫当即起了逃跑的心思。不过，跑可以跑，但面子不能丢，需得撂下一些狠话，壮壮声势。

    念及至此，就听尸鹫厉声呵道：“好胆，敢坏本神君的洞府，且留下命来吧。”

    说话间，尸鹫一扬手中的枯骨幡，道道惨绿色的鬼火，裹挟着阵阵漆黑色的煞气呼啸而出，向着姜尘等人席卷而去。

    “上！”

    不欲与这头尸鹫废话，姜尘把手一扬，对着身后的天兵下令道。

    天兵得令，直接结成星河大阵，驾驭着璀璨星河，围了上去。但天兵快，可有人比他们更快。

    就听孙悟空怪叫一声，直接跃向高空，在天兵之前，就抡起金箍棒向着尸鹫砸了过去。

    “呔，妖怪，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空不会敛息术，故而，他的境界在尸鹫面前一展无遗，不过金仙巅峰罢了。而尸鹫，少说也是一个太乙金仙后期的神君。

    对，就是神君。

    来到这里之后，姜尘方才发现，东胜神州的习俗，与别的地方确实不同。那太乙金仙境界的妖族，不是号称妖王，而是自称神君。

    不，准确的话，东胜神州之人，但凡修为到了太乙金仙之后，都会以君自称。那仙道修士，便是仙君。武道修士，便是武君。

    妖魔之类的，倒不会称呼自己为妖君、魔君，而是称自己为神君，往自己脸上贴金。

    ……

    见孙悟空杀来，尸鹫的脸上不由露出了一抹讥讽的笑容：“区区一个金仙境的妖猴，也敢在本神君的面前造次，真是不知死活。”

    说话间，尸鹫再次催动手上的枯骨幡，默默的念了个法诀，猛地摇晃起来。

    轰……

    但闻一阵鬼哭神嚎之音传来，滚滚煞气弥漫，冲散了天穹上的白云。

    大批的怨魂，从尸鹫手中的枯骨幡上冲出，嘶吼着、哀鸣着，朝着前方冲去。

    这般气势，若是之前的孙悟空，或许会那他没办法。可如今，孙悟空已是发生了惊人的蜕变，实力不可同日而语。

    虽为金仙，但大罗金仙之下，能胜过他者寥寥。

    “我打！”

    手中金箍棒挥动，禹王经治水篇在孙悟空的体内运转开来，一身法力鼓动，化做道道水汽弥漫而出。

    转瞬间，一片浩瀚的汪洋在孙悟空的身边显化，汹涌澎湃不止，随着金箍棒一起向前轰去。

    轰隆隆！

    汪洋浩荡开来，直接那涌来的怨魂淹没，同时，金箍棒震荡，一股强大的镇压之力浮现，生生将那些怨魂定在了原地。

    “破！”

    孙悟空手中金箍棒一搅，水流分化，从先前的汹涌澎湃，化作涓涓流水，从那些怨魂的身上拂过，竟是洗掉了他们身上的煞气。

    身上煞气消融，那些怨魂随之恢复了清醒，就见他们对着孙悟空恭敬一拜，转身化成一道虹光，前往地府轮回转世去了。

    “啊啊啊……”

    “妖猴，胆敢坏本君法宝，当真该死。”尸鹫手中的法宝，一半都在那些怨魂上，如今全被孙悟空超度，可谓是十成威力去了五成，心中自然气极。

    一脸肉疼之色的收起枯骨幡，尸鹫把手一翻，遂又取出一杆白骨法杖来。

    “妖猴受死！”

    恨恨的喊了一声，尸鹫高举手中的白骨法杖，道道诡异的白光绽放，向着四面八方席卷而去。

    那白光，唤作白骨神光，专门针对肉身而来，一旦被其照上，便是太乙金仙，不消一时三刻，一身血肉也会被化去，仅有白骨残存。

    此时，孙悟空一没偷吃蟠桃，二没偷吃太上老君的金丹，还未炼就那不死不坏的金刚之躯，可挡不住这诡异的白骨神光。

    被其照上一下，就算没被化去一身血肉，那一身猴毛怕是保不住了。

    心中忌惮，孙悟空也不敢让那白骨神光近身，只是仗着身法伶俐，不断躲避罢了。

    虽是躲避，但孙悟空若是寻到机会，也会时不时的挥动金箍棒，朝那尸鹫功去。

    只不过，尸鹫一身魔功诡异，所施神通阴险很辣不说，手上的法宝更是诡谲万分，或是针对肉身，或是攻击神魂……

    沾着就伤，碰着就死，倒是无法让孙悟空近他的身，一时竟是完全压着猴子打。

    两人不远处，姜尘看着他们的战斗，眼中神光熠熠，就差拍手直呼精彩了。

    东胜神州不愧是仙道圣地，修真文明远胜其它大洲。看那尸鹫的打斗方式，法宝为主，神通为辅，隔空施展神通与孙悟空拼斗了起来。

    这才是真正的仙人斗法，与这相比，之前拳拳到肉的打法，爽是爽了一点，但与姜尘眼中的仙人形象完全不符。

    ……

    …………

    看了一会也看够了，两人还未分出胜负，姜尘逐渐生出了不耐之心。遂，他打算出手了，结束这无聊的一战。

    以二对一，虽然有些不合江湖道义，但姜尘他也不是江湖中人啊，他是天庭的人。而且，对付这种邪门歪道，也无需将什么江湖道义。

    走上前去，姜尘呵道：“妖孽，天兵之前，还敢反抗，你眼中还有天庭，还有漫天神佛，还有天道吗？”

    “但凡你有半点悔过之心，就该束手就擒，等候天庭发落。”

    说话间，姜尘暗暗动用了儒家之力，使得他的声音，携带了一丝至刚至纯的浩然正气。

    声音入耳，好似惊雷，在尸鹫的耳畔炸响。

    ps：还差85，跪求兄弟们了！

