    第624章 杨曼妮：魅力还是那么大！

    “你想什么呢！”

    像是感应到了什么，苏玉晴一张天仙玉颜，微微红了。

    她贝齿轻咬红唇，娇嗔了一声。

    她一双粲然的美眸，微眯了起来，泛起了一抹沁人的水光，就连身子, 都似有些酥软了，心底间，不时泛起一股股酥酥麻麻，如触电般的感觉。

    这种感觉，让她有些害羞。

    明明以前，她没这么容易动情的……

    “回来啦！”

    楼上, 有脚步声传来, 再是传来杨曼妮的声音。

    她脸刷地一红, 将叶默推开了一些。

    “玉晴，宝宝快醒了，你去看看，叶默，你来帮个忙呗！搬个柜子！”杨曼妮在二楼探出身子，喊道。

    “对，去帮个忙！那几個柜子，我们搬不动！”

    苏玉晴点点头，拉起他的手，往上走去。

    叶默眼神早已恢复了清明，跟着走去。

    上了楼，玉晴便松开手，走去了卧室，去看宝宝了。

    “这边！”

    杨曼妮冲他招招手, 带着他，往另一边的房间走去。

    她穿着一件修身的黑色裙子，丝缎的材质, 十分轻薄，柔软，紧贴着肌肤，将她丰腴曼妙，珠圆玉润的成熟身段，完美展露了出来。

    从后边看去，能看到她曼妙惹火的腰臀曲线。

    她的腰肢很细，盈盈一握，但臀，却是丰腴，近乎肥硕的，凸显出的曲线，也更为惊心动魄。

    裙子包裹下，可以清晰看到，那两瓣，如蜜桃一般，丰硕的浑圆，线条饱满，充满了一股张力, 很有种强烈的视觉冲击力。

    群下, 是一双修长, 雪白的玉腿，光洁而又笔直，些微的肉感，让这一双腿，看起来更为性感。

    一双莹润玉足，踩着双凉拖，哒哒走动，带起身姿摇曳，风光迷人。

    她浑身上下，都透着一股成熟，妩媚的风韵，尤其这身段，对于任何男人来说，都是一种致命的诱惑。

    叶默扫上一眼，便移开了目光。

    相处久了，他也算习惯了，有了很强的抵抗力。

    “这间！”

    再走几步，她停下，转过身，冲叶默招招手，再走了进去。

    里面，是个宽阔的房间，原本就是空着的，现在被她们改成了衣帽间，用来摆放多余的包，还有衣服。

    “把这个柜子，搬到这边就好！还有这个，搬那边去！”

    她冲着几个柜子指了指。

    “怎么掉了！”

    说着，她走到一旁，蹲下身去，去捡地上的包。

    一蹲下去，她背后的腰臀曲线，便一下子凸显了出来，裙子更是绷起，紧紧裹缚住那浑圆的臀，诱人极了。

    她身子往下俯着，衣襟也是略微敞开，内里的风光一览无余。

    她一开始，也没意识到，等捡起包，快起身时，低头看了看，这才注意到，一张娇艳的脸蛋，刷地红了，略有些窘迫。

    她一张玉颜，本就是极美，娇艳，妩媚，稍微化了层淡妆，有些光彩照人，双颊泛起红霞后，更显娇美，有种动人的风韵。

    她偷眼往后一瞥，见叶默没看自己，方才略微松了口气，慌忙站起。

    将包往旁边一放，便是伸手，整了整衣裙，再将衣襟拉高了几分。

    “搬那边去是吧！”

    叶默左右看看，走到一个柜子前，一伸手，抓住两个边角。

    “我来帮忙吧！”

    杨曼妮一拢秀发，走了上来。

    “不用！”

    叶默笑笑，稍一发力，就将柜子抬起，轻松搬了。

    “力气这么大啊！”

    杨曼妮看得一怔，红唇微张，有些咋舌。

    紧接着，她想到什么，脸颊又是红了，他的腹肌，还有一身的肌肉，她可都是见过的，力气大也很正常。

    她眯着一双妩媚的眸子，朝着他身上打量而去。

    他还是穿的一身白衬衫，隐约能看出底下，那健硕的身躯。

    一时间，她看得有些恍惚，眼神都迷离了几分。

    “好了！”

    很快，叶默就把所有柜子搬到了指定的位置，再是一拍手，轻松地笑笑。

    “啊！这么快！”

    杨曼妮一怔，回过了神来。

    她轻吸了口气，竭力地平复了一下心情，装作若无其事地上前，拿起几个包，往柜子上摆去，柜子有些高，最顶层以她的身高，踮起脚也够不到。

    “我来吧！”

    叶默上前，接过了她手中的包，往上摆去。

    “哦！好！”

    杨曼妮讷讷应了一声，有些失神。

    他站得如此之近，几乎靠到了自己身上，从他身上传来的，那一股香气，搅得她有些意乱神迷。

    嘭嘭嘭！

    一瞬间，她心律飙升，嘭嘭乱跳起来。

    浑身上下，都是一阵燥热难耐，一张面庞更是涨得通红，就如烧起来了一般，烫得厉害。

    “还有吗？”

    摆好了这些包，叶默又问道。

    “哦！还有这些。”

    她瞬间低头，有些不敢看他，再朝着一旁指了指。

    “行！”

    叶默走过去拿来，全部摆好，再是拍拍手，左右看看，“以后有空的话，我给这里改造一下，改成专门的衣帽间，那样才好看。”

    “嗯！”

    杨曼妮也没听到他在说什么，只是下意识点点头，应上一声。

    “不早了，我得去做饭了，你弄吧！”

    叶默看了一下时间，笑道。

    说完，便是转身走了出去。

    “呼！”

    听到他下楼了，杨曼妮才拍拍胸脯，松了口气。

    “这个叶默……”

    她按着胸脯，听着依旧躁动的心跳，不由苦笑，这个叶默的魅力，还是那么大啊！

    “差不多了！”

    平复了一下心情，她左右看看，自语道。

    已经收拾得差不多了，稍微调整一下就好。

    “好多汗！”

    她摸了一下手臂，脖颈，全是一层汗，摸起来湿乎乎的，很不舒服。

    “赶紧收拾，等下先洗个澡！”

    她喃喃一声，便是迈步走去。

    走了几步，她便是一怔，只觉衣裙底下，也一阵湿乎乎的，走动起来，特别不舒服。

    “这么多的……汗啊！”

    她玉手往下一抚，摸索了一下，再用玉指勾住裤子的边角，拉伸了一下，微做调整，一双丰腴的玉腿再轻轻斯磨一下，这才感觉舒坦些。

    而她一张妩媚玉颜，却又是红了，娇艳欲滴。

    (本章完)

