    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    听完岳野雪讲述完唐泽一系列举动的深意和事情的来龙去脉后。

    在众人陷入震惊之中，纷纷以宛若天人的眼神看向唐泽之际。

    已经被扎过无数次心的柯南跳过了震惊之情，内心陷入了土拔鼠的崩溃咆哮之中。

    你丫又来！！

    柯南本来风轻云淡的心态瞬间炸裂了！

    什么情况？

    你又看出来隐藏的杀心了？

    我怎么又什么都没看出来？

    杀意？你特么是什么武道高手吗？直接能察觉到对方有没有杀意？

    这种完全没有现出端倪的情况都能发现？

    带着土拨鼠的爆炸心态，柯南疯狂咆哮着。

    而一旁的唐泽看着柯南一脸怀疑人生的表情，便已经明白了一切，不由叹了口气。

    可怜的娃啊，本来想要饶过你这千疮百孔的弱小心灵，但没想到造化弄人啊。

    这波比真不是我想装的啊！！

    说实话，唐泽都开始有点同情柯南了。

    这次真不是柯南心态不够沉稳，而是最近唐泽阻止案件的频率有点高。

    而柯南也确实因为这个原因而心态爆炸了。

    这特喵喵的距离上次在伊豆解决案件才多久啊！这次又悄无声息间解决了个案件？

    这次要不是岳野雪鼓起勇气自己坦诚，这种在无声息间消弭的案件就在大家都茫然之中过去了。

    这么一联想，是不是在自己不知道的时候，唐泽刑事做的那些事，就有一些是在提前阻止案件的发生？

    想到这，柯南整个人都不好了。

    要是放在仙侠小说之中，这会柯南就属于“道心”不稳有走火入魔的风险了。

    不过毕竟也是世界的亲儿子，而且也被唐泽扎了无数次心，那千疮百孔...不，是百炼成钢的强大内心很快便稳定了心态。

    同时，唐泽的种种事迹与表现，也激发起了柯南的好胜心。

    期望成为“平成年代的福尔摩斯”的愿望，以及唐泽那在推理道路上那如同福尔摩斯一般的表现，都让柯南忍不住想要追逐超越。

    爆炸的心态成了斗志之后，柯南回过神后便...

    直接掏出手机给好基友黑皮平次打电话，分享给他这个“好消息”啦！

    毕竟好基友一被子的嘛，有福同享有难同当是基操了。

    看着柯南拿出手机打通电话后，听到电话对面传来的那带有大阪口音的话音，唐泽不由再次叹了口气。

    作孽啊！

    你瞅瞅都把孩子逼成啥样了，都开始学会和基友开始互相伤害了。

    柯南你也是堕落了啊，居然学会了扎小伙伴的心，来从中获得快感而安慰自己那千疮百孔的心么。

    不提那边打通电话和好基友互相伤害的柯南，岳野雪在说完一切之后，就等于是表露心迹了。

    但可惜的是剑崎修却装作了毫然不知的样子，其态度以及不言而喻了。

    这让岳野雪苦笑的同时，心中也愈发苦涩起来。

    但其实吧，剑崎修也真的很为难啊。

    他虽然是帮了草野薰的忙，但两人只是关系好，不代表他就只喜欢对方啊。

    而且岳野雪喜欢他的事让他也很蛋疼，因为他所喜欢的人是星野辉美，但之前的告白却被拒绝了。

    想到这剑崎修不由瞟了一眼星野辉美，心中不由叹了口气。

    星野辉美本来就不喜欢自己，现在又有了她好朋友喜欢自己这茬，就更没有希望了啊。

    不提这“贵圈真乱”的吃瓜八卦，唐泽也在一旁搪塞了几个好奇问东问西的洋子等人后松了口气。

    没办法，阻止案件一时爽，后续圆谎头光光啊！

    一个谎言要用无数的谎言来圆，唐泽这个也是一样。

    所以为了避免麻烦，其实唐泽并不想出风头，低调闷声发大财才是他的选择。

    但可惜，形势比人强，很多时候唐泽不得不亲自出面阻止案件，让他这个想尽量隐藏的心思全都破灭掉了。

    你以为是唐泽想扎柯南和黑皮平次的心吗！

    你以为唐泽想要出这个没什么好处，但却要面临被俩挂比逐帧分析行为的风头吗！

    不，他不想！！

    恩...好吧...其实扎心让两人心态爆炸还是“真香”的，但唐泽也想体验一次“低调奢华有内涵”的风平浪静啊！

    而这次，好不容易有了机会，无声息间就能解决案件了，没想到岳野雪却是主动跳出来给自己“刷声望”了。

    经过这次的事件，这几位大明星想必也会成为“唐吹”，以后身边有什么异常的事情发生，想必也会第一时间向唐泽求助吧。

    而且唐泽的身份还是一名刑事，可以说求助都是天经地义的。

    分析好利弊后，唐泽表示只想葛优躺一波。

    哎，我也想低调，但实力不允许啊~

    或许这就是强者的烦恼吧。

    一边如此感叹着，唐泽略显期待的点开了系统面板，开始查看这次的奖励。

    【误会产生的杀机】

    完成度：优秀

    【恭喜宿主获得“超嗅觉”天赋开发手册】

    评价：你通过一系列的观察获得了大量情报，又凭借模糊的记忆结合情报，在促成一对有情人勇敢迈步走向对方的同时，又在悄无声息间化解了误会，消弭了这份杀机，成功阻止了一场由误会而产生的悲剧。

    冥冥之中你你获得了命運的青睐！！

    看到这次的奖励，唐泽倒也没有太意外为何只是优秀等级的奖励。

    毕竟就是放任不管，这次案件的结局也是有情人终成眷属，好姬友一个内疚自杀被救，一个包庇了对方，选择了原谅。

    可以说唐泽的参与只是让事情向着更好的方向发展了，并没有将本该消逝的生命救回，奖励打折扣也是理所当然的。

    而这次的奖励却也很有意思。

    【“超嗅觉”天赋开发手册】：你还在为不知道该如何开发天赋而烦恼吗？你还在为“鱼与熊掌不可兼得”纠结吗？

    选它！解决你的烦恼，小孩子才做选择，大人选择全都要！！

    注：不要2888不要1888，现在只要998！998你买不了吃亏，998你买不了上当，还在等什么，快来抢购吧！

