    而此时，陆若芯的眼神也缓缓的望向了一旁的柴荣。

    方表顿时恍然大悟，手中猛然一翻，那个黑衣人交给自己的令牌便直接被他握在手中。

    随着陆若芯眼神一冷，方表直接一道能量拍进令牌之中并将其对准柴荣。

    “轰！”

    一道天火直接从中喷出，其火只大，其焰之精纯，速度之快，即便于柴老先生这样的高手，也一时间难以抵挡，更何况，柴荣根本没有料到方表会在这时候突然偷袭自己。

    他慌忙之间急忙边退身便抵挡，但几乎也在同一时间，陆若芯那边也猛然而动！

    “轩辕剑！”回眼望向攻来的陆若芯，柴荣顿时间方寸大乱，不由惊呼。

    需知轩辕剑乃是上古神兵，谁人不识，又谁人不晓其威力？慌忙之间，柴荣顾前无法顾后，顾后无法顾前。

    几乎只是刹那间，他大手一挥，长剑一握，选择抵挡陆若芯的轩辕剑，而对方表的令牌之火选择了用身体抵挡。

    轰！

    烈焰着身，说也奇怪，本是擦身而过留下的一团小火，但在着了柴荣的身后却猛然迅速燃烧，即便柴荣慌忙之间用真能试图抵抗，但也奈不住这烈火焚身的剧烈痛苦。

    “啊！”

    柴荣痛苦喊叫，整个人身上的火也完全成了火海，疯狂蔓延，并将其吞噬。

    借着火微微望去，那头的陆若芯却似乎从未动过一般，只是淡然的立在那里。

    “噗嗤！”

    几乎也在同时，柴荣也突感背上一痛，木然回首间，方表已经手持一把利剑狠狠的扎进了自己的胸膛！

    “你！”柴荣在烈火当中不甘的望着方表。

    尽管二人有争，但柴荣从未想过方表会对自己下如此狠手，甚至就连自己杀他这个想法也未曾有过。

    方表冷声一笑，恶狠狠的望着柴荣，手中能量一动，直接凌空取出方才临时放在柴荣身上的玉冰珠。

    “砰！”

    伴随着最后的一声闷响，柴容的身躯重重的砸在地上，任凭烈火燃烧，将自己的身躯化成灰烬。

    方表阴险的笑了笑，接着，脸色一变，恭敬无比的对着陆若芯行了一礼：“多谢陆小姐帮我解决了后顾之忧。”

    “柴荣是你杀的，与我无关，从始至终我都未曾动过。”陆若芯说到这，冷声一笑：“所以，你无需谢我。”

    方表一愣，但随即还是高兴的点点头，谁杀与否，重要吗？不重要！

    重要的是玉冰珠现在属于他方表了。

    只是，方表又何尝想得到，陆若芯会出手帮忙，又怎会不收取相应的代价？打他将一剑插入柴荣身上的时候，他也就注定着永远别想跳下陆若芯的船。

    “诛杀荒漠之界德高望重的前辈，若是让荒漠之界的人知晓……”陆若芯冷冷一笑，阴森森的望着方表。

    方表这才猛然一愣，若这件事传出去的话，这荒漠之界他方家怕是千夫所指。

    “不过，方陆两家如此友好，自然，我会提你保守这个秘密。”话音一落，陆若芯望向了在场的刘涛等刘姓之人还有其他几位荒漠之界的贵人，方家还未送走的几位高等宾客以及一帮仆从。

    方表点头，和刘涛一个眼神对视，下一秒，带着方家长老直接走向了那些外姓之客和下等仆从。

    伴随着殿内的惨叫绝起，鲜血横飞四处，然后，一切又归于平静……

    而此时的韩三千，又哪里知道荒漠之城所发生的血腥事件，伴随着夕阳落下，荒漠之地进入了更加炎热的夜晚。

    而花舟里。

    韩三千缓缓的，在床上睁开了眼睛……

    <!--over-->

