    正如弹幕所说，支持归支持，这场比赛，却没有多少人看好林玄。

    自从林玄挑战寒夜之后，就有不少人都刻意的去查了一下那个深夜拿五杀的老人。

    然后他们发现，这五杀只是在钻石局拿的而已。

    钻石局，对于寒夜他们这些职业级的选手来说，拿五杀比吃饭还容易，林玄拿什么跟人家打？

    如今林玄这边唯一的赢面大概就是KNG战队了，希望他们能四打五创造奇迹！

    “林爷爷，待会开野的时候你要注意一点视野，对方很有可能一级蹲你！”

    对局一开始，KNG的队长就贴心的提醒道。

    林玄现在不管是对手还是队友，都会被认为是非常薄弱的一个点，对面十有八九会来反蹲。

    林玄嗯了一声后，便从自家野区离开，直接来到了对面野区的红野怪的位置。

    “哦！看来我们林爷爷还是有很强的意识的，猜到蓝色方这边会蹲自己，选择和对方交换一组野怪！”

    “可以看出这是KNG队长的指挥，他在反蹲意识上是职业选手中最顶尖的几个，蓝色方这边三个人竹篮打水一场空，很亏啊！”

    “林爷爷这边刷野很快，每一个平A和技能都用的非常的流畅，看得出林爷爷也是个高手啊！”

    “蓝色方的李白这个时候似乎洞察到了林爷爷的动向，正在往上河区赶，他们很可能在这发生一场激战！”

    “红色方并没有注意到李白，两人撞上了！”

    在解说激动的声音下，林玄这边顶着一个红BUFF和同样有红BUFF的李白撞上。

    一个是职业选手，一个是七十岁的老爷爷，这次遭遇的结局似乎已经注定了。

    可就在很多人以为林玄完蛋的时候，一个让人惊掉下巴的操作出现。

    在李白用1技能突进林玄的时候，林玄一个小走位就直接躲掉了一段伤害，然后在对方用出第二段的时候，他又一个小走位轻松躲过。

    接着，在李白用2技能画圈的时候，林玄直接一个2技能反向逃跑。

    而且他逃跑的位置还非常刁钻，正好还可以A到对方。

    一来二去，李白一点伤害没打出来，还被林玄白A了一下！

    “这……这！”

    解说一开始非常轻视林玄，以为林玄必死，可看到这教科书式的操作，他当场傻眼，都忘了该怎么解说了。

    可战斗还没结束，李白见情况不妙，往自己的中路塔走去。

    他似乎想利用这个假象，然后1技能直接回去。

    但林玄压根不吃他这一套，一个预判1技能把李白挑飞之后，又白A了一下。

    这时李白血量只剩下了一半，已经没有技能的他，只能被林玄追着A到死，中路那边来都不敢来！

    “这？？？”

    两个解说当场懵逼，他们打死都想不到，居然会是这种结果。

    一个七十岁的老爷爷，不仅把职业选手单杀了，还尼玛是彻底完虐！

    这就离谱！

    离天下之大谱！

    “我曹！林爷爷这波操作好帅啊！”

    “何止是帅啊，躲掉了李白所有技能伤害，简直是教科书级别的！”

    “那扭的两下是什么鬼？这是一个老爷爷能打出来的操作？！”

    “别高兴的太早，没准就是瞎猫碰上死耗子呢？比赛还没结束，你们高兴个屁？”

    “对，这几下操作根本不是正常人能打出来的，很有可能就是瞎猫碰上死耗子！”

    一众网友有的惊叹，有的则是还不相信。

    甚至有些还头头是道的分析起这个操作是瞎打出来的几率。

    不过比赛依旧在继续，并不会因为他们的弹幕而停下。

    “TT，你特么什么鬼？被一个老头子单杀？你会不会玩？”

    K哥作为他们的队长，此时在麦里怒吼起来。

    这次的比赛有上千万的观众看着呢，被一个老人单杀，何止是丢人？

    TT则是呆呆的看着屏幕的灰白色界面，愣了好一会，才抱歉道：“是我太大意了，以为他不会玩的，想随便杀杀他。”

    这一波，TT认为是自己大意了。

    他完全没想到一个七十岁的老头居然能躲自己的技能，所以就完全不预判，直接跟着系统自动判定出技能。

    本以为是乱杀，却没想到被对方玩了一波教科书操作。

    接下来，他会认真打了！

    TT本来是这么想的，可就在他刚死完出门，来到蓝色BUFF这边刷野的时候，他又遇到了林玄！

    林玄卡着他野怪的最后一点血，直接惩戒抢走野怪不说，还对TT起了杀心。

    TT这次断然不会大意，时刻观察着林玄的动作。

    看到林玄人物模型一抬手的瞬间，他就立刻1技能往旁边移去，准备躲掉林玄的技能拖延时间，等待对有支援。

    “？？？”

    可让TT彻底懵逼的是，林玄居然直接预判了他1技能的落点，把他挑飞，然后对着他就是一顿戳戳戳。

    TT顾不上懵，赶紧用1技能的二段攻击想要眩晕一下林玄，可林玄却又是一扭屁股，直接给闪开了。

    这时TT只能放2技能，想要画地为牢控一下林玄，却被林玄又一个技能躲开。

    甚至这一次，林玄躲的还是教科书级别的，不仅跳出了技能范围，还白A了一下TT。

    TT这个时候1技能想要回去，可林玄再次预判，一个2段1技能加大招，把TT再次单杀。

    TT的队友这时匆忙赶来，但林玄这边也有队友，双方人数差距在那，寒夜这边的人只能撤退，甚至还差点被留一个。

    “尼玛有挂！”

    TT再次死后，大吼了一声。

    他急忙说到：“队长，这老头绝逼开挂，快点让官方暂停比赛，好好检测！”

    真不是他输不起，而是林玄这几波操作根本不是正常人可以打出来的。

    毕竟这几个操作太看反应，他们这些职业选手都做不到！

    “我跟官方人员联系一下。”

    K哥也是感觉有大问题，连忙联系了官方人员，要求对林玄的手机进行检测。

    可让这群人彻底傻眼的是，官方那边很快就给出了结果，林玄手机没有任何问题，甚至苏梦那边还专门架起手机，以第三视角直播林玄打游戏……

