    2042年7月1日。

    钟成一行人正在太阳与金星之间的拉格朗日点L1进行各种测量工作。

    并与杨希等人讨论超级强子对撞机的建造方案，其实在近乎真空的环境中实施伏羲工程，技术和工程难度都不大。

    由于离太阳很近，在加速通道上安装太阳能电池板，能量供应问题都可以轻松解决。

    伏羲工程的难点还是在于工程量太大，5亿公里长的加速通道，想想都让人绝望。

    为了制造这个对撞机的材料，红星公司相关制造工厂需要连续生产5年以上，成本估计会超过200万亿。

    伏羲工程将会是他有生以来规划实施的最大工程，而且以后也不可能再有更大的了。

    钟成正在反复推算工程造价的时候，他的秘书长邓金海来到指挥中心，让他看一下新闻频道中正在播出的一条直播新闻。

    钟成意识到有大事发生，邓金海跟随他多年，与史汉兴二人一个主内一个主外，清楚他在规划工程项目时最讨厌被人打扰。

    他让邓金海调出直播节目，发现是从土卫六发来的实时新闻。

    超距通讯技术在一年前被太阳系动力公司研发出来，并在木星和土星推广使用。

    钟成当时还以为是他们自己搞出来的，最多也就是参考了一下红星公司的技术。

    但雷永忠被捕入狱后，却坦白了是他把超距通讯技术透露给了互助会。

    这让钟成懊恼不已，内奸真是太可恨了，这让亚洲联邦失去了一个制约木星土星殖民地的一个强有力手段。

    不过，人类联邦的成立也让他释然了。

    但现在新闻频道中的直播内容却让他的心又悬了起来。

    在直播中公开讲话的是原美洲联邦木星行政区总督、现太阳系人类联邦木星大区执政官布林顿。

    布林顿正在大谈地球政府对西方人的歧视性政策，表示政府对木星土星大区发展的重视性不够，以吸血的方式用木星土星殖民者创造的财富来供养地球上的亚洲人。

    他甚至公开鼓动木星土星殖民者重新公投，决定是否还留在太阳系人类联邦。

    钟成等人都是勃然大怒，这是赤裸裸地想搞分裂，人类社会历经上万年的磨难才刚刚实现了统一，就有人跳出来搞事了，真是丧心病狂！

    但地球政府确实对木星土星殖民地抱有戒心，在政策上有所倾斜，避免出现外重内轻的局面，以保证地球的核心地位。

    这些东西都只有联邦高层才清楚，是大家心照不宣的事，却让身为联邦高层人员的布林顿堂而皇之的说了出来。

    这会在木星土星大区的民众之中造成什么样的恶劣影响？

    如果因木星土星脱离联邦引发内战，那会对人类社会造成多大的伤害？

    布林顿这个无耻政客真是万死不足以蔽其辜！

    林汉生询问布林顿是什么来头，为什么敢做出这样冒天下之大不韪的蠢事？

    邓金海看来是已经做过了功课，他回道，布林顿只是原美洲联邦的一名地方议员，并没有显赫的身世。

    因为宣扬人类社会统一，得到了民众的拥护，从而平步青云。

    六年前被推举为美洲联邦月球行政区长官，三年前又升迁到木星行政区总督。

    布林顿政治倾向符合联邦要求，也没有互助会的背景，所以在一个月前被太阳系人类联邦又任命为木星大区执政官。

    但千算万算，也没算到这家伙不过是一个政治投机分子，他根本没有政治立场。

    不过这家伙到底在图什么，想当木星土星的土皇帝？

    他真以为太阳系联邦会放过他？

    在这背后，钟成嗅到了阴谋的味道，看到了罗宾的影子。

    “联邦派人去接收太阳系动力公司和星网公司怎么样了？”

    邓金海想了想，迟疑地说道：“这两个公司太大了，接收工作才开始，据说对方还是很配合。”

    “很配合？”

    钟成也有点不确定了，虽然心中隐隐不安，但也不敢贸然下结论。

    只能继续看事态的发展情况了。

    布林顿的讲话之后，在全太阳系范围内引起了轩然大波。

    在社交媒体上，无数人对他不当言辞进行了指责，纷纷要求地球政府将他撤职。

    但让人诡异的是，一小时后，土星大区的执政官新闻秘书发表了讲话，说了一大通废话，但却明显表示了对布林顿的支持。

    随后，木星土星大区的一些公司、社会团体也纷纷发言，希望人类联邦能够重审对这两个大区的政策，并给与更大的自治权。

    这一下，顿时让人类社会炸了锅，更多人开始关注起这一事件，而且也有了部分民众开始支持布林顿的讲话。

    社会媒体上乱成一团，唇枪舌战，各执已见，热闹非常！

    但联邦高层却迟迟没有发声，让这一事件扑朔迷离起来。

    钟成让众人留意发出评论的人的所在地区，却奇怪地发现作为当事人的木星土星大区民众的评论非常少，远远小于他们在人类社会中的人口比例。

    由于这几年，欧美联邦对移民木星土星的鼓励政策，这两个大区已经拥有了近五亿人口，并主要集中在木卫三。

    这一反常情况让钟成再也坐不住了，在遥远的木星一定已经发生了什么事情。

    正当他想给路遥联系时，路遥先把电话打过来了。

    “钟成，你现在在哪里？”

    钟成想了一下，回道：“我在水星附近！”

    电话里沉默了片刻，应该是路遥在想水星在什么位置，“你没事跑那么远去干什么，现在出大事了，比你想象的要严重，你赶快回来！”

    钟成也懒得解释了，直接问道：“能有多严重，难不成他们想打仗？”

    “这？！”

    路遥一时语塞，“算了，一时半会说不清，情况很不明朗，联邦高层里人心不稳，你回来当面再说吧！”

    “等一下，你们怎么还不回应布林顿的讲话，这样拖下去，人心会乱的！”

    路遥叹了一口气，“马上你就会看到了。”

    果然，半小时后，人类联邦的新闻发言人进行了电视讲话，希望木星土星的联邦官员能够冷静一点，以大局为重，有什么要求可以与地球方面通过对话来解决。

    钟成等人都莫名其妙，人类联邦的反应也太软弱了，这不是滋长布林顿一伙人的气焰吗？

    不出所料，布林顿随后再次公开讲话，正式提出了木星土星大区进行自治的要求，并提出了一大堆条件。

    这对本来已经是闹得不可开交的各方民众更是火上浇油，在社交媒体上关于木星土星自治成了最热的话题。

    钟成已经无心再进行伏羲工程的考察工作，他命令摘星号的舰长立刻返航地球，未完成的工作交给了刘玉柱。

    这种种喧闹的一切已经预示着风雨欲来！

