    光阴四溅，岁月如嗦。

    不知不觉间，距离科举考试开始只有一天了，整个汴京城的气氛都变得紧张起来了。

    在这一段时间里，宁青天哪怕花光了五百两银子，也没有打听到有关杨霸一丝一毫的消息，这个人好像是直接从人间消失了一样。

    这让他心中大为焦急的同时，也意识到事情或许可能没自己想的那么简单。

    不过，对于这一点，他目前也是束手无策。只能期待明日早早混完科举之后，便直接离开这里。

    至于杨霸的下落，也只能日后再找了。

    ……

    而在科举的前夜，皇宫之中，此时武千澜则是抬头紧紧的盯着天空的那轮残月。

    此时所有的事情基本都已经安排完毕，至于还没有找到的宁青天，她也没有办法了。

    只希望，他明日能参加科举，那样的话，自己的布置安排一定会起作用的。

    至于今夜，或许自己又会与那个女人互换了灵魂，希望她不会破坏自己的计划吧。

    武千澜目光虽然盯着天空的圆月，但思绪早已经不知道发散到了哪里，所以没有人注意到当那轮残月圆满之时，她的额头一轮圆月瞬间闪过。

    ……

    颜白鹭再次睁开了眼睛，看着散布在四周的宫女侍卫，心中忍不住一惊。

    果不其然，紧紧过去了半个月，自己又一次与这女帝互换了灵魂。

    如此，也就意味着自己还有机会查清楚，当年到底是谁进的谗言，害死了自己一家。

    所有仇人，她一个都不会放过。

    “陛下，天色已晚，您还是早点休息吧。明日还有科举考试需要您关注的。”

    此时，一旁的小香儿见时间已晚，便上来准备劝说女帝休息。

    颜白鹭回头看向了她，这个侍女她知道，是那女帝的贴身侍女，如此一来，却不能表现的与平时不太一样，若是被察觉到不对，那就不太好了。

    “好了，朕知道了。”

    点头答应下来，颜白鹭这才转身往寝宫走去，准备休息。

    只是，等等……

    “你方才说明日就要科举了？”

    颜白鹭似乎突然想起了什么，连忙转头看向身边的侍女香儿诧异的问道。

    小香儿被女帝这突然的提问给吓了一跳，还以为女帝是为了那个什么姓宁的生气呢，便连忙下意识的替展昭求情道，

    “是啊，您就别气了。展大哥没找到那个姓宁，就说明那人肯定无事的。”

    而这下却轮到颜白鹭茫然了，展大哥，姓宁的？这都什么乱七八糟的。

    不过看这侍女的意思，好像应该是那女帝派人寻找一个姓宁的。

    “姓宁的，姓宁的……”

    等一下，难道说，那女帝是在找自己的夫君宁青天？

    对了，她知道夫君来参加科举了，而且好像还是她劝的。

    她要做什么？

    难道她想找人杀了夫君？

    颜白鹭越想越有这个可能，堂堂女帝，又怎么可能会容忍一个山贼参加科举。

    而且，那个女人估计是知道了自己会再次与她互换灵魂。

    长时间下去，难免自己的那个糊涂夫君把那女帝当成自己。可是堂堂女帝，又怎么会让一个山贼占便宜？

    如此一来，她怂恿夫君来参加科举，又暗中找人杀了夫君，这样即便自己与她再次互换灵魂，她也没有威胁了。

    好一个调虎离山，好一个借刀杀人啊！

    果然继承了那个昏君的性格，滥杀无辜，视人命如草芥。

    阴险，毒辣，卑鄙无耻都不足以形容！

    想通了这一点的颜白鹭忍不住在心中暗暗唾骂起来，这个女帝的无耻。

    不过，看起来夫君应该没有被找到。

    真是老天保佑，至于现在……

    颜白鹭冷笑一声，既然自己已经洞察了这女人卑鄙无耻的计谋，她又怎么会让她得逞呢？

    即便自己牺牲一点，也要保住夫君平安。按照规律来看，每半个月自己二人便会灵魂互换。

    如此一来，自己还有半个月的时间可以操作。

    想杀我夫君是吧，那就让我给你一个大大的惊喜。

    而远在千里之外的水泊梁山中，见到自己果不其然又回到这里的武千澜却是苦笑一声，无奈的叹了口气。

    章天师的猜测果然成真了，自己每半个月就会与这女山贼互换一次灵魂。

    也不知，这日子什么时候是个头啊。

    看了眼外面的天色，这小小的山寨，让她实在提不起什么兴趣管理，索性便直接趁势又睡下了。

    不得不说，这具幼童一般的身体在某些时候还是很方便的。

    比如现在，哪怕自己趴着睡，也完全不会感到一丝胸闷。

    这或许是她与这女山贼互换灵魂的唯一好处吧。带着这样的自我安慰，武千澜逐渐进入了梦乡。

    可是在梦里，她却梦到了一副让她毛骨悚然的画面。

    在梦里，汴京城的女帝居然招赘了那个宁青天为皇夫，并且满京城的炫耀，自己却只能被挤在看热闹的人群里随波逐流。

    她大声的呼喊着不要，不要，然后却是无济于事，最终只能眼睁睁的看着女帝带着那个宁青天进入了皇宫。

    “不要，不要……”

    终于，武千澜从那恐怖的梦魇中惊醒过来，她一边喘着粗气，一边看向了窗外。

    此时天色才蒙蒙亮，深秋的早晨还是有些冷的，然而此时的武千澜浑身衣服却都湿透了。

    她下意的一摸额头，发现居然出了一头的汗。

    想起昨夜那个恐怖的梦境，她就一阵毛骨悚然。

    她虽然欣赏那宁青天的才能，但却不意味着她就喜欢他那个人。

    更不要，他还是一个要造反的山贼，而且还是一个有妇之夫。

    哪怕她武千澜再饥渴，也不至于抢别人的丈夫，她堂堂女帝还不至于如此下作。

    “嗯，只是一个梦，梦都是反的，不会成真的，不会成真的……”

    武千澜一边喃喃自语，一边安慰着自己，将这种不可能发生的事情踢出了脑海。

