    夜深人静的时候，陆挽澜望着这本大周诗词选集，脑中不停回响着白天与萧晏之的对话。

    姐该不会真把脑袋喝傻了？为什么要解释！

    想证明自己的清白有无数办法，怎么自乱阵脚？现在这样，岂不是显得自己做了亏心事？

    更让她想要锤爆脑袋的是，自己竟然还被萧晏之用激将法，答应去豫王的诗会！

    宫里的麻烦还不够多？现在又惹上豫王，那诗会定会有许多名门高官在场。

    其中有不少人家的女儿，在宫中为妃为嫔，本就被自己连累捐了银子，正愁火气没处撒。自己若这时候出现，岂不是要撞枪口上了？

    最关键的是！

    满京城谁不知道，陆挽澜是出了名的没文化。虽然识字，但是让她作诗，那等于让驴弹琴。

    她本想着剽窃一把，可是看完这大周诗词选集，便打消了这个想法。

    大周所有诗词，都会附带诗人的生平事迹，作诗情境和友人批注。若自己说得出千古名句，却说不出背后的情境，那就是天大的笑话！

    萧晏之这只老狐狸，是真盼着自己赶快见阎王啊！

    见陆挽澜对着诗集看了许久，小喜怕她熬夜伤了眼睛，特意煮了菊花茶来：“姑娘不是最不喜吟诗作对？怎么今天倒有兴致？”

    接过茶碗，陆挽澜一口气喝下，随便回了句：“过两天豫王府办诗会，我陪王爷过去，现在熟悉一下。”

    “啊？”小喜听了有些惊讶。

    “怎么了？”

    “姑娘，奴婢说句大不敬的，豫王的诗会，姑娘不该去。”

    “为什么这么说？”见小喜与自己所想一致，陆挽澜倒想听听她的想法。

    小喜走到窗前，探了探脑袋，确定没有别人，才将窗子关好回来。

    多年前的旧事，迟铮不知道，可她还是清楚的。

    豫王在辽东与陆家大爷关系要好。戍边时，陆挽澜才十一岁，豫王不但亲自教姑娘骑马射箭，陪姑娘在辽东游山玩水。

    更重要的是，他还因为姑娘一句“我要这个狼崽”，竟然下了斗兽场，与丹巴七部的土骨论部落勇士决斗。从边境斗兽场，赢回了当时还是“狼崽”的迟铮。

    姑娘虽与燕王有婚约，且燕王颇具才干，又得圣心。

    可是小喜看得出，豫王是真心喜欢姑娘，姑娘的青梅竹马，也应该是豫王才对。

    却不知为何，姑娘豆蔻年华之时，他却奉旨回了豫州，之后就没了消息，惹得姑娘伤心了好一阵。

    现在姑娘已是燕王妃，又对燕王颇为倾心，这人竟又跑出来搅和！

    往事便就不提了，小喜只接过茶杯，轻声道：

    “前日的象姑风波方才平息，姑娘昨日喝的烂醉回来，豫王巴巴地送东西本就不妥。”

    说到这，小喜忽然想到淑太妃院里的侍女，今日一直嘀嘀咕咕，便就又道：

    “姑娘从前，与豫王有些情愫，本就惹人非议。若是太妃知道您，不但收了他的东西，还要去豫王府参加诗会，会不会又要不高兴啊？”

    哎呀！竟然把这茬给忘了！

    本来就对原主从前的孽缘心力交瘁，现下听小喜提起淑太妃，陆挽澜顿觉一个头三个大：

    “那我昨日醉酒，母妃可有不高兴？”

    “昨日？”小喜皱着眉头想了想，“哦！昨日夜里，淑太妃听唐风说，王爷和姑娘宿在一起，却是高兴的不得了！”

    说完又故意压低声音：“今儿早上，又让厨房做了醒神茶给王爷送去了。”

    “醒神茶是什么？”

    “就、就是……”小喜嘴边噙笑，挑了挑眉毛，“就是给王爷的补汤，帮姑娘的……”

    “哦~”陆挽澜瞬间明白过来，赶情这个婆婆还是个神助攻。

    “所以，姑娘若还是跟豫王不清不楚，岂不是要让太妃伤心了？”

    “那我已经答应王爷了，怎么好反悔？”

    母子俩都不能得罪，还真是个难题。

    小喜想了想，眼睛陡然一亮：“不如姑娘去主动跟太妃说说，让她帮你回绝了王爷？太妃对姑娘这样看重，一定不会多心。”

    陆挽澜一听，顿觉有理，把那诗集一扔，便甜甜睡去。

    翌日清晨，陆挽澜梳洗一番，本想去给淑太妃请安，与她商量诗会之事，却见这婆婆竟然一脸严肃地先来找自己。

    心里不禁咯噔一下：完了完了，这是来兴师问罪啊！

    在太后面前，她那样护着自己。这才几天，怎的又变了？上次从皇宫回来的一路，母妃就一直不说话，难道是生气她假孕一事？

    见淑太妃走进房门，陆挽澜连忙施了一礼，又将她请入上座。

    “给母妃请安。”

    “嗯。”淑太妃没有多言，接过陆挽澜递过来的茶碗，轻轻抿了一口，看也没看她一眼，便对门外的人说道，“都搬进来！”

    话音一落，屋外侍女“咣咣咣”抬了几个大箱子进来。紧接着，“哗啦”一下，又将一捆绳索，和几个铁锥放在桌上。

    这是要干嘛？用刑？

    “这……”陆挽澜惊的张大嘴巴，不敢相信地看着淑太妃：“母妃，您这、这是做什么？”

    却见淑太妃抬眼轻笑：“你不是要去豫王府的诗会吗？”

    果然！这个老太婆是生气了！

    陆挽澜不由分说“咕咚”跪了下来，小脸透着惶恐：“母妃您听儿媳解释，是王爷非要拉着儿媳去的，儿媳万万不敢……”

    “你不敢什么？”淑太妃放下茶碗，平静地看着陆挽澜问道。

    “不敢、去诗会作诗……”眨了两下眼睛，陆挽澜说着说着，声音已几不可闻。

    “哎！看你这点出息！”淑太妃叹了口气，面色缓和，“现在知道没文化，多可怕了吧？”

    “？”

    啥玩意？陆挽澜又一次凌乱。

    “没办法了，你现在只能临时抱佛脚。”淑太妃说着，让侍女将箱子打开，“这些都是晏儿十岁之前读的书，这几天，你哪都不要去了，就在府里看书！”

    看着侍女将砖头一般厚重的诗词歌赋、四书五经统统搬出来码在桌上，陆挽澜瞬间白了脸，堆在地上。

    只听淑太妃扼腕叹息地说：“虽说女子无才便是德，可是母妃就是吃了这不读书的亏了，要不然哪还有那王桂花什么事？所以，母妃定要好好栽培你。”

    “诗会而已，你不用担心！放心大胆的去！”

    说着便拿起那麻绳和铁锥，走到陆挽澜面前：“要是困了，就头悬梁锥刺股！”

    接过淑太妃手中的东西，陆挽澜嘴角抽搐两下：“那，那豫王……”

    瞬间明白了她的意思，淑太妃便对陆挽澜耳语几声：“母妃跟你说，到时候你就……”

    “这能行？”

    “肯定行！”拍了拍陆挽澜肩膀，便走了出去。

    这一幕，全都被院外的唐风看在眼里，虽然听不见两人在说些什么，但是看着淑太妃和王妃两人的样子，也能猜个大概。

    太妃这是在教训儿媳！

    正急着将此事告诉王爷，院墙上却飞来几只雪白的信鸽。

    眼尖的唐风一下就看出，这正是刑部尚书陆云礼给王爷的飞鸽传书。

    逮了鸽子赶紧去了书房：“禀王爷！有陆大人的信！”

    萧晏之抬手接过，缓缓展开，一边默默看信，一边端起茶杯轻抿。

    见王爷慢条斯理地看信，唐风心里却是惴惴不安：“王爷，出大事了！刚才太妃去找王……”

    “噗！”话没说完，萧晏之口中茶水霍地喷了出来。

    本以为王爷会马上去卧房看王妃，却见他冷着一张脸，将打湿的书信丢给自己：

    “你确定，这是陆大人给本王的情报？”

    唐风接过，展于眼前，惊的他双眼圆睁：“这……”

