    但那些推销自己宗门的人没有丝毫的自觉，说的热情洋溢，激情无比，比人间仙境都难得，简直就是天上有，人间无。

    听得旁边上元域的人都脸红了，偷偷地不看他们。

    虽然他们也想让别人知道他们上元域的势力都多好，但是这么虚假的还是不要了吧？！

    他们听得都不好意思了！

    云初辰幸灾乐祸地笑着，幸好他早就加入微阁了，不用面对这么尴尬的场景。

    啧，听了上元域各个势力的自我介绍词，就算拒绝都想不出拒绝的话来。

    这些势力虽然是面向所有参加大陆争霸赛的人招新，但是他们谁都明白，重点在千漓雪身上。

    没有任何势力的大陆争霸赛冠军啊！！谁不心动。

    但是被所有人争夺的千漓雪表情却淡淡的，听他们推销完，只是道：“谢谢你们，但是我已经加入势力了。”

    虽然没有明说，但是很明显地是在拒绝了。

    其他聚精会神地听着各个势力推销想着哪个势力要自己的人：“......”告辞，是他们不配。

    有些势力的人面露遗憾，但显然事先也知道让千漓雪加入自己的势力不太可能，所以去其他人那里推销了。

    但是有些人显然还没有放弃。

    无影门长老皱眉道：“内陆的势力怎么能跟我们无影门比，你要是来，我们无影门绝对把最好的资源给你。”

    千漓雪摇头：“真的不用。”她都把自己不会加入其它任何势力说的这么明显了好吗。

    被拒绝了好几次，无影门的耐心也被用尽了，阴阳怪气地道：“内陆的人能加入上元域的人非常少，千漓雪你还是好好考虑考虑再回复我们吧。”

    就差把让你加入我们无影门是你的荣幸说出来了。

    这下，千漓雪也皱眉了：“我说了不加入任何势力，你们听不懂人话啊！”

    无影门的人气的脸色通红：“你......你不知好歹，我们无影门让你加入是你的荣幸！”

    千漓雪翻了个白眼：“我说的很明白了，不会加入无影门，要是你们听得懂人话就不用这样说了。”

    无影门的人现在是真的被气到了，虽然他们在上元域不是很大的势力，但也从来没有人当着他们的面这么嘲笑他们，还是一个内陆的人。

    这不是明晃晃地打他们的脸吗！还是特别狠特别张扬的那种。

    其他没有再开口的人默默庆幸，再说下去，连人话都听不懂的人就是他们了。

    无影门的人道：“千漓雪，虽然你是这届大陆争霸赛的冠军，但是天才半路夭折的也不少，希望你考虑好再说话。”

    千漓雪现在都有些怀疑这些人的脑子了：“不是，我说的都这么明显了，你不是个聋子吧。”

    不管对方说了什么，都能自顾自地把自己想说的说出来。

    除了威胁，就没有别的招数了嘛。

    智障一样。

    无影门长老：“......”

    其他人都替他们脸红了，确实啊，人家都说的这么明显了，一个大陆争霸赛的冠军，就算自己修炼那也不会有什么损害的啊，而且，一般这种人，应该都有自己的师傅吧。

    无影门那样，真的是让人有些反感了。

    “敢侮辱我们无影门。”一个无影门的长老阴沉着脸，道，“好大的胆子，怕是不知道出言污蔑我们无影门的后果。”

    无影门的其他人冷哼一声，也道：“哼，无知小儿。”他转头对其他人道，“这个人恶意出言污蔑我们无影门，我带回宗门处置，各位没有意见吧？”

    其他宗门势力：“......”还带这样的？好不要脸！！

    其他势力显然也被无影门恶心到了，纷纷开口。

    “人家不想加入就不去啊，用得着用这么恶心的办法吗？”抓到宗门之后呢，那肯定就是威逼利诱了。

    这样一来，千漓雪加入无影门能有百分之八十的可能性。

    无影门的人倒是没有丝毫的难堪，还洋洋得意地道：“千漓雪侮辱我们无影门是事实，我们把她带回宗门处置是理所当然的吧！”

    不知道是哪个人默默地道：“人家千漓雪说的是事实吧，哪来的侮辱？”

    其他听着的人：“......”勇士！

    其他人虽然也觉得千漓雪说的就是事实，但毕竟是上元域有名有姓的势力，这么光明正大地说出来，他们还是不太敢的。

    无影门：“......”虽然他们不太在意外面的风评，但是当面被人说成这样还是让人很在意的。

    但是他们转了一圈，都没有找到说话的是哪个。

    无影门的人脸色难看：“不管怎么说，千漓雪侮辱我们无影门，她今天我们是一定要带走的。”

    谁都没有料到无影门的人会突然出手，不过好在千漓雪反应快，躲开了，没有被无影门的人抓到。

    但是现场的人都被吓了一跳，要是刚才千漓雪没有躲开，那就算不死也得重伤。

    这无影门是要吓死手啊，下马威也不用下成这样吧。

    原本云初辰看戏看得津津有味，嘴仗嘛，他看着就好，就不信这里还有人能说得过千漓雪，但是无影门的人一出手，他脸色就变了。

    无影门这些老匹夫，居然欺负人，一群年龄那么大的人，欺负一个年级还不到二十的人，还要脸不要。

    无影门的人显然是不要脸的，那个无影门的长老看一击没有得手，马上就接着出手了。

    这下子，其他人都反应过来了。

    第一次是太突然了，他们谁都没有来得及出手，但是这次他们在让无影门的人出手，他们就真的不配出现了大陆争霸赛的决赛场上了。

    云初辰，司瑾珩，宫祁轩，花悦，花满，好多人，都站到千漓雪的面前。

    无影门长老的那一击还没有到千漓雪面前就被打散了。

    无影门长老怒道：“这是我们无影门的事情，你们最好不要出手！！”

    这些不少人，都是有自己势力的，要是被伤了，他们无影门也不好做。

    云初辰冷笑一声：“你们无影门做的那些恶心人的事情是不让别人说了还是怎么着，恼羞成怒了，还要不要点脸？”

    花满也道：“就是，招新人就招新人呗，看看你们的手段，我都替你们脸红。”

    “你们考虑好了？”无影门的长老沉着脸道。

    云初辰抬了抬下巴：“这种事情还用想。要是让你们把漓雪带走，我就不姓云！”

    “好。”无影门长老阴沉地笑着，“来人，把他们都给我带回去！”

    他话音一落，四周突然涌出了很多人，浑身黑衣，气势强大，看起来就非常不好惹。

    看到这些黑衣人，不少势力的人都噤声了，不敢置信地道：“这是逍遥谷的人？”

    众所周知，逍遥谷的人一身黑衣，修为强大，但是他们已经很久没有出现了上元域众门派的视野中了。

    但是这堪称标志性的黑衣，和这强大的气势，那不就是逍遥谷的人吗。

    无影门的长老罕见地露出了笑容：“没错，就是逍遥谷的人，上元域的势力嚣张了好几百年，是时候好好洗一洗上元域的势力了。”

    在场的不少人都露出了义愤填膺的神色，这逍遥谷，别看实力强大，但是就没有做过好事，灭了一整个宗门势力，连老弱妇孺都没有放过，手段狠辣的不行，是一个正常势力能做出来的吗。

    只有宇幕舟，眼睛里都是惊愕。

    那些黑衣人，动作行动非常迅速，很快就把擂台这边的人都围住了。

    这里本来就是天陌宫，所以天陌宫的人行动的也挺迅速了，马上调出了不少人过来，看起来人数和逍遥谷的人差不多。

    天陌宫大长老满脸怒意：“一个不留！”

    大陆争霸赛居然混进了这么多逍遥谷的人，是他们的失误。

    只是，他们还没有动手，现场又涌入了另一方势力。

    声势浩大，看起来比逍遥谷的那群人还嚣张。

    “我听说，有人想要抓千姑娘去无影门做客？”

    这个做客，听起来就非常有灵魂了。

    开始第一句话听起来还非常远，但是到了第二句话就能明显地听清离他们已经非常近了。

    其他人：“......”做客好像不是这样用的吧，但是你厉害，你说了算。

    看到又出现了一批人，天陌宫的众位长老：“......”

    他们天陌宫的防御和排查是摆设吗，为什么这么多人都这么轻松地进来了。

    来的人正是韶寒。

    他家少主留下来的人虽然不多，但是每个人个人能力都非常突出，留在上元域这么多天，也都各自发展了不少人。

    他想着趁着这个机会，可以让千漓雪把这些人都见见，所以就找他们把自己的人都带来了，就耽误了些时间。

    所以到现在才来。

    千漓雪看着韶寒带了了这么多人，额头上滑下了几根黑线。

    他们看起来有这么弱不禁风吗，居然带了了这么多人。

    不过看到挡在自己身前的这么多人，又不在意了。

