    任是谁都能够看出，此刻离尘仙子已经是到了最重要的关头，能否迈过这一道关卡就看离尘仙子自身的造化了。

    楚毅等人神色凝重的看着渡劫当中的离尘仙子，如果说此番离尘仙子能够渡劫成功的话，那就意味着大明神朝将会多出一位天尊强者来，这对于大明神朝来说绝对是一件天大的喜事。

    要知道大明神朝自身除了李斯、白起几人乃是天尊之外，其余之人皆被卡在天尊瓶颈之前难以突破。

    如今离尘仙子若然能够率先突破的话，那么对于大明神朝一众卡在天尊瓶颈之前的人来说，绝对是一个莫大的鼓舞。

    就算是楚毅、朱厚照此刻也是无比关切的看着离尘仙子。

    轰隆一声炸响，离尘仙子的身影彻底的消失无踪，就像是湮灭在了无尽雷霆之中一般。

    一些人看不透这雷霆之中的变化，只当离尘仙子已经陨落于雷霆之下，脸上不禁露出了失望之色。

    可是这一幕看在楚毅、白起、李斯等人的眼中却是眼睛一亮，就听得楚毅轻笑一声道：“成了！”

    随着楚毅话音落下，就见那无边雷霆之中，一道身影瞬息之间浮现而出，不是已经消失不见的离尘仙子又是何人。

    不过此刻离尘仙子相比先前却是另外一番模样，如果说先前离尘仙子在雷霆之中显得无比狼狈吃力的话，那么这会儿整个人在雷霆当中却是万雷不加于身，整个人就像是这雷霆的一份子一样。

    离尘仙子心念一动，顿时周身无边雷霆消失无踪，那令人心悸不已的雷劫也在刹那之间消失不见。

    黎溪仙子等人看到离尘仙子的身影出现，再看那雷霆消失无踪，哪里还不知道离尘仙子这是成功的度过了雷劫。

    一想到离尘仙子已经成为天尊强者，黎溪仙子等人心中便忍不住的泛起无边的喜悦来。

    在大明神朝内部无形之中存在着大大小小的派系，这一点就算是楚毅还有朱厚照都难以避免。

    而离尘仙宫加入大明神朝，自身实力不弱，在大明神朝内部自然算得上是一个小山头。

    只不过相比李斯、白起等人来，离尘仙宫这个小山头自然是在实力方面差了不少，可是如今随着离尘仙子成为天尊强者，那么离尘仙宫这么一个小势力在大明神朝内部自然是一跃成为仅次于大秦的一个小山头。

    离尘仙子深吸一口气，上前冲着楚毅还有朱厚照二人拜了拜，心悦诚服的向着二人道：“此番若非是有大明神朝庇佑的话，怕是离尘也难以度过此劫。”

    朱厚照摆了摆手道：“离尘仙子能够证得天尊之境，乃是自身造化，我大明神朝再得一天尊，实乃天大的幸事也。”

    其余人上前来向着离尘仙子道贺不已，大殿之中一派热闹的景象。

    正当这个时候，虚空震动，一道身影自虚空裂缝之中跌落而出，只让所有人为之一愣，尤其是看到那一道身影的时候，众人一个个的面色为之大变。

    蒙恬一身鲜血，就连身上的甲胄看上去也是破破烂烂，可以说再狼狈不过了。

    要知道蒙恬那可是一尊天尊之境的存在，不敢说无有敌手，可是正常情况下那也是罕有人能够挡得住蒙恬的，尤其是将蒙恬逼迫到这般狼狈的程度。

    做为大明神朝的大将军，蒙恬、王贲这些人身为军人，可是呆不住，自然负责领兵扩张大明神朝的疆域，四处征伐。

    也正是这些人一直不停的对外扩张，努力的扩大大明神朝的疆域，这才使得大明神朝国运越来越强盛。

    然而现在蒙恬却是一副无比狼狈的模样出现在他们的面前，就算是傻子都能够意识到蒙恬这一定是遇到了强大的敌手，否则的话，绝对不可能会如此狼狈的逃回。

    正当众人为之震惊的时候，就见虚空崩碎，一只晶莹如玉的大手撕裂虚空向着跌落于地的蒙恬抓了过来。

    这一只大手给人的感觉是那么的完美无瑕，看上去似乎没有什么威势，但是大殿之中一众人看到那一只大手的时候却是面色变得无比凝重起来。

    一个清脆悦耳的声音自虚空之中传来：“想逃？”

    可以听得出这声音的主人应该是一名女子，那声音极其动听，让人听到声音便忍不住的去想象对方的模样。

    可是楚毅、李斯几人却是当即出手向着那撕裂虚空而来试图抓住蒙恬的那一只玉手斩了过去。

    几尊天尊强者齐齐出手，纵然玉手的主人实力再强，除非是超越了天尊之境，否则的话，仓促之间绝对不是几人联手的对手。

    当楚毅几人出手，那玉手的主人没有一点的防备，本来抓向蒙恬的玉手当场被几人联手给打爆，血雾爆开。

    一声怒斥传来，就见那血雾瞬间汇聚成一道身影，这一道身影显化而出，赫然是一名身着宫裳的女子，女子带着面纱，一般来说，区区面纱根本就阻隔不了楚毅他们的目光，可是很明显这面纱并不一般，就算是楚毅他们也无法透过面纱看透这女子的面容。

    显然这应该是一女子的一道化身，就算是一道化身，那也是其血肉所化，一身气息丝毫不弱。

    女子目光扫过在场一众人，原本轻蔑之色却是在看到了将其团团包围起来的楚毅、李斯、白起等人的时候变得凝重了起来。

    青玉天尊本为一方国主，青玉国并不大，然则却是一方女儿之国，准确的说应该是一方女子掌权的国度，国中阴盛而阳衰，身为国主的青玉天尊便是青玉国四大天尊之一。

    青玉国足足有四位天尊，其中女子便占了三人之多，可想而知这一方国度当中，掌握话语权的乃是何人。

    青玉国并不大，甚至相比一些国度来说，青玉国只能用小国来形容，只不过青玉天尊等人无心对外扩张罢了，但是这并不意味着青玉国实力就弱。

    甚至那些比之青玉国疆域大上数十上百倍的国度都未必有一位天尊坐镇，然则青玉国这样的小国却足足有四位天尊坐镇。

    更不要说青玉天尊这么一位在天尊当中都算得上巅峰存在的强者了。

    大明神朝对外扩张，这些年之间被大明神朝吞并的大小国度没有一百也有八十之多，大大小小的国度被大明直接吞并，壮大了大明的国运。

    对外扩张的事情，朱厚照将之交给了楚毅负责，而楚毅则是当起了甩手掌柜来，分别有四大元帅负责四方扩张之势。

    戚继光、岳飞、曹操、蒙恬四人分别主导四个方向的扩张，除了蒙恬之外，其余三人皆是天柱境的强者，可想而知对外扩张的过程当中，当以蒙恬的速度最快。

    蒙恬也是运气不好，推进的速度太快，甚至可以说蒙恬派出去打探消息的探子还没有来得及将情报收集完全，他这边便已经将对方的国度给覆灭吞并了。

    这种情况阁下，蒙恬一头撞上了小小的青玉国，结果却是被青玉天尊给打了个半死，不得不遁走回返大明。

    青玉天尊直接便追了上来，这便有了先前那一幕。

    此刻青玉天尊的本尊尚且还在亿万里之外，而眼前不过是她那一只被斩断的玉手所化的一道化身。

    即便是一道化身，青玉天尊却也是显得极为平静，只有看到白起、李斯、楚毅等人的时候才显得神色凝重起来。

    缓过一口气来的蒙恬周身闪过一道道的神光，不过是转眼的功夫而已，身上的伤势便已经消失不见。

    不过被人给追到了老巢来，自己狼狈的模样还被那么多人给看在眼中，蒙恬脸上也忍不住露出几分尴尬来。

    好在这会儿众人的注意力根本就没有放在他的身上，众人正盯着青玉天尊直看。

    “我青玉国一向与世无争，尔等不分青红皂白上来便要吞并我青玉国，是何道理？”

    这事情怎么看都是大明神朝不对，可是站在大明神朝的立场上面来说的话，大明想要更为强大，必须要对外扩张，否则的话，又如何去同那传说中的中央神朝相媲美。

    楚毅淡淡的看了青玉天尊一眼道：“是非对错并无意义，对于我等而言，一切皆以实力说话，若是道友实力强横，那么此番便算是我大明神朝认栽了，若是不然……”

    青玉天尊眉头一挑，美目之中满是煞气的盯着楚毅道：“若是不然那又如何？”

    楚毅缓缓道：“若是道友不敌，那么青玉国便自此不复存在。”

    青玉天尊先是盯着楚毅一阵细看，继而冷笑道：“真是好生狂妄啊，想要灭我青玉国，只怕尔等还没有这般的实力。”

    楚毅听得出青玉天尊这非是在强撑，更像是在叙说一个事实，心中不禁咯噔一声，难道说这青玉国实力非常之强不成，不然的话青玉天尊何以显得那么的自信。

    要知道在场的天尊可是有数尊之多，只要青玉天尊不是傻子都能够看出大明神朝所呈现出来的实力，然而这种情况下，青玉天尊都丝毫不慌，这就不得不让楚毅深思这突然冒出来的青玉国究竟有何底气了。

    楚毅下意识的看向蒙恬，只可惜蒙恬对于青玉国也是一点都不了解，方才暗中传音于楚毅，那也只是将他杀入青玉国的时候顺势得知的一些关于青玉国的情报告知了楚毅。

    至于说更深层次的情报，蒙恬也是一无所知。

    就在楚毅沉思的时候，青玉天尊目光扫过一众人，缓缓道：“大明神朝是吧，三日后若是尔等不派人前来我青玉国道歉的话，那就不要怪本尊不客气了。”

    话音落下，青玉天尊身形猛然之间化作一道流光冲天而起，就在这个时候，楚毅面色一冷，翻手便是一巴掌直接将青玉天尊所化流光给拍落下来冷笑一声道：“区区一道化身也敢如此狂妄！”

    楚毅毫不犹豫，干净利落的将那一道化身给打散，多多少少也能够给这位青玉天尊本尊带来一些伤害，毕竟那可是一只手被灭，即便是身为天尊强者完全可以做到滴血重生，但是终归是要耗损自身元气不是吗。

    打散了青玉天尊的一道化身，这会儿众人才看向蒙恬，就像王翦开口便向着蒙恬道：“蒙恬，究竟是怎么回事，这青玉国莫非是一方神朝不成，老夫怎么听她那口气，一点都不将我等放在眼中啊！”

    只要不是傻子都能够听得出青玉天尊话语当中根本就是底气十足，一点都没有将他们这些天尊视作威胁的意思。

    无论是李斯还是范睢、王翦，他们可都是人精一般的存在，青玉天尊都表现的那么明显了，他们要是不怀疑这青玉国的来历的话，那才是怪事呢。

    蒙恬一脸的苦恼，摇了摇头道：“我也是一头雾水呢，我不过是打的顺手了，一路横推过去，就连灭了哪些国家我都记不得了，谁又曾想到区区一方小国竟然会蹦出这么一尊厉害的存在啊。”

    蒙恬感觉自己那叫一个冤枉啊，你说你都有那么厉害的天尊坐镇了，干嘛不搞出一个威风点的国号出来啊，没看人家国主不过是区区天柱境就敢号称皇朝、帝朝吗？结果你就那么一个普普通通的青玉国，谁知道你家国主那么厉害啊。

    听蒙恬这么说，众人不禁愕然。

    不过这会儿朱厚照轻咳一声道：“诸君，那青玉国再强又如何，难道还能比我大明神朝强盛不成，实在不行便将闭关之中的扶苏几人请出，朕就不信了，她那青玉国难不成还能一下蹦出十几尊天尊强者不成？”

    真的说起来的话，如今大明的实力真的很强，不算楚毅、李斯等人，新近朱厚照、离尘仙子又先后突破至天尊之境，平添两位天尊，十几位天尊强者坐镇，这样的实力，除非是遇到了超脱而去的至尊，否则的话，大明还真的不惧任何势力。

    楚毅嘴角微微一翘，眼中闪过一抹寒意道：“此番便由我亲自前往青玉国走上一遭。”

    【前文朱厚照修为已修改为天尊境。】

