    但是最后霍品杭还是被削得半死。

    江筱也没有说什么，就当着他的面打了个电话给孟昔年。

    然后又打了一个给霍品斯。

    给孟昔年的：“昔年哥，我今天真的差点出心脏病了，你说，我都不敢一个人带着四个孩子去那种龙蛇混杂的地方，霍家三少怎么就那么大的胆子呢？要是几个孩子出了什么事，我就不要活了。你帮我想想，我是不是什么时候得罪了霍品杭啊？他要这么吓我？”

    霍品杭冷汗直冒。

    打给霍品斯的：“品斯，你说说你弟弟吧，毕竟我是外人，我就不好意思多说什么了，明明知道外面那么多坏人，不止有想绑三宝的，就说阿擎，当年那些盯着他的人还没有全部抓到，谁知道他们会躲在什么角落，什么时候突然冒出来？品杭一个人就敢带着四个孩子出去那种陌生的茶楼吃饭！我虽然心里特别不安，又特别生气，可我又不敢指责他。”

    霍品杭：“......”

    他感觉自己要完蛋了。

    那四个孩子就在客厅站成了一排，从高到矮，最矮那个小不点飞快地抬头看了他一眼。

    霍品杭能够看得出来，那一眼绝对是同情。

    他一口老血。

    他一点都不想要被同情好不好？

    江筱打完电话，对他微笑着：“品杭，我就不送了啊，你慢走。”

    告了他的状，还逐了他的客。

    霍品杭一身冷汗出了门。

    江筱扫了那四个站成一排的孩子。他们都低着头，腿站得笔直，双手垂在腿外侧。

    孟老爷子和儿子对视了一眼。

    他们都心疼孩子啊，不想孩子被骂，可是他们不敢跟江筱开一句口怎么破？

    父子俩都觉得好煎熬。

    江筱定定地看着四个孩子，直看到他们都冒汗了。

    霍擎率先开了口。

    “对不起，师母，都是因为我，我听说新开了一间茶楼，所以想去尝尝......”

    他的话还没有说完，孟小宝立即叫了起来，“不是这样的，不是擎哥哥的错，是二哥，二哥他说他想去吃点心！”

    二宝：“......”是亲妹？

    江筱气乐了。

    又来了。

    每次都是这样，这几个人一犯点错，霍擎就想把责任往自己身上揽，孟小宝马上就往二宝身上推，二宝这狡猾鬼马上就一脸生无可恋被冤枉但是忍了的表情，感觉自己很悲壮——行吧我没错但是我可以帮你们扛。

    当她看不出来？

    哪里学的戏？

    江筱立即看向孟大宝。

    “你说。”

    孟大宝抿了抿唇，说道：“小宝和二宝都想尝尝茶楼的点心，然后我们商量了一下，挑中了霍三叔作为带我们出去的人选——”

    最后就是孟大宝会直接说了实话。

    孟老爷子和孟朝军也抚额，哭笑不得。

    还商量着挑了个人选呢。这被他们挑中的人可真的是可怜。

    江筱哼了一声，“明天早上一人加跑半小时，有没有意见？”

    四个孩子：“没有意见！”

    “以后还敢不敢？”

    “不敢了！”

    江筱缓了脸色。

    这个时候霍擎才说道：“师母，我有事想跟您说。”

