    斯潘达因气得脸红脖子粗，此时，从船舱之中又走出了两个人，问道：“长官，需要我们...”

    其中一个厚嘴唇做了一个暗示的动作，斯潘达因点了点头，但却皱着眉，说道：“福兹弗，那个人可是斯凯勒·格蕾，有信心吗？”

    福兹弗拍了拍胸膛，给自己竖了一个大拇指，说道：“我铁块无敌！指枪也无敌！”

    两个人的低声交流，以为没有人发现，斩夜支队军舰之上，斯凯勒和努尔基奇对视一眼，露出了难言笑容。

    下一瞬，一个身影从下方船只中跃起，眼看着就要降落在军舰甲板之上，福兹弗露出笑容，想着自己终于找到机会立功了。

    可是脚尖还没触地，他就看到了自己眼前景色一变，变成了连绵的粉色。

    “轰~噗通~”

    福兹弗直接倒飞而出，越过CP9的军舰，落入了海面之中，一瞬间，福兹弗连翻腾的能力都没有了，眼见着，就直接沉入了海底。

    “拉斯奇，你有没有看到，好像有什么东西落入了海里？”

    斯潘达因对身边的另一个CP9问道，拉斯奇皱着眉，说道：“好像是福兹弗？”

    两人这才反应过来，连忙指挥人去打捞福兹弗，好一会儿，福兹弗终于被打捞上来，此时已经出气多进气少了。

    福兹弗是动物系-猫猫果实-古代种-剑齿虎形态的恶魔果实能力者，而恶魔果实能力者，最害怕的，就是海水和海楼石。

    尤其是落入海中，就直接变成了动也不会动的旱鸭子，比一般的溺水者都更惨。

    经过好一番抢救，福兹弗吐出了小二斤的海水，才醒转过来，他下意识身上摸了摸自己的胸膛。

    发现衣服被切割开，皮肤却没有什么伤口，瞬间哈哈大笑起来，说道：“我就说过，我铁块无敌！”

    听着他猖狂的笑声，斯潘达因等人还没表示，斯凯勒却是一皱眉，将古御作归鞘，瞬间，揉在斩击之中的孤勇之志与疾风斩剑招爆发。

    “噗~”

    虽然没有伤口，但是福兹弗的胸膛，却是瞬间喷出了一股血雾，溅了自己、拉斯奇和斯潘达因一身。

    “额...”

    看着自己喷涌出来的鲜血，福兹弗突然脑袋一歪，直接昏倒了过去。

    斯潘达因气得站起身，一抹脸上的血雾，转身对着军舰咆哮道：“海军，你们到底想干嘛？！”

    “证据。”

    斯凯勒轻飘飘的说道：“没有证据，说什么都没有用。”

    “证据？！我们这么多人看着，福兹弗上了你们的军舰就被打落海里，你告诉还要什么证据？！”

    斯潘达因咆哮着，斯凯勒却继续平静的说道：“福兹弗？有上过我们的军舰吗？”

    努尔基奇此时也是一脸平静，但是笃定的说道：“没有，斩夜支队可以接受任何部门的调查，如若福兹弗真的是登上军舰，被我们所伤，我里德·努尔基奇愿主动请辞！”

    斯潘达因喘着粗气，此时他终于明白了自己那些同僚的心情了，明明知道自己的实验室，自己用于讨好天龙人的奴隶贩卖途径，被斯凯勒和斩夜支队所毁。

    但就是没有证据，无法对斯凯勒发起有效的指控，尤其在海军硬保，世界政府高层也有所偏向的情况下，他们CP是一点办法都没有。

    斯凯勒却毫不在意，而是说道：“你们的任务进行得怎么样了？需不需要我们海军帮你们解决？”

    “不必！我们CP9是世界政府最强的暗杀集团，会完成这一次任务的！”

    斯潘达因说着，脸上也出现了一丝丝骄傲神情，这一次去执行任务的，可是那个天才杀手啊，这一次任务是铁定成功。

    因此，他不惜将儿子都拉过来，就是为了分一分战功，好让斯潘达姆在CP机构里面，能走得顺利一点。

    想到这里，斯潘达因骄傲的说道：“我派遣进去执行任务的，可是世界政府八百年一遇的体术修炼奇才，六式无一不精！”

    “冠昊那个地方？能出什么奇才？”

    斯凯勒不屑的说着，冠昊是CP9训练基地，许多CP9成员都是自幼被挑选，进入冠昊之中练习暗杀、搏斗、潜伏，算是世界政府的杀手培训基地。

    不过里面训练出的最强者，也不过是路奇，这个后来成为CP0长官的人而已，再往下，就是福兹弗这种凌空六子水平的人了。

    斯凯勒不知道CP0的长官有多强，但是...卡普表示“不值一提”，这就让斯凯勒有些膨胀，加上，她本就看不上CP机构。

    因此，喷起CP机构，斯凯勒是一点也不会觉得不妥。

    听到斯凯勒的话语，斯潘达因气得脸直接变形，但是却无法说什么，自己在那里生气了好久，电话虫突然响起。

    接通之后，一个有着变声期特质的声音传出：“报告，人质已经全部解决，可以发起清剿海贼指令。”

    听到电话虫离传来的声音，斯潘达因脸色变得十分得意，说道：“听到没有！人质已经全部...”

    斯潘达因似乎注意到了什么，对着电话虫说道：“你说的人质全部解决是什么意思？是全部救下来了吗？”

    “不，我全部杀了，海贼已经没有威胁的筹码了。”

    听到这句话，斯潘达因还没来得及说什么，斯凯勒就哈哈大笑起来，对着努尔基奇说道：“努尔基奇，你说要是摩根斯得知了这个消息...”

    闻言，斯潘达因脸色剧变，大吼道：“斯凯勒·格蕾！我警告你，这可是CP9的秘密行动，你想做什么？！”

    “斯潘达因长官好大的官威啊，你拿CP9的规定，来管我这个海军本部少将？！”

    斯凯勒都到护栏边，看着脸色难看的斯潘达因，还有他手中的电话虫，说道：“原来这就是CP9的‘奇才’啊，救不了人质，就干脆主动杀了他们。

    好一个世界政府的暗杀机构！”

    斯潘达因和电话虫都出现了良久的沉默，随后，电话虫传来一阵阵炮轰之声，电话虫才重新传来声音：“抱歉，长官，我先处理一下敌人。”

    电话虫被挂断，斯潘达因却是脸色依旧难看，不知道说什么，斯凯勒却转身，看着努尔基奇，还是船上仅有的三十几个战斗员，说道：

    “走吧！让CP9这群‘精英’看看，我们海军是如何解决问题的！”

    “是！长官！”

