    是日。

    天朗气清。

    一座古楼内，寒孤影看着凌楚，问道：“今天就要走？”

    “嗯。”

    凌楚点点头。

    “需要帮忙吗？”

    “区区古道门而已，以我们的实力，足够了。”

    “保重！”

    寒孤影颔首道：“如果遇到解决不了的麻烦，一定要通知我们。”

    这几日。

    魔族已经记录了太虚魔功、太虚魔天吼、太虚魔神剑技、太虚斗神诀四门太虚。

    虽然知道凌楚还有太虚古剑式，但魔族没有强求。

    “好。”

    “有时间就回来看看，以后这里是你的家。”

    凌楚点点头，他看得出来魔族是真的将他当成了一员。

    “小楚。”

    两位魔神飞来，身后跟着五位老人。

    “是不是神魔局发生了什么事？”

    “不是，而是我个人的事情。”

    “需要这么急吗？”

    “得尽快，否则夜长梦多。”

    “好吧，以后要经常回来看看。”

    一位黑衣老人笑容和蔼的走来，从腰间解下一枚玉佩，别在凌楚的腰间，说道：“这是魔天佩，关键时候可以保命。”

    那枚玉佩很小巧，呈不规则形状，里面是镂空的魔。

    没有魔气波动。

    显得很平凡。

    但当老人取出魔天佩时，两位魔神眼睛一闪，忍不住用余光瞥向寒孤影。

    天灵等魔族人物也看了寒孤影一眼。

    寒孤影表情则没有任何变化。

    似乎那与她无干。

    “魔天佩？”

    凌楚取下玉佩，仔细打量。

    玉佩质地很不凡，价值不菲，里面似乎充盈着一种魔气，但他看不透。

    “咦？”

    凌楚微感疑惑，不由得看了老人一眼。

    那玉佩竟然散发着一股清香。

    他有点怀疑魔族老人是不是男扮女装，或者是那个？

    脂粉气太重了。

    要不是魔天佩拥有保命的能力，凌楚都想把魔天佩还回去了。

    “带着吧，以后慢慢研究。”

    魔族老人和蔼可亲的笑道：“如果你可以将它研究透彻，保你受用无穷。”

    凌楚微微一惊。

    很明显魔天佩不简单，里面藏着大秘密。

    “好，谢谢。”

    凌楚没有客气。

    太虚魔功、太虚魔神剑技等值这个价。

    而且。

    这是魔族的谢礼，他总不好拒绝了。

    “哦对了。”

    魔族老人又说道：“魔天佩不仅可以自保，还可以互通消息，即便是九神天都可以，但受九神天威压限制，范围有限。”

    “使用方式是……”

    等凌楚弄清楚魔天佩的使用方式后，他最后看了一眼魔神、寒孤影等人。

    “再见。”

    “保重。”

    嗖。

    凌楚带着太古神马、蜜獾以及天魂飞出了魔族净土，风驰电掣，冲出了第三境。

    而今太古种族武神妖神死的死伤的伤。

    没有哪个种族敢伏击凌楚了。

    因而。

    他们一路坦途，横渡第二境、第一境。

    “走，先回家。”

    凌楚双目灿灿，归心似箭。

    自从今古具现后，他还没有与父母团聚过呢。

    那一天，他虽然见到了父母，但因为妖神山问题，一别就是两个月。

    “神魔局？”

    天魂与蜜獾双目一亮，它们对神魔局可是充满了好奇。

    “神马，走吧。”

    凌楚眯眼一笑，直接跳上了太古神马的背上。

    “咳……那个魔王，要不我们乘天魂？”

    “不用。”

    凌楚大手一挥道：“天魂的速度还是慢了点，你更快。”

    太古神马一乐。

    你看看，还是它更强一点。

    可笑着笑着，笑容就凝固了。

    这是夸它吗？

    分明是想骑它！

    “那你自己不是更快？！”

    “你有意见？”

    “没有。”

    太古神马当场就怂了。

    “没有就行，走。”

    嗖嗖……

    “神马空间”。

    一层光幕插天而起，将整个空间都笼罩在里面。

    嘶嘶！

    太古神马速度快若闪电，只用了百个呼吸，便到了“神马空间”前方。

    凌楚从太古神马背上跳下，走到“神马空间”前。

    嗡！

    插天光幕瞬间波动起来。

    几十只妖兽从“神马空间”内传出，几个闪烁就到了光幕前。

    它们很警惕，冷冷的盯着前方。

    当它们发现来人是凌楚与太古神马后，那警惕瞬间就变成了惊喜。

    “吼。”

    “呜呜……”

    兽鸣声很快便引来了四个人。

    两男两女。

    正是凌楚父母凌词、白月。

    施慕云父母施山、凌洁。

    “爸妈，姑父小姑。”

    凌楚笑着喊道。

    “小楚，你终于回来了！”

    凌词、白月四人喜极而泣，双目彻底湿润了。

    凌楚一离开就是两个月。

    他们怎能不担心？

    而今凌楚平安回来，他们又怎能不喜？

    凌词亲自打开了光幕，让凌楚、太古神马、蜜獾进来。

    至于天魂，已经化为一块石头，趴在凌楚肩膀上了。

    主要是凌楚担心天魂会吓到父母与亲人。

    “回来就好！”

    白月与凌洁一把搂住凌楚。

    画面温馨。

    凌词与施山则拍了拍凌楚的肩膀，大爱无言。

    好一会，白月与凌洁才松开凌楚。

    “爸妈小姑姑父，慕云他们呢？”

    凌楚看了看四周，没有发现施慕云等人。

    “走了。”

    施山闷声说道。

    “嗯？”

    “去哪了？”

    凌楚一愣。

    “八大古地问世了。”

    凌词严肃的说道：“慕云、苏颜颜他们说要是要闯一闯，或许可以进入八大古地。”

    “他们曾给你打过电话，只是没有打通。”

    凌楚沉默了一下。

    妖神山屏蔽信号，手机是打不通的。

    而且。

    如今两个月过去了，他的手机早就没电关机了。

    对于施慕云、周空、花无缺等人的选择，他表示理解。

    今古具现，每个人都需要争机缘。

    不仅是为了自己，更是为了家人。

    同时。

    还有一个更重要的原因。

    凌楚迟早要与四大道门开战。

    届时，他们希望自己不是摇旗呐喊的啦啦队，而是置身战场的屠神者！

    凌楚在“神马空间”与父母亲人团聚了几日。

    而后。

    便告别了父母亲人，马不停蹄的飞往南城市。

    “这就是当代建筑？”

    太古神马、蜜獾以及天魂如同好奇宝宝一般，打量着与太古建筑迥异的现代建筑。

    “对。”

    “如今是什么时代？”

    “21世纪。”

    凌楚笑了笑，便带着太古神马三个进入了南城小院，由这里进入神灵空间。

    嗖！

    当进入神灵空间后，凌楚一闪便冲上了第七峰。

    可是第七峰空无一人。

    “师姐呢？”

    凌楚愣住了，那个专门坑师弟的师姐，不会又坑吧？

    【作者有话说】

    思路不是很顺，留香正在调整。接下来将是爆点了。第二更会晚点哈。大家就不要等了，先睡觉。晚安。

