    第88章 心动不如行动

    “你怎么知道，我在想什么美事？难不成婉儿你也想过？陛下可是说了，不再阻碍你和我成亲的事。”叶玄义正言辞的说道。

    林婉儿听见成亲二字，微微羞意起，下意识的点了点头，过了片刻，才反应了过来，一脸羞怯的问道：“舅舅他当真不再阻碍你和我之间的事？”

    “是啊。”叶玄微笑说道：“陛下已经下令把你婚事退了，并表示不再阻碍你和我的婚事。”

    “那可太好了！”林婉儿今日的心情本就不好，突然听到这个好消息，心中忍不住一喜，轻声道：“叶公子，小女子在这里谢过了！”

    叶玄微微一怔，心想这个傻丫头的脸面还真是薄，随后便笑着说道：“还叫我叶公子？”

    林婉儿脸上写满了疑惑，疑惑不解的问道：“那叫什么？”

    话音刚落，她便明白了叶玄的意思，羞的满脸通红，背转身子，不再看他，声音犹如蚊鸣：“那得等成亲之后，才能改称呼。”

    正在这时，马车外传来一阵嘈乱的脚步声，那个中年男子的声音再次传来，催促道：“小姐，有什么事等会儿再聊，相爷还等着见叶公子呢！”

    林婉儿闻言，白了叶玄一眼，压低声音羞叱道：“还不快走，一天到晚不正经的。”

    叶玄嘿嘿笑了一声，盯着她的美丽的脸颊，极细心地将她脸上的泪痕擦去。

    二人离的极近，感受着叶玄温柔的动作和专注的目光，林婉儿也是紧张的不行。而叶玄盯着那娇艳美丽的红唇，怔怔出神。所谓恶向胆边生、饱暖思那啥....

    呸！是心动不如行动，叶玄二话不说，低头便在她的红唇上亲了一口。

    一亲芳泽之后，叶玄便轻声道：“婉儿，我这就下去了！岳父大人还在那里等着我呢！”说罢，便转身下车去。

    刚才的一切的发生的太快，林婉儿还没有反应过来，叶玄便走了出去。

    .......

    叶玄刚下来车，跟着中年男子走进大门，就被十几个护卫围了起来，放眼一看，都是七八品的高手。

    正在这时，为首一人拿着一把长剑走了过来，对着中年男子行了一礼，义愤填膺的说道：“袁先生，此人杀了二公子，请让我们为二公子报仇！”

    他的一番话，很快迎来了其他十几个护卫的反应，众人纷纷拿出了手中的武器对向叶玄，场面顿时有些剑拔弩张起来。

    袁宏道轻声一笑，放下手中的马鞭，笑着说道：“叶公子，是相爷的客人。烦请各位让个路可好？”

    说罢，一个健步上前，瞬间来到为首那人的身前，手中一抹细微的锋芒直顶着那个人脖子。

    然而令叶玄没有想到的是，就在下一秒，银针刺破了那个人的喉咙。

    那人的眼神中充满了不可思议，由于喉咙被刺穿，他只得呜咽了几声，便死了过去。谁也没想到先生，一眼不可竟要杀人。

    叶玄也是心中一惊，这个袁宏道果然非同一般，在原著中他智谋超群，是林若甫手下的一员谋士。但就刚才展示出来的那一手，根本不亚于一般六品高手。

    但让叶玄感到奇怪的，并不是他的实力，而是他的周身根本没有丝毫内力波动。袁宏道刚才杀得那个人，确实有些取巧，但是确确实实是个六品高手。

    一个没有丝毫内力的人，怎么可能去杀掉一个六品高手？（ps：五竹叔除外）

    其他几个人看着同伴的死去，脸上的斗志也磨去了十之八九，纷纷准备退下。

    袁宏道看着众人的离去，脸上露出了一抹笑容，小声对着其他人说道：“把尸体处理了，别让小姐看见。若吓到了小姐，小心你们的脑袋？！”

    随即便一脸笑容对叶玄说道：“叶公子，没有吓到您吧！府里的下人不懂事，相爷还在里面等着你呢！”

    叶玄淡淡一笑，表示自己无碍。心想着自己这位岳父大人，又在给自己下什么招？

    不过无论下什么招，一切终究是徒劳无功！林珙，又不是他杀的！

    说实话关于林珙之死，到现在他自己还是一头雾水。心中燃起了好几种的可能，但却又被他逐一排除。

    袁宏道笑了一声，又道：“既然无碍，那就这边请！”说着，指了一下走廊的方向，快步向前走去。

    (本章完)

