
　　“你不是已经知道了吗？”洪峰翘着二郎腿，连看都没看他一眼。

　　杨冰丹是何等聪慧啊，一看这场面她就知道大概发生过什么了，想必双方之前肯定是有过一点不愉快的经历！

　　她赶紧陪笑道：“洪先生，我大哥要是哪句话得罪了您，我带他给您赔个不是。”

　　“我爷爷这几天还念叨您呢，上次冒然请您来家里坐客，爷爷一直想跟您道个歉，都是杨勇志那混小子不懂事，惹您生气了。”

　　“杨勇志的事情已经过去了，我说过，这件事跟你们杨家其他人没关系。”

　　洪峰目视前方道：“还是那句话，我留他一命，是看在你爷爷的情分上，若有下次，他必将身首异处！”

　　杨勇翰听到最后‘身首异处’那四个字时，浑身一颤，满脸全是冷汗啊，背后都差点被汗水给打湿了。

　　他小弟杨勇志的脚筋被挑断他是知道的，他更是清楚这位洪师傅是一个什么样的人，那在滨海乃至整个宁省都是一个传说，连他二叔杨文怀这种桀骜不驯的社会大佬，都得臣服在他的脚下，可见这位洪师傅得有多恐怖。

　　他擦了擦汗水，尴尬一笑道：“不好意思洪先生，没想到大家都是熟人，之前是我们说话太冲了。在下杨勇翰，冰丹的大哥，这位是我女朋友洛溪。”

　　“洛溪，还不快给洪先生赔个不是，你刚才那是什么态度啊？”

　　洛溪闻言脸色是巨变啊，她根本就闹不清楚是怎么回事，这个不入流的白发小子，到底是谁啊？

　　她不是跑社会的，更不是什么上流人士，自然是不知道洪峰的威名了，但这突如其来的转变，让她确实难以接受。

　　“你有病吧？你让我给他赔不是？”

　　“给我闭嘴！”

　　杨勇翰顿时恼怒了，瞪着眼睛咬牙小声喝道，看那架势差点就要出手抽她。

　　洛溪一看他那态度，这才很不情愿的低头道歉了，同时她心里对洪峰更是讨厌了。

　　‘哒…哒…哒…’

　　可洪峰依旧是那副冰冷的面孔，手指敲打着桌子低声道：“行了，你不需要跟我道歉，我跟你也不熟！”

　　他慢慢站起身，用一双深邃的眼睛盯着杨冰丹道：“你们杨家这一代人，真是一个比一个嚣张啊，你们是不是感觉…我不敢动你们啊？”

　　“冰…冰丹不敢！”

　　杨冰丹赶紧把头低下，虽然她很不情愿，但她又不得不这么做。

　　“回去告诉杨老，我答应你们的事情，并不是因为他。”

　　洪峰答应去利刃当教官，那是因为有洪欣在那，要不然他才懒得管这破事呢。

　　杨家上次找他去，摆明是想兴师问罪，但最后愣是被洪峰的力量给震慑住了，这才强压住了心中的怒气。

　　“我还有事，先走了。”

　　洪峰一手拉起还在呆愣的白小南，另一只手牵着张萌，连头也没回的就走出了餐厅！

　　“洪先生…”

　　杨冰丹脸色极度难堪，她真没想到双方会闹成这样，恐怕这不并单单是因为杨勇翰的问题。

　　她心里很清楚，洪峰能答应去利刃，绝不是因为杨家，更不可能是因为他父亲那几句话。

　　当时爷爷找他去坐客，那态度摆明就是想问罪，但最后又强压了下来。而他能去登门拜访，恐怕也是抱着撕破脸的态度。

　　这一次大哥又得罪了他，显然他是把两件事情给算在一起了，看来我得尽快跟爷爷商议一下。

　　“什么东西吧，冰丹，他是干嘛的啊？这也太狂妄了吧。”等洪峰离开后，洛溪气的脸色通红，忍不住骂了一句。

　　而一旁的杨勇翰也咬牙切齿，自己明明已经道歉了，可你还是这副傲慢的姿态，就算你是宁省的地下大佬，那也只是一个难登大雅的称呼，我杨家毕竟坐镇省南，我三叔更是军中大校，手握重兵。

　　杨冰丹摇头苦笑一声：“你知道他是谁吗？以他的身份和实力，又何须向我杨家低头呢？”

　　“哦？他到底是谁啊？”洛溪震惊道。

　　这才感觉有点不对，杨家虽然在顺天实力不大，但在整个省南都是屈指可数的大家族，难道对方是什么更有来头的大人物？整个宁省，似乎也只有三大家族才能压过杨家一头。

　　“滨海的洪师傅，宁省地下龙头，据说死在他手上的人不计其数。”杨勇翰低声道。

　　“什么？”

　　洛溪惊呆了：“宁省的地下龙头？我的天呐，要不要这么夸张啊？”

　　杨勇翰皱眉问道：“冰丹，就这么一个白头小子，他真有这么大本事吗？”

　　其实他也不知道真假，虽然他是杨家大少，但最近几年滨海和宁省发生的事情他知道的并不多，因为多数都是在暗地里解决的，而且他很瞧不起那些跑江湖的社会人，就连他二叔都算在内。

　　杨冰丹叹口气：“大哥，你们根本就不知道他的可怕！”

　　“滨海的苏家、孙家、司徒家、包括姚家等等，全部都是折在了他的手上！”

　　“这人武力值超强，具体强到什么程度简直无法想象，我二叔亲眼见过他空手接子弹，我更是亲眼见过他隔空一掌就击碎了爷爷的铜质木人桩。”

　　“武道界称他为华国第一青年宗师，术法界称他为华国修法大真人，他灭掉的门派杀掉的人到底有多少，我们根本就无法想象，我可以很肯定的说，他能在短短不到两年的时间内就站在这个高度，那真是用尸骨堆积起来的。”

　　杨勇翰和洛溪听完后，二人脸色一阵青，一阵白的。

　　尤其是洛溪，她压根就没想过一个如此不修边幅的邋遢青年，竟然是一位世外高人，这反差也太大了吧！

　　“冰丹，我只是想不明白，就算他是什么武道宗师，什么地下龙头，可爷爷为何要拉拢他？”

　　杨勇翰嗤之以鼻道：“我杨家三代为官，盘踞省南这么多年，难道还怕他一个上不了台面的灰色人物？你要知道，地下世界混的再大，在我们眼里那也是不入流的角色。”

　　杨冰丹冷哼一声：“你以为他真是那么简单的吗？以我杨家的势力，居然查不到他任何信息，他整个人都是空白的，这意味着什么你应该懂吧？”M.23sk.com

　　“会有这事？”

　　杨勇瀚这才彻底惊呆了，杨家在宁省想查一个人，那简直是太容易了。

　　“千真万确，爷爷动用过一切关系查他的背景，但最后对方只给了一句话。”

　　杨冰丹眼光一闪：“对方说他的身份是禁区，除了京城的几位大领导之外，任何人都不得查看！”

　　此时的杨勇瀚已经被震惊的无法言语了，这说明着什么？这位洪师傅恐怕有着通天背景，还是那种你根本无法想象的背景！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第450章 无法查阅的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 