    

    卫星战士【攻击力2500】

    “卫星战士同调召唤成功的场合，根据墓地中同调怪兽的数量选择对方场上的卡破坏！”

    游星墓地中的同调怪兽？一定比游月和海马场上存在的卡要多，也就是说游月的卫星战士可以将清场！

    无数颗导弹袭向被神圣生命防护罩保护的场地，但是防护罩只能够保护怪兽不会被战斗破坏。

    海马和北斗互相对视了一眼，立即确认了对方的想法，随后海马立即将即将被破坏的盖卡翻开。

    “打开盖卡！强韧！无敌！最强！使我场上的真·青眼究极龙这个回合不受对手效果的影响！”

    “但是其他的卡都要被破坏！”

    游星大手一挥，密集的导弹阵列将场上的除了真青眼究极龙的怪兽和魔法陷阱全部破坏。

    “随后，卫星战士的攻击力会上升破坏卡数量乘以一千点的攻击！”

    一共是八张卡，也就是说卫星战士的攻击力提升八千点，成功的成为了这场决斗第一个攻击力超过一万点的怪兽！

    卫星战士【攻击力10500】

    但是攻击力再高在这个回合也没有意义，生命防护罩的效果保住了游月和海马最后两千多点的生命值。

    “你破坏的那张我盖上的陷阱，同样是真红眼铠旋，真红眼铠旋被对方的效果破坏时，可以把墓地中的一直真红眼怪兽特殊召唤，我将墓地中的真红眼暗钢龙特殊召唤。”

    真红眼暗钢龙【攻击力2800】

    游月通过真红眼洞悉拿上手牌的不是真红眼之魂，而是一样的真红眼铠旋，因为游月有这样的感觉，自己场上的真红眼铠旋会被破坏。

    但没想到的是游星居然将自己这边场上几乎所有的卡全炸掉了。

    “我发动墓地中圣珖神龙·星尘的效果，除外自身，将墓地中的星尘龙特殊召唤，归来吧，星尘龙！”

    星尘龙【守备力2000】

    “随后从手牌中发动魔法卡，下降潮流，将场上一只表侧表示的怪兽星级变更为一到三任何我宣言的星级。”

    “我将闪珖龙星尘的等级变更为两星，将方程式同调士，闪珖龙以及星尘龙调星，聚集的群星化为一体时，新的羁绊将照亮未来，成为光芒闪耀的道路吧！超越极限加速同调，进化之光，流天类星龙！”

    纯洁的白光洒在游月的脸色他终于明白了，游星之所以能够召唤出圣珖神龙还有即将要出现的流天类星龙，不是他自己独自能够完成的。

    按照时间线来说，这个时候的游星不可能如此熟练的使用加速同调，能够同调出流星龙就已经是他实力的顶峰了。

    而游星却在这场决斗中召唤出了圣珖神龙星尘·零和流天类星龙这两只究极的同调龙，这是寄宿于游星体内的红龙对北斗游月发出的挑战。

    神圣且纯洁的银色飞龙从同调光环中飞掠而出，相比于特效十足美丽过头的圣珖神龙星尘零，流天类星龙要朴实的多。

    但是这头闪耀着白光的银色巨龙却有着强大的压迫感，攻击力只有四千点，却在气势上压过了真·青眼究极龙。

    和流天类星龙相比游星身边的攻击力过万的卫星战士完全成了吉祥物，根本没有人去在意了。

    “流天类星龙拥有一回合一次无效并破坏对手发动的任何效果的能力，离场时能够从额外卡组特殊召唤流星龙，社长，能解决吗？”

    “虽然不知道你是怎么知道这么多的，不过无所谓，这种程度我还是能做到的！”

    海马表面上对游月说的话不在意，但他甚至已经想好了如何对抗流天类星龙的方法。

    “我的回合！抽卡！”海马濑人发动技能：强行结束对手回合！这里游星没有手牌，战斗也无法造成伤害，结束回合是比然的事。不过被海马强行结束就是另外的意思了。

    “发动魔法卡，强欲之壶！”

    决定的时候到了，现在开始海马每一次发动任何卡的效果，游星都要选择是否使用流天类星龙的效果将其无效。

    海马将两张新的手牌加入手卡，流天类星龙的效果并没有发动。

    “我发动真红眼暗钢龙的效果，将墓地中的青眼双爆裂龙特殊召唤！”

    青眼双爆裂龙的攻击力是三千点，主动攻击的话必定会遭受到反伤效果，而剩余的生命值只有两千四百点。

    “我发动魔法卡，悲叹的宝札，这张卡在我场上的怪兽进行了战斗，但是没能破坏对手场上的怪兽的场合，让我抽一张卡。”

    “直接进入战斗阶段！”

    “啊？！”

    游月吓了一跳，怎么就战斗阶段了？

    同样，十代也有些惊讶，但是游星的脸色就很差了，海马前辈如此自信的进入战斗阶段，无疑是有着完全准备的。

    “我用青眼双爆裂龙攻击卫星战士！”

    青眼双爆裂龙听从主人的指令，毫不畏惧的向着攻击力有着一万五百点的卫星战士喷射出蓝色光波。

    “这个瞬间！发动速攻魔法卡，收缩，将卫星战士的攻击力变为原本攻击力的一半！”

    游月的眼睛一亮，收缩！那么这张卡会被流天类星龙无效，但是社长还是那么打的话，一定有着后手。

    卫星战士【攻击力1250】

    “我发动流天类星龙的效果，一回合一次，将对手发动的怪兽·魔法·陷阱卡的效果无效并破坏！”

    “哼！”海马冷哼一声嘴角扬起，将第二张速攻魔法卡插入了决斗盘，“速攻魔法卡，禁忌的圣杯，提升流天类星龙四百点攻击力，将其效果无效化！”

    青眼双爆裂龙的攻击瞬间将削弱到几乎没有战斗力的卫星战士湮灭，不过这时，海马再次将一张魔法卡插入决斗盘，这是上次自己回合结束后通过生还的宝札抽到的卡。

    “速攻魔法卡，半封，将卫星战士的攻击力变为一半，不会被战斗破坏！”

    卫星战士【攻击力625】

    冲击波将游星击退了几步，被十代接在了怀里，十代背后的尤贝尔横了十代和游星一眼。

    “由于战斗没有破坏怪兽，悲叹的宝札效果发动，我抽一张卡，随即发动青眼双爆裂龙的效果，将攻击没有破坏的怪兽除外！”

    居然是这种combo！游月大开眼界，那么接下来，社长只需要牺牲一千四百点的生命值，用青眼双爆裂的第二次攻击将流天类星龙除外！

    打得漂亮！社长！        

