    来度离开后，吴世璠又唤来吴安，指了指御前的椅子，说道：“朕想知道朕具体有多少财产，烦请吴公公详细汇报一下。”

    “行！”

    吴安坐到椅子上，一五一十的汇报起来。

    “回皇上，内帑现有黄金五万六千三百两，白银二百三十一万两，铜钱八十九万叁仟四百贯……玉石三箱，珊瑚五箱，胡珠三百八十二颗；玉带，金带，银带，犀牛带，沉香带，枷蓝带，分别是三十二条，二十八条，四十七条…….

    各种金银器皿，绫罗绸缎，象牙貂皮之物，分别是……另外还有白面黑纹虎皮六张，六尺天然大理石屏风一座，二寸红宝石帽顶三只……”

    吴世璠静静的听着，他自小饭来张口，衣来伸手，过着锦衣玉食的生活，即使坐上了皇帝宝座，对这些财物根本不上心，如今细听起来，不由的暗暗吃惊。

    吴安咳了咳嗓子，继续汇报。

    “皇庄有良田一千二百顷，五华山王府，四川北定宫等府邸五处，滇池中有华浦亭一座，天赐园，华荣园，西寺，安福园……等六处游乐园林……”

    “格老子的，平西王爷这些年来，真是积累了不少财富，用富可敌国来形容也不过分！”

    吴世璠越听越心惊，起身离座，负背在御书房里踱步，以平息激动的心情；吴安也跟着起身，弯腰尾随，细致入微的向他汇报皇家私产，也可以叫吴家家产。

    康熙元年十一月十一日，吴三桂正式赐爵平西亲王。

    同年四月，诏拨云南府属州县良田给平西王藩下兵丁为口粮之地，掀起了云南的圈地运动；时任巡抚袁懋功上奏朝廷，采取折中办法，原自耕农变作佃农，仍种原田，照业主例纳租，避免了迁移他处。

    由此，王府藩下兵丁摇身一变，成了大大小小的地主老爷。

    康熙七年，吴三桂请赐前朝沐王府府邸及庄田七百顷并入王府私产。

    这还算小头，平西王爷先后获得铸币权，西选权，开矿权，垄断商肆权，另外还有朝廷每年拨下来的数百万两援剿银。

    “皇家所属丁口一千二百户，计六千四百余人，其中男丁一千九百六十人，妇女……”

    吴安虽不知小皇帝今日缘何要详知自家财产状况，但还是清清楚楚，明明白白的汇报开来。

    这吴安也算命途多舛之人，本名蹇而泰，子文定，昆明本地人，痒生，颇负才学。

    后不知何故得罪了大魔王孙可望，被其所阉，投入永历皇宫做了太监。

    永历政权失败后，他削发入安宁虎丘寺为僧，后被招募进平西王府。此人博学善记，思维敏捷，专管王府图籍账务。

    吴世璠继位后，他重操旧业，改名吴安，入宫坐起了太监头儿，负责打理宫内一切庶务，乃皇家一本活字账本。

    “皇上，皇家的财产就这么多了，老奴汇报完毕！”吴安说完，垂首待立。

    “啧啧，朕早知道自己富有，但没想到这么富有！”吴世璠驻足，忍不住感叹。

    “吴公公真是有心了！”

    “此乃老奴分内之事。”

    吴世璠微微一笑，目光望了望窗外的天色，道：“今日日头不错，朕想出去走走，吴公公，你久居宫内，脸色越来越白了，陪朕一起出去走走吧。”

    “老奴遵命！”吴安大喜。

    “小东子，去给朕取一套宫人们的便服来！”

    “是！”

    …………

    一柱香的功夫后，吴世璠带着小东子，吴安，以及五位侍卫出了行宫，一行人都乔装打扮成普通的布衣小民。

    作为一国之君，不时出去走走，实地考察一番民情，是很有必要的。

    朝堂所闻皆是滤过镜的虚像，真实的国情实在民间；吴世璠有理由相信大周的真实情况比户部递上来的奏折还要糟糕。

    一行人出了官署区，没有进入民巷，而是转入一条小道，直接朝远离城区的乡下走去。

    寒冬刚过，春阳未发，一眼望过去，四野枯黄萧索，几处毫无生气的村庄横亘在远处的枯林中；远处的山脉上，梯田弯弯曲曲，层层叠叠的分布在半山腰，依稀可见穿着破烂的农夫在地里蠕动，满眼皆是一派苍凉衰败的意味。

    “长太息以掩涕兮，吾哀民生之多艰！”吴世璠摇了摇头，忍不住发出很有逼格的感叹。

    东逛一阵，西逛一通，一路所见之民生艰苦远超出吴世璠的预想。不知不觉间便到了正午，肚皮渐饿，瞅见远处路口有一间茶铺，便带着众人走了过去。

    一间茅舍，一顶草棚，两张旧木桌，冷冷清清的一个客人也没有；一个衣着陈旧，面黄肌瘦的老头正躺在门口一只竹制榻椅上打瞌睡。

    “老伯，我们刚走到这里，就赶上饭点了，能提供一点吃的么？”小东子上前问。

    老头睁开老眼，打量一番众人，不冷不热的道：“老头我这里只卖茶水，不卖吃的！”说完，又合上眼皮。

    “随便吃点就行，嗯……来一碗羊肉，两只卤鸡，一盘鸭掌，再加几个青菜，另外每人一碗白米饭就可以了，我们可以给你钱的。”小东子又不识实务的说道。

    没想道老头一听这个，霍的睁开老眼，气不打一处来，猛的拍榻而起，“什么，羊肉，卤鸡，鸭掌？呸！你们是那路神仙，还是从皇宫里出来的贵人，嘿嘿，还想吃这些玩意儿！

    你这黄口孺子，实在不知深浅。

    实话告诉你，就这方圆五六个村庄，还没有哪一家能吃得上这些东西中的一样，不光这些，能一日保证一顿米饭的也没有几家！

    嘿嘿，按这世道，过不了多久，人就要啃树皮，树皮啃完，就该啃泥巴了！”

    小东子身为皇上随身太监，品阶虽不高，但在行宫内也算个人物，竟被一乡野老头如此数落，顿时气的满脸通红，眼见就要发飙。

    吴世璠咳了两声，强行止住他怒火，很有礼貌的问：“老伯，那你能提供什么吃的呢？”

    “什么都没有！”

    “那你平时吃什么呢？”一旁的吴安忍不住问。

    “吃什么！”老头突然猛一拍裤裆，吼道。

    一句话把吴世璠和几位侍从都逗乐了，一位侍卫不怀好意的瞟了一眼小东子和吴安，二人脸色十分难堪。

    吴世璠见四下皆无饭馆食铺，便道：“罢了，罢了，老伯，你整什么，朕……本少爷就吃什么，总行了吧。”

    “还是这位少爷通情达理，那你们都坐会。”老头懒洋洋的转身入茅舍，走到舍门处，又停下，不放心的问：“记住，你们得给老头钱的，如今世道不好，什么样的人都能遇到。”

    “放心吧，老伯，你看我这样子像是坏人么？”吴世璠笑道。

    “不像，细皮嫩肉的，倒像一个秀气的姑娘家。”

    “嗯......放心，不光不会赖你帐，还会加钱！”

    “加钱？”

    “对，就是加钱！”

    “那好，你们先坐会！”

    一行人分坐两桌，老头在里面忙碌了一通，端出一只黑乎乎的筲箕，里面有红薯，老玉米棒子，山药蛋，还有一些叫不出名字，黑不溜秋的东西。反正就是一堆杂粮，也没有筷子。

    老头把筲箕往桌子上一搁，又懒洋洋的躺在了竹榻上。

    “开吃！”吴世璠一指筲箕，命令道。

    “那一桌的几位，也一起过来开吃！”

    众人哪里见过这等粗糙食物，但小皇帝下了命令，不敢不从，伸手拿着杂粮吃起来

