    赵云拉开帐帘的瞬间，微微发愣，因为秦耀已经趴在案几上睡着了。

    连忙放下帘子，赵云压低脚步声走近。

    “汉明先生果然是忧国忧民的高人，他力荐主公入主并州，恐怕早就对并州形势有了深入了解，想来今晚的那些话，也让他想起了并州那些水深火热的无辜百姓，假装一副不在意的样子，实则秉烛研读，在为主公苦思治国良方！”

    瞥了一眼秦耀睡着依旧捏在手心的皮纸，赵云自以为是地感慨道。

    “汉明先生显然是耗费了许多心力，竟是直接伏案睡着了，曾以为只有那些古之圣人做事才会这般投入，却不想汉明先生也有此操守！”

    “不行，更深露重，汉明先生如此趴着，万一风寒入体那可不得了！”

    赵云想着，俯身将秦耀抱起，低头的刹那，一阵异味让他微微皱眉，但也没想太多。

    将已经沉睡的秦耀放置在床上，给他盖好被子。

    只听到秦耀发出阵阵梦呓声：“别小看我，我……还可以的，再来大战三百回合！”

    赵云敬佩之情肃然而起，这才想到，面前这位，可不只是胸有韬略的谋士，更是能一拳掀飞吕布坐骑的狠人！

    醒时研读兵书，梦中酣战淋漓，汉明先生，真乃我之楷模！

    赵云深吸一口气，回身看向散落在桌子上的一堆皮纸。

    “汉明先生是大才，他研读的兵书必然也是天下奇书，如果我能阅览一番，掌握一二的话，亦能为主公再添助力！”赵云目光热切道。

    “但，不问自取，非礼也，万一这是汉明先生一脉相承的不传之秘，我若偷看，会不会犯了汉明先生的忌讳？如果惹其不快的话……”赵云犹豫道。

    可成为一员能征善战的将军的诱惑，对赵云来说，实在是太大了！

    他自诩武艺过人，问世间，也少有人能入他眼，但于军阵韬略一道，他自下山后虽是多有涉猎，可自觉还不是一员合格的将才！

    尤其是今日听得张辽分析的并州形势，报国之心更甚往昔，想为主公血战沙场的赵云，怎会不心生忧虑。

    “以我如今的能力，也只能勉强做一员先锋将军，要想成为坐镇中军的大将，必须要兵法韬略样样精通不可，此乃天赐良机，若错过，今后怕是会抱憾终生！”

    “先生，得罪了！待你醒后，云再向你告罪！”赵云朝着睡梦中的秦耀拱了拱手，毅然决然地朝着案几走去。

    拿起皮纸的时候，他的手还在微微发颤，皮纸上那残余的体温，似乎在警告他此时的小偷行为。

    赵云剑眉一横，将杂念抛之脑外，狠狠地盯向皮纸。

    第一眼，赵云瞪大了双眼。

    第二眼，赵云的呼吸变得急促。

    第三眼，赵云浑身发颤，僵硬地将脑袋移开。

    “汉明先生，怎会……”

    然心里如百抓千挠，那惊鸿一瞥的插画，让赵云如同入了魔一般控制不住自己的脑袋。

    一字一句，每一副图画，每一个细节，赵云都瞪大了眼睛细细专研。

    当看到那位少年郎敲开门时，赵云面色一片潮红。

    再看到后面这位白夫人那细致入微的描述时，赵云的牙关都在打颤。

    气喘如牛，可赵云不忍放过任何一个字眼。

    看完一张后，心痒难耐，极致的诱惑，促使着他翻开了第二页。

    而这个举动，也彻底攻破了赵云的心理防线。

    烛火摇曳，大帐中，时不时传来一个血气方刚少年郎的喘息声，情到深处，更是能听到阵阵压抑至极的低喝声。

    清晨……

    秦耀带着一脸起床气，木讷地坐在床榻上发呆，要不是系统的提示打卡音，他可能会因为昨日宣泄过度而不愿起床。

    看向面板。

    【秦耀，字汉明】

    【实力评估：三流】

    【兵器：破阵霸王枪】

    【功法：《霸道内经》】

    【特殊：项羽右臂传承，《三国全志》】

    【武学：《金台拳法》】

    【技能：《精盐制作法》《面食制造大全》《酿酒大全》】

    【物品：番薯、土豆、辣椒、甘蔗、望远镜】

    除了系统已经奖励的东西外，秦耀在完成刚刚的打卡之后，实力评估也从不入流，正式踏入了三流武将的范畴。

    这是因为，刚刚秦耀打卡的奖励，是十年内功修为。

    加上温酒斩华雄那次触发的任务，秦耀在不经意间，已经是获得了二十年功力，而且这二十年功力，是《霸道内经》的二十年，同样的二十年，也是有差别的，这个差别，就在于功法的优劣。

    霸道内经作为系统改良后的顶级功法，在这个时代，堪称巅峰功法。

    秦耀有了这二十年内力的加持，在内力上，已经超越了如今仅仅二十一岁的赵云和张飞了，和如今刘备帐下内力最深厚的典韦、关羽相比，也已经是不遑多让了。

    （赵云张飞同年，张飞略大于赵云，赵云勉强算是赵四吧，至于主角，设定为二十岁，大家可以称呼他为秦五，至于典韦，已经是二十九岁的大饭桶了，比刘老板小一岁。）

    有不弱于典韦、关羽的内力，武器又是霸王所用的“破阵霸王枪”，武艺上有《金台拳法》加持，更别说还有一条开挂般的项羽右臂，那话说回来，这么豪华的配置，为什么秦耀还只是三流武将呢？

    秦耀也对自身的实力感到疑惑，为此，还跟系统争论了一番。

    系统给出的答案时，你拥有的，不代表你就已经融会贯通了！

    这是啥子意思？

    意思就是说，系统的实力评估，不是单单看面板实力的，以内力看，秦耀现在也是当世顶尖的那一撮撮了，武艺，开玩笑，千古无双的《金台拳法》，哪怕是饭桶典韦想在不用武器打赢秦耀都是不可能的。

    但这些，还真只是面板实力！

    首先，秦耀对战经验少，让他摆开架势打一架可以，但若在军阵乱战之中，他恐怕会秒败给张辽这类处于一流吊车尾的武将手中。

    张辽：?(T?T)我不应该成为战力单位，我不要！

    狗作者：给你你就拿着，信不信我把你写死？

    其次，《金台拳法》、项羽右臂这些，虽说是完完全全地传承在了秦耀的脑海中，但就和《三国全志》的知识一样，你是拥有了，但你怎么用，会不会用，那就是你的问题了！

    （呜呜，就像大家从小到大背了多少古诗？脑海中是记住了，但没有运用到实际，那你也想不起来，直到哪天刷到抖音，恍然大悟！）

    最后，就是秦耀没有跟其他人一样按部就班，触类旁通的学的，比如他有一杆神兵，但他没有学习过枪法，比如这个时代适合马战，秦耀连骑个马赶路都费劲。

    综合评定，就是一个面板实力强的爆炸，实则还不如张辽的一个战力渣渣，给他三流的评价，已经算是给面子了。

    张辽：你又来ヽ(●-`Д′-)ノ

    不去管他，自己原本就是打算苟的，打打杀杀什么的，最讨厌了，面板实力看得过去就行了！

    至于评价是三流还是二流，这都无所谓啦，反正自己连吕布都干翻过了，谁敢小觑自己?

    秦耀伸了个懒腰，擦掉了糊住眼角的眼屎，转身一看，眼睛瞪大！

    随后，又有些不可思议地擦了擦眼睛，他发现了什么？

    一只赵子龙，竟然趴在他的案几上，手里握着他的典藏版，睡梦中时不时地发出“鹅呵呵”的笑声！

    一时间，天崩地裂！

    秦耀感觉自己建立了许久的高大上人设，在瞬间崩塌了。

    而且，还是在赵云这种浑身是胆，一生无敌的狠人面前崩塌了！

    不行，为了自己不社死，自己要不趁他睡着，把他杀了？

    这个想法一出，秦耀连忙甩了甩脑袋，自己哪舍得啊！

    那就装作若无其事的？赵云……应该，也许，大概，不是喜欢出去乱说的人吧？

    福无双至祸不单行，正爬下床穿鞋的秦耀听到了帐外的议论声。

    张飞那个粗大的嗓门，哪里掩盖地住外面的议论声，正商量着要不要进来喊他起床呢！

    秦耀下定决心，趁现在赵云睡着，将自己的典藏版偷偷藏起，然后给他来个死无对证，诶，我没有，你别诬陷我哦！

    对，就这么办！

    秦耀蹑手蹑脚地靠近，扯了扯赵云手中的皮纸。

    嘶，捏得还挺紧！

    生怕吵醒赵云，引起不必要的尴尬，秦耀俯下身子，稍稍用力。

    嗯？什么味这么冲？

    然后，低头看见了什么！

    斯国一！不愧是枪出如龙赵子龙，小小年纪，竟是拥有了这么大的本钱！

    不对！秦耀瞬间惊醒，这个味道，但凡前世住过寝室的人都知道。

    就是上铺兄弟问你要纸，之后床板一阵乱颤，最后扔下一大坨纸巾的味道！

    呕吼？自己发现了什么？ヾ(?ω?`?)

    看来，赵云是同道中人啊！

    果不其然，秦耀在一旁，看到了几坨蜷缩在一起，此时已经冻得梆硬的布团！

    我的天哪，赵云这是用生命在战斗啊，这么一顿操作后，早上竟然还能如此朝气蓬勃！

    膜拜，大大的膜拜，秦耀深感自愧不如！

    银枪赵子龙，竟恐怖如斯！

    “嗯？汉明先生！”

    “啊！汉明先生！”

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    赵云挂着黑眼圈的眼睛瞬间瞪得比牛眼还大，面露惊恐之色。

    秦耀不动声色地将几页皮纸收了进来。

    这世间，最尴尬的是什么？是兄弟掀开你的被窝，发现你正戴着耳机做着一些不可描述的事情。

    但最能缓解尴尬的是什么？

    就是兄弟说：往里面挤挤，让我也瞅瞅！

    秦耀望着一脸惊恐的赵云，面含微笑地拍了拍他的肩膀，随后语重心长道：“子龙啊，血气方刚我能理解，但一切，都要有个度，不要此时不珍惜，老来空流泪啊！”

    “先生，我……”

    “不用解释，都是男人，我理解的！”秦耀挤眉弄眼道。

    赵云想到了昨天自己进来时旁边的一个布团，尴尬之色稍缓。

    “谢先生理解。”

    然后一脸娇羞地问到：“先生，此类图文，可还有？云……想深入观摩一番！”

    秦耀深吸一口气，我道不孤啊！

