 “小心！”

黑白无常同时后退三步，将哭丧棒横于胸前，满脸警惕。

不知不觉间，他们对林海，已经产生了一丝畏惧。

嘬！就在这时，虚空突然闪过一道厉闪，白色的光华映照晴空。

下一刻，凌厉的刀芒，横扫而至，如闪电般劈向了黑白无常。

黑白无常脸色大变，竟然从这刀芒之中，感到一丝强大的压制之力。

“不好，林海的刀法克制咱们！”

黑无常一声惊呼，白无常则是哭丧棒一挥，顿时死气滚动，在身前竖起一面屏障。

锵！！！刺耳的撞击声响起，林海这一刀劈在死气屏障之上，激起漫天的黑雾。

而刀芒也在死气之中，被湮灭了光华。

然而，林海却两眼一寒，手中三尖两刃刀，再次挥舞而出！“春秋伏魔！！！”

林海一声断喝，施展的正是三十六路伏魔刀法！这套得自关胜处的刀法，林海已经许久没有用过了。

如今，对付黑白无常这种妖魔鬼怪，刚好适用。

刀锋所指，黑白无常全身血液都几乎凝固，被压制的行动立刻缓慢下来。

“可恶！”

黑白无常大惊，两个人同时挥动哭丧棒，那滔天的死气，瞬间形成一道尖利的锥子，激射而出！砰！巨响传来，那锥子与林海的刀芒撞击在一起，顿时光华四溅，道法崩碎。

嗖！林海的身影，直接被震击的倒飞而起。

然而，人在半空林海却化作一道流光，刀芒再次劈落！嘬！！！那凛冽的刀芒中，突然有一道神圣的光华，笼罩整片虚空。

漫天的死气，瞬间被光华驱散，出现朗朗晴空！伏魔刀法的最强一击！黑白无常被神圣光华照耀，顿时感到灼烫无比，几乎有种焚化的感觉。

“疾！！！”

黑白无常几乎同时将手中的哭丧棒，给祭了出去。

两根哭丧棒，带着滔天的死气，化作两道黑芒，迎上了刀锋。

轰！空间一阵剧烈的颤抖，哭丧棒绽放黑色的光华，与林海的一刀，僵持在空中。

砰！片刻之后，光华炸裂，死气沸腾翻滚。

巨大的冲击之力，将林海直接震飞，落地后连退数步，才站稳身形。

一张嘴，鲜血喷出。

而黑白无常收回哭丧棒，也是倒退一步，脸色黯然，震惊无比！“好厉害的小子！”

黑白无常看向林海，终于没有了之前的轻视，反而多了一丝凝重。

多少年了，两个人都没有联手对敌过了。

可没想到，即便二人一起出手，居然都奈何不了林海。

最令人震惊的是，林海才是一个区区的七劫散仙啊！若非是亲身经历，打死黑白无常都不会相信，一个七劫散仙能够与两个阴帅打成平手。

虽然林海吐血受伤，他们只是后退一步。

但对黑白无常来说，已经是非常丢人的事情了。

林海单臂持刀，另一手擦了擦嘴角的血迹，两眼变得越发冰冷起来。

“不行啊，常规之法，根本对付不了黑白无常！”

“看来，必须得出绝招了！”

嗡！林海两眼寒芒一闪，再次将三尖两刃刀举起，体内真元如开水般沸腾了起来。

同时，头顶一道金色的光华，冉冉升起，凌厉如刀！黑白无常感到林海气势陡然攀升，顿时眼皮一阵狂跳。

“玛德，这小子竟然还有余力！”

黑白无常内心，真是震骇不已。

本来，他们以为林海已经将实力发挥到了极致，才勉强与他们抗衡。

没想到，林海竟然还有后手。

这让黑白无常，真是又惊又惧，越发的看不透林海了。

而这个时候，林海的身体，突然缓缓升空。

那恐怖的气势，将周围的死气，瞬间排开，四下翻滚。

林海眼中，闪烁着金色的光华，狂暴的气息飞速的攀升。

陡然间，林海将三尖两刃刀，高高的举过了头顶。

“千钧澄玉宇！！！”

呼~随着林海一声大喝，三尖两刃刀，凌厉的劈落。

空间瞬间剧烈的颤抖，金色的棍影出现在虚空之中，犹如天崩地陷，碾压而来。

黑白无常顿时脸色大变，只感到一股令人心悸的力量，将他们死死的禁锢。

抬头望去，那金色的棍影，所向披靡，摧枯拉朽般，已然到了头顶。

“啊！！！”

黑白无常一声惊呼，齐齐举起哭丧棒，朝着那金色的棍影，挥舞而出。

轰！两根哭丧棒，化作团团死气，普天盖地，想要吞噬那金色棍影。

然而，死气一遇金色棍影，却犹如纸糊的一般，瞬间破碎。

咔！！！一声巨响传来，金色棍影与哭丧棒撞击在一起，竟然激起一串火舌！金色的棍影，犹如潮水般，疯狂的碾压而下。

那两根哭丧棒，却犹如大海中的扁舟，摇摇欲坠，死死抵住，做着拼力的挣扎。

砰！片刻之后，一声巨响，金色棍影粉碎。

而那两根哭丧棒，也从空中跌落，黯然失色。

噗！林海一声血箭喷出，落在地上，倒退十几步，踉跄不已！这一记千钧澄玉宇，林海几乎使出了全部的力量，体内真元倾泻而出。

可以说，这是林海破釜沉舟的一击！奈何，黑白无常实在是太强了。

即便如此，竟然也没有杀得了他们。

抬起头，林海朝着黑白无常望去。

却见黑白无常也没有比林海好到哪去，两个人全都狼狈的后退，嘴角有着血迹渗出， 脸色极为的难看。

显然，他们在击溃林海这一击的同时，也受了不轻的内伤。

唰！林海给了自己一记大治疗术，恢复了伤势。

但是，看向黑白无常时，内心却沉了下去。

“不行啊，黑白无常总是一起出手，实力太强了。”

“想要击杀他们，必须要逐个击破！”

林海立刻就发现了问题所在。

自己本来实力就不如黑白无常，再以一敌二，根本毫无胜算。

“阿花！”

林海意念一动，直接把阿花给放了出来。

“我的妈呀！”

阿花一见黑白无常，吓得毛发倒竖，直接跳了起来。

“爸爸，快收我回去，我怕鬼啊！”

“怕你妹，上！”

林海一脚就将阿花给踢飞了，朝着黑无常激射而去！“哇呀呀，狗爷是好狗，别勾我的魂啊！”

阿花在半空手舞足蹈，哇哇大叫，魂儿都快吓飞了。

不过，对面的黑无常也吓了一跳。

眼看着阿花飞来，手中哭丧棒猛地挥出，朝着阿花击来。

“就是现在！”

林海眼前陡然一亮，抓住时机，手中三尖两刃刀，再次举起。

“劈空斩！！！”

嘬！！！一道光华划破天际，凌厉而出，直奔黑无常！ 