 听到叶小川受伤了，秦闺臣的俏脸大变。

赶紧拿出魔音镜联络叶小川。

此刻叶小川正在断天崖上和上官玉在玩一二三木头人，不准说话不准动的游戏。

怀中的魔音镜颤动了起来，他知道，不是秦闺臣，就是王可可打来的视频电话，其他人，包括他的那些弟子，都没有他的联络方式。

魔音镜果然比人间的飞鹤传书要方便许多，这玩意以前就是人间发明的，后来经历了几次浩劫之后，在人间就断了传承，反而在天界比较流行。

镜面内宛如泛起了淡淡的白雾，随即凝聚成了秦闺臣的模样。

秦闺臣紧张的道：“宗赐，听说你受伤了，要不要紧？”

叶小川不想让上官玉听到他们的对话，便起身，掠到了最近的一号擂台上。

他淡淡的道：“小伤，不碍事。”

看到镜子里叶小川确实与平时无异，秦闺臣这才放下心来。

这时，玉玲珑的脑袋伸到了魔音镜中。

道：“小子，现在事情整大条了，你说你救人就救人，怎么把自己的身份也给暴露了，三天前你才和我说过，你那边还没有做好重临天下的准备啊。”

叶小川道：“我也不想暴露身份，你面对几十位灵寂与天人的高手试试。

我如果不施出看家本事，早就没命了。”

玉玲珑想了想，觉得叶小川说的有些道理。

叶小川想不暴露自己的看家本事，就能从那几十位一流高手的围攻下全身而退，是不太可能的。

玉玲珑道：“现在秋儿没救出来，你活着的秘密也暴露了，有没有什么打算？

要不把你的人全部调动起来，索性就拿此事当做跳板，正式出道得了。”

叶小川淡淡的道：“不行，鬼玄宗的那些弟子，大多数都是第五层御空境界到底七层出窍境界，现在还不是动他们的时候。”

玉玲珑道：“那怎么办？

你别以为你抓了上官玉，就能用她和玄天宗交换秋儿。

想你死的人很多，想抓你的人也很多。

这些人宁愿牺牲掉一个上官玉，也不可能让你再一次的从他们的眼皮下溜走的。

想救秋儿，手中没有力量根本不行。

我从师父那得到消息，咱们圣教已经不打算插手此事了，想借正道的手，将你除掉。”

叶小川道：“我自有办法。

最近几天西域估计会很混乱，我暂时不会返回西域，让闺臣先把客栈关了。”

秦闺臣的声音传来，道：“我和长风你就不必担心了，不会有事的，你在哪里，我去寻你，多个人多一个帮手。”

叶小川微微一笑，道：“我的人很多，不差你一个，好好照顾长风与阿巴，等我回去。”

叶小川关闭了魔音镜，转头看向西面玉璧石台的方向。

上官玉惦着脚，伸长耳朵，似乎想要听听叶小川在和谁打电话。

可惜啊，一号擂台距离玉璧石台有点远，她现在经络又被封了，根本听不见一个字。

叶小川想了想，催动了魔音镜，连接王可可。

王可可正四仰八叉的躺在客栈温暖的大床上，他感觉到魔音镜振动，摸索着开启了魔音镜。

口中含糊不清的道：“谁啊，本帅侠昨天喝多了，就不能让本帅侠多睡一会儿吗？”

叶小川无语。

从左秋被抓，到现在已经十四个时辰了，早已经传的沸沸扬扬，甚至魔教与正道都调集了十好几万修真者，在西域边境对峙。

可是瞧王可可这架势，似乎还不知道此事。

叶小川道：“老顽童，你在哪里？”

王可可迷迷糊糊的道：“在天水城悦来大客栈……”忽然，他一激灵，立刻坐了起来。

他诧异的道：“臭小子……哦不，宗主，稀客啊，你可从来没有主动联系过我啊，是不是出了啥事情啊？”

叶小川没好气的道：“你不知道人间发生的事情？”

王可可奇道：“人间发生什么了？”

叶小川懒得和他解释，道：“格灵，风言他们到哪里了？”

王可可道：“没有大脑袋在一旁保护，他们不敢大摇大摆的飞行，只能乔装成五族游击队，估计现在还在十万大山里吃土呢。”

叶小川嗯了一声，道：“你先去一趟昆仑神山，打探一下那边的情况，然后咱们再讨论下一步的行动。”

王可可道：“让我去昆仑神山？

那地方是我的伤心地，你知道的啊！到底怎么了？”

叶小川道：“你从客栈房间里出去，随便找一个人打听一下，就知道这十几个时辰发生了什么。”

王可可绝对肯定是出大事情了，否则叶小川不会主动联系他，更不会让他昆仑神山。

他立刻关闭了魔音镜，穿好衣服，奔出了房间。

叶小川并没有回到西面的玉璧石台，就在一号斗法擂台上坐着。

他不担心上官玉能逃走。

他对自己的修为与能力，还是比较自信的。

从乾坤袋里拿出了一个木盒子，放在面前。

打开之后，里面码放着他从昆仑仙境里带出来的那三十六枚青铜牌。

在最上面，还有一个锈迹斑斑，有几条细微裂缝的令牌。

正是玄铁令。

三十六战神青铜牌，就是三十六把密码锁，里面锁着的是上古洪荒时期三十六战神的洪荒神力。

玄铁令是开启这三十六把锁的唯一钥匙。

如果没有玄铁令，这些战神青铜牌，也就是挂在青铜棺椁上方用来记录的数字牌牌而已。

叶小川盘膝坐在擂台上，拿起了玄铁令，表情中充满着犹豫。

这些年来，他一直没有动用三十六战神青铜牌，是因为这是他最后的杀手锏。

既然是杀手锏，必须要在最后关头用来给敌人致命一击的。

按照女娲娘娘传下来的话，这是应劫神物，敌人只能是上苍之主，不应该是人间的修真者。

何况叶小川也清楚，玄铁令只是开启青铜牌的钥匙而已，天罡玄虚法阵的阵图，是藏在冥王旗之中的。

现在冥王旗并不在自己的身上。

天界第二波大军还没有出现，如果在这种情况下贸然启动三十六战神，会不会被上苍之主察觉？

这是叶小川所担心的。

 