
　　半个小时以后，明溪的表情，慢慢的恢复了过来，眉头不在紧锁，头上的汗水也不见了。

　　明溪大喊一声，“啊………”

　　一道白光冲天而起，磨珂抬头看了看这里，她感应到了，是明溪突破了。

　　明溪突破到了一百点念力，明溪从血池里冲了出来，’砰’的一拳，打在了地面上。

　　明溪发现，自己的力量，竟然提升到了，二十五万斤之力。

　　苍颜也飞了过来，明溪发现黑珠里，不受外界影响，要不然苍颜也飞不起来。

　　明溪自己试了一下，真的可以御空，随后他又跳了下去。

　　苍颜说道：“恭喜小主突破，我们也该努力了。”

　　“我已经把水池里的水，引了过来，你们以后修炼，速度会提升很多。”

　　“嗯，我感觉到了，修炼的速度提升了很多，估计我也很快就会突破了。”苍颜说道。

　　明溪说道：“我也该出去了，都已经早上了。”

　　“好，那我也回去修炼了。”

　　明溪闪身出了黑珠，此时天已经亮了，明溪换了一套衣服，他走出了房间，他闻到了一股饭菜的味道。

　　过了一会，秦鸢的门突然打开了，秦鸢看着明溪的方向说道：“过来吃饭了，吃过以后，我带你去买被褥。”M.23sk.com

　　“嗯，那就麻烦秦小姐了。”

　　秦鸢说道：“你也别叫我秦小姐了，叫我鸢儿吧！”

　　秦鸢进了房间，她回头一看，明溪站在门口没有进来。

　　秦鸢笑了笑说道：“你干嘛呢，进来啊！”

　　“那个，你昨天不是说过，不许我进你房间吗！”

　　“进来吧，是我准许的。”

　　明溪走了进来，房间内除了饭菜的香味，还淡淡的竹香萦绕在身旁，镂空的雕花窗桕掩映在翠柳之中，屋内角落里是一张青纱柔软的木床，精致的雕花装饰的不凡，床上是一床刺绣锦被，铜镜置在木制的梳妆台上，满屋子都是那么清新闲适。

　　明溪坐在了秦鸢对面，桌子上一共四菜一汤，还有两碗饭，看样子她很早就起来准备早饭了。

　　秦鸢问道：“你怎么不吃呢，是不是饭菜不合口味！”

　　“不是，不是，我刚才有点走神了，”明溪端起小米饭，几口就吃了下去，“真是太好吃了。”

　　秦鸢捂着嘴笑了笑说道：“你慢点吃，又没人跟你抢，我在去给你盛一碗。”

　　明溪不意思的笑了笑，“谢谢！”

　　秦鸢又端来一碗饭，放到了明溪面前，“你慢点吃，多吃点菜。”

　　明溪吃了一口菜，“这竹笋太好吃了，有股清香味。”

　　“这是青山笋，是这里的特产，吃了有助于修行，你多吃点吧！”

　　明溪一连吃了好几碗饭，他自己都有点不好意思了，秦鸢来来回回跑了好几趟。

　　秦鸢笑着说道：“我在去给你盛一碗饭吧！”

　　明溪说道：“这次真的吃不下了，你做的饭实在太好吃了，一不小心就吃多了。”

　　秦鸢说道：“那我们下山吧！”

　　明溪点了点头，二人就向山下走去，走到山下的庭院时，老婆婆迎了上来。

　　秦鸢说道：“陈姑姑早上好，我要下山一趟，很快就回来。”

　　“小姐，你要注意安全。”

　　秦鸢轻轻的点了点头，“嗯，陈姑姑，那我先走了。”

　　这一路上，回头率百分之两百，快走到宗门口时。

　　有一几个黑袍少年，走了过去，他们看到明溪和秦鸢时，他们停了下来。

　　“这小子是谁啊，竟然跟秦小姐走的这么近。”

　　“他的修为，竟然连青铜级都不是，这样的一个废物，也配跟秦小姐走在一起。”

　　明溪停下了脚步，他刚准备回头，这时秦鸢突然拉起明溪的手，然后说道：“你们几个怎么回事，我想要跟谁在一起，是不是还要问过你们，而且我告诉你们，他不是废物，就算是废物，那我也喜欢，你们管不着。”

　　“秦小姐，我们不是那个意思，你听我解释。”

　　秦鸢拉着明溪，“我们走，哼！”

　　明溪知道，秦鸢是想为自己出头，但什么叫，就算是废物，那我也喜欢，这是不在骂自己吗！明溪无奈的摇了摇头。

　　路过的所有人，都在看她们，有的人还指了指她们。

　　明溪停了下来，秦鸢回头说道：“诶，你怎么不走了呢！”

　　明溪低头看看自己的手，“这样出去恐怕不好吧，会让人误会的。”

　　秦鸢这才发现，自己的手正拉着明溪的手，难怪所有人的眼光，都是怪怪的。

　　秦鸢放开手，脸红红的，然后低头说道：“你怕什么，我，我都不怕。”

　　转身她就向宗门口走去，守卫对她点了点头，然后两人就离开了兽武宗。

　　出了宗门，就可以御空而行，他们很快就来到了，皇城的西门。

　　明溪问道：“这里的都是用什么交易，我记得吃饭时，秦大哥，好像拿出了几块石头。”

　　秦鸢微笑道：“那是灵石，你们别的大陆来的吧？”

　　明溪点了点头，“我是从沧元大陆来的。”

　　秦鸢小声说道：“以后不要与别人讲，你是从哪个大陆来的，那样，会给你的家人，带来危险。”

　　秦鸢又接着说道：“我记得，别的大陆来的，都是老头子，为何你会这么年轻，你不会是吃了驻颜丹吧！”

　　明溪苦笑道：“我也是到了这里，才知道驻颜丹的，我今年十八岁，不过在我们那里，我也算是修为高的了。”

　　秦鸢咳了几声，“咳咳，小弟弟，我今年十九岁，你应该叫我一声姐姐。”

　　“我刚刚是骗你的，其实我今年八十岁，你应该叫我一声爷爷。”说完明溪转身就跑了。

　　秦鸢气的脸通红，一边追一边说，“臭小子，你敢占我便宜，你看我不打你。”

　　跑着跑着，明溪突然停了下来，秦鸢没停住，直接撞到了明溪身上，明溪回头扶了她一下。

　　秦鸢问道：“你怎么就突然停下了。”

　　秦鸢看了一眼明溪，发现明溪正在盯着一条项链看，她也仔细看了一眼，也没发现什么特别之处。

　　明溪问道：“老板，这个多少钱。”

　　一个身体肥胖，面带微笑的商贩，站了起来，“这位公子好眼力，这项链可是一件宝贝，这可是从一位王级御兽师，陨落之地捡到的。”

　　秦鸢不耐烦的说道：“你就说这个多少灵石吧！”

　　商贩想了一下，“三百中品灵石！”

　　秦鸢一脸吃惊的说道：“你怎么不去抢呢！我们不要了。”

　　秦鸢拉着明溪就走，商贩急了，“两百中品灵石怎么样，唉……，你们别走啊，一百块，一百块行不行，那五十块，五十块不能再低了，我这也是四十块收来的。”

　　秦鸢回过头来，“好，成交。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百四十九章 青铜级免费阅读。https://xs.23sk.com 