    三天后。

    北方。

    荒野的一处地下坑洞中。

    “老杜，你说我把你敲晕了，丟给高尊海，你说他会放了我吗？”脸色惨白，嘴角溢血，浑身衣物破破烂烂的苏胖子，盯着一脸儒雅，身上一尘不染的杜老爷子。

    越看越生气。

    人家高尊海要追杀的是你，结果，你搞得跟出来度假一样，精神抖擞，衣衫也是干干净净。

    而我呢？

    我他么的被打得衣衫褴褛，狼狈不堪。

    我招谁惹谁了？

    那高尊海也他么的不是个东西。

    你砍老杜啊，一直向老子招呼干什么？

    “说这些废话有什么用？就算高尊海会放了你，你会把我交出去？”杜老爷子捋了捋胡须，“你老苏是这种人吗？”

    “你要是再这么的在意自己的形象，老子就真把你交出去了，哪怕高尊海不会放过我，老子也让你先死。”苏胖子有些抓狂。

    还捋胡子呢。

    干嘛呢？

    也不分个场合。

    咱们现在是在逃亡啊，如今都打洞钻地下了。

    “行了，都三天了，想着怎么去剑魔府邸吧。”杜老爷子沉吟了一声，“我让你做的，都做好了？”

    “做好了。”苏胖子轻哼连连。

    “嗯。”

    杜老爷子点了点头，“高尊海修为虽高，但要说智商，还不如你呢，现在时间差不多了，高尊海应该已经去北方荒野深处了，走，去找秦帝，只要进了剑魔府邸那扇门，我们就安全了。”

    “我他么的真是服了你了，被一个超绝境中期的强者追杀，竟然还能如此淡定。”苏胖子看了看自己惨不忍睹的模样，再看看杜老爷子。

    真是心里不平衡。

    凭什么？

    被追杀的人又不是我。

    “说的都跟我表现得很慌张，把自己搞得跟你一样狼狈，那高尊海就不追杀老子一样。”杜老爷子白了苏胖子一眼，“要不你去跟高尊海商量一下，我把自己弄得狼狈点，让他别再追杀我了？”

    “……”

    你丫的说得好有道理啊。

    ……

    与此同时，昆仑圣地。

    第一层。

    一道门的一口井前。

    “咦？”

    突然有人向井内看去，发现以往平静的井水，竟然有了波澜，在搅动，“你们来看，这井水，怎么动了？而且，还变成了黑色？”

    “开什么玩笑，这井里的水，就是死水，跟凝固了一样，从来都没动过，而且，极为清澈，怎么可能变成黑色？”

    “你是看错了吧。”

    “咻……”

    正在众人被吸引了目光，在众人都质疑的时候，一道黑色水柱，突然从井内激射而出，并化作一只巨手，一把将那个发现井水异常的，拉进了井内。

    “噗通！”

    落水声响起。

    “……”

    围观的众人都愣住了，纷纷揉着自己的双眼，他们感觉自己好像出现了幻觉。

    “咻咻咻……”

    而就在这时，一道道黑色水柱从井内激射而出，化作一只又一只手，向周围的人抓去，一个又一个人，只感觉身子一轻，瞬息间就被拉入井中。

    “这井内有怪物，快跑啊……”

    转眼间，十多人被拉入井中，其他人终于反应了过来，脸色惊恐无比的撒腿就跑。

    “咻咻咻……”

    一道道黑色水柱化成的巨手，不断从井内激射而出，疯狂地向井内拉人。

    跑得慢的，全都被拉入了井中，再无声息。

    直到周围的人，逃出了千米之外，黑色水柱巨手方才没再出现，像是距离受到了限制，够不到那么远一样。

    而这时，已经有上百人被拉入了井底。

    同一时间，昆仑圣地的四面，其他三十五口井，都发生了同样的一幕。

    仅仅几分钟，就有五千余人遭难。

    一时间，三十六口古井不波的井，变成了会吃人的井，方圆千米之内，没人敢靠近，哪怕是超绝境也是如此。

    之前就有一个超绝境初期强者，差一点被黑色巨手拖进了井底。

    还好反应快，挣脱开来了。

    而超绝境之下，一旦被抓住，无一能逃脱。

    ……

    昆仑圣地

    第九层。

    瑶池所在。

    一尊拥有人脸，虎身，九尾的陆吾石像，那巨大的脑袋，不停地旋转，石头双目，在三十六口井上，不停地扫来扫去。

    巨大的脸上，像是充满了厌恶。

    随后，陆吾石像的双眼，看向了剑魔府邸。

    紧接着，陆吾的九条尾巴，有两条尾巴，一并抬了起来。

    ……

    剑魔府邸。

    “合！”

    秦帝一声低喝，四把长剑，快速合一。

    “可以瞬发了。”

    秦帝看着合一的四剑，满意的点了点头。

    经过这三天，没日没夜的，疯狂地将万剑斩仙诀和斩魔一刀融合，秦帝终于可以做到了瞬间融合，拿来就用。

    这玩意，就是熟能生巧的事。

    疯狂的练习就是了。

    为了练习，秦帝连试一试花如是深浅的事都抛到了脑后，也不知道花如是着没着急。

    “终于成功了。”

    秦帝欣喜不已，不过，当他看了一眼收尸小破车内，所剩下的能量，那叫一个肉疼。

    三十五尊超绝境巅峰强者，外加数千超凡，入圣境强者的尸体，所摄取的能量，在这短短三天，几乎耗尽了。

    所剩不多了。

    着实心疼。

    消耗实在是太大了。

    当然，也多亏了有收尸小破车，有这么多能量，不然，秦帝是没办法如此高频率的不断练习的，施展一次万剑斩仙诀和斩魔一刀，就要恢复一番。

    哪像现在，根本就不用他修炼恢复。

    而不仅如此，如果没有收尸小破车帮忙弥补，秦帝纵然可以将万剑斩仙诀和斩魔一刀瞬间融合，也绝对没有现在的威力，是没办法斩杀入圣境后期巅峰的笑一剑的。

    现在的万剑斩仙诀和斩魔一刀融合的四剑，每一剑都是耗尽秦帝体内一次灵气的一剑。

    四剑就耗尽了四次。

    若是没有收尸小破车补充消耗的灵气，秦帝体内的灵气就要分成四份，威力必然会大大减弱。

    “消耗是大，不过，这可是昆仑圣地，杀戮不断，还怕没尸体收？”秦帝眉头一挑，“再说了，终究是搞定了不是吗？”

    能量不用，存放在收尸小破车中，放着也是放着，虽然安心，但也只是一堆能量罢了。

    就像钱存在银行卡里不花，那只是一组数字。

    花掉的钱才是钱。

    用掉的能量才能体现出能量的价值来。

    不然什么都不是。

    “三天了，都没见如是，不知道她现在怎么样了，该跟她进行一场深度交流了，不能再拖了。”想到这，秦帝心念一动，快速收剑，就准备起身。

    “轰！”

    突然，秦帝身子一震，紧接着脸上充满了惊喜，“来了，来了，惊涛骇浪的灵气涌入，又一次出现了。”

    本想着去找花如是，看看能不能与之来一场友谊赛的秦帝，猛然发现，从他的屁股下方，开始有大量的灵气，疯狂地涌入他的体内。

    之前在客栈，成就十月怀胎元婴的一幕，又一次出现了。

    秦帝不敢有丝毫怠慢，快速催动通天诀，疯狂地修炼提升修为。

    谁知道这种状态，什么时候会消失？

    【作者有话说】

    2更保底完成，开始加更。

    看了一眼票数，要加更4章，真有劲，搞起来。

    嗯，还有至少4章，不写完不睡觉，能不能5章，就看票了。

