    第558章 下车单挑   

    华彦祖帅气的面庞始终盯着沈佩茹，一双眼睛透着无限温情。

    

    “我...已经有喜欢的人了。”

    

    沈佩茹微微一笑，美丽的双眸不着痕迹的朝着陈阳所在的方向瞟了一眼。

    

    华彦祖闻言，神色一淡，“哦，原来有喜欢的人了啊，也不知道是什么样的人，才能配得上沈总这么优秀的女人。”

    

    听着华彦祖这一番虚假到极点的话，陈阳就一阵鄙夷，不就是看上我家佩茹了么！？

    还绕什么圈子！？

    

    “他啊，也不知道该不该用优秀来形容，他正义，勇敢，有担当，除了有些爱吃醋之外，好像也没什么缺点...”沈佩茹微微一笑。

    

    “果然挺优秀的。”

    华彦祖回执一笑，紧跟着也不知道想到了啥，似乎下定了什么决心一样，“沈总，其实你刚才说的这些优点，我也有，我不知道自己是否配得上你，但从跟你第一次见面的时候，我就已经钟情于你...”   

    “咳咳咳，咳咳...”   

    华彦祖温情的告白才说到一半，陈阳就剧烈的咳嗽了起来！   

    “不好意思啊吴彦祖兄弟，这炒饭实在是太辣了...”   

    华彦祖看了一眼陈阳盘子里的餐食，恨得牙根直痒痒！   

    一时间，华彦祖看向陈阳的目光，都快要喷火了，他好不容易才下定决心酝酿情绪向沈佩茹表白，可没想到连话都没说完，就被这混蛋给打断了！   

    说到一半的话再去接上就显得有些苍白了，没办法，华彦祖只好继续吃饭！   

    过了一会，华彦祖明显的调整好了情绪，再次开口道：“沈总，其实我真的非常喜欢你...”   

    “咳咳咳...服务员，水，给我拿一杯水过来，这炒的什么饭啊，这么辣！”

    

    服务员过来一脸蒙逼，辣！？

    一份牛肉炒饭，连个辣椒渣子都没有，你居然说辣！？

    

    “好的先生，我再给您上一份。”

    

    说完，服务员便满眼嫌弃的将餐盘给端走了！   

    看着这一幕，华彦祖连耳根子都红了！   

    两次表白都被打断，这特码绝对是故意的，这王八蛋就是专门卡的时间点！   

    要是此刻眼神能够杀人，恐怕陈阳早就被分尸了！   

    沈佩茹看着他，嘴角微微的勾了勾，这家伙，不光吃醋，还“护食”！   

    一顿饭吃的及其压抑，好不容易熬到了用完餐，华彦祖才终于提起勇气，再次邀请起了沈佩茹。

    

    “沈总，等一下一起喝杯咖啡吧...”   

    他不想就此错过沈佩茹，眼底满含期待的看着她。

    

    “不好意思华少总，我等下还有很多工作。”

    沈佩茹轻声拒绝。

    

    “那要不一起散散步，就一会...”   

    “华少总，时间已经不早了，依我看我还是尽快安排司机送你去机场吧，毕竟飞机不会等人。”

    沈佩茹再次拒绝。

    

    华彦祖这时候也看明白了沈佩茹的意思，英俊的脸上带起了一抹沮丧，“那好吧，希望我回去能尽快说服我父亲，早日和你合作。”

    

    “一路顺风。”

    沈佩茹十分得体的伸出手跟对方握了一下。

    

    陈阳钻上汽车，华彦祖也一脸气愤的坐上了后座，一路上陈阳都能感受到后面传递而来的深深怨念。

    

    华彦祖哼了一声，冷冷的鄙夷道：“一个臭司机，要是在乡港，我分分钟找人弄死你！”

    

    陈阳淡淡的看了一眼后视镜，突然一个急刹车，天王一号超强的制动猛然一停，华彦祖整个人都撞在了前排座椅上！   

    “卧槽！你，你特码信不信我现在就弄死你！？”

    

    华彦祖彻底愤怒了，一张大脸通红，就跟被羞辱了一样！   

    陈阳淡然一笑，“不信。”

    

    “我草泥马，下车，老子要跟你单挑！”

    华彦祖牙齿咬得咯咯响！   

    “吱——”   

    又是一个急刹车，华彦祖再次跟前排座椅来了个亲密接触，这次居然连鼻血都撞出来了！   

    “我弄死你！”

    华彦祖彻底疯狂了，撸起袖子抬手就是一拳，狠狠地砸向了陈阳的脑袋！   

    “砰！”

    

    陈阳连躲都没躲，任由他的拳头砸在自己头上！   

    然而，就在下一秒，华彦祖原本帅气的一张脸，就变得狰狞扭曲了起来！   

    陈阳的肉身极为强大，哪怕是普通后天武者全力出手，都不一定能伤到他一根毫毛，刚才华彦祖这一拳，就跟砸在钢板上一样，一股剧痛瞬间从手指处传了过来，疼的他痛不欲生！   

    “我说吴彦祖啊，你这花拳绣腿也不行啊。”

    陈阳撇了撇嘴，不屑道。

    

    “不行！？

    我不行尼玛了隔壁！赶紧把车停下，我要跟你单挑！”

    

    华彦祖从小苦练散打，哪怕在乡港各处拳场都有一定的排名，他相信，以他的身手，完全有能力好好收拾陈阳一顿！   

    今天，他就要把这个臭司机狠狠地按在地上踩一顿！   

    “下车单挑！？

    好啊！”

    

    说着，陈阳便再次一脚刹车，华彦祖的脸也再次跟前排座椅来了一次亲密接触！   

    愤怒无比的华彦祖一看陈阳停下了车，迫不及待的就钻了下去！   

    他发誓，今天一定要好好教训教训这个小司机！   

    然而就在他脱掉了西装上衣准备动手的时候，天王一号呼啸一声，直接扬尘而去！   

    “你...你混蛋！”

    

    华彦祖愤怒的咆哮了一声，而回答他的却只有陈阳伸出窗外的一根中指！   

    “傻逼！”

    陈阳撇了撇嘴，也没直接返回市区，而是前往了沪海国际机场！   

    果然，不大一会沈佩茹就打了电话过来。

    

    “陈阳，你怎么能把华彦祖扔在半路上呢！？”

    沈佩茹的语气当中已经带起了丝丝愠怒。

    

    “扔路上！？

    怎么可能，我刚把他送进机场，我现在人还在机场门口呢！”

    陈阳一副莫名其妙“你冤枉我”的语气。

    

    “你别这么小心眼啊，我和他只是生意合作，你说你针对他也就算了，怎么能把他扔半路呢！？”

    沈佩茹越说越生气。

    

    “我真没把他扔半路，你要不信我拍几张照片给你！”

    

    说着，陈阳就下车自拍了几张自己和机场的合照发给了沈佩茹！   

    “你确定真的在机场！？”

    沈佩茹看着照片直发蒙，难不成陈阳真的把华彦祖送到了机场！？

    

    “当然是真的，不信你开视频！”

    

    说着，陈阳就挂断了电话，跟沈佩茹打开了视频聊天！   

    陈阳站在机场大门口，一脸的委屈，“我就是骗谁，也不能骗你啊！”

    

    沈佩茹看到视频中的陈阳，稍稍迟疑了一下，“那为什么华彦祖打电话说你把他扔在半路了！？”

    

    “明摆着是看我不顺眼，临走想要整我呗！”

    陈阳故意误导道。

    

    “那好吧...你回来的时候小心点，慢点开。”

    

    “放心吧，我开车的技术你还不知道么！？”

    

    说完，两人就挂断了视频。

    

    “狗日的王八蛋，敢打老子女人的注意，我特码折腾不死你！”

    

    陈阳哼唧了两声，钻上汽车就踏上了返程的路，一边开车陈阳点上了一支烟，故意原路返回，想要去看看那傻逼的倒霉相，但现实好似没有陈阳想的那么完美，华彦祖早就自己打车前往飞机场了。

    

    就在陈阳遗憾没能看到那小子的落魄模样的时候，手机再次响了起来！   

    “喂，妈。”

    

    打来电话的是丁秀芝。

    

    “小阳啊，刚才你大姨那边又来电话了，这几天你要是不忙的话，就去一趟扬州给你大姨夫看看吧，都好几天了，再拖下去他都要手术了...”   

    电话刚一接通，丁秀芝就迫不及待的将自己打电话的目的给说了出来！   

    “不是说一个星期吗！？

    这才过了四天...”   

    陈阳撇着嘴咕哝了一声，当初她家女婿摆宴装逼看不起自己家的时候，没见他们着急！   

    “你啊，以前的事情过都过去了，毕竟都是亲戚，你总不好见死不救吧！？”

    

    丁秀芝一听陈阳的语气就知道他是心里有怨气，其实也不能怪他，陈阳从小自尊心就比较强，再加上刚大学毕业就被人那么看不起，自然心里不好受！   

    “知道了妈，明天吧，如果不出意外的话，明天我就可以动身了。”

    

    他可没忘记今天晚上还要陪小女警去参加同学会的事呢。

    

    “你可把这事放在心上啊，再拖下去，你大姨夫可就真危险了。”

    丁秀芝再三叮嘱。

    

    “放心吧妈，我今天回去安排一下，明天一早就出发！”

    

    一直跟丁秀芝保证了好几遍，老太太才终于不放心的挂断了电话。

    

    陈阳叹了口气，也开始给自己进行心理建设，的确，亲戚始终都是亲戚，得饶人处且饶人，何必抓着当初的把柄不放呢！？

    

    过了这么多天自己都没去扬州，恐怕还真就是心里的潜意识在作祟，让他假装忘记了这件事！   

    汽车很快开到了济世堂，还没进门，陈阳就给胡国荣打去了电话！   

    胡国荣上次来找自己，也是说有个一星期之约，傩神教的那位高手，自己也是时候去会会他了！   

    胡国荣得知陈阳找自己，一刻都没耽搁，直接来到了济世堂！   

    “老胡，准备一下，明天一早，咱们出发去扬州！”

    

    “诶，好嘞！”

    

    他等这句话可是已经等了四天了，要是再不去，他心都要急碎了！   

    

    

