    

    （感谢逐风者，疯子守墓人的月票）

    随后，胡胭脂也是安排起大家的任务来。

    胡胭脂本人并不觉得水手的安排会是那么的简单，说不定是对他们的考验。

    她是一个要强的人，既然水手选择了她，那么她就不会让水手失望的，尤其这还是第一次任务。

    这个任务说简单也简单，说困难也困难。

    租界的亨利探长，虽然算的上是一个大人物。

    但是他的地位也只是在租界里面罢了，一旦出了租界根本就算不了什么。

    而且，亨利不过是一个普通之人，他们这些专业人员，偷一件东西还是很容易的。

    现在的难点就是如何确定目标。

    亨利最珍贵的东西到底是什么，没有人知道，这才是难得。

    而且他们只有一次机会，如果任务失败，亨利将会变得警惕。

    随后，大家也是各自忙去了。

    第二天。

    听轩阁再次开门营业了，客人也是非常的多，一波接一波的来了。

    至于说这些客人是来看戏的，还是因为好奇，就不得而知了。

    而昨天的事情，也是传遍了整个上海滩。

    特高课对面的监控点。

    刘小兵也得知了听轩阁的事情，为此他还专门问过孟小海。

    可惜对于听轩阁的背景，孟小海也不清楚，只是从贺雄哪里了解了一些零碎的消息。

    据说那里的老板在山宁有很深的背景，至于是不是真的就不知道了。

    闲着无事的刘小兵看着依旧在养伤的杨康，随即对着瞿颖道：“有没有兴趣看看着这个听轩阁”

    “好啊”瞿颖直接答应了下来。

    因为白泽少的事情，瞿颖的心情也是有些烦闷，正好出去走走。

    而且听轩阁的忽然爆红，竟然给她一种熟悉的感觉。

    使得她不由得想到了北平的那座饭店，可惜现在已经物是人非，饭店没了，白泽少更是成了汉奸。

    随后，刘小兵安顿好杨康之后，也是和瞿颖直接朝着听轩阁走去。

    与此同时。

    永宁路22号的杂货铺里面。

    大毛与二虎正在看店，后面的房间里面温小婉和王刚正坐在房间里面晒着太阳。

    只是，此刻的温小婉显得有些烦躁。

    “你怎么了？”正在看书的王刚关心的问道。

    “哥，你说我们都已经在上海安顿好了，而且杂货铺也开了起来，可是狸却没有任何的消息”

    “你想要什么消息”王刚笑着问道。

    “我们来这里是辅助狸的，可是狸却不联系我们，我们还怎么辅助他”温小婉有些急切的说道。

    “我看是你想尽快见到他吧”王刚打趣的说了一句

    “没错”

    “其实，没有消息就是最好的消息，一旦狸真的用到了我们，那也就说明事情真的到了危机的时刻”

    “我倒希望我们一直都收不到他的命令，再说了这种日子还不错”

    “没事的时候，看看书，补充一下自己，这日子很让人充实与迷恋，可惜……”

    后面的话语，王刚没有说出来，但是温小婉却懂了了。

    目前国内的局势可谓是风雨飘摇，很多人还生活在水生火热中，他们必须为之奋斗。

    这种安逸的生活，两人都非常的清楚，不过是短暂的。

    因为他们来这里不是享受的，而且狸肯定是需要用到他们的，否则农力维也不会派他们来了。

    收敛心思，王刚淡淡的说道：“我们耐心的等着就可以了“

    随即意味深长的问道：”说说你的收获吧”

    “什么收获”温小婉故作不知的问道。

    “你说呢？可别告诉我，你出去了好几次，不是去打听白泽少的消息了”王刚笑着说道。

    “好吧，我承认我去打听了，可惜却没有什么收获”

    “我比你了解白泽少，他不是那么容易对付的，你如果真的打探出他的消息了，我反倒要担心这个消息的真假了”

    王刚说话的时候，也是收敛起脸上的笑容来：“其实，如何获得白泽少的消息，我们还有一条渠道”

    “你是说狸？”温小婉立马就反应了过来。

    “没错，按照首长所说，以及我们见识到的，这个狸应该很有办法，说不定他可以弄到白泽少的行踪”

    “难怪你这两天一直窝在这里，什么都不做，原来是在等狸的消息”温小婉露出了一副恍然的神色。

    “我只是比较了解白泽少罢了，对了，还有什么别的其他的消息没有”

    “还真有”

    随后，温小婉也是将听轩阁的事情给讲了出来。

    而王刚听完之后，却是陷入了沉思。

    “怎么了？”温小婉不解的问道。

    “这个时候在上海开新店，而且短短几天就引起了所有人的注意，还真的是高调，有意思”王刚意味深长的说道。

    随即，不等温小婉开口就继续道：“要么真的实力雄厚，要么别有目的”

    “不过，在我看来后者的可能反而更大一些，尤其是这位老板还是一个女的”

    “那要不去听轩阁看看去？反正待在这里也没有什么大事”温小婉提议道。

    “好啊，出去走走也不错，顺便了解一下这里的情况”王刚答应了下来。

    很快，两人也是离开了杂货铺，朝着听轩阁走去。

    巧合的是，他们所在的位置和刘小兵他们出发的位置，正好处在两个方向。

    听轩阁的位置则是处在中间的位置，所以双方在彼此不知情的情况下，朝着同一个目的地走去。

    ……

    敬德街18号。

    听轩阁依旧人来人往，络绎不绝。

    但是，无论是政界要员，还是帮派之人，在来到这里的时候，都变得很是老实。

    别说打架闹事，甚至就连吵架的情况都消失了。

    这一切都是因为龙帮与虎帮今天放出消息，不允许人在听轩阁闹事，否则将会被两大帮派追杀。

    所以当刘小兵与瞿颖到达的时候，看着院子里面井然有序的秩序的时候，也是露出了诧异的神色。

    他们都没有想到，这个听轩阁会有这么大的能力。

    “看来，这里的生意还真的是火爆，只剩一张桌子了，我们过去吧”刘小兵看着中间的唯一一张桌子说道。

    “好啊”

    很快，两人就在桌子上坐了下来，点了有些吃食，然后就看起了戏来。

    就在两人坐下没多久，门口再次走进两个人来，正是王刚与温小婉。

    放眼望去，看着满满的位置，王刚不由得叹息了一声：“看来我们白来了，走吧，等明天再来吧”

    “别啊，来都来了，干脆凑一桌好了，那边都空的”

    温小婉说完之后，不等王刚说话，就直接走进了小院，很快就来到了目的地。

    “您好，请问这里可以坐吗？”温小婉礼貌的问道。

    “对不起，我……”刘小兵刚想拒绝，但是当看清温小婉的面孔的时候，却是顿了一下：“温小姐？你怎么会在这？”

    随即，视线落在了后面赶来的王刚身上，很是意外的喊了一句：“刚子”

    “小兵，是你”王刚也没有想到会在这里碰到刘小兵。

    “来来，赶紧坐，真的是没有想到会在这里碰到温小姐和你，看来今天是个好日子”刘小兵很是感慨的说道。

    “我也是啊”王刚看着熟悉而又陌生的刘小兵，同样满脸的唏嘘。

    “对了，给你介绍一下，这位是瞿颖，我的同事”刘小兵将瞿颖介绍给了王刚。

    随后指着王刚道：“他是王刚，和白泽少以及我都是同学和室友，这位是温小婉，温大小姐”

    “幸会”瞿颖笑着点了点头。

    视线只是轻轻的扫过温小婉，最后落在了王刚的身上。

    温家的事情当初闹得很大，瞿颖也知道一些，但是毕竟温家已经是过去式了。

    她现在感兴趣的是白泽少的这个同学兼室友。

    “你好”王刚迎着瞿颖的目光，笑着回了一句。

    “对了，你小子到底怎么回事？不是说你失踪了，怎么会和温小姐在一块”这时候，刘小兵忽然好奇的问道。

    “一言难尽啊”王刚没有多谈的意思。

    他可是知道自己的这个老同学，现在可是特务处的精英人物。

    而他更知道刘小兵对于红党的态度，当初在学校的时候，他就一直积极的搜捕学校的那些红党成员。

    只是，王刚不愿多说，但是刘小兵却是没有停下来的意思。

    半是玩笑，半是认真的说道：“难不成你小子真的加入了红党？”

    在刘小兵看来，王刚的死而复活只有一个解释，那就是他加入了红党。

    否则，这些年他不会得不到对方的一丝消息。

    “你觉得呢？”王刚同样笑着说道。

    “哈哈，来以茶代酒，咱们喝一个，为久别重逢之后相聚”刘小兵说话的时候，直接举起了眼前的茶碗。

    “好啊，可惜小白他们两个不在，否则就要完美了”王刚举起茶碗有些唏嘘的说道。

    “小白的事情咱们就不说了，来吧，喝吧”

    “好”

    一饮而尽之后，刘小兵脸色一变道：“刚子你应该知道我是做什么的，难道你就不怕我抓你”

    刘小兵的话语已落下，桌子上的气氛也是变得凝重起来。

    瞿颖与温小婉也是缓缓地把自己手放到了兜里面，握住了兜里面的手枪。

    反倒是刘小兵与王刚两个当事人没有什么举动，只是互相看着彼此。

    “你不会”王刚很是笃定的说道。

    “哦，为什么”刘小兵很是好奇的问道。

    “因为这不是山宁，而是听轩阁，禁止动武的地方，而你来上海的目的也不是为了我，我不过是意外之外的事情，所以你不会动手的”王刚面带微笑，一字一句的说道。

    啪啪啪！

    听着王刚的话语，刘小兵轻轻的拍了拍手掌；“刚子，看来红党那边还真的是锻炼人啊，你的变化真的有些大”

    “彼此彼此，你又何尝不是如此”王刚毫不犹豫的回击道。

    “也是”刘小兵愣了一下，随即轻笑的说道：“这么说你此次来上海的目的，也是我们的那位老同学喽”

    王刚没有回答刘小兵的问题，只是轻轻地笑了一下。

    旁边的瞿颖与温小婉看着侃侃而谈的两人，心里也是松了一口气。

    就在刚才，他们还真的是有些担心两人会动手。

    好在现在看起来似乎没事了，桌子上的气氛虽然依旧有些诡异，但是两女可以确定至少在这里，不会打起来。

    甚至，听他们的话语，也不是没有合作的可能，因为他们的目的一样。

    都是白泽少，这个他们曾经的同学与战友。

    而就在刘小兵几人聊天的时候，楼上的胡胭脂也是接到了田柔的汇报，走出房门站在走廊里看着一楼的院子。

    “刘小兵怎么会来这里？”田柔好奇的问道。

    “不知道，但是我们和他是两条线，所以不必在乎，我倒是好奇他身边的那一对男女是谁？”

    胡胭脂说话的时候，也是看向了王刚与温小婉。

    这一看却是一下子认出了温小婉：“曾经的温家大小姐都来上海了，看来还着的是有意思”

    “那就是温家大小姐？”田柔有些意外的说道。

    “我不会认错的，当初在特务处的时候，我见过她”胡胭脂淡淡的说道。

    “原来如此”

    “行了，让人盯这点他们，我先回去了”胡胭脂说完之后，直接离开了。

    一楼。

    王刚喝了一口茶以后道：“小兵，不知道你有没有张文凯那小子的消息，毕竟他和你一个系统”

    “怎么，想回到我们这边了？”刘小兵开玩笑的说道。

    “我只是关心一下曾经的同学罢了，毕竟小白的改变实在是让人痛心了”王刚淡淡的说道。

    “好，那我们今天就只谈同学情，而不谈个人立场好了”刘小兵笑着说道。

    “好啊，现在可以说了吧”

    “其实我也在打听文凯的消息，只是目前还没有任何的消息”刘小兵皱眉的说道。

    “怎么会这样，如果我没有记错的话，他当初毕业的时候，直接被分到上海了”

    “凭借你现在的身份，想要查一个你们自己人的资料，应该会很简单吧”王刚有些不解的说道。

    “你说的没错，是很容易，可是你不知道的是，当初日本人曾经袭击了特务处上海站，很多资料都丢了”刘小兵有些苦涩的解释了了一句。

    “原来如此”王刚点了点头。        

