    几次放过夜辰。

    并不是因为大学的同窗之谊。

    而是夜辰这人确实有人情味。

    正义，讲情谊。

    这在勾心斗角的豪门圈里，实属难得。

    只是。

    这个夜辰，比他席寒城还要蠢。

    竟然还没有发觉不对！

    等等！

    席寒城的俊颜忽然一僵！

    他的脑中为什么会冒出这样的话！

    比他席寒城还要蠢？

    他这是默认自己蠢了吗？

    席寒城顿时咬牙切齿！

    笑话！

    他席寒城怎么可能蠢。

    他的智商，在全球都数一数二！

    都怪这该死的夏珠！

    要不是她那天说了那样的话！

    他席寒城脑中怎么会突然冒出下意识自认愚蠢的念头！

    席寒城呼气。

    不想那个女人！

    等情绪稍稍稳定下来，席寒城打了一个电话给医生。

    那是全球都赫赫有名的名医。

    是席家的兼职私人医生。

    席寒城问医生，女人是否可以同时孕育多个人的孩子。

    夏珠八个孩子都是一般大。

    所以大概率是一起生的。

    医生很肯定告诉席寒城，可以。

    一个女人可以同时怀上多个男人的孩子。

    但必须有个条件。

    而这个条件很少人知道，不是专业人士的话。

    那就是，女人和多个男人发生关系的时间必须限定在女性的排卵期内。

    而且卵子还必须是数个。

    听了医生的话，席寒城黑眸中的暗光铺天盖地而来。

    他就知道，这事果然有蹊跷。

    夏珠的孩子。

    有像夜辰的，有像司容止的，还有他的。

    这不正常。

    果然，真有古怪。

    席寒城挂断了电话。

    八妞是他孩子这件事情。

    让他很高兴。

    甚至让他马上萌发出找夏珠的冲动。

    但他还是将这冲动暂时给压了下来。

    夏珠的八胎。

    太有问题了。

    他要先去查明。

    理了片刻，席寒城决定让人先从医院查起。

    当年夏珠生下孩子的医院。

    生孩子的医院，不用问夏珠，都很好查。

    当年夏珠生下八胎，震惊了整个帝城。

    只是席寒城从来不看八卦新闻，不知道而已。

    而当时为夏珠接生的有两个人。

    一个主治医生和一个护士。

    护士早已经不在医院工作了。

    而主治医生还在。

    被带到席寒城面前后，主治医生吓得双腿发抖，颤颤巍巍将当年的事说了。

    夏珠生八胎，果然有鬼！

    主治医生说，当年夏珠怀孕产检就是在她这做的。

    因为夏珠怀孕的肚子非常大，远超于其她孕妇。

    也真因为如此，后来夏珠“生”下八胎并没有任何怀疑。

    “她，她，怀的其实是思，四，死……”看着气场强大的席寒城，主治医生话说得结结巴巴，极为不连贯。

    席寒城听得又怒又不耐烦。

    他冷冷扫了一眼主治医生。

    “如果你再不给我好好说话！我让人马上将你的嘴给缝了！”

    主治医生：“……”

    她吓得不敢再看席寒城，深深吸了口气后才继续说下去。

    “她怀得其实是四胞胎，我没有告诉她，因为有护士找到我，给了我一笔钱，让我说谎。”

    “后来她生产时，具体操作我也不知道，一直是这个护士在弄。”

