    更新时间：2012-05-11

    从东西连岛返回，用宴后林缚也没有急着议北伐之事，而是使岳冷秋、岳峙先回驿舍休息，以消舟马劳顿之疲。

    护卫岳冷秋、岳峙来海州的百余马兵，给另外安排在城南的军营里入宿，仅有岳周等三五人得以进城先入驿舍来照料岳冷秋、岳峙二人在海州城里的起居。

    岳冷秋、岳峙在城外给吴齐、张苟他们接走，一直到深夜都不见踪影，岳周的心提在嗓子眼。怕就怕崇国公翻脸不认人，下令将岳冷秋、岳峙叔侄二人扣押下来。

    看着岳冷秋、岳峙二人，酒气未酣由高宗庭出面送到驿舍，岳周绷紧的神经才松驰下来。恭送高宗庭离去，岳周又忍不住问道：“督爷、侄少爷，这大半天，你们是去了哪里，可把岳周我吓了够呛？”

    岳冷秋与侄岳峙对望了一眼，这大半年来所受的震撼，到这时候并没有多少减弱，一时间有千言万语堵在胸口，要说也不知道如何说——岳周虽是家仆之子，但岳冷秋自家几个儿子不成气候，他便把岳峙、岳周等人视为子嗣培养，不当外人看。

    “进去再说吧！”岳冷秋轻叹一声。

    看着岳周拿火捻子点燃琉璃灯，晕黄的灯辉从透明的琉璃壁透出来，岳冷秋张口问道：“岳周啊，我应该能推荐人入读江宁初等陆军指挥学堂的，你愿意去就读吗？”

    岳周转回头来，愕然相望，不知道督爷为何突然提出这茬事来，一时间也不知道如何回答，只是疑惑的看向岳峙。

    “幸亏是来海州了。”岳峙不知道是幸甚还是沮丧，在岳周看来，他很是没头没脑的说了这么一句。

    涡阳诸人在荆襄会战之后，他们已不想跟淮东军对抗，但林缚在海州召岳冷秋面议北伐之事，涡阳诸人也担心林缚会翻脸扣人，邓愈、陶春、岳峙都主动提出代岳冷秋来海州面见林缚——岳冷秋也是权衡再三，最终决定与岳峙二人赴海州来见林缚。

    很显然，岳冷秋、岳峙不亲自来海州，是无法从根本上取得林缚的信任；那林缚在北伐之前，肯定会首先用其他手段强迫涡阳、正阳两镇兵马屈服，唯有如此，才能保证西线不出大乱子、不会拖北伐的后腿。

    岳周也是聪明之人，听着督爷与侄少爷这两句话，虽然心里惊谔，但也明白督爷做出的决定是什么……

    从涡阳、正阳二镇挑选将领进入淮东军所办的陆军指挥学堂学习，说白了就是正式敞开来接受淮东军对涡阳、正阳二镇从军心上进行渗透；再进一步，无非就是接受军事参谋部向涡阳、正阳二镇直接派遣或任命各级将官，再接下来，涡阳、正阳二镇就将彻底失去**的地位而融入淮东军体系。

    看督爷与侄少爷，脸上些许有沮丧，但无给胁迫的愤怒——岳周实不知督爷与侄少爷这大半天到底经历了什么，才会有如此决定？

    岳冷秋伸手从袖子里掏了掏，取出一枚铅丸来，放在桌上，对岳周说道：“我们之前在涡阳的猜测，皆落空处，崇国公先行北伐再行禅让之礼，差不多已成定局。除了皇上在北伐之前病逝，不然没有第二种可能。曹家自以为据有峡江之险，董原以为尚有一搏之机，这次都撞到铁板上去了。涡阳、正阳二镇只要没有别的心思，想来以后的结局都不至于太差，崇国公毕竟还是要有两三表率来安天下人之心……”

    岳周三指捏螺似的将铅丸举到灯细看，给灯光罩着，铅丸有着黯淡的金属光泽，浑圆如空中坠下的水滴，一枚重约一两许，堪比蹶张弩的箭簇，但无棱无锋。

    “这是伏火弩的弹子？”岳周一路随行来也听得隐隐的雷鸣，对伏火弩只知其名、不见其形，见督爷拿来一枚铅子来，自然就想到伏火弩上去。

    “这只是伏火弩的散子，”岳峙无奈的笑了笑，问岳周，“二十丈之战线，许你填以弓弩，敌骑集阵冲锋来，你要如何挡之……”

    听得侄少爷考究自己的兵法，岳周答道：“用盾矛蹲坐守前线，使敌骑不能近，二十丈之战线，盾阵之后可填弓弩一百到一百五十张，除非敌骑用重甲冲锋，不然难接战也……”

    “这种散子，一架伏火弩一次能射二百粒，散子破甲之射杀力不下臂张弩，二十丈之战线，放置十架伏火弩，一次发弹射杀，堪比一千到一千五百张臂张强弩齐射，”岳峙说道，“你说曹家与董原是不是撞到铁板上去了？”

    岳峙说得言之凿凿，但岳周没有亲眼目睹伏炎弩的威姿，一时间也难想象伏火弩发射散弹的情形。要不是岳峙素来持重，不喜浮言，岳周只能认为岳峙所言“二十丈战线上集聚一千到一千五百张强弩齐射”来形容伏火弩之威力，是浮夸之语。

    “此乃军机要密，不要外泄，”岳冷秋额外吩咐岳周一声，又问岳峙，“倘若崇国公明年就决志北伐，你以为崇国公会如何打？”

    “伏火弩虽是神兵利器，但有移动不便之劣势，在河淮平原与燕胡骑兵决胜，不能尽然发挥优势，”岳峙蹙眉思虑道，“以侄儿所见，崇国公这两年来在海州大造声势，又派兵在高丽牙山登陆，已经吸引燕胡兵马往山东、河淮以及高丽汉阳郡一线堆聚，实际使燕胡在燕蓟、两辽腹地的驻兵持续减弱……”

    “强力撕开锁海防线，绕过山东防线，跳打津海、直捣燕京，一击毙命矣！”岳冷秋几乎叹着气，将他所推测出来的淮东军北伐战略轻轻的说出来。

    岳峙也是这个猜测——浸淫兵事多年，岳冷秋与岳峙在兵法上的见解，在当世都要算是超一流的，在见识过伏火弩成建制列装威力之后，重新推演北伐战略，倒不会出现大的偏差。

    在伏火弩出现之前，只有重型抛石弩能对坚固塞垒造成有效的破坏。

    燕胡锁海防线两处最坚固的防塞皆是围岛而建，防塞之外根本就没有地方放置重型抛石弩；传统的攻城攻垒战术，在锁海防线前都将失效或效果大减。

    旧式林政君级战船的甲板上给五组巨大而纵横交错的船桅分割开来，实际也没有能整片的甲板能放置重型抛石弩——使得绝大多数人都认为，淮东军要拿下燕胡锁海防线中的庙山、隍城岛两处海中防垒，只能拿人命去填。

    燕胡此时处于武备上升时，已经从荆襄会战的挫败中恢复过来，将卒士气可用，在锁海防线部署的都是能打血战的精锐战力；岳冷秋、岳峙此前都不敢想象淮东军要撕开燕胡的锁海防线，投填入多少人命才够。

    不能撕开锁海防线，林缚要北伐，只能老老实实的先打山东，再从山东往燕蓟、河淮展开兵力。

    见过伏火弩的威力之后，岳冷秋、岳峙才知道林缚这些年来纵容燕胡在登州与金州之间的渤海口修锁海防线，是何等的用心险恶？

    一架二十四斤重炮在一千米处对城墙的打击力，不下于重型抛石弩。即使不用密集弩位的新式战船，靖海水师改造旧式战船，在每艘津海级战舰上前甲板上安装一架二十四斤甚至更重型的伏火弩。齐集十数艘战船在一千米到两千米的海面上，持续轰击敌军岛垒，锁海防线上的垒塞再坚固，只是被动挨打，没有反击之力，又能支持几天不陷落？

    甚至降一级，用十二斤伏火弩，顶多轰击的时间延长两三倍而已。而伏火弩相比较传统、战械的超远射程，更是直接彻底变更水战的模式。

    登州刀鱼寨是典型的水师防垒，战船在遭遇强敌时，可以避入刀鱼寨的内湖之中，利用坚固的城墙将强敌拦在水寨之外。一旦强敌撤退或在强攻水寨时有所犹豫，战船又可以出塞袭尾扰击或打突击战术。

    只是，刀鱼寨的内湖纵深也不三四里，只要淮东新式战舰迫近刀鱼寨，不用破寨，战舰之上列装的重型伏火弩，都能直接攻击避入寨中内湖的敌船。

    岳冷秋、岳峙实在想象不出来：当燕胡王公大臣们看到他们以举国之力修筑的锁海防线，在淮东新式战舰编队的战弩面前同，是那么脆弱，是那么的不堪一击，该是怎样的沮丧跟绝望？

    淮东力有能力撕开燕胡的锁海防线，而靖海水师即使不扩编，也有能力一次远程投送四到六万的马步军兵力，强大的水师战舰也能保证后勤补给不被切断。

    在撕开燕胡锁海防线之后，岳冷秋、岳峙也实在想象不出来，林缚会不直接进袭津海，不直接进捣燕京，会不直接打击燕胡必救的要害之上，反而会老老实实去打燕胡的山东防线。

    相比较骑兵兵团，伏火弩的最大缺陷就是机动性不足，打运动战不占有优势。

    当淮东重兵军团在津海成功登陆，根本就不需要跟燕胡骑兵主力兵团打什么运动战，只要兵锋直指津海以西二百里外的燕京城，就能迫使燕胡骑兵主力兵团填到燕胡与津海之间，跟淮东重兵兵团打阵地战。

    想到这里，岳冷秋要岳周将随行带来的箱箧打开，取出地图来，铺开来只看燕京到津海的蓟东南地区。在津海到燕京之间，涡水河、潮白河这两条河道是那么的刺眼，几乎就是要将燕京勒死的巨索……

    岳冷秋与岳峙对望一眼，暗道：除非他们立即派人将淮东伏火弩及新式战舰的详细资料送给燕胡人，燕胡人又能果断放弃燕京，将国都往西北内陆转移，迁到太原或大同一带，也许能躲过明年的亡国大劫……