    “小逸，久等了吧？”白老大虽然不认识林逸的面具，但是认识林逸的衣服和背包，所以自然而然的就将车子停了下来，下车来说道。

    　　

    　　    “小逸？”郁小可转头看向了林逸：“他……叫你什么？”

    　　

    　　    “哦，我真名叫刘逸。”林逸随便给自己编了个名字。

    　　

    　　    “刘逸？哦……”郁小可点了点头，居然和林逸那家伙的名字好相似，不过人品却是差了十万八千里了，林逸要是能有刘逸十分之一好，自己也不至于那么对他了！

    　　

    　　    事实上，郁小可是被爱情蒙蔽了双眼，情人眼里出西施，林逸和刘逸本就是一个人，但是她偏偏将这两人当成了两个极端！

    　　

    　　    白老大也自知失言，林逸之前和他说过，这次去盗墓是要隐藏身份的，可是他却一下子点出了林逸的名字来，亏了林逸反应快，给自己编了个名字，表面上看也没有什么破绽，不然的话，真的要穿帮了。

    　　

    　　    “这位是白老大，你也可以叫他白老师。”林逸没有给郁小可太多的反应时间，而是直接介绍起了白老大的身份来。

    　　

    　　    “白老师您好，我是刘逸的朋友郁小可。”郁小可温柔恭敬的对白老大鞠了个躬，彬彬有礼的说道，和平时风风火火的郁小可判若两人。

    　　

    　　    “呵呵，你好，我听小逸经常提起你来。”白老大客气的说道，这回倒是不用担心顺嘴说错话了。

    　　

    　　    “是……是么？”郁小可听后有些惊喜，连男盗的老师都经常提起自己，那男盗对自己肯定是有好感无疑了！

    　　

    　　    “我们现在就出发吧？”白老大说道：“今天晚上先在附近踩踩点，明天一早就进入古墓！”

    　　

    　　    “好的，那我们走吧！”郁小可听话的点了点头，和林逸一起上了车，坐在了车子的后座上。

    　　

    　　    林逸指挥着白老大开车，这一次，林逸没有从古墓的盗洞进入，而是从出口处进入，这会省去很长的一段路，也不会有太大的危险。

    　　

    　　    在林逸的引领之下，车子很快的来到了附近能够行驶的最近的地方，剩下的路，就要靠步行了，林逸三人下了车，一起向古墓的出口方向走去。

    　　

    　　    三人的体力都很好，白老大虽然不是修炼者了，但是走远路却是一点儿问题都没有，只是速度上不去而已，一个小时以后，三人来到了墓穴出口前面的空地上。

    　　

    　　    “就是这里了！”林逸指着墓穴的洞口说道。

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪似乎感受到了墓穴的气息，有一种回家的感觉，顿时兴奋的在林逸的背包里叫了起来！

    　　

    　　    林逸这才想起来，自己忘记将天雷猪给放出来了，倒是将这个小家伙给忘记了！估计天雷猪很苦逼吧，之前被林逸打了，这一路上也不敢乱叫，忍着到了古墓门口，终于忍不住了，冒着可能再次挨打的风险叫了一声提醒林逸它的存在。

    　　

    　　    “什么声音？”郁小可疑惑的望向了林逸，这声音怎么这么熟悉呢，好像是……

    　　

    　　    “哦，是天雷猪。”林逸连忙将天雷猪给放了出来，转移了郁小可的注意力，林逸发现，伪装成两个人也不是那么好伪装的，尤其是在同一个人的面前，还是林逸没有太在意的情况下。

    　　

    　　    “啊，是这小家伙啊，我都好久没有看见它了，怪想它的！”果然，郁小可的注意力一下子都被吸引到了天雷猪的身上，她抱起了这个小家伙，亲切的看着它，不过看了一会儿，顿时有些惊讶：“它居然已经是玄阶后期巅峰实力的灵兽了？“

    　　

    　　    “恩，呵呵，我能帮助别人提升实力，当初在古墓的时候，你不是也知道？”林逸问道。

    　　

    　　    “当初……”郁小可当初和林逸不太熟悉，也没有细问，现在也有点儿既不清楚了，不过无所谓了，她很惊讶：“你能帮灵兽提升实力？那怎么不给它提升至天阶？”

    　　

    　　    “……”林逸有些无语：“现在已经是极限了，再提升也不行了。”

    　　

    　　    “哦……”郁小可点了点头，林逸的话倒是让她回到了现实，是啊，能够将灵兽提升至天阶，那不是开玩笑呢么！

    　　

    　　林逸快速的将帐篷支了起[笔趣阁 www.biquku.biz]来，林逸带来了两个帐篷，一个是他和白老大用，一个给郁小可用，吃的东西是自带的压缩饼干之类的。

    　　

    　　    帐篷支好后，郁小可本以为林逸要和她一间帐篷，本来还有些兴奋，因为在她看来，白老大是老师，自然要自己独住一间帐篷，她就自然和林逸一起了，只是没想到的是，林逸和白老大一起进入了帐篷！

    　　

    　　    “男盗，你们一起？”郁小可有些不甘心，好容易有个和林逸独处的机会了，就算什么都不做，说说悄悄话也是好的啊！

    　　

    　　    “我帮助白老师疗伤，他受了点儿伤势，小可，你要是不困，帮我们护法也行！”林逸说道。

    　　

    　　    “好呀，那我就坐在旁边吧！”郁小可这才又高兴起来，虽然白老大在身边，她也不能和林逸说什么太悄悄的话，但是能和林逸在一起她就满足了。

    　　

    　　    林逸也没有多说什么，盘膝和白老大一起坐在了帐篷里面，他的手扣住了白老大手腕上的脉门，郁小可则是好奇的看着林逸的疗伤方式！

    　　

    　　    “男盗，你用真气帮助你师父疗伤？”郁小可有些好奇，虽然她是外家修炼者，但是对于内家修炼也知道一些，这时候看到林逸在用真气帮助白老大疗伤有些好奇：“你们是因为同门的缘故能够治疗呢，还是你谁的伤势都能治疗？”

    　　

    　　    “小可，小逸在为我疗伤，你要是有问题，一会儿再问他吧？别打扰他？”白老大吓了一跳，生怕郁小可会打扰到林逸。

    　　

    　　    “噢噢噢……”郁小可连忙点了点头，捂住了自己的嘴巴，她也听说过，内家高手运转心法口诀的时候不能分心，尤其是做重要的事情的时候，不过她是外家修炼者，倒是没有这个顾忌，所以才会开口说话，不想差点儿影响到了林逸！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

