    熟悉我的书友都知道，我是个非常注意读者意见（低情商：没主见，容易被影响）的人。

    所以几乎每本书，写着写着总会有我回应读者的单章感言。

    这本书果然也没逃过..._(:з」∠)_

    看到大家都因为女主的事吵起来了，我也专门解释一下吧：

    很多书友都支持后宫。其实我也喜欢后宫，以前我写海贼的时候就是这么干的。

    但这本不行，因为这本书题材不同。

    我写海贼的时候，是单纯只想写一本龙傲天爽文。即便有打倒天龙人的戏份，也只是打架时喊喊口号而已，根本没触及实质。

    而这本书虽然也是YY小说，但YY的是一种理想，是要实质地写一些东西，不能只顾满足私欲的。

    所以后宫是肯定不能开的，只能写单女主。

    对那些希望后宫的书友，真的很抱歉，让大家失望了。

    还有来都来了，顺便回答一些具体问题：

    Q：书名是迦娜，女主怎么是萨勒芬妮？

    A:这就要看大家怎么看待“女主”这个概念了。迦娜是我YY中的绝对仁慈公正没有私心的乌托邦女神，她的存在甚至比主角本身都更为重要。

    她和主角会是超越了爱情的同志关系，这比一切个人感情都更珍贵。而作为一个要永远指引人类前进的神圣魂灵，她也是不会有私心的。

    如果我给她安排了爱情戏，那就跟我对她的设定冲突了。

    Q：既然写单女主，为啥还写老父亲怀疑凯特琳的剧情，暗示后宫。

    A:这确实是我的问题。因为我写作风格就是这样...我自己只是当搞笑段子写的，但看起来又确实有点暗示后宫的意思。

    此外，顺便把之前部分书友提出来的，其他问题也一并回了：

    Q：主角开局太惨，弱得像个废物。

    A:没办法。主角要是开局就很强，就没法表现出通过他来体现祖安与皮城底层的生活环境了。

    Q：主角外挂太强，有主角光环。搞斗争不死人不真实。

    A：这是YY小说...

    Q：超凡世界伟力归于一身，搞大众斗争这套不行。

    A：所以我写了迦娜女神...

    Q：伟力归于迦娜一身，是搞个人崇拜。

    A：迦娜不是人，是没有私心的神。实在不行，也可以把她当成绝对忠诚的人工智能。

    Q：作者写得太深，很危险。

    A：不用担心。我这次肯定是跟编辑商量过的。这个可以写也可以讨论，只要大家都理性一点，别整啥媚外反X的烂活就行...

    Q：作者写得太浅，理论水平不行。比如说主角没经过基层调查，就硬套理论。

    A：我的理论水平确实不行，但写YY小说够用了。写深了我自己把握不住，反而容易误人子弟。

    这毕竟是小说，我真没法从主角做基层调查开始慢慢写。所以我才给主角开了“迦娜”这个外挂。女神活了几千年，无所不知无所不晓。缺失的基层调查，完全可以通过她来解释。

    ..............

    以上都是来自真实的书友评论。

    大家应该能感受到，从作者视角看去，书友的意见有多分裂了吧...

    我偏偏又是个没主见的，非常容易被评论影响心态。一会儿往东，一会儿往西，哎。

    这次我只想写些自己想写的故事，不想再胡乱改来改去了。

    有些设定大家实在无法接受，就尽量好聚好散。要求我改，我确实可能把书改得更好。但更多的情况却是越改越烂，烂到崩盘。

    总之...理解万岁。

    _(:з」∠)_

