
　　翌日。

　　一夜无话。

　　第二天起了个早，游城在周围随意寻了处水源，打了点水，洗脸刷牙后，便开始做早饭。

　　作为带头大哥，有些时候也是很辛苦的，毕竟这三个崽子压根就不会。

　　平时吃得太好，搞得现在自己就算会做，但是做的难以下咽，这就很尴尬了。

　　而他也还算有点经验，所以第一天的野外生存就交给他了，只不过后面几天肯定是要一人人慢慢轮流过来的。

　　他又不是保姆。

　　一大早，邪月准时睁开眼睛，深呼吸口气。

　　一晚上的修炼，让邪月微微摇了摇头，三十级后，魂力的修炼就更为缓慢了。

　　成倍数的增长，即便他通过各种方法，加速了修炼的方式，但也依旧不够快。

　　良好的身体素质让邪月几乎直接突破到了三十级，但直到这几天也还刚稳固在三十级罢了。

　　不过他并不急，急是没有用的。

　　赖床一番后，邪月走出帐篷，朝着中央空地走去。

　　来到中央空地的时候，邪月发现里面已经有几人了。

　　拓拔灵儿，自家妹妹都在。

　　显然，起来的都很早。

　　而他居然是最迟的，这就让邪月有点小尴尬了。

　　不过很快，眼前的食物散发的香味却吸引了邪月的注意力。

　　“城哥，你的手艺好啊！”胡列娜正咬着一个肉包子，一边夹着两口菜。

　　就算对食物很挑剔的灵儿，此时也拿着一根鸡腿，轻轻啃着。见到邪月来了后，才赶忙放下，然后假装喝了一口清粥，吃两口青菜…

　　装出一副淑女样子。

　　最夸张的就是游城的…风卷残云的横扫着桌面上的美食，理都没理胡列娜的嬉皮笑脸。

　　一行人都异常有干劲。

　　邪月走过去，直接加入战斗，吃了个饱后，发现城哥做的菜确实不错，看来这么多年，自给自足厨艺还是很好的。

　　“慢点吃，魂师除了魂力之外，还需要强大的体魄。但是早上需要的是养胃，而不是吃很多的肉，况且你们吃得好肉也太多了，身体里面药力几乎把你们全身灌满，现在正是慢慢调养的时候。”天籁小说网

　　游城吃完后擦擦嘴，淡淡看着几人，“而强大的体魄，除了自身锻炼之外，食物，也是重中之重。以后每天，每人都要学做早餐中餐晚餐，这是对你们的锻炼，一个魂师如果连做饭都不会，那就干脆在野外饿死算了。”

　　众人连连点头，随后又同步的连连摇头。

　　半个小时后，三人全都吃完了。

　　此时，天也蒙蒙亮，初晨略带柔和的阳光，挥洒在大地上。

　　森林之中的鸟鸣声渐渐响起，也正是集合的时间。

　　林间空地。

　　三人依次站好。

　　前面，只有游城一人。

　　“从今天开始，我就是我们四人的队长，作为队长，我要对你们负责，老实讲，以你们的实力跑到迷踪大峡谷来进行试炼，属实是自寻死路，但这也是一个机会，在这一年内，我将对你们进行特别强化训练。”

　　“并且，来玩个小游戏好了，一个名为武魂升格之链的游戏，你们可以挑战任何人，战胜之后，便可以提升自己的名次，每隔一段时间，我就会根据排名来下发我的私人奖励，你们会喜欢的。”

　　“打个比方，三人轮换战斗，两场全败者便是武魂升格之链第三人，一场胜者是第二人，全胜者便是第一人，而我则是作为高阶领主，我会拿出我三十级的实力，你们也可以挑战我，战胜我，那我便自动下移到下面的层次，如此。”

　　“你们不用过于纠结，这只是一个小游戏。”

　　说完，游城便威严的目光，扫过每一个人的身上，最终，停留在胡列娜身上，“娜娜，你出列。”

　　胡列娜走了出来，暗道，该不会要让我来和城哥打吧？

　　“这次特训，你在最后。”

　　游城似乎并未有按照胡列娜所想的那样，只是淡淡道，“接下来，你需要看着。首先，邪月，你先出列！”

　　邪月走了出来，没有任何拖拖拉拉。

　　“你是三十级大魂师，还没有获取第三魂环，现在，你先和灵儿打一场。这一场，自由发挥。”

　　游城说完，就看向邪月。

　　“这，不公平吧？我比她强很多啊。”邪月低声道。

　　“公平？”

　　游城冷冷道，“接下来，你们的每一场比试，都不会公平！世界上没有公平的比试等着你参加！不过，既然你这么要求了，那就给你安一层限制好了，你不能使用第二魂技！”

　　邪月脸色一白，讪讪道：“我开玩笑的，城哥，我这不用魂技岂不是要被吊起来打。”

　　只是没想到，游城冷笑一声，以一个极为严酷的表情面对着他。

　　邪月心头一凉，面带苦涩的走到了空地中央。

　　拓拔灵儿也平静的走了出来。

　　“开始。”果决的声音从游城口中响起。

　　下一刻！

　　两人战了起来！

　　胡列娜则在一旁看着。

　　“等他们打完，等会你准备一下。”

　　游城看着林地中央中的战斗，走到胡列娜面前。

　　“？？？”胡列娜。

　　我准备什么？

　　我不是观战摸鱼的吗？

　　隐约中，胡列娜又有一股不祥的预感。

　　这场战斗和他想象的差别不大。

　　邪月虽然胜在身体素质强，两柄月刃战斗力高，但是拓拔灵儿作为具有多种属性的控制系的魂师，本身就比较克制这种靠肉体强攻的敏攻系魂师。

　　你要挣脱不了灵儿的各种冰元素的比如滑冰地面，尖棱冰刺，以及粗浅的火焰运用，基本只有束手就擒。

　　而且灵儿的元素属性，吸收了各种各样的魂环后，还会附带额外的效果，足以使人冻结的温度，还带有灼热的的高温，堪称冰火两重天，控制力更强。第二魂技烈焰鞭，如果缠绕在人的身上，十分难缠！

　　轰隆！

　　地面石屑乱飞！

　　战了一会儿，不久后。

　　细小而更为坚固的密集冰刺，从四面八分，形成一道网般直接不止在了武魂降临的邪月身边。

　　如果他要行动的话，就必须用魂力，用月刃将这些冰刺一个个切掉，否则等这些冰刺突刺过来，可以直接将他扎成马蜂窝。

　　而冰刺内部甚至还是中空的，里面有红色的火焰在流动，明明冰晶将在火焰之中融化，可是有些时候属性并不会相斥，因为这是同一个人的魂力所化，拥有控制的能力。

　　而邪月顾头不顾尾，手忙脚乱的清理朝他突刺而来的冰刺时，一条烈焰长鞭如灵蛇般在地面上游曳过来，悄无声息的迅速缠绕在邪月的皮肤上，令他的力量，大幅度下降，全身处于灼烧麻痹状态。

　　一时间，灵儿赶忙收敛了烈焰长鞭上的火焰热度，让它保持在一个类似于温水般的温度，不至于直接将邪月抽成滚熟的肉排。

　　“胜负已分，我才是武魂升格之链第二人！”

　　拓拔灵儿眼眸弯起，嘴角一扬，开心的说道。

　　胡列娜看着两人的战斗，失望的摇摇头。

　　“行了。”这时，游城开口，结束了这一场比赛。

　　灵儿赶忙收回烈焰鞭和冰刺阵，并用武魂将邪月身上的火毒给吸了出来。

　　这是她不小心弄上去的，这烈焰鞭其实还带一点火毒的作用，配合冰刺的冰毒，一旦打入人体，可以形成意料之外的暗伤，足以瞬间击溃一个魂师体内的经脉，重创魂力流动路线。

　　作为属性掌控的魂师，其实冰刺阵并不是她的第一魂技，只不过这却是她的魂力应用，简单来说，唐三的蓝银草可以让它缠绕敌人，并且迅速生长，还能绑在史莱克战队的所有人的腰间，充当一个简易的立体机动装置，能够将人拉走，亦或者是拉回，这个方式和灵儿目前所展现的一样，都属于武魂掌控。

　　但是很明显，元素的塑形要更难一些，这也是为什么，才打了没几分钟，拓拔灵儿就脸色有些苍白的原因。

　　“你身为带有强攻属性的敏攻型的战魂师，最畏惧的，便是控制系。”

　　游城走到邪月身边，“六十级以下，控制系在单挑，是最强的，你认为自己魂力，身体素质超过灵儿，所以依次为依仗，想要强行撕破灵儿的冰刺和烈焰鞭。虽然想法好，但显然，你对自己的实力预估错误。你刚才最正确的做法，应该是避其锋芒，不要给施展的机会，你也看到了，强大的控制并不是完美的，她的魂力极度稀缺，你只需要拖上三分钟，你就赢了八成，你如果愿意再等三分钟，那你百分百可以赢得胜利。这一点是你身为敏攻系战魂师，可以轻易做到的，所以，你自己浪费了自己的胜利。”

　　“当你的实力，没有达到可以碾压对手的情况，不要妄图有任何侥幸的想法，更不要过分高估自己。”

　　游城说完，看向胡列娜的方向，淡然说道：“娜娜，上前来，我俩搭把手，让我康康你这段时间以来修炼的如何了。”

　　“阿这......”

　　胡列娜犹豫了一下，走入场地之中，对着游城撒娇道：“城哥你又不是不知道，我的魅惑对你无效鸭~而我全身本领都在魅惑上面，你这不是欺负人嘛。”

　　对此，游城冷笑一声，“怎么，你想靠着魅惑过一辈子？你要是遇到有精神力方向专精的魂师，或者说是遇到我这种能够无效你的魅惑的敌人，你就直接投降，或者引颈就戮吗？”

　　话音落下，胡列娜愣住了。

　　她从来没被游城这么凶过。

　　似乎，以前那个喜欢眯着眼睛晒太阳的城哥，已经走在了他们很远很远，连她也看不见了。

　　“说话！”

　　游城的语气很凶，虽然舍不得这么对胡列娜，但是，成长并不是甜蜜的。

　　他说的是真的，如果胡列娜真的遇到了类似于唐三这样的对手，不怕精神力魅惑，那么，她该怎么办？

　　直接就死？

　　或者说更残酷一点，如果遇到邪魂师这种，直接以黑暗的魂力冲破魅惑，恐怕胡列娜被邪魂师抓走后，会出现那种武魂堕落，魂力改造的情况发生。

　　最有可能的，便是将魅惑发挥到极致，直接让魂师变成她的奴隶和傀儡，烧光所有的心智。

　　这是他不想看见的。

　　毕竟，斗罗二的原著之中，就出现过两种例子。

　　一个黑暗凤凰，一个暗黑蓝银草！

　　游城可不想出现什么黑暗天狐-胡列娜的出现，对此，很有必要要强化一下她的战斗力，以及魅惑以外的战斗力！

　　“我.......我.......我愿意战斗。”

　　胡列娜被凶的有些不知所措，眼眶不自觉的有眼泪打转，但她还是咬着牙点头，踏入林地中央之中。

　　“那就来吧，我让你先手。”

　　游城点点头，负手走入场中，闭着眼，云淡风轻的样子。

　　战斗，是一门艺术。

　　他自认还没有达到那种顶级强者的境界，也没有高级强者的力量，但是训练一下孱弱的三人组，还是没问题的。

　　“哈！”

　　武魂附体，胡列娜娇喝一声，身形速度突然加快，直冲过来，肩膀倾斜，一根尾巴突然如同尖刺一般猛然突刺！

　　对准游城的肩头。

　　显然，她还是有些犹豫，怕自己的攻击太快太强，伤到游城。

　　这个发现，使得游城忍不住叹了口气，这个丫头什么都好，就是面对我的时候，就跟个小娘们似得，一点也不果断。

　　就这种挠痒痒一样的攻击，她是不是太高估自己了，和邪月一样？

　　“不对，娜娜这丫头，现在十二岁，不就是小丫头嘛，唉，算了，慢慢调教吧。”

　　脑海之中思绪万千的游城，轻而易举的闪躲开了胡列娜尖刺状的尾巴突刺，不过很快他就意识到这并没有那么简单，因为下一秒钟，那个被他闪开的，变长的狐狸尾巴，突然以一个横扫的姿势扫了过来，力道凶猛，显然手下并没有留情！

　　“呵，好家伙，看来我先前的推测是错的，娜娜这丫头就打算一开始示敌以弱，打算蒙蔽我，然后打我一个措手不及，这个丫头可能没有想象的那么弱。”

　　这一发现，使得游城略微有些兴奋了起来！

　　胡列娜不弱！

　　相反，她还是三人组之中最强的那个人。

　　因为她光是一个魅惑，就没有人能过得去这个坎。

　　连魅惑这一关都过不去，何谈和她近距离交手？

　　这也是为什么游城会小看胡列娜的原因，因为他担心胡列娜就只会一招鲜吃遍天，如果遇到不能被魅惑的敌人，那岂不是直接就是待宰的羔羊？

　　而眼下，游城忽然意识到了，恐怕，这一点，也在老师的意料之中！

　　武魂殿是什么样的组织？

　　那是全斗罗大陆最大的组织！

　　有着数不胜数，几乎拥有所有武魂魂师的强大势力，他能看到的，难道武魂殿会没看到吗？

　　显然，胡列娜有经过这方面的严格训练，一招一式都异常的狠辣，但偏偏胡列娜的脸上却又是那种楚楚可怜，一副我不会打架，呜呜别打我，别伤害我的这种表情。

　　这样一想，游城的面部表情就有些怪了。

　　合着，刚开始的那副被他凶的说不出话来的样子，是装出来的啊！

　　这丫头，不愧是原著之中的黄金一代领袖！教皇钦定的下一任圣女！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百七十二章：武魂升格之链免费阅读。https://xs.23sk.com 