
这话一出,  满座皆惊。

谋害嫡长公主与谋害郡主的性质完全不一样,  赵太后不由得站了起来,  怒斥道,  “皇帝你在胡说什么？”

皇帝没有理会赵太后，他盯着嘉和，继续质问，“你心仪殷博文,  嫉妒嘉怡能够嫁给殷博文，所以在嘉怡孕期算计她难产是不是？”

叶桓没有在皇帝面前提及这件事，但皇帝自己会想。嘉和既能谋害殷长欢，又是曾经心仪殷博文,  她太有动机谋害嘉怡，所以在调查嘉和谋害长欢的事时皇帝就多查了一点。

嘉和矢口否认,  “不是的，我没有心仪殷博文，我也没有害嘉怡。”

皇帝看了嘉和半晌,  嘉和没有半点悔意，反倒一副被冤枉了的委屈模样。

“我会害殷长欢只是因为她挡了莹莹的路,  明明莹莹和皇兄很亲,  可是皇兄就更为宠爱殷长欢,  有好姻缘也只想着殷长欢,  我是一个母亲啊，我只是想让莹莹的地位比殷长欢高而已。”嘉和狡辩，“也我没有心仪殷博文。我若真的心仪他又怎么会先于嘉怡殷博文成亲而选择嫁给驸马,  还为驸马生下一对儿女。”

皇帝看着嘉和控诉的模样，无比失望的道，“你真是不见棺材不落泪，朕以前真是小看你了。”

殷长欢扭头去看郑太后，郑太后一脸的冷色，看嘉和的目光锐利得像开了刃的刀剑。

再去看叶桓，正好叶桓也在看她，见她看过去，对她露出了一个温柔的浅笑，虽然它没说话，但殷长欢却仿佛听到他说：放心，一切有我。

殷长欢也回了他一个微笑，然后看向了嘉和，嘴角的笑一点一点的消失。

赵太后听皇帝的话就知道皇帝不是信口胡说，但如今的情形她也只能替嘉和辩道，“皇帝，你先说嘉和杀了殷博文，现在又说嘉和喜欢殷博文，她若真喜欢殷博文又怎么会杀他？”

殷长欢瞅着皇帝，这点她也想不通。

“当年心仪又不代表现在仍然心仪。”有没有动机不那么重要，恶人的想法永远不能以常理判断。

皇帝给了郑川一个眼色，郑川会意，让人带来了几个人，每个人都很狼狈，身上的囚衣都带着血，看得出被用了重刑。

嘉和看见他们，瞳孔皱缩，脸色肉眼可见的灰败了。这些都是她的心腹，知道她大多数的事情，现在被拉上来自然不只是露个面这么简单。

皇帝下令调查自然和叶桓调查不一样，没有任何的顾忌，很快便有了结果。

郑川叙述这些俱是嘉和的亲信，还有几个亲信受不住刑法已经死了，而从他们的口供中得知当年嘉和的确害过嘉怡。

嘉怡有郑太后护着，嘉和插不进手，便对殷博文的衣服做了手脚，熏了麝香，再用其他香味掩盖。殷博文和嘉怡是夫妇，每日同床而眠，难免常常闻到麝香，再加之嘉怡身体状况本来就差，一日复一日的，终于是难产了。

同时，这些亲信还说出了殷博文会被人劫走，就是因为他知道了嘉和是怎么谋害嘉怡长公主的，并以此要挟嘉和长公主。

殷博文之所以被杀，是因为皇陵谋害殷长欢不成，嘉和需要一个替罪羔羊。

不仅如此，调查中还意外发现年初谋害郑太后的人也是嘉和。她用的是赵太后身边的人，所以当时调查出来才会以为是赵太后想要谋害郑太后。

赵太后盯着嘉和，气得想扇嘉和两巴掌，原来嘉和坑她已经不止坑了一次，要是郑太后和皇帝信了是她派人谋害的郑太后，她能有好日子过吗？

嘉和仍然否认，说这些人是被郑太后以及殷长欢收买了，冤枉她，但没有用，她被皇帝下令被打入了大理寺的牢房，择日判决。

嘉和被人拖下去，郑太后起身，对皇帝冷言道，“皇帝，嘉怡是先帝唯一的嫡出女儿，她不能就这么不明不白的死掉。”

“儿子明白，”皇帝起身拱手，愧疚又诚恳的道，“母后放心，朕一定会给您一个交代。”

“皇帝，那可是你亲皇妹，”虽然赵太后很气嘉和，但终究是她身上掉下来的一块肉，她一听皇帝这话痛心疾首的道，“你难道就不顾念一丝丝兄妹情谊吗？”

“朕顾念兄妹情谊，那她可曾顾念姐妹情谊，”皇帝沉着脸道，“做出谋害自己的姐妹的事，朕没有这样的皇妹。”

赵太后看看面沉如水的皇帝，再看看一脸冷漠的郑太后，知道嘉和是落不了好了，忽然眼睛一闭，倒了下去。

然而皇帝却任何惊慌的表情都没有，十分熟稔的吩咐宫人将赵太后抬回慈安宫，还让宫人给赵太后传话：既然身体不好，这段时间还是少出门。

这是在告诉赵太后不必再来为嘉和求情，求也无用。

殷长欢是习武之人，一眼看出这次赵太后是真晕过去而不是假装的，但以前在皇帝面前装晕装多了，这下真到了要紧时刻却不管用了。

就在京城众人还在惊讶永王被封为太子一事时，另一个令人震惊的消息传遍了整个京城――德阳郡主的母亲嘉怡长公主的死竟然也与嘉和长公主有关。

害了母亲又来害女儿，这是有多大仇多大怨。

嘉和长公主平日看着那么温婉贤淑，怎么会做下这样种事情。京城众人惊讶虽惊讶，倒没人会怀疑她是被冤枉的，皇帝是她的亲兄长，谁敢冤枉她。

纪承以为害殷长欢已经是他母亲做过的最严重的事，听到他母亲竟然还害了嘉怡长公主，纪承有种无法言说的绝望，然而他不能倒下，他还有妹妹需要照顾。

“纪公子，太子殿下有请。”

纪承见完皇帝出来，一个太监忽然走到他面前道，态度恭敬，并没有因为嘉和的事而给纪承脸色看。

纪承抬眸一看，新上任的太子殿下就站在不远处，神色一如既往。

“太子殿下。”纪承走到叶桓面前躬身做一揖。想想几个月前他为了长欢回京和叶桓在街上碰到的情形，才不过短短数月，事情竟然已如此不同。

叶桓：“不必多礼，我有一点事想找你聊聊。”

纪承：“太子请讲。”

叶桓抬手做出请的动作，语气平和，“边走边说吧。”

两人沉默的走了一段，纪承出声，“太子有话直说便是。”

叶桓扭头看了纪承一眼，去了附近的一个亭子，宫人立刻送了茶水来。

茶是贡茶，水是山泉水，叶桓亲手煮了茶，给纪承斟了一杯，“你觉得你母亲为何要害长欢？”

纪承看着茶杯里的水晕，他知道，除了他母亲的事太子不会有其他事找他。

他想了想道，“我不清楚，但我觉得不该仅仅是为了莹莹。”

只要算计得当，让莹莹成了太子的女人，即便长欢活着，以他们三人的身份，长欢和太子也不会有以后，所以他母亲说是为了莹莹而动手谋害长欢这一点根本站不住脚。

“我也这样认为。”叶桓拿着茶杯轻晃，“我怀疑你母亲害长欢是受了别人指使，但我问过你母亲她否认这一点。”

纪承皱眉思索片刻，抬头看向叶桓，直言，“你怀疑是某个皇子王爷？”

最想让殷长欢出事的只有他们。

叶桓没有承认也没有否认，“我希望你能去劝劝你母亲，她若能把这个人是谁说出来或许能争得父皇与太后娘娘的一丝谅解。”

如今若有什么能打动郑太后，那就只有殷长欢。

纪承沉默了会道，“我明白了，我立刻便去见她。”

纪承和叶桓告辞后立即去了大理寺，他一个人进去的。见到纪承，嘉和长公主很激动的问他纪莹莹怎么样了。

纪承看着嘉和长公主，想到妹妹不过几日便瘦脱了形，苦笑着问，“您还在意她吗？”

嘉和长公主神色一滞，“承儿，娘做这一切都是为了你们。”

“那谋害嘉怡长公主呢？”纪承不是三岁孩童，没有那么容易上当受骗，反问道，“那时候我才几岁，莹莹还没生下来，您也是为了我们吗？”

嘉和长公主看着儿子痛苦的表情，闭了闭眼，某种情绪翻涌，终是没了语言。

“娘，你为什么要害长欢？”纪承问，“不要说是为了莹莹，这样的话连我都骗不到，皇舅舅与太子殿下就更不用说了。”

嘉和看着纪承，神色几经变换，最后背身道，“就是我说的那样，就是为了莹莹。”

“为什么到了这个时候您还不说实话。”纪承难掩失望，“如今的情况外祖母已经护不住你了，你真的就不怕皇舅舅对你的判决吗？”

嘉和回沈，神情中带着自信，“我是长公主，只要不是谋反大罪，皇家不会判斩立决，不判斩立决娘就还有希望。”

她害嘉怡母女已经是罪证确凿，即便把这人的身份说出来也不会无罪释放，既然如此，她为何不赌一把，只要那人成功登帝，也许会看在今日她隐瞒的份上赦免于她的。那人既能韬光养晦如此之久，想必就有和叶桓一争高下的本事。

“是谁让你来的，你皇舅舅还是郑太后？”嘉和走到里面铺了棉被的石台子上坐下，“你走吧，本宫该说的都说完了。你们兄妹有你们外祖母护着，本宫也没什么不放心的。”

纪承在牢房前站了良久，最后沉默离开。

听到脚步声响起，嘉和扭头，看着纪承的背影慢慢消失在牢房尽头。

第二日，皇帝下旨废除嘉和长公主的爵位，贬至庶人，终身幽禁于皇陵，任何人不得探视。

作者有话要说：　　今天应该有二更

我也想让嘉和直接死掉，但有点不恰当，所以先暂时这样吧

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331037"  chaptername="92、第92章">加入书签</a>
</div>
