    第360章 360。奸诈的海妖

    “呐唔~~~！！！”

    就在二十只白豚妖围着他们的时候，一声巨响从海中传了出来！

    这是一只身高大概十五米的白豚妖...哦，应该是称为白魔豚妖。

    它是统领及的海妖！

    也是这一片白豚妖的主子。

    当这个统领级的白魔豚出现的瞬间，四个人便是没有了之前的从流...

    “天...天呐！怎...怎么会有统领级的妖魔？？”赵洪愣愣的说道。

    黎弄也没有了之前的从容，甚至他双腿都已经开始发颤了。

    倒是其中一个眉清目秀的短发学妹，在看到对方的那一瞬间，释放了光耀发出了信号。

    赵洪看到对方的所为，也是夸赞道：“干的漂亮...”

    “有了信号，相信导师们会马上支援过来的，大家坚持住！”赵洪说道。

    “好！”X2。

    两女点头应道。

    黎弄也是强迫自己冷静，不过还是忍不住抱怨道：“该死的，不是说只有一些战将级的海妖么，这些猎法师是怎么搞得！”

    “...”

    不远处，曹乐看着这里的情况。心道：“没想到这才短短一个多月，海妖就已经开始在海岸线外驻扎了...”

    统领级的海妖出没...

    以后，怕都是君主级的海妖出没了。

    这海洋之中，到底是有多少生命，谁都不清楚，但有一点可以肯定的是，绝对是比人类多！

    他之前去过一次大西洋，可是清楚的见识了外围的海妖数量。

    单单就是一个外围，就拥有着数十万的海妖，种类数量也绝对过万的存在了。

    在海里海妖君主的地盘可都并不是很大。和陆地妖魔相比起来，海妖的争斗其实才更加的凶残...

    想了想，曹乐还是释放了一下暗影系的超然力，他需要知道，牧奴娇她们那边的状态。并且更是需要了解这附近还有没有什么大型海妖！

    此时，四人已经和这些海豚妖战斗起来了，高阶魔法他们释放的速度虽然不是很快，但是在配合下，还算是过关的。

    而且，没看出来，那个叫做赵洪的小子，竟然已经拥有魂种的配备了。

    若是和曹乐来比的话，对方真的不算什么，因为真正的说起来，他们其实是同龄人。

    但是和一些普通的学生相比起来，这个年纪就已经拥有了魂种的，那绝对是高阶法师里的佼佼者了。

    他能和这个统领纠缠一番，已经很是不错的了。

    至于另外三人，也在不断的击杀着白豚妖。

    那黎弄是火系高阶法师，而两个妹子其中一个是雷，另一个也是火系高阶法师。

    三人的高阶魔**流释放下，这些战将级的白豚妖，就是用来练手的罢了。

    在战将级的白豚妖都被解决了之后，四人便是开始围攻白魔豚妖，不过，即便是四对一，他们似乎也并没有什么太大的信心。

    因为他们身上的魔具，都已经消耗很大了...

    曹乐自始至终都没有出手，就在这里静静的观测着，而在观测的同时，他发现牧奴娇她们那边也遇到了海妖，并且数量差不多百数，但都是战将级的，倒是不需要他担心什么。

    牧奴娇应付这点麻烦的实力，还是有的。

    而这边就有些不太乐观了，在这位统领级的海妖召唤下，足足近千的白豚妖，正从四面八方的向着这里赶来！

    也就是说，萧院长的阵法还没有完全运行之前的时候，这些白豚妖便是已经藏身在这里了。

    而之所以没有被发觉，则是因为它们所处的地方太过分散了！

    仅仅只是统领及的海妖就已经拥有了这样的脑子，简直不敢想象啊！

    真是狡诈的一批！

    和陆地上的妖魔们，完全就是两个样子嘛？

    确定他能搜索的范围之内，在没有其他的妖魔之后，又看几个人都挂了彩，和附近不断的海妖登陆下，曹乐才动了起来...

    “靠，这两个导师搞什么鬼！为什么还没有过来支援我们，他们是想让我们死么！”黎弄满是怨念的说道。

    “还不是你，难道之前没有听牧导师说嘛，不要随便靠近海域，我们只负责侦查岸上！”他的女神怒斥道。

    “就是，要不是你狂妄自大的话，我们怎么会被围！”另一个女生也是说道。

    “我...”

    不等那黎弄解释什么，赵洪呵斥道：“不要吵了，你们都想死么，这个时候还在吵？”

    几人闻声瞬间闭嘴了。

    “呀！”

    突然，那个叫做严茜的女孩，也就是黎弄的女神，惊呼了起来：“海妖...怎么会这么多？？”

    闻声，其他人也是转头看了眼。

    此时的白魔豚妖没有在继续进攻，本来赵洪是只想着看一眼的。

    但是，当看到海面上不断上来的白豚妖之后，整个人都傻了！

    “呐唔！！！”

    与此同时，那白魔豚妖趁机就扑了上来。

    它之所以没有继续出手，只是不想在浪费自己的体力，可是对方放松了警惕，那它当然不会错过这种机会了。

    听到白魔豚妖大吼着冲过来的那一刻，四人都愣住了！

    他们只要足够冷静的话，还是可以依靠位移魔法躲避的，但一只统领级的大妖扑过来，他们这些刚刚走出校门的学生，哪里又有那么好的定力了？

    “轰~~！！”

    就在几人懵逼的时候，曹乐的身影已经出现在了他们的面前，而那庞然大物，也是被一阵火浪，直接冲击了出去。

    熊熊烈火在面前燃烧着，几个人都有些傻眼了！

    没错，就是一拳！

    一拳便是给那白魔豚妖轰杀了....

    它的身躯烧的都焦了，若是这样都没死，那妖魔简直就太变态了。

    而事实上，那白魔豚妖，也确实是死了。

    黑暗增幅下的曹乐，一个地狱火拳，那是足以轰杀一个完好无损的统领的。更何况是眼前这个被轮番轰炸过的？

    “导师！”严茜看着面前站着的老师，眼前一亮，很是兴奋的呼喊道。

    看到曹乐，不也就代表着，她们有救了么？

    “导师！”

    其他人也是开口呼喊了一声。

    只有那黎弄望着风头正盛的曹乐极其不满的说道：“都已经发出信号那么久，为何你现在才过来。”

    “嘭~”

    曹乐转头回来，直接一拳便是给对方打趴在了地上。

    “你以为你做了什么蠢事，老子不知道？自己不知深浅的带着你的同学来到了危险地带，被围攻了，你来怪老子？”

    “安界之外，谁告诉你说，收到什么消息，就一定会是准确无比的？”

    “那个老师教的你？”

    “愚蠢的废物！”

    曹乐话落，黎弄感觉好像是受到了什么羞辱一样...

    “你以为你是谁，我可是大黎世家的人，你...啊...！”

    ....

    (本章完)

