    “轰……”

    整片空间剧烈震颤，这个万人小队，瞬间被强烈到极点的反震之力，瞬间震成漫天血雾，随后血雾缓缓的落下。

    但那狂暴到极点的反震之力，却是消散殆尽。

    所有云州仙军战士，心中异常悲痛，但心中的杀意和决绝，却是更胜。

    涅槃计划，本就是以命换命的残酷计划。

    用他们一万战士粉身碎骨，换取敌军大量的性命和大量伤残。

    云州仙军战士，没有犹豫丝毫，瞬间便是再一次运转屠妖大阵，凝结一个巨大的战刀，向着万妖天军轰然斩下。

    “这群疯子。”

    吞天天王和吞天天军战士，看到云州仙军，居然会动用如此狠辣的作战方式，皆是被云州仙军的铁血和狠辣给震撼到了。

    要知道，这种战斗，主动承受反噬的战士，绝对会被粉身碎骨，没有丝毫的生还的机会。

    足足一万人族战士，没有丝毫的犹豫，没有丝毫迟疑，瞬间选择和他们同归于尽，太过狠辣。

    给了万妖天军的战士，极大的震撼，他们看着那再一次凝结，飞速斩下的战刀，不由的头皮发麻。

    云州仙军本就不是软柿子，采用如此丧心病狂的狠辣作战方式，他们哪怕胜利，杀死所有的云州仙军，但也会死伤海量的战士。

    无数吞天天军的战士，心中恐惧了，甚至想要逃。

    吞天天王庄超，神念强悍，感知超绝，瞬间已是察觉到了万妖天军的恐惧情绪。

    说实话，他也是被大夏仙国的这群疯子给震撼到了，想要暂且退避，暂避锋芒。

    后面慢慢找机会将之磨死。

    但妖帝下令，妖神之战要速战速决，在荒蛮国大军压境之前，彻底的结束战斗，剿灭大夏仙国。

    而且，现在战况处于胶着状态，要是撤兵，会被气势沸腾的云州仙军追击，以云州仙军疯子般的状态，至少也得弄死他吞天天军几十万战士。

    刚刚杀入大夏仙国，就被击退，损失几十万的妖族战士，这会极大的打击万妖国战士的士气，妖帝绝不会原谅他。

    现在，没有别的选择，只有强攻。

    只有灭掉云州仙军。

    吞天天王心思电转，瞬息之间，已是理清了思路，打定了注意。

    但就在他思忖的瞬间，云州仙军常文博却是抓住机会，控制战刀瞬间，轰击在密集的妖群之中，杀死八千多的妖物，重伤一万多妖物。

    随后，长刀放平，猛的一扫，便是有十多万妖物被腰斩，无数的妖物被重伤。

    鲜血飚飞，化作一片片的血雾。

    “啊……”无数被重伤的妖物，凄厉的惨叫。

    无数的妖物，心中的恐惧肆无忌惮的弥漫，士气暴跌。

    “该死。”吞天天王目眦尽裂，这该死的常文博，瞬间便是杀掉了万妖天军十多万战士。

    他这一次，兵力强所未有的强胜，有些自大了，小看云州仙军了，小看常文博了。

    但他不是废物，瞬息之间回过神来，震声厉喝：“后退者杀无赦，运转弑仙大阵，进攻。”

    吞天天王雄厚的声音瞬间在无数个妖物的耳边响起，他还施加了神魂影响。

    瞬间，所有的妖族战士，双眸之中杀意沸腾，疯狂的运转妖气，没入大阵，巨斧瞬间更加的凝实，更加的冷厉。

    巨斧宛如一道闪电，瞬间射向战刀。

    但这时，巨大的战刀，完全不顾紧随而至的巨斧，疯狂横扫。

    妖物被吓坏，高高的跃起，飞速避让，但战刀速度太快，瞬间便是再一次碎觉三万多妖物，而且足有六万多，被战刀恐怖到极点的气劲给重伤。

    轰……

    巨斧再一次狠狠的轰击在巨型大刀之上，大刀再一次崩碎。

    云州仙军之中，又一队万人大队，所有仙兵眼眸之中，浮现浓烈到极点的杀意和凶狠，疯狂运转法力吸收反震之力。

    同时，其他战士，瞬间果断断开和大阵的连接。

    噗……

    一万云州仙军战士，再一次瞬间炸成血雾，漫天飘散。

    “屠妖，屠妖。”

    云州仙军一众仙兵震天嘶吼，双眸之中杀意沸腾，瞬间再一次凝结巨大的战刀，瞬间闪电般斩向妖族战士。

    无数的妖物，听到那震耳欲聋般的震天嘶吼之声，感觉心都在颤。

    疯子疯子，一群疯子。

    吞天天王控制巨斧，瞬间斩向大刀。

    但在砍中大刀的瞬间，再一次有七八千妖物被杀，近万妖物重伤。

    轰……

    但接着，大刀被轰碎，又一万大夏仙国战士被震成血雾。

    轰轰轰……

    云州仙军一次次的凝结大刀，不要命的轰向万妖天军。

    法力消耗太快，云州仙军飞快的炼化还灵丹，一口直接炼化一把，狂暴到法力瞬间弥漫开来，很快已是将法力恢复。

    但法力输出的狂暴，恢复的也太猛烈，狭小的经脉几乎被撕裂，异常的疼痛。

    轰轰轰……

    云州仙军咬牙坚持，疯狂的运转法力，一次次控制大刀，斩向妖物。

    不到两分钟的时间，已是斩杀一百三十万妖族战士，重伤一百六十余万。

    但云州仙军的仙兵，也是有一百万被轰成血雾，彻底的消散在世间，尸骨无存。

    但这个时候，剩余三百八十万云州战士的经脉，已是被尽数的撕裂，稍微运转法力，便是散发剧烈到极点的疼痛。

    但他们却是没有丝毫的犹豫，没有丝毫的迟疑，他们的眼眸之中，只有浓烈到极点的杀意。

    但因为有百万战士被击杀，战刀变小了很多。

    每一次斩杀的妖物数量，都在逐渐的减少。

    但他们经脉皆是被撕裂，身受重创，每一次还需要一万战士，才能摆脱剧烈的反噬。

    轰轰轰……

    大夏仙国战士一次次的控制屠妖大阵，凝结大刀疯狂攻击。

    万妖国也一次次的用巨斧攻击大刀，消耗云州仙军的战士。

    大刀变的越来越小，威能越来越弱，能斩杀的妖物也越来越少。

    好在万妖国战士也是死伤无数，凝结的巨斧也是逐渐的变小，威力也是逐渐的变弱。

    轰轰轰……

    大夏仙国战士咬着牙，一次次控制大刀，一次次斩向万妖天军。

    整个战场，血雾弥漫，血流成河，到处都是尸体，宛如人间地狱。

