    郝灵还没说没人囚得住自己，灵灵灵已经兴奋起来。

    “灵，你去做神女吧，万民供奉，我也可以收集信力的。还有龙气，国运。”

    郝灵：“你确定你是正版的统子？我怎么觉着你是个贼？”

    灵灵灵不乐意了：“买卖军火的全是逆贼？大头的买卖分明是——咳咳。”

    虽然跟主系统失联，但有些规矩刻在程序里，某些话不能乱说，至少不能明说。

    “我是正经的统子，我拿了别人的东西自然有回馈，它给我能量修复我的伤势，我的伤好了，自然能给它报答。”

    “什么报答？”

    “修复天道规则和法则漏洞。”

    郝灵：“呵呵，你比天道都厉害。”

    灵灵灵客观道：“不是我，是宇宙文明联盟的能力，这部分能力，高于我本身。我不能私自调动，只能在与世界意识连通上时自动启动。”

    郝灵便问：“我们都失联了，你自己与世界意识交易呗。”

    “没这么简单的。与世界意识交易，比任务者做任务的条件更严苛，总之，你知道我不是强盗就行。”

    好吧，但郝灵还是不会做神女的。

    “你的事情我不懂，我的规矩你也不懂，神，不是那么好做的。”

    因果这么好结呢，不是她人跑了就没事的，因果是落在灵魂里的，摆不脱的。做神女，要对信众负责，这个世界的人太好煽动，她洒个火星子，他们就能给她燎原，不定她都走了还有人拜她呢，怎么还？

    算了算了，太麻烦了，还是不要了。

    第二日朝堂上吵成一团，左相参了一本的人，从保长里长家丁跑腿，到各级官员王公贵族，长长的名单从手里垂到地上，让人很是怀疑，左相一夜未睡全用来写这些名单了吧。

    龙椅上的皇帝喜怒难辨。

    满朝文武就明白了，这个年，别想过了。

    唉，加班吧，本来签的就是终身制。

    只是三个皇子百般滋味，没成亲时什么事没有，要成亲了突然就多灾多舛，结婚，它已经不香了。

    朝堂上的动向，大家并不怎么关注，他们更在意的是左相的家事。

    很快，卫弋告诉他们：“左三小姐的夫君，辞官了。相府的管家权，也交给了左相的心腹大管事。”

    盐阿郎瞧不上：“就这样？”

    卫弋道：“只是这样，已经嫁出去的左大小姐左二小姐都日日带着孩子回门呢，带的都是小儿子，你猜，她们要做什么？”

    盐阿郎一惊：“该不是想让自己的孩子继承相府吧？”

    卫弋笑笑：“都是姑娘，嫁出去的和招女婿的，生的孩子都有一半的血脉是左家人，她们当然认为自己够格挣一挣。左三姑娘气得卧床不起了。”

    盐阿郎便道：“活该。一码归一码，他们鼓动老农说那些煽动的话，不是小爷随机应变逼得姓左的不能不站出来，那些老农什么下场？”

    大过年的找朝廷晦气，不等他们找到衙门口朝哪开呢，就会被五城兵马司抓了下大狱。

    说来，这事还多亏了卫弋，不是大将军府撑腰，他能挡得过五城兵马司？

    想至此，他别别扭扭开口：“谢谢啊。”

    卫弋笑了笑，看熊孩子终于懂事了的欣慰眼神，又将盐阿郎气到。

    因为这事闹的风声紧张，不少人家害怕牵连到自己，本来昌平伯府和几家约好了相看的，这下不得不慎重都心有灵犀的取消，等到确定哪些人家没掺和里头了，刘氏才又重和人家约好。

    郝灵问卫弋：“吏部侍郎为人如何？”

    卫弋想了想：“不错。”

    呀，还真找了个好亲家？

    袁家跟对方约的是腊月初十的日子，去城外山上寺庙上香。

    上香，又是上香，好像这个世界的女眷除了上香就没别的正当出门理由了。

    这些时日，盐阿郎三不五时就带“郝灵”出去晃，除去第一次被人围了车，之后再没有过。

    初十这天，盐阿郎照常带着郝灵小婵栗书生和两个孩子出了门，仍是卫弋的亲卫暗中保护，郝灵和卫弋悄无声息出了城。

    卫弋骑在马上，时不时向后看一眼，无他，郝灵说自己是第一次骑马。

    可不是第一次嘛，这可是远古的物种，以前她骑过的马，要么是比屋子还大的，要么是长翅膀能喷火的，这么乖乖顺顺小小巧巧，她都不忍心压。

    马说：你尽管骑，十头猪我都驮得动。

    看她始终坐得稳，马也老实，他问：“你有什么计划？”

    郝灵：“你尽管看就是了。”

    卫弋带着她没从正面走，而是从侧面小路上了去，到了山顶寺庙，也是翻墙而入。一路无人瞧见。

    卫弋观察了天色，仔细回忆卫老夫人带他出来“偶遇”别家的流程和进度，道：“来早了，等两人被放出来去哪里偶遇，还得有一段攀谈的时间。”

    郝灵竖起大拇指：“你懂得真多，相过多少次？”

    卫弋坦然：“两次，后来我就不陪祖母来了。我与祖母说过，这辈子我不会成亲，我打算以后长守边疆。等二弟娶妻生子，我会给卫家培养出下一代接班人。”

    郝灵道：“你知道吗？你说这些的时候不像个有情绪的人，反而像执行程序的机器？”

    “程序？机器？那是什么？”

    郝灵：“就像蒙了眼拉磨的驴？”

    她见过，豆腐坊里，还很稀奇的围观了好一阵，灵灵灵肯定也收录了。

    卫弋窒息的沉默，拉磨的驴...他好歹也是个将军。

    他说：“我从未有过成亲的心思，不是因为没有喜欢的人，也不是因为不想拖累人家姑娘，是——真的没有。我觉得，我的人生是战场，其他事情，不该分散我的精力。”

    这个郝灵信，有的人没有爱情不能活，当然有的人没有爱情活得更好。

    人家生来注定属于战场，女人，是他看不见的颜色。看不见，怎么起得来肖想？

    “你祖母一定不愿意。”

    卫弋：“嗯，等我二弟娶了妻，祖母会慢慢想通的。”说到这里，他柔和的笑起来，吓郝灵一跳。

    “祖父给我传信，他给二弟选好妻子了，很快就会回来让他们完婚。”

    笑意止不住的从他嘴角溢出来，可见被家里催婚很让卫小将军苦恼，眼下终于要解脱了，他终于要摆脱红尘专心戍边了。

    对此，郝灵表示恭喜。

    两人闲聊一会儿，那头夫人们也结束了互相吹捧，接下来该轮到两位正主在某一处“无意”相遇，再说上几句话，就该有个初步印象了，然后再决定下一步怎么走。

    男女有别，男方并未跟着女人们一起，独自在大殿里流连，等人来传话告之地点，才不急不缓带着人往后去。

    而袁琳，带着婢女，却并不是很开心的样子。

    只见她黛眉微蹙，不加掩饰的不高兴。

    “不过是个侍郎家的次子，连嫡长子都不是，以后分了家能有什么？不知道爹娘怎么想的。”

