    第735章煽动，不屑解释！

    秋福的疑问，正是所有人的疑问。

    谁也没有想到，辛家主竟然会有这样的决定。

    原本，姜璃在说出那些话的时候。众人都觉得，那只是在恐吓他们的，想要得到更多的更好的赔偿。

    但是现在，众人的心中恐惧了。

    他们被抓在辛家主的手中。

    以辛家主的实力,完全能够用力量化成大掌，将他们给抓在手中，远远的吊在自己身下。

    这个时候。众人才有感觉。原来，辛家竟然真的要对丹霞宗动手了！

    这怎么可能？！

    这怎么可能？！

    丹霞宗中，有人嘶吼着道：“不可能！你们怎么敢对我们动手？！

    你们对我们动手，以后就别想再要丹霞宗的丹药了！你们……”

    辛家主一松手，直接就摔死了他。

    开什么玩笑？他还需要丹霞宗的丹药？

    这些年，这些倚仗着丹药和器具的宗门，坑了他多少的资源？！

    现在，他要他们。全部都给吐出来！

    “全部都给我闭嘴！”辛家主的面色冷喝着道。

    “不想死的，就全部都给我闭嘴，不然摔死一个是一个，我也不想带那么多人去丹霞宗的驻地，全特么是累赘！

    有一个会开口的就行了，你们明白我的意思吧？！”

    辛家主的声音，阴恻恻的开口着。

    而在他的话开口的时候，其他的人，全部都噤若寒蝉了。

    谁也不想成为被摔死的那个。

    而在他们的身形瑟瑟发抖的时候。另一边的辛家主满意的点了点头。

    这还差不多，这些人真以为什么时候都能够大放厥词？！再敢诋毁姜璃和时慕言,他弄死他们！

    辛家主带着一群人浩浩荡荡的离开，而落月城的众人,都看傻了,连向辛家主质疑，他不顾他们死活的机会都没有，就这么看着他们离开了。

    “等等！”有人很快就反应了过来，连忙朝着辛明等人质疑道：“你们这是怎么回事？！说好了三天一定会给我们丹药的？！你们这是干什么？！把丹霞宗给端了吗？”

    众人不是傻的。辛家主这一看就是要和丹霞宗的人撕破脸啊！

    这么一来，丹霞宗以后还会卖给他们丹药吗？！

    这不可能啊！

    以后再和落月城沾上关系的，一个也别想再要丹霞宗的丹药。

    不仅这样，其他的那些宗门势力们，也会联合起来制裁辛家的人和落月城。

    这么一来，他们谁也没有活路啊！

    “你们辛家怎么能够这样啊？！”有人忍不住怒吼着道：“你们和丹霞宗他们什么矛盾我们不管！我们就想要丹药，你们知不知道？！

    今天你们得罪了丹霞宗，明天你们还能够得罪谁？！你们已经不是中州的第一世家了，你们还不明白吗？！现在谁都能够踩在你们的头上拉屎，你们竟然还敢这么对丹霞宗的人，你们是想要把我们给害死吗？”

    有人在暗处，不断的煽动着落月城的那些居民道：“辛家的人。根本就不顾我们的死活。

    今天能够得罪丹霞宗的人，以后就能够得罪别人！

    他们已经彻底的疯了，你们不要和他们共存亡，快离开这里吧！”

    “对啊，我们快逃吧！”

    一群群人，散发着对辛家不利的言论。

    毕竟，辛家在中州中，之所以那么强势，就是因为在众势力中，他们还能够找到补充自身兵员的机会。

    中州中的不少小势力，宗门，散人，都在辛家的落月城中工作，居住。

    他们和辛家的人一起强势出击，和他们一起对敌，建设落月城。

    辛家的兵力，不只是在他们辛家的强悍之上，还是在这些散人，小宗门中，

    一旦这些散人，小宗门，抛弃了落月城，不再在他们这边居住和担任兵员，那么，辛家的实力，就要破灭大半。

    这也是之前秋福等人敢在这边放肆，而不怕辛家的人太过找麻烦的原因。

    不然，就凭他们嚣张的行径，换作是以前的辛家，早弄死他们一百次了。

    现在不弄死，不过是因为被夹住了软肋而已。

    而这会，眼看着辛家主爆发。携带着秋福等人离开，一些暗中搞事的人，顿时便以为看见了机会，而卖力的呐喊了起来。

    而在他们的声音响起的时候，另一边的那些落月城的居民们。心中也是迟疑了起来。

    辛家的人，真的这么做了吗？！

    他们真的不顾自己等人的死活了吗？

    有的人恐慌。有的人愤慨。咋众人的心气即将造成更大的暴动的时候，姜璃和时慕言两个人的身形，也从秋福等人所在的地方，极速的赶了过来。

    “刚刚是谁说，我们辛家的人，不顾他们的死活的？”

    姜璃的话说到这里的时候，一名中年男子从落月城的居民中走了出来。

    “老子说的！”他的面色凶神恶煞的，看向姜璃所在的方向，冷声道：“我们说的有什么不对吗？！你们辛家的人，根本就没管过我们的死活，你们有大把的资源，有羽林宗作为盟友，你们当然能够不吃亏，不把丹霞宗放在眼里。

    但是我们呢？！我们这些人。什么都没有！就只有这一身力气和血肉了！

    我们没有了丹药，我们能够不急吗？”

    姜璃的面色淡淡，看向了他道：“如果我没有记错的话，辛家的原话是，不管发生了什么事，你們所有的损失——包括丹药在内，辛家都会全包了，不会让你们吃半点亏。

    你现在出来叫惨，又是怎么一回事？”

    中年男子没想到姜璃竟然会这么心平气和的和他说话。

    原本按照辛家人的性子，解释不通，就会强行的动用武力。

    但是姜璃似乎并不是这样的。

    她很快就抓住了对方话中的漏洞，反过来质疑了起来。连解释，都不屑于解释！

    这名中年男子，眼底很快就闪过了一丝慌乱。随后很快又镇定了下来，色厉内荏的叫道：“你们辛家是这么说的，谁知道到底能不能做到？！毕竟，你们都把丹霞宗的人给得罪了，你们去哪买能够补偿我们的丹药？！你们就是故意糊弄我们的！还不让我们说？！”

    而在他的声音响起来的时候，辛明的面色猛地就是一沉，而在他的声音即将开口的时候，另一边的姜璃的声音，再度响了起来。

    (本章完)

