
　　“师尊，什么是得证准圣道果？什么又是得证混元？”

　　王林最后还是耐不住好奇心，只有得证准圣道果才能自称是紫薇一脉弟子，可他根本不知道得证准圣道果是什么。

　　“等你到了那个境界，自然就会明白，现在就别好高骛远了。”

　　秦羽没有过多解释，关键是王林现在还没开始修行，就算秦羽愿意告诉他，王林估计也听不懂，所幸就不浪费口舌了。

　　“此乃姜澜界，为师成道之前，此物对为师帮助极大，现在就传于你。”

　　秦羽将姜澜界取了出来，看着姜澜界这件鸿蒙灵宝，秦羽眼中闪过一丝怀念神色，却是想起了过往的一幕幕。

　　姜澜界是秦羽的一位长辈，姜澜利用自己对时间加速的完全掌握，炼制出来的一件鸿蒙灵宝，这件灵宝拥有三层时间加速的效果。

　　姜澜界一共有三层，第一层时间加速十倍，第二层时间加速百倍，第三层时间加速千倍，除此之外还具有强大的防御力。

　　在秦羽修行的岁月中，可没少依靠姜澜界逃命，以后王林要是遇到打不过的敌人，就能遁入姜澜界逃命，顺便修炼个几百上千年。

　　“多谢师尊……”

　　王林美滋滋地接过姜澜界，这宝物一看便知不凡，甚至比他的逆天珠还要好，在王林手碰触到姜澜界后，姜澜界化作一道青光没入王林识海。

　　“姜澜界有着三层封印，你的修为只要达到要求，封印就会自动解封。”

　　姜澜界中的封印，不是秦羽布置的，而是姜澜布置的，当年的秦羽同样如此，最开始只能进入姜澜界第一层，随着修为提升才能进入第二、第三层。

　　“就这样吧，未来如何，就靠你自己了。”

　　该赐予的宝物已经赐下，该提醒的也都提醒了，秦羽准备离开仙逆世界，未来能有何等成就，就要靠王林自己了。

　　“啊……师尊，你不传授弟子修行法吗？”

　　王林一时间有些懵了，师尊这就准备走了？不准备传授他修行法吗？可是没有修行法，他又该怎么修炼？

　　“自己的路，自己走，这是我们紫薇一脉的传统！”

　　秦羽能够理解王林的心情，因为他就是这么过来的，当年他拜师的时候，师尊同样没有赐下修行法给他。

　　不过比起王林他当年要好多了，师尊虽然没有赐下修行法，但至少给他找来了星辰变，王林却连最基础的修行法都没有。

　　“你不是想拜入恒岳派吗？继续去恒岳派拜师就行了。”

　　不是秦羽不愿意传授，哪怕星辰变他都舍得，主要是怕改变王林的命运，所以才没有传授王林修行法，希望王林跟原著中一样拜入恒岳派。

　　“可是我不是紫薇一脉的弟子吗？怎么能够另投他派？”

　　王林闻言眉头一皱，拜入恒岳派的话，这不是背叛师门吗？既然拜入紫薇一脉，但就是一生都是紫薇一脉弟子，他可不是忘恩负义的人。

　　“无妨，拜师学艺而已，你只需要记住，自己是紫薇一脉三代首徒就行了，你祖师也不会介意的。”

　　另投他派学艺，紫薇一脉并不限制，李炫和秦羽都不会介意，不过话虽然是这么说，但王林的态度，却让秦羽很满意。

　　“你父亲找过来了，为师就先回去了，有什么事的话，在聊天群联系为师。”

　　秦羽在说完之后，身影缓缓消失在洞穴中，王林仿佛身处梦中，摸着胸口处的三根金色的毫毛，王林才轻吐一口气，这一切都是真的。天籁小说网

　　“铁柱，你在哪？”

　　这时忽然从远处传来一阵呼喊声，铁柱是王林的小名，这个声音王林很熟悉，正是自己的父亲。

　　“爹，我在这！”

　　王林走到洞口大声回应，一道长虹迅速从远处滑来，在王林上方的悬崖徘徊一圈后，迅雷不及掩耳快速落下。

　　“铁柱啊，你这个傻孩子，你这是何苦，你怎么就想不开呢，你有没有想过，你要是死了，爹娘该怎么活啊。”

　　待剑光消散之后，一名恒岳派的弟子，腋下夹着王林的父亲，出现在洞口处，王林父亲看到王林后，一时间老泪纵横，跑到王林身边抱住他。

　　王林闻言一愣，稍微一琢磨，明白父亲是误会自己要自杀，再一看身上的伤口，以及狼狈的样子，不由得苦笑起来。

　　“爹……”

　　王林张了张嘴，想要解释自己不是自杀，但一时间也不知道该怎么说，毕竟遇到师尊的事，王林可不会傻乎乎的说出来。

　　“你家孩子自杀，从悬崖跳下来，结果被这天然形成的风眼吸扯，这才没有摔死，现在人已经找到，等回到门派，此事由长老定夺。”

　　那名恒岳派弟子，皱眉看了王林一眼，又看向岩洞深处那口风眼，顿时明白发生了什么，要是没有这口风眼，从这么高的悬崖率下去，王林区区一介凡人，几乎必死无疑。

　　那恒岳派弟子说完，他袖子一卷，抓起王林父子二人，飞快离开此地，不大一会就来到恒岳派山峰下，顺着石阶轻而易举的登上顶端。

　　再次来到恒岳派，王林心情复杂，同时他发现一路上好几名恒岳派弟子，看向自己的眼神，均是面带厌恶之色。

　　“人既然找回来了，就送到客房与他母亲相见吧。”

　　王林来到了客房，见到了自己的母亲，王母看到自己儿子，立刻泪流满面，抱住他呜咽埋怨，经过父母的口述，王林这才知道事情的原委。

　　原来他离家出走后，父母立刻回到王氏家族找到他四叔，三人担心他的安危，联系家族所有亲戚，联名上访恒岳派，恳求帮助寻找。

　　恒岳派也是第一次遇到这种事情，本来是不想理会的，可王林毕竟是因为没被收取而离家，若是真有个三长两短，对恒岳派也会造成不好的影响。

　　他们虽说不在意一个凡人的生死，但周围所有村民口口言传，恐怕以后没有多少父母会让孩子来测试。

　　所以考虑再三，恒岳派派出几人在附近寻找，王林的父亲不放心，就跟了过去，这才有了之前的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第331章：紫薇一脉的传统免费阅读。https://xs.23sk.com 