
本以为还要三日之后用袁中海做诱饵才能将人抓到，没想到那漏网之鱼竟如此沉不住气。

祝贺有些兴奋地说：“属下贴了告示之后，顺便带着几个兄弟暗中去几个酒楼客栈跟茶馆打听了，本来属下也没报希望，没想到那香客楼的掌柜的悄悄将属下拉到一旁，说是他这几日没事总出去打听，还让酒楼的伙计轮流着查探。”

不光是他自己跟伙计，他还让家人朋友都帮忙。

香客楼的掌柜是个知恩图报的，他感念方铮保下他的酒楼，还专门让护卫过来吃饭，给他造势，有此刻试图刺杀袁中海的事传出后，他就格外注意街上的动静，这两日街上总有护卫来去匆匆，掌柜的想着定是有逃脱的刺客，他就上了心，没想到还真被他看出不对来。

掌柜的开客栈这么多年，也练就了几分看人的本事，他想着刺客再有能耐也总要吃饭，要不想引人注目，最好是饭点的时候去个不起眼的小饭馆，客人还不会过少的时候。

不得不说，鼠有鼠道，猫有猫道，这一点连方铮都没想到。

“掌柜的看到我给的画像，想起昨日晚饭时候还真看到过这人，是在城东一家小饭馆里。”祝贺有些庆幸地说：“那为首之人断然不会住在城南再跑去城东吃饭，属下就想着不如就在城东多寻寻。”

祝贺也不是毫无头绪地寻找，他先找了牙行，弄清了城东有几家房子出租，又有几家是空宅子，牙行对这些再清楚不过。

如此一来，范围就缩小许多。

那为首之人逃的匆忙，又不能贸然再租个院子，只能躲在一处空宅子里。

“将人压入大牢。”出了铁矿的事，那为首的人就不值一提，左不过一个死字。

方铮敛眉，手指不停点着桌面，他此刻担忧的是叶青柏狗急跳墙，他昨日夜里粗略看了一下，发觉那座还是精铁矿，一旦皇上知晓，定是更怒三分。

叶青柏如今只有两条路可走。

一是阻止他将奏折送到皇上的御案上，另一条则是一不做二不休，干脆反了。

若是可能，叶青柏自然会选第一条路，可京都那么大ꓹ  他哪里去寻方铮派去的人？哪怕守着城门口ꓹ  可每日进城的人太多ꓹ  他们又不能明目张胆的查人ꓹ  此事无异于大海捞针。

方铮想着ꓹ  叶青柏怕是会做两手准备。

他眉目蹙着ꓹ  敲着桌面的响声越发频繁。

说到底还是他的人手不够。

杨丙东固然有些拳脚功夫ꓹ  可跟叶青柏豢养的死士比ꓹ  恐怕还多有不及，只盼杨丙东能按他给的锦囊上说的做。

若是杨丙东被抓ꓹ  叶青柏会反咬他一口ꓹ  到时他便是有两张嘴也无用。

敲桌子的动作一顿，方铮起身ꓹ  大步朝外走。

“大人ꓹ  可有不妥之处？”祝贺跟上方铮，他不安地问。

跟在方铮这么久，他还从未见过方铮如此凝重的时候，祝贺不免有些慌乱ꓹ  方铮朝他摆手，“无需跟着。”

独自一人出了府衙ꓹ  暗中观察，并未见有人暗中跟随，方铮仍旧拐了好几个弯，再三确认身后无人，这才回了家人暂住的院子。

冯轻没想到方铮会这个时候回来，她松口气，又不免提了一颗心，不过方蒋氏几人都在院子里，她不好多问，免得方蒋氏担心，便开口，“相公，你吃了早饭了没？”

“未曾。”方铮牵着娘子的手往院子里走，“为夫正饿着，家里可还有吃的？”

“你回来的正好。”方蒋氏确是一夜未睡，不过儿子回来了，她也不觉得困倦，“你媳妇今早一直说不饿，就喝了几口水，旁的啥都没吃，正好灶房里还有切好的面条，我这就给你下去，让你媳妇陪你吃点。”

方蒋氏心里门清，这三郎衣服是担心三郎吃不下，儿子儿媳她都疼。

方铮跟冯轻一直喜欢吃方蒋氏做的手擀面，方蒋氏也想着万一三郎回来，还能有现成的面条吃，天不亮就起来和面切面条，这会儿正晾在盖帘上，这会儿下着味道正好。

“劳烦娘了。”方铮捏了捏冯轻有些凉的手心，说道：“再放两个鸡蛋。”

方蒋氏顿时笑了，“放心吧，少不了。”

以前家里穷，一个鸡蛋都得掰成好几份，如今方蒋氏没顿都恨不得让几个孩子多吃几个。

“娘，放两个就成。”冯轻赶紧加了一句。

“知道知道。”方蒋氏已经进了厨房。

大人寒暄完，团子这才迈着小短腿过来，他仰着头，朝方铮伸出两只胳膊。

别看他平日跟他爹不怎么对付，可真的一日不见，团子再见着爹，就有些扭捏地想要他爹抱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65405624"  chaptername="第764章">加入书签</a>
</div>
