    “你们听我解释，我真的不知道老师背着我们做了这些试验……我、我……”

    可惜，小队成员们根本没人理她，苏黛一走，其余人连忙紧跟着她走了。

    宋晚面色惨白，失神地望着实验室内的场景，“老师为什么要做这些实验……还有老师呢？”

    “宋老师，您别太伤心了。”

    “是博士欺骗了我们。”

    其余两人连忙上前安慰。

    楚风见她一副不知所措的模样，看了看远去的苏黛，不忍心地劝道：“学姐，我相信你不是这样的人，这里不宜久留，我们先离开这个地方，等到了安全的地方，我们再细谈好吗？”

    他上前拍了拍宋晚的肩膀。

    宋晚艰难挤出一抹笑，感动道：“阿风，多谢你这时候还肯相信我，说实话……”她垮下肩膀，“如果我不是当事人，可能连我自己都不信。”

    楚风叹气，看到她的反应不似作假，心里最后一丝怀疑也消失了。

    -

    “苏姐姐苏姐姐！你抱着的是人吗？她也是被泡在那些液体中的其中之一吗？”

    许甜甜好奇地追上去。

    苏黛步伐极稳，感到少年老老实实地靠在她怀里，红唇轻勾，“嗯。”

    “诶？”

    许甜甜挠头，明明苏黛没回答什么，她却莫名觉得苏黛的语气非常温柔。

    “去开路。”苏黛出声命令。

    这所实验室明明地处偏僻，外面少有人烟，但最近不知道为什么，一直有丧尸在外面游荡，杀了一波还有一波。

    这大概也是宋晚决定求救，离开实验室的主要原因之一吧。

    “好咧！”

    一名约莫二十三四的青年笑容阳光开朗，他应了一声，带着几个人率先出了实验室。

    虽然在这支队伍里，楚风的身份最高，但这些人都是原身的亲信，跟着原身出生入死，远非楚风能比。

    外面响起丧尸的咆哮。

    少年身体轻轻发颤，紧紧地依偎进苏黛的怀里。

    光团：【呜呜，这个世界的主人好可怜哦。】

    苏黛眸光闪了闪，唇角轻勾，拍了拍怀中少年的背，“别怕，你安全了。”

    少年雪白纤细的手臂从外套中探了出来，试探着环住苏黛的脖子。

    苏黛挑眉，垂眸。

    四目相对。

    少年的眼睛澄澈干净，带着几分好奇，还有依恋。一缕光线从天窗上照下来，正好投映在少年银白色的睫翼上，细碎的光粒子好似圣洁的泪珠。

    美好干净到不似真人——

    “男的？！”

    出神间，楚风的声音毫无预兆地从身后响起，苏黛拧了拧眉。

    楚风不悦地盯着少年那张雌雄莫辨的面庞，视线下移，落在他微微凸起的喉结上，少年皮肤白得扎眼，窝在苏黛怀里，最主要的是！他的手，居然还紧紧地搂着苏黛的脖子！

    “你不是讨厌别人碰你？”楚风伸手，语气冷硬，“交给我吧，让他下来自己走。”

    少年应该听得懂，他一愣，受惊般倏地收回了自己的手臂。

    吓得一缩，身子往后跌去——

    苏黛迅速把他拽回来，冷漠的目光扫向楚风，“不用，他没力气走路。”

    楚风咬牙，“那给我，我来抱！”

    少年眼睫飞快颤动，澄澈干净的浅金色瞳眸哀求地望向苏黛，生怕她会把自己交出去。

    苏黛避开他的手，安抚地拍了拍少年的脊背。

    语气冷淡，“我说了，不用。”

    “苏黛！你非要跟我闹？”

    楚风这次是真的怒了，他不明白是怎么了，为什么苏黛跟变了一个人似的。之前虽然也很冷淡，但对他，至少是有几分感情在的。

    现在看着他的眼神，犹如在看一个陌生人。

    “我跟宋学姐真的只是朋友兼校友，而且宋学姐以前是有男朋友的，我们真的没什么，你还要闹别扭到什么时候？”

    苏黛看傻子一样看他，半晌吐出一句话，“你脑子没事吧？你跟她什么关系，我并不想知道。”

    这时，外面丧尸的咆哮声逐渐小了。

    许甜甜脑袋探了进来，“苏姐姐，可以出来了！”

    “来了。”

    苏黛一句话都懒得跟楚风说，抱着少年大步出了门。

    “苏黛——”

    楚风咬牙切齿，眼神恨不得在苏黛背上戳出一个窟窿。

    宋晚站在他身后，歉疚道：“抱歉，都怪我让她误会了。”

    楚风面色难看，半晌冷笑一声，“随便她！”

    说完大步走了出去，坐上为首的车。

    宋晚眼神闪了闪，视线跟两名助手有瞬间的交汇，紧接着若无其事地跟着上了车。

    许甜甜：“苏姐姐！坐这儿！”

    她拉开车门，对苏黛招呼。

    苏黛严肃冷漠的脸上难得露出浅笑，刚抬步，忽然感到一丝不适——

    她蓦地侧眸，一阵劲风袭来，这一幕来得太快，苏黛怀里又抱着人，只来得及竖起防护挡住怀中人，胳膊却被那只高级丧尸的利爪硬生生撕扯下一块肉。

    也多亏她是异能者，又是金系，自身发防御不低，否则的话，苏黛整个胳膊怕是都要被撕下来。

    “苏姐姐！！”

    “苏队——”

    “苏黛！”

    小队成员们也愣了一瞬，反应过来立刻集火。

    谁也没想到这里还有高级丧尸，那是一名男性，看上去就像是个肤色不太健康的人类，身上穿着白大褂，这也是为什么一开始他们没有注意的原因。

    楚风一见到苏黛受伤，也顾不得生气了，连忙下车帮忙。

    宋晚看到这一幕，身侧垂着的双手不由攥紧。

    在各系异能的集火下，那丧尸被打得节节败退。

    苏黛抿唇，强撑着痛意，把少年放进了车里。

    少年正要抬头，眼睛被一把捂住。

    女人低哑的嗓音在头顶响起，似是丝绒般，带着股难言的惑人感。

    而她本人，并不自知。

    “乖，别看。”

    手心被少年的睫毛轻轻擦过，略有些痒意。

    “听话，我不说睁眼，不许睁，听到没有？”

    说完，苏黛揉了把他的脑袋，转身时脸上的温和笑意一扫而空，神情冷漠凉薄，手虚空一握，一把长刀陡然出现在手中。

    被军靴包裹的长腿迈开，一步步走向被围殴的丧尸。

    “让开——”

