    “五招之内，杀你！”

    强劲无比的冷肃气流扑面，北缺圣子的本尊直接是欺身至苏逸辞的眼前，逆命剑挥剑便斩。

    而，在其身后，两道分身一个凌天而起，一个竖剑入地。

    天空之上惊现黑暗风暴。

    大地表层爆发白色漩涡。

    风暴和漩涡皆是由无数道旋转的剑气交织形成。

    三组画面场景，却是让场下观众感觉眼睛都有点不太够用。

    北缺圣子剑势回旋，逆命剑在空气中划出的剑弧譬如一道雄浑璀璨的弯月。

    这一剑的力量，切分日月阴阳般强势绝伦。

    苏逸辞的脸上却不见丝毫的慌乱，面对北缺圣子这强势出剑，其身上爆发出一股浩荡的血气。

    染神血亦是回旋舞动，一道环状的剑波切斩而出。

    “轰！”

    两记罡猛无比的剑气交摧，如那流贯星河的光梭弧刃，沉重的气劲在台面肆意激荡。

    巨大的气劲令台面都从中裂开，对冲所产生的反向气流掀起飞沙走石。

    磅礴的剑波朝着两侧扩散，染神血和逆命剑重重的触碰交摧在了一起。

    “砰！”

    双剑交叉，血色剑气和黑白剑纹如迸发的曜光流影，从中飞散。

    “第一招！”北缺圣子嘴角一挑，泛起一缕淡淡的蔑笑。

    话音落下之际，“嗖！”的一声气流轻颤，北缺圣子竟是直接化作一抹残影消失在了苏逸辞的面前。

    可也就在下一瞬间，一道庞大的白色剑芒豁然一路裂穿台面的地表，譬如破冰巨舟般正面朝着苏逸辞贯杀来袭。

    “第二招！”那道持握着白色逆命剑的分身语气冰冷的开口道。

    一招之后，又接一招！

    苏逸辞冷目轻抬，其身上剑气爆冲，一道道华丽的剑气交织在身外，万千剑气汇流合一，同样是化作一道大型的剑影迎击而出。

    “轰！”

    庞大的白色剑芒和大型的血色剑气完成正面的撞击交摧，巨力对轰，剑波如云爆散，亿万碎石从台面分离出去。

    也就在苏逸辞挡下对手第二剑的同时，那凌跃于虚空之上，手持黑色逆命剑的分身赫然释放出滔天大势。

    但见无数剑气幻化的黑暗风暴融入剑中，黑色逆命剑释放出一股极强的毁灭气息。

    “第三招！”

    冷冽的声音传出，场下众人的心弦无限紧绷。

    黑色逆命剑以无限放大的形态朝着下方的苏逸辞暴斩而下。

    黑暗巨剑不断变大，仿若蕴含着开天辟地之威。

    苏逸辞目光轻抬，眼角泛起一丝幽光。

    转瞬之间，那柄放大千百倍的黑色逆命剑直接是斩在了苏逸辞所在的位置上。

    “轰隆！”

    惊爆八方，巨力荡地。

    恐怖的黑色剑气即刻吞没了苏逸辞的身影。

    整个圣虎赛区都为之剧烈轰动。

    大大小小的碎石从中间爆散，脱离了地心的引力，升空而起。

    在全场无数双充斥着惊颤的目光下，一号战台的台面迅速支离破碎，崩裂，垮陷，原本的高台此刻竟是变成了一座陷坑。

    “嘶！”

    场下众人皆是倒吸一口凉气。

    看着那土崩瓦解，被荡成天坑废墟的大型战台，每个人的神情都犹有骇然。

    “北缺圣子真的是太强了。”

    “他的《逆命无双剑术》不愧是没有缺陷的武学，两大分身的战力几乎和本尊一样。”

    “苏逸辞这相当于在一对三，这怎能不输？”

    “……”

    “哗！”

    流风四起，天地失色。

    北缺圣子入局，尽显名锋司命的卓绝凌厉。

    三道身影分立于不同的区域位置，一位横握白色逆命剑。一位执掌黑色逆命剑，还有一位，掌中神剑闪烁着黑白双色的锋芒。

    《逆命无双术》是北缺圣子独创的超凡剑术，两道分身皆是拥有着与之本尊几乎等同的强大战力。

    就连逆命剑的力量，也是在两道分身的手中有着不同属性的威能。

    任何时候，北缺圣子都能够爆发出超出自身三倍的力量。

    原本的基础上，北缺圣子的境界修为就超出了苏逸辞不少，现在更是相当于三个半步入圣境大后期的强者进攻其一人。

    纵然苏逸辞再如何的天才。

    再如何的妖孽。

    也扛不住这种攻势。

    “怎么办？苏逸辞感觉要输了。”狩虎不安的说道。

    “闭嘴！”瑶儿骂道。

    杀生暗首，楚云衣的神情也透露出些许的郑重，北缺圣子不愧是圣山之剑，这三招剑式，一剑接着一剑，进攻一重接着一重，完全不给苏逸辞任何机会。

    尤其是在过去的这几天，北缺圣子一直以“名锋司命”的身份观察着苏逸辞的剑招和底牌。

    相信在北缺圣子心里，已经有方法破解掉当时苏逸辞击杀天启圣子的几段剑招。

    而，苏逸辞则是首次对位北缺圣子，更是第一次目睹《逆命无双剑术》。

    没有任何的时间寻找对手的破绽和漏洞。

    在各个层面上，北缺圣子都占据了很大的优势。

    然。

    也就在这时，主战台上气流加剧，突然间，炽热的气浪扩天散地，一座暗红色的烛龙噬炎于那台上的废墟中爆发出来。

    “那是？”

    众人的心头骤然一惊。

    只见一股暗红色的烛龙噬炎漩涡飞速转动。

    暗红色的神火冷热交替，千万气旋归流。

    而，在庞大的暗焰漩涡的中间，竟是悬浮着一颗球形的剑体。

    那是完全是由剑影排列组合而成的球体，每一寸，每一缕都散发着令人心悸的幽暗气息。

    “嗯？”北缺圣子目光一凝，眼前的这一幕着实令其有些意外，在其看来，根本用不到五剑……自己的三剑之力差不多就可以结束战斗了。

    即便杀不了苏逸辞，也足以令对方失去战斗力。

    “嗡！”

    奇异的空间颤抖在天地间惊起，那颗庞大的球形剑体惊起阵阵强烈的剑吟。

    “砰！”的一声爆响，球形剑体直接是从中炸开。

    连同着乱冲八方的剑气，那座烛龙噬炎漩涡亦是全面爆发成一股搅天动地的赤焰风暴。

    “这是？”

    圣虎赛区再次风云剧变。

    感受到这股强大的剑气和充斥着天地间的火潮，众人皆是有种不同寻常的感觉。

    只见那风暴之中，苏逸辞魔剑在手，血气流舞，其身后惊现六道华丽的璀璨剑翼。

    “三招！”苏逸辞低声轻吟，浑身散发着魔神之息。

    北缺圣子目光一沉。

    苏逸辞再次沉声道，“接下来，三招……败你！”

    什么？

    在座众人的心弦无不一颤。

    这一句话，仿佛似曾相似。

    话音落下的瞬间，苏逸辞迎风扶摇直上，凌天而起。

    环绕在其身外的华丽剑翼无限舒展的霎那，一剑化万千，爆发十万剑影。

    “究杀禁剑，剑八！”

    血染天域的极招又现尘寰。

    境界的提升，更是造就威力的暴增。

    圣虎赛区的上空，犹如血色星辰炸裂。

    但与之以往不同的是，就在十万剑影乱舞天地的同时，烛龙噬炎所形成的火焰风暴亦是全面绽爆。

    十万剑影拖拽着暗红色的烛龙噬炎席卷而出，两种力量完成契合，这一刻，剑与火的交织，燃爆天际……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

