    “卢文清说了，只要你愿意去看她，她宁可给你磕头赔罪，你要是实在生气打她一顿都行，总之求求你一定去跟她见一面。”

    卢文珊的话让程大伟脸色微微发怔。

    “磕头赔罪”这种话如果真是从卢文清嘴里说出来，可想而知现在的卢文清日子过的有多么颓败和绝望。

    程大伟略一迟疑的功夫，看见卢文珊眼泪流下来，“求求你了程大伟，你就给她最后一个机会吧，求求你了！”

    要不说卢文清对程大伟的个性拿捏的非常准确。

    她对卢文珊交代过：

    “如果程大伟不同意跟她见面一定要苦苦哀求他，最好是流着眼泪不停的哀求，反正怎么可怜怎么来就对了。”

    这一招果然让她掐准了程大伟心软的特点。

    他虽然脸上不耐烦对卢文珊说，“这事以后再说吧”但卢文珊听到这话却很高兴。

    她知道以程大伟的性子来说，这样的回答已经算是答应了。

    她连忙代堂妹卢文清对程大伟连声道谢。

    说实话。

    程大伟心里并对于见不见卢文清根本无所谓，一条被拔了牙齿的母老虎而已，无论见不见都伤不到他分毫。

    他对卢文清嘴里说的所谓“秘密”也不太感兴趣。

    他只是觉的自己既然卢文清相识一场，彼此之间见最后一面也算是有一个交代，但他万万没想到他这一去却还是无可抗拒的中了卢文清的套。

    周末双休。

    程大伟在卢文珊的一再催促下，跟她一块来到看守所。

    当他第一眼见到卢文清的时候确实是愣了一下。

    一个多月的牢狱生活让原本肆意光鲜的女人迅速憔悴下来。

    原本乌黑靓丽的长发被剪成了齐耳短发随便勾在耳后，一双含水双眸如今成了两汪枯泉，看到眼前形容消瘦双目无神的姑娘，不用想也知道她在里面必定是遭了不少罪。

    卢文清看到程大伟时却两眼散发异样光彩。

    她一见面就要给程大伟磕头赔罪。

    嘴里说着“程大伟我对不起你！”屈膝就往地上跪，程大伟和卢文珊两人隔着一张桌子没法拦，只能眼睁睁看着卢文清脑袋重重在地上磕了几个响头。

    等卢文清抬起头来，两人就看见她的额头已经红肿一大块。

    卢文珊看了心疼的眼泪掉下来，程大伟却是一脸平静。

    卢文清一见面就给自己磕头赔罪的行动程大伟心里不可能没有触动，但他心里非常清楚，这一招不过是卢文清苦心设计的“苦情计”。

    要是连女人这点伎俩都看不透，那他程大伟也算白活那么多年。

    “卢文清，我已经来了，有什么话说吧。”程大伟冷冷口气。

    卢文清一愣，她没想到程大伟对自己的苦肉计半点反应都没有，最起码从表面上看是这样。

    不过她并不气馁。

    第一招失败了，她还有第二招。

    若是第二招也失败，她还有后手。

    反正今儿卢文清是铁了心一定要想办法让程大伟答应帮自己弄出去，看守所这种地方她一分钟也不想多呆。

    卢文清坐下来两眼盯着程大伟：“我知道你不相信我，但我对你没有任何恶意，我请你来见一面真是为了你好。”

    “为我好？”

    程大伟脸上露出冷笑。

    他明白，卢文清的第二招已经开始了，她想要“以情动人”让自己心软。

    果然。

    卢文清下一秒无比诚恳道：

    “程大伟，爆炸案的事我的确对不起你，但是我一定要见面跟你说清楚，爆炸案是我酒店副经理张富贵和卢管家两人私下里背着我决定的，在此之前我根本毫不知情。

    直到爆炸案发生后他们才告诉我，但那个时候已经晚了，所以在这件事上你真的误会我了，我卢文清并没有对不起你！”

    高明！

    实在是太高明了！

    卢文清三言两语就把自己从爆炸案中把自己撇清的一干二净。

    程大伟忍不住笑了。

    他双眼飞刀子看向卢文清，一字一句质问：

    “既然你没做对不起我的事，为什么捕快要抓你坐牢，难道那些捕快的眼睛瞎了吗？”

    “既然你没做对不起我的事，为什么法官要对你判刑，难道法官脑子坏了会冤枉你？”

    “你在这里认罪伏法接受法律的惩罚却又说自己没违犯法律，你觉的自己刚才说的话会有人信吗？就算是幼儿园小朋友也不会相信吧？”

    卢文清脸上一愣。

    她没想到自己第二招“以情动人”这么快就宣布失败。

    她早就知道程大伟是个聪明绝顶的人，在智商情商上都跟她不相上下，但她没想到程大伟居然能从她看似缜密的言语中迅速看清事情本质？

    看到程大伟充满仇恨的眼神望着自己，卢文清不得不使出她最后绝杀的一招。

    她两眼盯着程大伟平静声音说：

    “程大伟，无论我们之间曾经发生了什么，但是有一件事希望你别忘了。

    那天晚上在别墅大门口，黄一成和金傲成本想把你扔进河里弄死你，是我让我堂姐卢文珊下车把你从河里捞出来，我对你有救命之恩，你不能不报！”

    程大伟脸上愣了一下。

    对于那晚的救命之恩，程大伟心里是承认的。

    那晚的形势下，如果没有卢文珊和卢文清出手相助，他真有可能被扔到河里性命不保。

    但是卢文清却在这种时候拿出“救命恩人”的姿态跟自己说话，这女人到底想干什么？

    “说吧，你跟我说了那么多到底想干什么？”程大伟直奔主题。

    “我要你帮我弄出去。”卢文清说。

    “不可能！”

    程大伟一口拒绝：“国有国法，你既然违反了法律自然应该接受法律的惩罚，这是你应得的报应，谁也救不了你。”

    卢文清：“只要你帮我出去，我可以让周总给你一个分公司一把手的职位。”

    一旁卢文珊愣了一下，插嘴道：

    “你别瞎说八道，我跟姓周的嘴皮子都快磨破了他都没答应让程大伟官复原职，分公司一把手的职位更不可能了。”

    卢文清看了堂姐一眼，冷冷道，“那是你，对付周总那样的贱人靠嘴皮子哪能行？你得掐住他的命脉。”

    卢文珊：“我是他老婆，他的命脉我不知道你却清楚？”

    卢文清懒得跟玩阴谋不行，脑子不够用的堂姐说话。

