    杜律民来不及多想。

    那巨掌越来越大，落在前方的鲛群中。

    轰的一声巨响。

    大量海水被挤压，激起数十米高的巨浪。

    杜律民被卷进大浪中，好不容易浮出水面，又是一道浪潮袭来。

    如此在水中浮沉数次，巨浪终于消散。

    有什么东西飘了过来。

    杜律民看去，赫然发现，竟是一只鲛人的尸体。

    紧接着是第二只，第三只……数百只鲛人尸体，浮在水面。

    大多数尸体，都在那巨掌的恐怖撞击下，胸腹爆开，破碎的脏器流出来，裸露在海水中晃荡。

    杜律民心中骇然。

    紧接着，又一个巨大的黑色掌印，穿透云层，落在科考船旁边。

    向阳号远洋科考船，驾驶舱。

    砰砰砰。

    大量的鲛人爬上来，不断撞在钢玻璃上，它们嘶吼着，撞击着，在钢化玻璃上留下一道道腥臭粘液。

    整个甲板，整个船身，爬满鲛人，密密麻麻挨在一起。

    而下方，更多的鲛人，攀附在船上，叠罗汉一般，拥挤着，推搡着，争先恐后往上爬。

    驾驶舱前，一只鲛人统领，蠕动着移了过来，上半身肌肉虬结，覆盖青色麟甲，挺立时，足有七八米高。

    见前面的鲛人挡去路，鲛人统领抡起鲸骨做成的大棒，随意挥动两下，将挡路的十多只鲛人拍飞。

    “叽叽叽叽~”

    鲛人们惊恐散开，让出道路。

    鲛人统领游走到驾驶舱前，抡起大棒，砸在驾驶舱上。

    砰！

    驾驶舱的金属舱身凹陷，钢化玻璃崩碎纷飞。

    鲛人统领看着驾驶舱里的三十多人，张开嘴，露出满口尖牙，“将这些陆生种捉了，献给王享用。”

    “谁要是偷吃一口……”

    啪。

    鲛人统领一棒下去，将身旁一只鲛人拍成肉泥，“就如它一样！”

    鲛人们吓的发抖，却又想起陆生种的美味，立刻龇牙咧嘴的往前冲。

    不敢吃，舔一口也是好的。

    密密麻麻的鲛人涌进驾驶舱。

    船员们后退，紧紧围住船长。

    赵静右手微抖，举起了枪。

    “畜生，一起死吧！”船长拿起对讲机，恶狠狠道：“洪波，点……”

    话还没说完。

    忽然，一声闷雷般的炸响从侧面传来。

    紧接着，整个船身往左侧倾斜。

    船长骇然转身，只见一道数十米高的巨浪打来，险些将科考船掀翻。

    众人还没反应过来，另一侧，忽然有什么庞然大物坠在海中，掀起滔天巨浪。

    那鲛人统领骇然的抬头看去。

    船上所有鲛人，抬头看向天空。

    一只直径数百米的，黑色手掌，从天空坠落。

    拍在科考船前方海中。

    一掌落，巨浪起，数百只鲛人被拍死。

    紧接着，又是一掌。

    天空，不断有巨大的黑色手掌坠落。

    这片海天之间，只剩下从天而坠的巨大手掌。

    在这巨掌之前，6000吨的向阳号如同一个玩具。

    这震撼一幕，让驾驶舱中的所有人都呆住了。

    只片刻功夫。

    不再有巨掌落下来。

    而海面，也恢复了些许平静。

    上万只鲛人，都变成了尸体，身躯爆裂崩坏，漂浮在海面上，将海水都染成红色。

    天上的厚重乌云，也被那些巨掌荡开。

    有阳光斜斜倾洒。

    一道人影，从天空缓缓降落。

    杜律民瞳孔收缩，视线聚焦在那位从天而降的，如同神祇一样的人身上。

    而后，陡然愣住。

    这名铁血一样的汉子嘴唇颤抖，声音哽咽，“队长……”

    李响看向科考船。

    心念一动，向阳号上空阴气汇聚，化作千剑，往下坠去。

    剑落如雨。

    将整个科考船笼罩。

    上千只鲛人，还没来得及反应过来，就被阴气之剑贯穿身躯，钉在船上。

    驾驶舱中，黑色的剑，毫无阻碍的穿过舱顶，将数十只鲛人钉死。

    其余的剑，刚落到船员们头顶，就自行散开，化作一缕黑烟飘散。

    那鲛人统领骇然无比，怒吼一声，挥动鲸骨大棒，砸向朝着他脑袋落下的那柄剑。

    然而，大棒毫无阻碍的穿过了剑身。

    黑色飞剑并未消散，依旧往下坠落，轻而易举贯穿鲛人统领的头颅。

    巨大身躯僵直片刻，砰的砸在甲板上。

    赵静痴痴的看着那悬浮在半空的，被阳光和黑色气息笼罩的人影。

    忽然想起某位镇国战神的一句话：

    “四阶之下，皆为蝼蚁。”

    通话器中，忽然响起汪洪波的声音，“船长，怎么回事？”

    船长反应过来，慌忙吼道：“别点火，危机……已经解决了！”

    然而此时，十多枚导弹，从西而来，拖着长长的尾迹，划过长空，斜斜的飞向这片海域。

    漂浮在半空的那人，抬起右手，磅礴阴气凝聚，化作巨大壁垒，挡在向阳号西侧。

    导弹轰在上面，一朵朵壮丽焰火炸开。

    赵静怔怔的看着这一幕，清澈的眼眸中，闪烁着星星点点的光。

    见危机已经解除。

    那人落在海面。

    接下来的一幕，更是让向阳号的所有人，震撼的灵魂颤栗。

    只见他脚下海面，出现一条黑线。

    黑线越来越宽。

    众人发现，那不是线，而是海水分开产生的视觉效果。

    亿万吨的海水被分开！

    一个蔓延数千米的“峡谷”，出现在这片海域。

    时间仿佛凝固。

    那人缓缓飘进“峡谷”中。

    消失在众人视线里。

    李响缓缓落到海底，视线穿过表面光滑如镜的海水。

    终于看到了那处海沟。

    看到了那无数的沉船。

    看到了层层叠叠堆积的骸骨。

    “这，便是那殉国的二十万古宋先贤么？”

    招魂幡从领口飞出，来到海沟上空。

    而后一分为二，二分为四，四分为八，插在遗址周边八个方位。

    一道道阴气绳索，自八面招魂幡中探出，将相对和相邻的招魂幡连接起来。

    方圆数千公顷的海底，形成如同八卦的巨大区域。

    奇门遁甲中有八门，生门居东北艮宫。

    李响看去，见此方煞气浓郁如实质，彻底将生门堵死。

    难怪阴气如此浓郁。

    二十万阴魂聚而不散，煞气冲天。

    他心念一动，招魂幡中，释放出浓郁魂力。

    咔嚓一声。

    那堆积如山的骸骨中，有中年男子，穿着古宋山文甲，缓缓站起来。

    他茫然的看向四周，片刻后，似想起了什么，猛地拔出腰间手刀。

    可他拔刀四顾，却没见到敌人，只看到了满目的尸骸和沉船。

    “大宋……”

    阴魂跪倒在地，失声痛哭。

    就在此时，一道声音响起。

    “丞相何故下跪？”

    阴魂一怔，猛地转头看去。

    跨过千年时光，一人一鬼，隔着水幕对望。

