    玉青时脸上笑意不减，看着却没什么开口的欲念。

    宣于渊盯着她看了许久，终于是率先在这样的沉默中败下阵来。

    他难掩颓然地抹了一把脸，闷声说：“罢了。”

    “不想说就不说，只要你开心就好。”

    他说完语音猛地一顿，正色强调：“不过事先说好，你不许再对我用毒了，什么毒都不行！”

    “不然我真的要急眼了啊！”

    玉青时微微侧首看他，笑得一脸玩味。

    “你就不怕我哪天下毒直接弄死你？”

    “我为什么要怕？”

    宣于渊答得一脸坦然，甚至还有些说不出的好笑，洒然之下满是常人不能有的倨傲轻狂。

    他双手背在身后，弯腰用额头轻轻蹭了蹭玉青时的眉心，失笑道：“退一万步说，你想要我的命何须费那么大的劲儿？”

    “你只管开口，我递刀给你。”

    “只要是你想做，哪怕是要我的命，又有什么不可以？”

    玉青时不清楚宣于渊这番话有多少可信之度，可不得不说，这个回答的确很难让人生起抗拒之心。

    她抬手推开宣于渊凑近的大脑袋，转身走过去拉了个小凳子坐下，抓起筛子里的青菜一点一点地择去枯黄的叶子，漫不经心地说：“是个奇人教的。”

    宣于渊没想到她真的会回答自己，微怔一瞬忍不住试探：“奇人？”

    玉青时唔了一声，撑着下巴像是在回想，过了片刻才说：“对，奇人。”

    “幼年时遇上的，机缘巧合得了些传承。”

    她想起深藏在记忆中的画面，笑得极为意味深长。

    “而且教我毒术那人说过，我并未正式入门，学的也只不过是些皮毛，所以我谈不上精通。”

    在玉青时开口的瞬间，宣于渊的脑中立马就闪过无数个善用毒的人，还没等从乱麻似的脑子里揪出一个可深究的对象，就被玉青时这听起来极为自谦的话惊得吞了一口口水。

    他神色古怪地默了半晌，真心诚意地说：“迟迟，这样的事儿就没必要自谦了。”

    “你真的很精通了。”

    若说玉青时这万般让人难以防备的手段都不算精通的话，宣于渊当真不知道要什么人才能配得上精通二字了……

    面对玉青时坦然甚至还有些无辜的脸，宣于渊说不上为何有些心累。

    他掩面叹了一声，蹲在玉青时的身边说：“你还记得那人的样子吗？什么时候遇到的？能不能跟我详细说说？”

    “对了，那人教你毒术之后，可有让你做过什么？那人会不会害你？或者是胁迫你去做什么事儿？”

    宣于渊一连串的问题扔出来，砸得玉青时一时有些茫然。

    她唇角微勾做了个笑的模样，淡淡道：“怎么，刨根问底来了？”

    宣于渊气得磨牙，拍着大腿忿忿道：“我是怕那人对你不利！”

    能教出玉青时这一手鬼神莫测的毒术，那人到底是什么身份？

    又为何要教玉青时这样的手段？

    玉青时尚是个村中农女时倒是没什么太大的利用之处，可等到她回归真正的归处，那人万一居心叵测逼着玉青时做不愿意做的事儿怎么办？

    宣于渊想想就心焦得不行，揪着玉青时的手就催促：“快快快。”

    “快跟我详细说说！”

    玉青时哭笑不得地瞥了他一眼，淡声说：“那人是什么身份我不知道，身上包裹着遮挡身形的黑纱，还长时间戴着遮掩容貌的纱帽，没看到过他的样子，不过……”

    “以后想来也是没机会见的，萍水相逢罢了，想那么多做什么？”

    她说了半天相当于没说，宣于渊不由得有些上火，他拧着眉说：“那人是男是女你总该是知道的吧？”

    “男的女的？”

    玉青时想不到他追问这个的缘由，轻叹一声说：“男的。”

    宣于渊听了顿时如临大敌，眉毛都险些飞了半边出去。

    “男的？！”

    玉青时被他这突如其来的反应惊得手里的青菜都掉了回去，愕然道：“你这是什么反应？”

    “多大的男的？”

    “你什么时候遇见他的？”

    “那人除了教你毒术外，还对你做过什么吗？！”

    宣于渊这会儿的表情看起来就像是被抢了鸡崽的老母鸡一样，怒得很是真心实意。

    张嘴一喷满满当当的都是不善。

    玉青时脑中空白一瞬，口吻古怪：“应该比我稍大些吧，就相处不到一月，除了教我些毒术，你觉得还能教我什么？”

    宣于渊原本还想着说不定是个糟老头子不值一提，可一听就比玉青时稍大些，心里立马就又开始打鼓。

    盯着玉青时的眼睛，脸都一点一点地紫了。

    他这副神态着实古怪，以至于玉青时都忍不住眯起了眼。

    “你怎么了？”

    宣于渊张大嘴缓缓呼出一口气，突然伸手把玉青时拽到了怀里紧紧抱住，不等玉青时推自己，张嘴就说：“那男的肯定不怀好意，他说不定就是看上你了，想把你带回家去做媳妇儿，这才……”

    “嗷！”

    玉青时一脚踩在宣于渊脆弱的脚背上打断他的胡话，没好气地朝着他胸口上扔了一颗青菜，咬牙道：“什么乱七八糟的？”

    “人家教我是因为我凑巧救了那人的命，我见到他有这样的手段主动说了想学，不是你想的那么回事儿！”

    宣于渊抱着那颗青菜从鼻腔中挤出一声哼哼，磨牙道：“反正那男的肯定不是什么好东西，你以后都小心些，要是遇上什么事儿，最好是跟我说，我去帮你处理。”

    玉青时懒得理会他的抽风，低头继续择菜不想说话。

    宣于渊翻来转去地把手里的青菜揪没了半边叶子，换了个面继续磋磨的同时，放低了声音说：“还有就是，在中原内地用毒的手段是被人不齿的，大家内族中更是如此，这毒术于你而言是自保的手段，可在心思不正的人眼中看来就不是这么回事儿，你往后能不动手尽量都别出手，以免被人察觉后会遭人诟病。”

    叮嘱完了他又像是怕玉青时畏手畏脚的会受委屈，忙不迭补充道：“但是如果有人敢欺你辱你，那倒是也用不着客气。”

    “左右不管遇上什么事儿，只管往我的身上推就是了。”

    玉青时杀人他帮着递刀，玉青时埋尸他就去挖坑。

    反正体力活儿累不着她。

    别的都无所谓。

    玉青时没想到他会这么说，愣了片刻忍不住笑了。

    她说：“往你身上推？”

    “什么事儿都可？”

    宣于渊不假思索地嗯了一声，突然站起来绕到玉青时的身后，从怀里掏出一个拴了红线的东西往玉青时的脖子上挂。

    玉青时本能地想躲，可还没等动，就被宣于渊单手摁着肩膀不能动了。

    “别乱动。”

    他说着把手中编制得极为精细的红绳展开，轻轻地挂在了玉青时的脖子上，还探头越过玉青时的肩膀，看着胸前的高度稍微调整了长度。

    玉青时低头还没看清胸前多出来的东西是什么，就听到身后的人轻描淡写地说：“这是我的东西，等同于皇子印鉴，不管是汴京，还是地方的大小官员没有不认识的，我要是不在你身边的时候遇上麻烦，就可以把这东西拿出来示人，但凡是见了这东西的人，不会敢为难你的。”

    他的手指灵动，在玉青时的脖颈后打了个漂亮的死结，满意的一拍手，说：“好了。”

    胸前多出来的吊坠，是一个指头大小的金质印章。

    这印章是仿照皇子的私印做的，有雕刻的一面甚至可沾上印泥当做印章用，落在纸上印出的章印与皇子私印相比，除了大小其余的地方别无二致。

    换句话说，这就等同于是皇子的私印。

    甚至可借此调度宣于渊手下的所有人手，知晓他所有不曾说出口的机密。

    这样重要的东西，说是尤胜性命都不为过。

    可宣于渊就这么轻描淡写地给了她。

    脖子上多出来的东西分明不重，可在这一刹那，玉青时却恍惚觉得自己好像不堪忍受这样的分量，脖子都要断了。

    她抖着手要去解开，可宣于渊却像是早就猜到了她的反应，眼尾带弯地笑着握住她发抖的手，轻轻说：“我知道你心中有顾虑，也知道你没跟我说太多实话，但是不要紧。”

    “哪怕是被你选，我也很开心。”

    “我给你这个，不是想束缚你，也不想让你有负担，我只是想让你知道，我真的很喜欢你。”

    他明明那么高，可蹲在地上看向玉青时的双眼时，却是一个仰望的角度，仿佛是在看自己此生最为珍视的宝物。

    他笑吟吟地望着玉青时泛红的眼眶，笑得满目缠眷。

    “我把手中目前最有分量的东西给你，只是想让你懂，我属于你。”

