    第二日，上午十点时，李重镇率七千人马从昌平赶到了顺义，第一时间拜见了朱慈烺。

    朱慈烺和李重镇细细交代了一阵子，让李重镇守顺义，务必守住顺义城，如果顺义再丢，他就要祭出尚方宝剑砍人了。

    李重镇见皇太子抬了抬手中握着的尚方宝剑，心中一紧，连忙应下，并立下军令状，誓死守卫顺义。

    在交代完一切后，朱慈烺这才稍微放心，领着三大营出了顺义直奔怀柔。

    怀柔城距离顺义城四十里路，朱慈烺的大军刚行进十里，就收到前方夜不收传来的消息，前方二十里有大量鞑子骑兵，应该是冲着顺义城去的，大约在三千人。

    朱慈烺看着手中绘制精细的地图淡淡道：“看来鞑子知道顺义城丢了，这应该是来找场子的！大军继续前进，到前面的马坡桥列阵。”

    马坡桥河岸两旁有着一片绿郁葱葱的树木，马坡桥前的官道却是一片荒芜，视野广阔，对面的情况一览无余。

    不多久，大军行进到了马坡桥，汪万年提议道：“殿下，这场仗给我们神机营和神枢营打吧，成祖皇帝曾说，神机铳居前，马队居后，我们神机营可先用炮火攻击，神枢营再进行冲击，定可大破奴贼！”

    张世泽也趁机请战，显然昨晚和汪万年商量过了，两人都很想立功长脸。

    朱慈烺直接拒绝了神机营参战，他可不相信这群少爷兵，万一神机营开炮的时候漏洞百出，出现紧张手滑什么的炸了自己人，被八旗军趁机冲散了，到时候整个三大营都会崩掉。

    朱慈烺看向张世泽，道：“勇卫营与鞑子正面交锋，神枢营骑兵伏于两侧林中，等鞑子退缩准备撤退的时候，再领兵杀出来。”

    前阵必须用勇卫营，不然朱慈烺不放心。

    张世泽虽然不知道皇太子为什么如此肯定鞑子会撤退，但机会难得，他还是兴奋的立即抱拳高声道：“末将领命！”

    朱慈烺点点头，道：“那便开始部署吧！”

    汪万年呆呆站立在一旁，有些无语，合着从出征开始，就他神机营没事干？

    朱慈烺原本是对神机营寄有厚望的，不过看他们行军时那副德行，觉得他们靠不住，就先雪藏了处理，平时让他们跟在大军后面喝点汤，也不枉大热天推着几百门火炮白跑一趟。

    两刻钟后，前方天空不断窜起一道红色烟雾，由远到近依次传递着，朱慈烺看向那些越来越近的红色烟雾，知道那是龙骧夜不收发出信号，鞑子来了！

    黄得功厉声道：“准备作战！”

    勇卫营的士兵早已在马坡桥后列好了军阵，前阵的火枪兵们也开始有条不紊的装填着子药。

    在一旁看戏的汪万年等神机营众将士猛然跳起来，远远望去果然见前方有一大团的烟尘正往这边滚滚而来，这是清兵大股骑兵策马奔驰时才会溅起的灰尘。

    不多久，一杆蓝色外镶白边的大旗出现在众人的眼前，随后是一大片蓝色旗帜紧随而来，在密密麻麻的旗帜下面，是身披蓝色盔甲的正蓝旗八旗兵。

    汪万年心中打鼓道：“鞑子的气势好强！幸好殿下没让神机营打头阵，搞不好神机营再经历一次萨尔浒了......”

    隐藏在对面河岸两侧树林中的张世泽透过丛林的树叶，看到了远处如蓝色海洋涌来的八旗军，随着距离的越来越近，他感觉大地都在铁蹄的击打下震动。

    张世泽的心脏猛烈跳动几下，虽然这是第二次见到鞑子大军了，但心中还是有些紧张，毕竟上一次是在七年前的北京城城墙上，现在是野战，两次的感觉差异太大了。

    张世泽环顾左右，还好神枢营的骑兵还算沉着，虽然很多人紧张的不由自主发出粗重的喘气声，但他们隔得很远并不会暴露。

    一大群正蓝旗的清军骑兵呼啸而来，当距离马坡桥二百步外纷纷放缓了马步，最后距离马坡桥一百五十步左右停了下来。

    清军骑兵中奔出几个探马，小心翼翼的策马来到桥边观看着明军的情形，不多久就飞奔了回去。

    清军探马回报：“回大人，桥面只够六骑并行，明国蛮子距桥大概二百丈，不影响我大军冲击！”

    为首的梅勒章京策马越众而出，他头戴铁盔红缨，身着内中镶嵌铁叶的明盔暗甲，棉甲上都钉着粗大的铜钉，胸前还有蹭亮的护心镜。

    听到探马的回报，这名梅勒章京布满汗水的脸上露出骄横之色，他大笑道：“这帮傻缺，守桥居然离桥那么远，这还守的哪门子桥，就算他们有火铳也打不了这么远，明国的蛮子果然没几个会打仗的。”

    他脸上横肉飞动，带着戾气道：“传我命令，全军冲击，两刻钟内将这些明军全部杀光！”

    清军中一阵高叫呼喝，有的挥舞着长枪，有人甩着马刀，策马狂奔，以线型阵杀向马坡桥后的明军。

    当清军骑兵快要进入桥面的时候，对面的明军依然一动不动，这让那名梅勒章京有些好奇了，不过在他眼里，任何阴谋诡计在绝对的实力面前都是无用的，因此他大喝一声，命令前阵加速往桥面猛冲过去。

    朱慈烺冷静地看着那些鞑子兵冲近，当清兵时候涌上桥面的时候，朱慈烺一挥手，传令兵迅速挥舞着令旗，鼓声随之敲响，站在火炮前的炮兵转身小跑到跑位前，开始装填。

    炮兵指挥猛地一声大喝：“开炮！”

    震耳欲聋的火炮声响起，所有红夷大炮发出的实心弹全部往桥面上集中，狠狠地砸在清兵骑军群中，一片的血肉纷飞，不断有人马倒地，一时间人叫马嘶，一片混乱。

    桥面就那么宽，在几十个红夷大炮炮弹的同时冲击下，无情的屠戮着过桥的鞑子骑兵，整个桥面都是碎尸，连桥面上的石护栏都被击的粉碎，石屑四溅。

    为首那名梅勒章京脸色铁青，他实在没想到蛮子这么狡诈，居然隐藏了火炮！

    他身边的甲喇章京迟疑道：“大人，还进攻吗？这附近十里内就这么一座像样的桥，其他都是独木桥，没法过骑兵。”

    梅勒章京恨恨道：“就这么撤退我会一辈子都睡不好觉！让汉军和蒙古兵先上，消耗他们的火炮，等他们火炮停下一些，我们正蓝旗的勇士再上！”

    清军那边先是停止了进攻，不多久，一群八旗汉军和蒙古兵硬着头皮往桥上冲，骑兵稀稀拉拉的，密度完全和刚刚没法比。

