    “你不冷吗？”染白眨了眨眼，看着走在旁边的人，指了指自己披在身上的西装外套，“你把衣服穿上吧。”

    修长高挑的青年只穿了一件雪白的衬衫，衣摆扎在西装长裤里，他气质清贵，即使是简单的穿着也带着某种惊心动魄的美感。

    听到女孩的话，傅瑾眸光淡冷的看了她一眼，修长白皙的手按住女孩的肩，“不需要。衣服穿好。”

    “你是不是生气了？”染白是真的疑惑，她不懂傅瑾为什么生气。

    “没有。”傅瑾答，他走在街道旁，步伐不紧不慢，神情淡冷。

    “可是我感觉你生气了。”这人不对劲啊，看起来就和平常不太一样。

    “没生气。”他在前面走着，侧颜是棱角分明的清贵。

    “我说你生气你就生气了！”染白眯了眯眸，她伸手扯住青年衣角，“你到底为什么生气？”

    染白想了想，看着傅瑾，“我也没事呀，之前的话都是我半真半假乱说的，这样才能把我的嫌疑抹去。”

    年轻律师忽然之间顿住脚步，他停在那里，转身看着她，漆黑的眸像是神秘的漩涡，深邃而引人沉沦，一眼看去是望不尽的黑暗。

    “我知道。”傅瑾伸手揉了揉女孩的发顶，低声道：“我不好奇你到底是怎么做的，但是，你能不能不要把自己弄的那么狼狈？我既然是你的男朋友，你可以跟我说，我也可以保护你。”

    他真的不生女孩的气，他只是气他自己，不能无时无刻保护他喜欢的人。

    染白愣了一下，拢了拢身上的外套，“都是假的啊。”

    “假的我也会心疼。”月色如薄纱，落在青年身上，他眉墨如画，五官深邃。

    他喜欢的人，应该是高高在上的神，被人宠在手心上的公主。

    而不是将自己弄的一身狼狈，即使是假的。

    染白忽然间笑了，她白皙下颌搁在青年漂亮的肩线上，声线含笑：“嗯……那下次，换你保护我啊。”

    听着女孩的话，心底就算是再有什么郁气，也在顷刻间烟消云散，软的一塌糊涂。

    傅瑾在心底叹了一口气，他这辈子真的就是栽在了女孩身上。

    “最好没有下次。”他无奈地说了一句，又问：“想吃点什么？”

    “奶茶。”染白回答的毫不犹豫，“我想喝奶茶。”

    “这么晚了喝什么奶茶？”傅瑾轻轻跳了跳精致漂亮的眉梢，失笑，“算了，我给你买，不过……”

    “只许喝一杯。”

    染白点了点头，嗯了一声，“知道了，快买。”

    “我等会得去趟医院。”几分钟后，女孩手中捧着一杯奶茶，她习惯性地咬了咬吸管，偏眸看着傅瑾，“陆野醒来之后估计得找我。”

    毕竟之前在胡同里发生的事情……

    俊美矜贵的青年微微颔首，浅淡道：“好。”

    他白皙手指顺过女孩手中的奶茶，低着眸喝了一口，薄唇微勾，痞气又慵懒，“甜的。”

    染白：“……我的奶茶。”

    “我不管，你喝了就再赔我一杯。”女孩面无表情。

    傅瑾挑眉，似笑非笑的：“你确定你不是为了再喝一杯奶茶找借口？”

    “走你的路吧。”染白没好气的推了青年一把。

