
　　貌美太后听见鲛人的声音，鹿眸染上疯态危险之色。

　　扔下空掉的药碗。

　　娇嫩雪色的纤软双手，紧紧抱住鲛人劲瘦漂亮的腰。

　　唇瓣挨近鲛人的耳根，声音含着执拗：“不，你就是他的转世。”

　　不过是自欺欺人罢了，他并非恶鬼先生的转世。

　　思及这些。

　　鲛人闪烁着厌恶之色的漂亮凤眼，紧紧盯着眼眶微红，疯态执着的貌美太后。

　　…

　　…

　　良久。

　　貌美太后躺在鲛人的身旁，合着鹿眸，呼吸清浅。

　　鲛人深沉墨色的瞳珠，紧紧注视着明显睡过去的貌美太后。

　　伸出冷白如玉的双手，试图掐住貌美太后脆弱雪白的脖颈。

　　下一刹。

　　想到太后下给他的毒，没有解毒。

　　鲛人缓缓收回手。

　　倏地这时。

　　鲛人眼尾微微上挑，潋滟漂亮的凤眸，对视着睁开鹿眸，唇角微微勾起弧度的少女太后。

　　少女太后倾身凑近鲛人。

　　细白软软的手，掐住起鲛人的一只手。

　　逐渐。

　　似乎反抗厌恶的鲛人，又被撩火不负责。

　　貌美太后幼圆澄澈的无害鹿眼，含着恶劣之色，戏谑的瞧着呼吸微乱的鲛人。

　　半晌。

　　鲛人入梦。

　　幼时几岁的小鲛人，愚蠢呆萌。

　　他被息国皇宫的人骗走，成为皇室饲养的鲛人。

　　他们瞧不起鲛人，把他当做这世界上最低级的畜生。

　　他们会折磨他，想玩弄他。

　　那个时候他还没有成年，鲛人只有成年，性别才会固定，所以他们没有碰他。

　　其中有一年，戴上易.容面具，代替养伤的皇子学习与考试。

　　即将成年的时候，好不容易想办法解除身上的剧毒，趁机逃脱皇宫。

　　却因为他甚是虚弱，被异国皇宫的人抓住。

　　他终究是太弱了，才会被异国进贡到戌国。

　　思及此处。

　　静静观看梦里记忆的鲛人，微微扯起殷红的唇角，露出自嘲的笑意。

　　翌日。

　　貌美太后通过私库的道具，成功找到原主的哥哥。

　　原主的哥哥从寒潭捞出来，尸身未腐。

　　【叮咚，恭喜宿主，完成原主的心愿哟～】

　　晌午，宫外街上。

　　从私库里取出的某一项限时道具，使用在鲛人的身上。

　　鲛人只能跟在太后附近，哪怕跑的再远，也会回到太后身旁。

　　鲛人觉得此事古怪。

　　貌美娇软软的太后，纤长雪白的指，牵着鲛人精致冷白的腕骨。

　　认识少女太后的大臣，无意间瞥见鲛人雌雄莫辨的容颜。

　　这位酷爱搞房事的大臣，苍老浑浊的眸，直勾勾的注视着鲛人。

　　慕浔察觉到大臣的目光，心底泛起浓烈的杀意。

　　漂亮娇软的少女，微微歪下脑袋，鹿眼闪烁着诡异病态的笑意。

　　当晚。

　　曾经祸害良家妇女，酷爱房事的大臣，被人废了三条腿。

　　鲛人听见声音软软的漂亮太后，说出她安排人废腿的事。

　　鲛人垂下卷翘的睫羽，白嫩干净的漂亮脸蛋，浮出一抹笑意。

　　少女乌黑暗色的瞳仁，蔓延着温软的笑意。

　　细腻娇软的漂亮双手，捧起鲛人的脸。

　　唇角轻勾，尾音微扬：“阿渊笑起来的时候，一次比一次好看呐～”

　　…

　　…

　　傍晚。

　　勾人漂亮的娇气太后，来到慕念学习的房间。

　　鲛人站在貌美太后身侧。

　　慕念脸色微微发白，捂住疼着的小肚子，紧紧咬下牙，打算忍疼继续学习。

　　【支线任务5：给来大姨妈的慕念，揉肚子，照顾慕念一晚

　　待奖励：10积分哟～】

　　长裙漂亮的少女，松开鲛人冷白的腕骨。

　　雪白如玉的双手，一把抱起慕念的身子。

　　慕念身子微微发颤，缩在少女的怀里。

　　鲛人幽深漆黑的瞳仁，注视着与他容貌相似的慕念。

　　慕念察觉到冷戾阴沉沉的目光，下意识抬起脑袋，眸光触及到慕浔的视线，立刻低垂脑袋。

　　呜呜呜，他好吓人，阿姐救命。

　　思及这里。

　　慕念微微扯住貌美太后的袖口。

　　漂亮太后吩咐奴才，请太医过来。

　　慕念眼巴巴的看着貌美太后。

　　貌美凶巴巴的娇软少女，垂眸看着慕念。

　　慕念微微红了小脸，声音低低的：“阿姐可不可以，不要叫太医来？”

　　她喜欢叫少女太后阿姐，少女太后也没有拒绝这个称呼。

　　貌美太后声音低软，语气微冷：“想要疼死，可以不请太医。”

　　站在地上，身子微僵的鲛人，脸色渐渐阴沉。

　　深邃浓墨的一双凤眸，紧紧盯着慕念与貌美太后。

　　直到亲眼看见貌美太后，语气温柔的对待慕念。

　　太医低声与貌美太后说话的时候，鲛人微微侧过头。

　　心脏泛起，无法言喻的疼痛与慌乱烦躁。

　　让他差点喘不过气。

　　照顾着慕念的漂亮太后，雪白肌肤的指，轻轻揉着慕念的肚子。天籁小说网

　　慕念微微侧头，眼底含着希冀与碎光，仰视着微微垂首，唇角微弯的漂亮少女。

　　阿姐虽然偶尔看起来像疯子，但是阿姐，真的很好。

　　…

　　…

　　第二日。

　　【恭喜宿主，完成第五个支线任务，奖励10个积分，余额：20积分哟～】

　　鲛人一直被迫陪着貌美太后，守着慕念。

　　亲眼见到貌美太后，照顾慕念，慕念明显依赖太后的模样。

　　黑漆漆的深沉凤眸，紧紧盯着慕念与他相似的眉眼。

　　他从来没有像是这个小少年一样，被疯太后这般照顾。

　　慕念隐隐感觉到有人看着她，渐渐睁开双眸。

　　余光看见眼神阴戾的鲛人，吓得缩进被子里。

　　阿姐救命，这个哥哥好可怕。

　　…

　　…

　　当晚。

　　又有其他不良癖好的大臣，瞧上鲛人。

　　也不知道他们，从哪里得到鲛人的画像，甚至不怕得罪太后，与陛下明目张胆，索要鲛人。

　　新皇微微蹙眉。

　　这件事不对劲，这些大臣是想做什么，这个鲛人哪里值得，令他们得罪元梨。

　　只是大臣给的实在太多了，作为新皇，也不可避免心动。

　　找到正勾着鲛人腰带，坐在鲛人腿上玩的貌美太后。

　　新皇微微攥紧手心。

　　良久。

　　新皇把大臣的事说清楚，又表示会送她更美更漂亮的鲛人。

　　鲛人慕浔，听见新皇的这些声音。

　　微卷挺翘的浓墨色睫羽轻颤。

　　狭长深色的漂亮眼眸，浮出厌恶与杀气。

　　她若真的，把他送给其中一个大臣，他一定会与大臣同归于尽。

　　…

　　…

　　隔日。

　　身穿绯色红衣的鲛人，落在花轿里。

　　*

　　*

　　作者的话：鲛人已成年，落水才会变出鲛人尾，慕浔梦见，新皇与梨宝在一起的画面，是他脑补，并不是伏笔

　　梦到恶鬼先生与梨宝，是真实的一些前世记忆(つд⊂)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百零四章 在逃鲛人少年(7)免费阅读。https://www.23sk.com 