    归化大明，就是大明人，这是约定成俗的，并没有什么正式的文件或证明。

    但《国籍法》弥补了这个空白，在法律上给予承认，并有一些正规的仪式。比如宣誓，比如入籍文书等等。

    这并只不是要一个仪式感，而是显得更加郑重庄严。别以为成为大明人就那么简单，大明也不是什么人都收的。

    李国助明白，董应举也明白。

    设一道门槛，宣誓入籍，并不能保证归化人就能对大明忠心不二。别说归化人，就是大明人，谁知道会不会叛国投敌呢？

    但他们不知道，《国籍法》的颁布，其实还有另外的深意，将成为日后大明对外开战的理由。

    因为没有人听过“引渡”这个名词，尽管追缉叛国奸贼的行为早已有之。

    只要大明足够强大，军队无往而不胜，叛国者将无立足之地。无论是跑到天涯海角，也要绳以以法、明正典刑，以为后来者戒。

    “先入籍，再考察，两年会说汉话，五年通过考试，还算正式加入大明。”董应举微笑着，伸手捋着颌下胡须，说道：“万岁的深意，李大人可明白？”

    “下官明白。”李国助拱了拱手，“万岁此实英明之策，可在本县率先实施。”

    “甚好。”董应举点了点头，他也只是先打个招呼，圣上的旨意，就是不好，谁敢不遵？

    停顿了一下，董应举又说道：“圣上派来医官，携带治疗虐疾之方，已至湄公省。”

    李国助眼睛一亮，赞道：“这可是大喜事，解了百姓忧惧，移民工作更可顺利展开。”

    西南之地，暑热难当，蚊蝇滋生。最为流行的疾病，就是虐疾。

    而且，因为科技水平所限，人们对于虐疾的发病原因并不清楚。有归于瘴气的，有归于不洁之物的。

    皇帝自然知道是虐蚊叮咬，也知道治疗虐疾的特效药。

    金鸡纳霜是暂时弄不到的，尽管他已经想办法通过传教士去搞，并计划着在南洋择地种植金鸡纳树。

    而能立刻应用于实际的，似乎就是青嵩，俗称臭嵩的植物了。

    当然，皇帝不知道青嵩素的提取方法，也认为依靠现在的技术也不可能实现。但用青嵩榨汁，或用青嵩熬水，这两种方法哪个管用，他却可以让医生去尝试。

    同时，既然知道发病原因，防蚊虫的蚊帐、香水、蚊香等，也能派上大用场。

    在皇帝的授意下，太医院和医学院都进行了这方面的实验和研究，终于验证用青嵩榨汁有疗效。

    别小看这预防和治疗虐疾之法，可是扫除了在南洋温湿之地拓展疆域的大障碍。不仅将使军队减少伤病，更会让移民打消疑虑。

    董应举哈哈一笑，说道：“本官已看过医官所携防治方案，此病可防可治，推行开来，南洋之地的瘴疠，再无可怕之处。”

    李国助犹豫了一下，试探着问道：“不知这防治之方，是否保秘？”

    停顿了一下，他又补充道：“不是给外人，乃是海商，奔走于南洋的海商，让他们也多一层保障。”

    董应举笑了笑，说道：“凡是我大明子民，皆可告知。即便是蛮夷，本官看也是保秘不了太久。”

    根本没有必要封锁保秘，也保秘不了多长时间。毕竟要让百姓知道如何去做，千千万万的人，不可能不被外人学去。

    李国助立刻放下心来，认为即便他不去告诉海商总会，义父那里也会得到防治之方。

    要知道，皇帝的宏图大志，海商总会是最先知晓，最先开始行动的。

    他在湄公省得到县令一职，也不过是来历练历练，并不会长久。

    李旦、颜思齐已经盯上了南洋宽广之地，在皇帝的授意下，以商贸为幌子，去渗透、刺探，直至占领更大的地盘。

    按照皇帝的承诺，谁建立了功业，朝廷将不吝封爵之赏，并给予一定的封地。

    这又是破天荒的第一次，给予商人真正的爵位，真正的封地。即便是本朝的开国功勋，得到此待遇的也是极少极少。

    显然，皇帝也是看好了海商集团的开拓精神，才先给予其方便，希望他们能够成事，并成为其他人的榜样。

    “辽东已平，举国欢庆，湄公省也要为大明贺，为圣天子贺。”董应举笑容满面，显出与以往不同的轻松和快意，“你已经看到城内的布置了吧？”

    李国助赶忙点头，说道：“张灯结彩，极是隆重。下官所治下的县城里，也是一样的欢庆气氛，却是不如府城。”

    董应举呵呵笑着，与李国助又谈了一会儿，才让其告辞而去。

    厅内只剩下了董应举一人，他沉思良久，重新收拾起被李国助打断的思绪，提笔铺纸，开始给皇帝写密奏。

    有些事情，董应举并没有告诉李国助。并不是不信任，而是与李国助没有什么关系。

    皇帝询问董应举关于湄公省的情况，主要是北面占城国，以及占城国北面南阮的情况。

    其时，安南分为南北两部，连年交兵，北郑南阮互有胜负，谁也无法将对手一举击败，从而统一安南。

    而占城国已经是势弱将灭，只是南阮没腾出手来，才允许其恭顺地存在。

    但大明在湄公省拓地垦殖，把占城国夹在了中间。

    这样的形势下，南阮恐怕就更不好下手。他们也不傻，留着占城国作缓冲，比直面强大的明朝的压力可要小多了。

    在董应举看来，占城国暂时维持，对湄公省的发展更加有利。毕竟，现在湄公省的拓展方向主要是向南，直至大海。

    在中南半岛的最南端，拥有港口的意义重大。作为前往暹罗和马来亚半岛的中转站，给前往南洋的海商提供了更大的便利。

    同时，这也是水师所要求的，能够更好地控制南海，抵挡西夷。

    “万岁明鉴，湄公省明年如能再增十万移民，垦地耕种则足够三年之积。而水陆军队过万，更可横扫獠蛮，所向无敌……”

    董应举放下了笔，觉得辽东平定，朝廷应该能够给予湄公省更大的支持。

