    “那还等什么，快点逼他们交出来！”

    轰轰轰！

    三位星空初阶，疯了一般的飞起。

    如果说先前，他们只是为了普通的利益而来攻打这颗小行星的话，那么现在，他们就是在为自己的未来实力战斗了。

    联手战法虽然他们还不知道是什么原理，甚至不知道叫什么名字，可他们却是识货的，那就是这联手战法若是交到他们三个手上，好好练习的话，都有可能会与天空中战斗的那位‘老板’，并驾齐驱，拥有极为可怕的实力。

    这可是比卖一颗小行星，更好的东西。

     他们要疯了，这直接就是实力啊，比起拐弯抹角，去搞钱什么的，然后去换取修炼的资源，要直接多了，况且就算卖了小行星，他们能分多少？能不能分到值十年修炼的物资？就算有，那些物资抵得上一种全新的战斗方法吗？

    不可能！

    这种事情，可是一生都不一定会有的机会啊，一群农民掌握着极为厉害的战斗技巧，对别的生物来说，就是香饽饽一样的存在。

    “你们几个，给我交出你们的修炼方案，我们就饶过你们！”

    “哈哈哈，怀壁其罪的事情，你们也敢作？快点给我交出来！”

    两位星空级，简直就跟看到了羊羔的狼，飞向其中一个联手队伍，他们好歹是强者，知道一个人打一个联手队伍，很可能出问题。

    所以准备两人联手逐各击破。

    但想法是好的，问题是被他们攻击的人，也不是傻子。

    “你的对手是我们！”

    那位准备过去支援的星河初阶存在，被之前就与他战斗的那三人小队给堵住。

    轰轰轰！

    大地下方的战斗，如火如荼。

    天空上的两位尊者，更是打得一开始就有火星出现。

    噗。

    高大无比的敌人尊者级老板，一刹那之间，就把自己的爪子，狠狠的抓了下来。

    可迎上他的，是另一道亦不弱多少的足部。

    比哈猛然的印上了对手，直接的一足踏上去，将这道爪子踏开。

    “怎么会，他的攻击怎么可能超过等级自身的限制，好像有两种力量在爆炸一样。”

    敌人的老板，已经完全是懵逼的了。

    打了一会儿，他尽然没占到什么便宜。

    这位‘阴阳’，真的不愧是他最害怕的变数，虽然实力看起来，就一个尊者初阶罢了，还是一位刚刚晋升的尊初阶，可他的战斗力，却达到了与自己平起平坐的地步。

    这样的存在，不都是每个势力里的厉害天才吗？为什么会跑到一个普通的农民星球上来了。

    “我我……你们快点给我全力动手，杀了那些农民后，上来支援我，另外战舰也给我开火啊，为什么看热闹了！？”

    这位尊者级老板，有点恼羞成怒了。

    天空中的战舰，确实是没有什么大事，那是因为这位老板之前说过，不要妄动，因为买家不想要一个破破烂烂的小行星啊。

    而且双方如今斗到了纠缠到一起，他们又能怎么办？

    同理的是，在小行星上的炮火声也渐渐的小了下来，因为双方的战斗者都渐渐的凑到一处，双方都没有什么太大的分离时间，造成了开炮的地级存在们，压根就没有办法继续锁定敌人了。

    “哼，这些敌人倒是想的好，想要战舰开火了，我们的防空炮火也不是吃素的好吧。”

    底下的炮火处，有好一些的地级存在，当敌人都转变了方案，想要攻击这颗小行星时，这些炮火里面的地级存在们，亦是坐不住了。

    他们每一个都开始了行动，将炮火的瞄准程序，定到敌人的战舰上。

    “开火！”

    “杀死这群家伙！”

    “看那些其他师兄弟们，我简直要热血沸腾了，可惜我还不是天级，不然我也能够参加这场战斗，既如此，我就用炮火来帮帮忙吧。”

    开火的炮手们，全是地级存在，他们中大部分都是加入了阴阳宗的，每一个修炼了正反的力量，如今却因为不到天级，搞得不能参战，让他们无比的郁闷，于是乎，就只能用炮火来宣泄自己的怒火了。

    轰轰轰。

    这是一场炮火与炮火的战斗。

    只是因为小行星上的炮火不够强，这是农民们武装手段与设备价格决定的事情，所以许多个炮火地点，变敌人的三艘战舰，给掀了个底朝天。

    只是这些被掀掉的炮台内部，那些本来准备死亡的地级存在们，却在整个站立的地方都轰烂，等候死亡的时候，惊奇的发现，他们居然没有死……

    一道淡淡的光芒，将他们稳稳当当，保护了下来。

    “你等已经属于在这场战斗中死亡者，不能再出去战斗，在这儿等着战斗结束吧。”

    他们的耳中，响起了一道苍老的声音。

    “阴……阴阳老师？”

    “阴阳宗主？”

    这些地级存在们，每一个都忍不住心底狂喜，然后又是震撼无比。

    要知道，那可是炮火。

    敌人的战舰炮火，是科技武器，面对科技武器，一般的强者虽然都有办法，但最多也最常用的方案，就是逃跑开，硬扛这种科技武器的攻击，哪怕尊者级都会吃不消。

    可这及宗主大人，居然就这样用脑波力量，将一大片的地级存在，给保护下来而且轻描淡写？

    这简直是……实力惊天啊。

    可他们却不敢动，也不敢表现出自己还活着，就那么呆在成为废墟的炮台里。

    “啊啊啊，你们居然敢！”

    “居然敢杀了我们同胞！混蛋，死吧。”

    “天啊，比大，比小！这都是我最好朋友，也是我从小到大的伙伴，你们居然杀了他们，我要你们死！”

    终于，一直在不温不火战斗的农民们，瞬间爆炸了。

    他们开始用出全力。

    因为这颗星球上的农民，本质上并没有外界那么大的等级认定，况且天级与地级之间，本就不差太多太多，双方都是农民，经常在一起聊天打屁，可如今，大片大片的炮台被炸，说明里面的地级存在，亦是大片大片的死亡了。

    “啊啊啊，我跟你们拼了，两位我们一起疯一把吧。”

    “拼就拼了，三位天级初阶，我们这一辈子能够与一位天级顶峰的存在打成这样，已经足够了，现在就看，他接不接得下我们拼命的实力！”

    “就是，拼了，为了好友！”

    “啊啊啊啊。”

    整个天地间，都充斥了疯狂农民们的叫嚣。

    这一刻，因为亲朋好友的死亡，他们每一个，都完成了从一位农民到战士的转变。

    “呵呵……所以说，许多情况下，愤怒、伤心都是增强战斗力的一种方式。”

    在高大的山峰之上，贾岩分身‘阴阳’，淡淡的笑了起来。

    他身前是一个大大的桌子，桌子上有酒水，他自己一个人喝着，下酒菜就是外界的战斗。

    对他来说，此时的两大团伙战斗，就像是儿戏，可之前的儿戏，真的有点好玩的意思，如今……却多了点铁血意味了。

    嘭！

    “啊啊啊，比大，比小，我替你们报仇了！”

    三位一体的战斗效果，在疯狂起来后，效果更为明显了。

    三位天级初阶的农民，好像一辈子都没有什么正经战斗经验的他们，居然手撕了一位天级顶峰存在。

    这是第一位死亡的来犯敌人。

    他的死亡，就像是拉开了序曲，一位位的敌人，在三位一体的联手战法打击下，逐各死亡。

    “啊，我不干了，我要逃，老板，我们打不赢这群疯子的，他们根本不是农民啊……啊！”

    一位天级中阶存在，被三位天级初阶农民追着打，已经完全是绝望了，想要摆脱战场，却被三人追上，一瞬间一拳打爆了头颅。

    哒……

    喝着酒水的贾岩，把杯子放了下来，脸上扭人状态，还有雪白胡子的乌龟脸蛋，浮起淡淡的笑容来。

    “不错，不错，有点感觉了。”

    “唔……那边居然有三个联手的，因为没配合好，要输了……”

    贾岩观察到一组战斗的天级初阶农民。联手打一位天级中阶，居然都要输了，不由摇摇头。

    什么样的战法，都不是绝对的，哪怕绝世武功拿出来给人修炼，也会修炼出各种各样的人出现，就好比那三个天级初阶的农民，他记得其中两个亦是极为想要战斗，也很热血的人，本来以为他们的表现会不错，可没想到，他们要出问题。

    问题在于另一位联手者，他一点战斗的心态都没有，吓都吓得腿软，这样就拖累了另外两个，搞得两人手忙脚乱，打一个天级中阶都要队形乱了。

    嗡！

    贾岩轻轻一翻手，那位与他们战斗的天级中阶，狂喜中本来要灭杀这三人中一人，却感觉到全身一紧，接着整个人化为一团血雾，直接爆炸而开。

    “你们三个，已经输了，接下来不能出战，在这里演死人，等着战斗结束吧。”

    三位天级初阶耳边，传来让他们面红耳赤的轻轻责备，然后三人就像是承受了什么不得了的压力，直接躺在地上，好像死了一样。

    “啊啊啊，比如，混帐啊，我亲弟弟被你们杀死了！”

    这不，干开始装死呢，天空中就有狂呼声响起。

    然后喊打喊杀声更为惊天。

    每个农民，都在飞快的转变。

    而那些已经判定为‘死亡’的人士，未来肯定会有记录他们表现的东西，把他们表现记录下来，比如‘虽然有战意，但实力不行’，‘配合不行’，‘战斗意志薄弱’之类的评判。

    表现好的人，其实贾岩也记着，未来这些人都会有自己的一个基准的判断档案，将来这一场战斗，都会影响他们的一生也说不定。

    “底下的普通战斗，倒是好说，现在就看战舰这些农民如何解决了，另外一点，就是尊者级的战场，如果比哈能够赢，那么什么都好说，他若是没办法赢，那我只能判断这一场战争，整个属于失败，要我亲自出手了。”

    贾岩最关注的两个地方，第一个就是战舰，炮火的火力，不是这颗小行星能够对付的，每一个炮台的覆灭，都代表了对战舰的威胁方案少了一个，最后战舰空出手来，那么这颗小星球就算完了。

    而另一个关注的地方，则在于比哈。

    他若是马上赢了战斗，以一位尊者的实力，飞到半星空之地去打击那三艘半破烂一般的战舰，还是有一定机会在炮火的配合下赢得战斗的。

    可若是连他都输了，那么这场战斗不用打，又是炮火被压制，又是一位尊者敌人被放出，小行星瞬间就会被覆灭。

    半空中，战斗真的是变得极为惨烈。

    噗。

    比哈不小心被敌人的拳头打到。

    毕竟对方又有爪子又有拳头，搞得比哈很难受。

    “哇。”

    比哈喷出一口鲜血。

    “哈哈哈，阴阳，你赢不了我！”

    那位老板高兴之极。

    到现在，他还在认为，比哈就是传闻中的‘阴阳’。

    “阴阳？……呵呵呵……阁下，你虽然实力强，可、可你未免、太没眼光了。”

    比哈擦了擦嘴角的鲜血，冷笑起来。

    “什么没眼光？找死！”

    那位老板可没听懂比哈说些什么，瞬间又冲过来，想要趁着比哈这位棘手的敌人吐血，快点解决他。

    底下的战团，他也算分心在看着。

    农民的死伤虽然更多，可与他预料的不同，那些连星空级都没有的农民们，居然亦造成了他属下人手的死亡，而且不是一个。

    “这些农民太邪门了，他们联手的到底是什么战法？”

    老板简直对农民们疯狂爆发出的战斗联手法，有点不敢置信。

    一个偏远地区的农民行星，居然有这样的战斗技巧，对他而言，就像是在深山老林里看到超科技事物一样，本来应该是不可能的事情才对。

    但偏偏的，这事就发生在眼前了。

    他也眼红那种战斗技巧。

    “比哈，你别急，杀了你，我就会亲自去抓住你的那些同胞们，然后逼问出他们的战斗技巧，未来我们的团队有了这样的战斗技巧，实力何止上升一个档次。”