    三色光华看起来美轮美奂，雷杜因和沃利斯却心头一缩。

    这样的光华他们见过，而且记忆非常深刻！

    那是洛奇在多人面前，强行将他们带走的那种传送光芒！

    沃利斯第一时间反应过来，往外跑的同时尖叫道：“杰兰特是叛徒！”

    雷杜因同样惊慌失措的跟着往外跑，并按着耳麦大叫：

    “超能特战队和特安队马上到指挥室来！”

    两人的过激反应，令其余那十来人怔了一瞬，随即立即跟着跑向门口。

    但跑得最快的沃利斯还没走到门口，三色光华便闪烁完毕，洛奇的身影出现在那块超薄金属片上。

    他看了眼这群慌张的人，微笑着咧了咧嘴道：

    “谁走出这个房间，谁就立刻死。”

    他的声音不大，但在注射了‘进化’基因的这十来人里，却显得十分刺耳。

    沃利斯的右脚强行僵在半空，没敢踏出去，心中惊怒、恐惧、沮丧、绝望等情绪剧烈翻滚。

    其他人和他差不多，脸色变了又变，心中升起强烈的后悔。

    后悔一开始为什么要招惹这个人，让他好好的发展，和联盟相安无事不好吗？

    一想到这，有些人将视线转向雷杜因，指着他喊道：

    “洛奇，针对你和你朋友的事，全是雷杜因和沃利斯出的主意，与我们无关！”

    “对！雷杜因和沃利斯提议这么做，我们不好驳了他们的面子，所以才勉强同意的。”

    “我们更愿意让你一直当联盟的英雄，作为英雄本来就不应该被束缚，都是他们两个，一直强调你是不稳定因素，煽动和蛊惑我们赞同对你的朋友出手。”

    沃利斯闻言转头朝其中一人怒吼：

    “放你妈的屁！你们这群该死的东西，一直暗示洛奇的威望过高，会影响联盟统治和秩序的人是谁？！”

    被吼的人也不虚，红着脸叫嚷道：

    “那还不是你和雷杜因两个，一直强调洛奇的威胁性有多大？”

    “闭嘴！”

    雷杜因一声暴喝，令争吵的人群顿了顿。

    他们看了看脸色阴沉的雷杜因，纷纷转过头不再开口。

    雷杜因深吸一口气，转身直面洛奇道：

    “既然你没有立刻动手杀我们，那就意味我们之间还有得谈？”

    洛奇笑着点点头，取出【黄金锁链】道：

    “确实有得谈，不过前提是我得先把你们锁起来。”

    雷杜因看了眼洛奇手里的黄金锁链，下意识的皱了皱眉。

    他被这条锁链锁过，知道一旦被锁上，几乎没有挣脱的可能，除非锁链的持有者主动放开。

    短暂的考虑了1秒，他点点头道：“好。”

    没办法，势必人强，不同意的话显然会立刻死。

    被锁住虽然逃生的希望也很渺茫，但至少不会立即死去。

    等特安队那帮怪物赶来，或许还有机会逃出去。

    想着，他主动上前两步，任由洛奇将他锁住。

    拉长锁链，洛奇侧头看向沃利斯：“来吧沃利斯先生，第二个是你。”

    沃利斯神色不定的犹豫了两秒，而后才咬着牙走过来道：

    “洛奇，其实我们并没有真的想对你们怎么样，你想想看，你在零号区域强行把我和雷杜因掳走，并残忍的对待后，我们也没有对你的朋友扎伊科一家做什么，是他们自己想不开。”

    “有点道理。”

    洛奇说着点点头，而后用锁链把他锁住后，继续拉长黄金锁链，依次把走过来的十来个人锁上。

    在这期间，指挥室外已经围上来了密密麻麻一群超能特战队。

    只是看到长官被锁，他们也不敢轻举妄动。

    之前送超薄合金板进来的那个士兵，一脸忐忑的站在原地，不敢离开更不敢对洛奇出手。

    而洛奇并不在意被人围观，反而是朝那不安的士兵摆了摆手：

    “你到门口守着，别让门关上，让外面的人能看到这里面的情形。”

    士兵畏惧的点点头，转身走到门口守着，时不时对着扫描仪刷一下视网虹膜。

    而听到洛奇话语的这十来个联盟高层，心里都有些慌。

    一直让外面的人能看到这里面，他想干什么？

    他要谈什么好处，不应该关起门来好好聊吗？

    这样当着众人的面，他不要面子的吗？

    还是说，他不想要好处？

    想到这，这些人心里更慌，当即便有人主动开口道：

    “洛奇，你的人生才刚开始，还有很多美好的事，特别是以你现在的实力，在哪个世界都能算是强者，没必要和我们死磕，你要知道，如果我们死在这，坠星炮一定会打下来。”

    “没错，不仅仅是坠星炮，生物电波磁爆也会扫过这片区域，你有把握从这两种超大范围的攻击力逃离吗？好好谈谈，联盟其实给你非常多的支持。”

    见这些政客都已经开口，雷杜因也趁热打铁的道：

    “没错，你不是一直想要空间传送技术吗？我们可以给你，毫无保留的给你，还有‘进化’基因，相信我，以你目前的实力，如果注射了‘进化’，你绝对会变得更完美！”

    沃利斯额头上冷汗淋漓，但也陪笑道：

    “如果你还觉得不够，联盟还可以给你最新研发的生物装备，攻击型的防御型的都有，相信我，那能让你的战斗力成倍的增长！”

    洛奇耐心的听着，待这十来人都发言完毕后，他才清了清嗓子道：

    “都讲完了吗？那现在该我讲了，你们这些人里面，只有一个人能活下来，我不管过程如何，我只会松开最后一个活人。”

    听到这句话，这十来人脸色大变。

    雷杜因更是沉声喝道：“这种玩笑并不好笑，而且我们也不会蠢到自相残杀！”

    洛奇笑笑，盯着雷杜因反问道：

    “在联盟的档案中，我是一个喜欢开玩笑的人吗？或者说，我是个说话不算话的人吗？”

    两个反问，让雷杜因脸色越发难看，旁边的十来人更是脸色扭曲的破口大骂。

    但洛奇充耳不闻，握着【黄金锁链】的另一端坐到沙发上，随手拿起个果子送进嘴里：

    “你们可以尝试让外面的人进来救你们，但如果出现误伤或误杀，那可与我无关。”

    顿了顿后，他微笑着继续补充道：

    “对了，我有个能力，能提前感知到危险，所以不管是坠星炮或生物电波磁爆，又或者是游戏人员的偷袭，我都有充足的把握提前避开，不信你们可以让他们现在进来试试。”

    说着，洛奇把【黄金锁链】拴在和地面无缝焊接的桌脚上，并开启潜行消失在空气中。

    雷杜因等人相互看了看对方，皆看到了对方眼中的警惕。

    他们当然不会这么轻易就被洛奇唬住，但他们彼此之间确实多了点不信任。

    稍微拉开了点距离，雷杜因按着耳麦道：

    “让两队感知和刺客系的超能特战队的人进来，帮我们解开锁链。”

    话音刚落，围在外面的人群便走出八个士兵，快步奔向大门敞开的指挥室。

    但就在这八个士兵距离大门仅剩5米时，密集的光弹如狂风骤雨般扫出来。

    狭窄的甬道里，这八个士兵根本没有太大的躲避余地。

    况且躲避动作太大的话，还会影响到身边的队友。

    所以他们只能用最微小的动作，竭力避开要害。

    身上的特级防弹衣如纸糊一般，在光芒凝聚的子弹面前毫无防御力，瞬间被打穿，在他们身上开出一个个血洞。

    强烈的痛感令他们动作变形，不得不停下来，各自施展手段抵挡子弹。

    其中有三人，直接开启阴影挪移进入指挥室中。

    但他们刚进来，密集的子弹便紧跟着扫过来。

    子弹飚射凄厉的破风声在指挥室内呼啸，惊得雷杜因那十来人立即趴下，并惊恐的大叫：

    “出去！立刻出去！”

    他们的声音被密集的枪声掩盖，不过就算不掩盖，也没有太大意义。

    因为挪移进来的三人，都已经倒在了地上。

    指挥室里的躲避空间更小，特别是不能将子弹引向那十来个高层的位置，这令挪移进来的三人活了不到2秒，脑袋便被打成了蜂窝。

    浓郁的血腥味弥漫在指挥室里，趴在地上的十来人脸色苍白，心脏剧烈跳动。

    许久都没人敢动弹，也不敢出声。

    死亡近在咫尺，没有任何人还能保持冷静。

    特别是他们这群手握大权，掌控大多数人生死，刚刚恢复年轻活力的高层。

    他们比任何人都渴望活着，毫不客气的说，他们的目标是永生。

    雷杜因脸色苍白的屏息数秒，扭头看了下同样被锁起来的高层。

    这一看，他瞳孔收缩，心脏仿佛被人捏住。

    因为他看到有两个高层的脑袋中弹，鲜血和脑浆顺着弹孔流出，趴在地上已经没了声息。

    在这两个高层邻近的几人，有人捂着口鼻后仰，有人脸色震惊，也有人满是不可置信。

    但无一例外的是，他们眼中都充满了恐惧。

    这一刻，这些还活着的高层都意识到，洛奇说的是真的。

    他们之间，真的只有一个人能活下来。

    意识到这一点，他们看向身旁的人越发警惕，甚至多了几分敌意。

    只有其他人死完了，自己才有活下去的机会！

    正当他们沉浸在恐惧、愤怒、憋屈的情绪时，洛奇的声音忽然响起：

    “这么快就想互相残杀了？太快了吧？我该说你们脑子灵活，还是说你们是狠人？”

    调侃的笑声中，他们顺着声音的方向看去。

    却见洛奇现出身形，右手拿着一把手枪，左手拿着个水果咬了口，并朝那两具尸体扬了扬下巴道：

    “我说过，误伤误杀之类的与我无关，你们可以继续让人进来救你们，我很期待。”

    沃利斯瞪着洛奇，苍白的面孔迅速转红，怒吼着咆哮道：

    “你究竟想做什么？！为什么要这么做？！你要为你朋友复仇的话，那联盟已经死了两个高层，足够抵你朋友的命了！你还想怎么样？！”

    有人带头开口，被恐惧充斥了大脑的其他人也相继吼道：

    “没错！我们已经知道错了，你这该死的拾荒人还想怎么样？！”

    “你要我们当着全联盟人的面，哭诉我们的过错吗？！”

    “你这恶心卑劣的拾荒人，就该死在废星上！你现在还能站在这里，全是联盟给的！现在还敢反过来威胁我们，你真是个畜生！”

    ······

    相比其他人因恐惧而情绪失控的大吼，雷杜因全程一言不发，只是默默的往水果台的位置挪了挪。

    看到这一幕的洛奇咧了咧嘴，轻飘飘的道：

    “在你们气急败坏咒骂埋怨我的时候，雷杜因离水果刀更近了。”

    听到这话，雷杜因脸色微变，而骂得正凶的十来人立即扭头看向雷杜因。

    看到雷杜因距离水果台只剩三两步时，沃利斯立即拽了拽黄金锁链骂道：

    “该死！雷杜因！你想做什么？！你难道真的相信这混蛋的话？！”

    雷杜因被拽得一个踉跄，眉头紧皱的道：

    “我像那么蠢的人吗？！我只是口渴了想喝点水！”

    听到雷杜因这无力的解释，指挥室里安静下来，外面围观的超能特战队的人也脸色各异。

    没有人相信雷杜因，但也没有人再出声指责他。

    因为雷杜因的行为，已经彻底将他们最后的那丝侥幸浇灭。

    若他们之前还有心思因恐惧而愤怒的咒骂洛奇，那现在，他们心里便只剩下如何把其他人杀掉，让自己活到最后这个想法。

    安静持续了将近40秒，一个中年女人忽然开口道：

    “雷杜因你要喝水是吗？我帮你拿吧，你再靠近水果台，可能会引发不太好的后果。”

    此话一出，另一个中年女人立即反驳道：

    “凭什么你去拿？要去也是我去，在你们这群人中，我的进化程度最低，实力最弱，最没有威胁。”

    最先开口的中年女人眼中厉色一闪：

    “你这臭婊子的心那么黑，谁知道你靠近水果台会做什么？！”

    出声反驳的中年女人立即怒骂道：

    “你他妈才是臭婊子，把睡过的男人都吃掉，你就是个恶心的变态！”

    “够了！谁他们都别想靠近水果台，谁再敢靠近那里一步，谁就先死！”

    沃利斯跳着脚大骂，并用力的把雷杜因扯回身旁道：

    “雷杜因，你他妈脑子放清醒点，相信那混蛋的话，我们就真的离死不远了！”

