    夜色深沉，陆续有车驶出庄园门口，原本人声沸腾的未来世界庄园渐渐安静下来，一场盛大的派对已然结束。

    “你这的酒和牛肉都不错。”汤姆-克鲁斯走在了最后：“你的生活品味明显提升。”

    罗南直接说道：“用钱砸出来的。”

    汤姆-克鲁斯说道：“用不着这么坦白。”

    罗南耸耸肩：“我原本只是个小中产，有现在的生活，全是因为财富。”

    这点没什么不好说的，在很多人眼里，他就是个暴发户。

    “对了，有件事提前跟你打个招呼。”汤姆-克鲁斯也不跟罗南客气：“我很快就会炒掉经纪人，可能会出现一些麻烦。”

    罗南明白他的意思，说道：“有需要我帮忙的地方尽管说。”

    汤姆-克鲁斯笑了笑：“谢谢。”

    罗南笑了：“跟我用得着这么客气？我们都是老朋友了。”

    汤姆-克鲁斯没再说客气话，告辞离开了未来世界。

    目送汤姆-克鲁斯乘车离去，罗南返回巨大的宴会厅，管家妮基亚正在指挥人收拾，因为听说有酒可喝中途跑来的艾薇儿，也在主动帮忙。

    “艾薇。”罗南招呼道：“这些事有妮基亚负责就行了，你别管了。”

    放下手中的酒瓶，艾薇儿带着几分酒意走了过来，说道：“罗南，以后有这么热闹的事，一定要提前通知我。”

    罗南点头：“我知道了，小酒鬼。”

    艾薇儿晚上喝了不少酒，说道：“能找个安心喝酒的地方不容易。”她拉起罗南：“走，我们去你的酒窖。”

    罗南当然不会反对，跟着艾薇儿一起进了酒窖，任凭她挑选了一瓶威士忌。

    非常明显，艾薇儿还没喝过瘾。

    “这会不会影响到你唱歌？”罗南问道。

    “没事了。”艾薇儿似乎一点都不在乎：“经常喝酒才有感觉。”

    想到酗酒成性的布兰妮-斯皮尔斯依然红得发紫，罗南没有再多说，拉着艾薇儿上了楼梯，朝三楼的主卧室走去。

    艾薇儿抱着酒瓶，边走边说道：“制作团队为我选了一首新歌，想不想听？”

    罗南说道：“当然要听。”

    艾薇儿轻声哼了起来：“恋上一个人，就容易失了身……”

    两人一起走进了三楼的主卧，艾薇儿的歌声还在继续。

    没过太长时间，她歌声停歇，响起了另一种曲调，受到艾薇儿唱歌的影响，罗南也想起了一首歌。

    忘忧草，草了就好，草完往左草……

    第二天一早，罗南先将艾薇儿送到唱片公司，接着来到使馆影业。

    《英雄》顺利拿到奥斯卡最佳外语片提名，使馆影业的宣传和发行当然要跟上，从这个周末开始，要在北美大范围扩映。

    之前点映的一个多月，《英雄》始终维持在十家影院的规模，临近华裔社区和运营的良好口碑都发挥了重要作用，五周点映拿到了135万美元的北美票房。

    据说在太平洋对岸，《英雄》的票房已经超过了2亿软妹币。

    虽然仍然无法与1998年《泰坦尼克号》创造的票房纪录比，但对这个年代的东方国产片来说，已经一览众山小。

    等到周末，《英雄》会在北美扩大到2000家影院以上。

    当然，扩大放映的影院依然会围绕华裔社区做文章。

    北美扩大放映之后，《英雄》也会被使馆影业陆续推动在海外上映。

    奥斯卡效应，对海外市场同样有效。

    不过，使馆影业关于《英雄》的奥斯卡公关迅速停了下来，这部影片仅仅获得一个最佳外语片提名，其实稍微有点理性的人，都不难看出来，《英雄》拿到奥斯卡最佳外语片的可能小到可以忽略不计。

    《英雄》终归不是披着一层东方外衣的《卧虎藏龙》。

    这部片子从外在到内核，全是东方式的，而且又不是《上帝之城》那种主动抹黑自己城市与国家的类型，想要让一帮中老年美国白人投上最终的选票，难度实在太大了。

    一部东方片，不黑自己的国家，不黑自己的城市，不黑自己的信仰或者民族，想要重量级的奥斯卡奖项，完全是史诗级的难度。

    从这方面来说，奥斯卡与欧洲三大艺术电影节也有共同之处。

    使馆影业的宣传公关团队以及相应的资源，全都转到了《小猪佩奇》的最佳动画短片的冲奖上面。

    罗南要确保《小猪佩奇》尽可能拿到最佳动画短片小金人。

    能拿到这座小金人，随后的动画剧集就能吸引无数人的目光，奥斯卡光环和效应还是比较好用的。

    但奥斯卡提名名单公布之后，媒体上炒的最凶的，还是《钢琴家》和罗曼-波兰斯基。

    如今不仅把罗曼-波兰斯基当年的强健案和当事人拖出来鞭尸。

    此前，关于罗曼-波兰斯基26年前的不道德丑闻一时间被媒体炒得沸反盈天，尽人皆知。

    联邦调查局和司法部门在巨大的舆论压力下宣布，如果罗曼-波兰斯基一旦前来参加颁奖典礼，便会将其逮捕归案。

    明眼人都能看出来，这是有人在背后推动。

    奥斯卡公关，已经不仅仅是宣传自身那么简单了，在某个胖子的手中，打击竞争对手也逐渐变成了常态。

    但这不会影响到好莱坞圈内对于罗曼-波兰斯基导演能力的看法。

    好莱坞圈内有一条所有人都认可的准则，艺术和人品从来都是两回事。

    否则，肖恩-康纳利不会红了那么多年，摩根-弗里曼也不会成为黄金配角，伍迪-艾伦早就该完蛋了……

    这方面的例子数不胜数。

    比弗利山庄，世纪城。

    距离CAA不远的一栋楼上，人到中年的派特-金丝丽穿着一身香奈儿，推开了汤姆-克鲁斯办公室的门。

    “上午好，汤姆。”派特-金丝丽笑着打招呼。

    汤姆-克鲁斯坐在办公桌后面没有动，面前还放着一摞资料，脸色有点阴沉，指了指对面的椅子：“坐，派特。”

    看了看汤姆-克鲁斯的俊脸，派特-金丝丽拉开椅子，大大方方坐了下来。

    派特-金丝丽问道：“打电话这么急找我，有什么事？”

    “一点小事。”汤姆-克鲁斯看起来平静，声音也与以前没有任何区别：“派特，最佳男主角提名这件事，你是不是应该给我一个解释？”

    派特-金丝丽眉头微动，眼角出现无数细密的鱼尾纹，说道：“我非常抱歉，汤姆。我工作没有做好，这一届的竞争也激烈了一些，而且我们的题材并不占优，甚至是……”

    汤姆-克鲁斯打断了派特-金丝丽的话：“就这些吗？”

    派特-金丝丽心一沉，突然有了种不好的预感，毕竟自己做的事情自己明白。

    “奥斯卡获奖还有提名，不是能够强求的。”派特-金丝丽振振有词：“作品要出色，宣传要得当，公关要有力度，还要有好运气。”

    她理所当然的说道：“前三项我们做的都不错，只是运气差了点，你也不用着急，我们明年可以继续……”

    “运气差？”汤姆-克鲁斯气得笑了起来，拿起面前资料最上面一份，直接扔给派特-金丝丽：“从进入颁奖季开始，你总共参加过五场关于我的宣传拉票活动。但另一位，你参与了十六次！”

    派特-金丝丽面色一沉，接着又恢复正常：“你们两个都是我的客户。”

    汤姆-克鲁斯又取出一份资料，扔到派特-金丝丽面前：“你只为我联系过七家媒体，另一边是二十五家！”

    不等派特-金丝丽回话，汤姆-克鲁斯又是一份资料扔了过去：“我预付给你300万美元作为活动经费，其中能对得上的账单只有180万美元，另外120万美元花在了什么地方？”

    汤姆-克鲁斯语气不断变冷：“媒体上那些利用贬低我而同情基德曼的舆论，又是怎么回事？”

    派特-金丝丽刚想开口辩解，汤姆-克鲁斯又扔给她一份资料：“你还是看过之后再开口吧！”

    这些资料落在派特-金丝丽面前的办公桌上，派特-金丝丽却没有打开看一眼。

    “事情不是你想的这样，汤姆。”派特-金丝丽作为经纪人，厚脸皮和说假话那是基本技能：“你对我有所误会，我们需要心平气和的谈一谈，你先冷静一下，好不好？”

    汤姆-克鲁斯很冷静，说道：“派特，我只是非常信任你，并不傻。我一直相信你是个出色的经纪人，事事都会为我着想，在这次奥斯卡之前，我从来没有怀疑过你。”

    如果不是罗南提醒，说不定自己还会一如既往的信任派特-金丝丽。

    “你辜负了我的信任，也在挥霍我的信任。”汤姆-克鲁斯语气越发的冷：“我们合作近十年，我没想到你会变成这样。”

    派特-金丝丽眼角显露出来的鱼尾纹越来越多，辩解道：“汤姆，你真的误会我了，我可能有些工作没有做好……”

    汤姆-克鲁斯声音陡然提高：“够了！”他看向派特-金丝丽：“看在我们多年合作的份上，不要再说无意义的谎言了。我会通知CAA，同时对外宣布，我们因为角色意见分歧，不再合作。”