    司机被声音吓了一跳，回头喵了一眼。

    只当是大小姐抽风了。

    夏未筱：？？？

    你，你，你再说一遍！

    染白漫不经心的结了账，想了想，又买了两杯奶茶。

    她单手插兜，袖口挽起的一截手腕像细白的瓷，漂亮到过分的眉眼低垂着，就透着干净内敛的薄凉。

    染白拿着奶茶，到了医院，刚刚走到医院走廊，就看到了不远处病房门口一道女人的身影。

    染白挑了挑眉，轻啧一声，走上前。

    她还穿着校服，拉链没拉，就那么套在身上，露出里面宽松的白色T恤。

    “游小姐，你不能进去。”管家始终保持着笑眯眯的模样，看起来像一只笑面老狐狸。

    游玉就这么被人拦在病房外，面容不善，“我是游家的大小姐，不过是来探望一下封先生，你凭什么拦着我，你一个管家，有什么资格替封先生做决定？！”

    管家连眉头都不曾皱下一下，只是那双眼睛流露出一丝锐利，依旧笑道：“游小姐这可就说笑了，少爷也不是随便一个人就能探望的不是？”

    游玉精致妆容微微一僵，这是在说她不配？

    “怎么了？”染白走进，站在距离三步远的位置，眸光平淡的落在游玉身上，陌生又疏离，好像从未见过这么一个人。

    “夫……阮小姐。”管家轻咳一声，笑容满面，“是这样的，游小姐非要进去，我也只能拦着了。”

    游玉听到有些熟悉的声音，下意识的向生源处看去，一下子就看到了那个过分漂亮的少女。

    游玉瞳孔一缩，就连唇角的笑意都停滞了下来。

    这个人怎么会在这？

    这个给了她巨大羞辱的少女，游玉怎么可能会忘记？

    这是，

    封家的管家怎么会和这个人认识？！！

    “嗯。”染白应了一声，冰凉的指尖敲了敲奶茶，眉眼含着浅薄的懒散笑意，几分甜软，“这又不是夜总会，对吧？”

    少女漂亮如琥珀般的眼眸笑盈盈的看着游玉，眸底流转着轻轻的嘲，可偏偏精致完美的脸庞笑靥如花，甜软无害。

    封落：“……”

    宿主刷仇恨值优秀的一批！

    游玉的神情冷了下来，她压住心底的火气，面上不得不维持着自己大家小姐的优雅，“你这是什么意思？”

    “你自己想呀，要不然人还要脑子做什么？拿来当摆设？”少女瑰色唇瓣泛着一抹似笑非笑的弧度，声线好听的很。

    “你骂我？！！”游玉涂着红色指甲油的手指着染白，美目一瞪，面容沉了几分。

    “谁知道呢？”染白若有所思的看了游玉一眼，“如果你喜欢对号入座，其实我也不那么介意。”

    管家站在一旁，忍着笑，对染白恭敬的说道：“阮小姐，您进去吧。”

    “嗯。”

    游玉不可置信的看了一眼染白，瞪着管家，尖锐的嗓音质疑开口。

    “她凭什么进去?”

    自己都被拦了下来，凭什么她能进去？

    就好像自己所有的优越感都被人扔在脚下狠狠碾压。

    还不等管家开口，一道清贵凉薄的好听声线就不咸不淡的传了过来。

    语气凉薄的听不出什么情绪。

