
　　将生存仓关好，蓝小布这才开始观察飞碟。古道或者是吃的太饱，已经在一边呼呼大睡。

　　飞碟空间还是不小的，有睡觉的地方，还有一个星空观察窗。在飞碟的边角处，蓝小布找到了一柄极为锋利的长刀。长刀一拿在手中，蓝小布就知道这是精钲打造的。钲这种材料在地球是没有的，应该也是外星产物。

　　在飞碟空间转了一圈后，蓝小布再次坐回了驾驶室，“按照昆仑的速度，要离开银河系也要几年时间。如果比起来，光速和昆仑的速度根本就不是一个概念。事实上蓝小布非常清楚，这不是速度的问题，而是空间轨迹的问题。

　　当速度超越了光速后，空间是可以折叠的。而且超过的越厉害，折叠的越厉害。一光年的路程，如果可以折叠空间的话，就算是以光速来行走，或者是几天甚至几个小时就到了。当然，这是一个悖论。按照蓝小布获得的知识，理论上低于光速，空间轨迹又无法折叠。无法折叠空间，那一光年的距离光速也不可能几天就到达。

　　空间折叠非常玄奥，一旦经过空间折叠，那你的方位很有可能和原先预定好的相差无数个十万八千里。

　　蓝小布闲的无聊，随口问道，“昆仑，这样走的话，咱们离开银河系的时间过长，你能不能通过折叠空间的行走方式，更快的离开银河系？”

　　昆仑立即就回答道，“可以，但昆仑只是五级科技文明的产物，对折叠空间的星空轨道计算并不完善，如果通过折叠空间方式行走，很有可能迷失在浩瀚宇宙之中。也有可能被错位空间绞成碎渣。”

　　蓝小布只是犹豫了片刻就说道，“昆仑，不管完善不完善，我们现在就通过折叠空间方式离开银河系。”

　　按照昆仑现在的速度和方式离开银河系，快则需要七八年，慢的话很有可能需要几十年时间。那里安很有可能就是因为时间太长，最后死在了飞碟中。虽然他的灵魂还活着，可这种活着有什么意义…….

　　至于绞成碎渣，那只能说他运气不好。

　　不对？

　　蓝小布忽然觉察到了不对劲的地方，他还没来得及想清楚不对的地方，昆仑就说道，“启动折叠空间通道，改变行径方位……”

　　昆仑微微震颤，可是蓝小布根本就没有在意这些。此刻他的后背一阵阵发凉，头皮也有些发麻。

　　他想起了一件可怕的事情，那就是他绞杀了里安的灵魂，而且吞噬了里安所有的记忆。可为什么他不会针刺灵魂的手段？

　　之前里安的灵魂想要夺舍他的时候，就是通过一种针刺灵魂的手段，让他晕过去。后来他醒来后，还经受过第二次灵魂被刺。

　　按照道理说，他接受了里安的一切记忆，这种手段他也会才是。哪怕吸收记忆的过程缺失了一些，也有一些零星碎片，可事实上他没有半点印象。这让蓝小布想起了之前的一件事，里安是来寻找地星的，地星就是地球。可里安寻找地星的目的是什么？他一样没有翻到这个记忆。

　　如果里安自己都不知道寻找地星做什么，他来干嘛？

　　两个重要的事情记忆都断点了，只有两种可能，第一他在和里安灵魂争斗的时候，有部分记忆丢失。第二里安还活着，他之所以没有得到这些讯息，是因为这些讯息太过重要了，里安强行锁住了记忆。

　　第一个可能不存在，他肯定所有的记忆都被他吞噬了。他在获得里安的记忆时，的确是有部分丢失。但就算是不完整，也有些许的碎片存在，不会巧合的正好两件重要的事情全部丢失，连半点碎片都不存在。那只有第二个可能，就是里安还活着。

　　蓝小布此刻哪里还会在意飞碟是不是会被折叠空间绞灭？他现在焦急万分。如果找不到里安的那一丝魂魄，地球还是处于危险的境地。

　　可他不会搜寻自己的紫府，只能凭借感觉。

　　不，他还有一个手段，那就是撕裂灵魂。这个手段是里安夺舍他的时候，他学会的。现在他找不到里安的魂魄灵魂藏在什么地方，但他可以撕自己的灵魂。里安是灵魂存在，就算是还没有死彻底，也是存在于他的灵魂之中。

　　蓝小布对自己很狠，他先是抓了几瓶生玑元素药剂放在身边，然后毫不犹豫的开始撕扯自己的灵魂。

　　那种深入骨髓的可怕痛楚让蓝小布忍不住发出一声凄厉的惨叫，他浑身都在颤抖，肌肉都都彻底变形了。

　　“主人，可需要昆仑的帮助？”飞碟昆仑听到了蓝小布凄厉的声音，立即问道。

　　蓝小布颤抖着声音说道，“加快速度离开银河系，不用管我，你只要走的越远越好，如果我失去生命了，一定要进入叠加空间自动毁灭一切……”

　　“是。”昆仑应了一声，再无声息。

　　蓝小布又一次撕扯着自己的灵魂，恐怖的痛楚让蓝小布根本无法陷入昏迷。涉及到灵魂的折磨，除非死亡，否则是绝对不会昏迷的。

　　“一次，两次……”

　　蓝小布脸色苍白如纸，眼睛通红，整个人都在飞碟上滚动。古道被惊醒，呆呆的看着蓝小布。

　　在不知道多少次的灵魂撕扯之后，蓝小布终于找到了一些不对劲的地方，在他的意识深处有一点无法触及的所在，因为他反复不断的撕扯自己的灵魂，让这一点无法触及的所在暴露出来。

　　给我撕扯……

　　蓝小布几乎没有半点犹豫，这么恐惧的痛楚都忍受过来了，现在有了不妥的发现，他岂能摆手？

　　“啊……”一声凄厉的惨叫在蓝小布的脑海深处传来，蓝小布这次反而觉得轻松了一些，他更是疯狂的撕扯意识深处那一点自己无法触及的所在。

　　“住手……你杀了我，一样活不了……”里安的声音传来。

　　蓝小布反而松了口气，继续撕扯，然后吞噬。

　　并不多的记忆涌来，尽管大脑疼的犹如要裂开一般，可蓝小布整个身心都感受到一种轻松，这种轻松不是肉身上的，而是精神上的。

　　一天后，蓝小布坐了起来，他拿起一瓶生玑元素药剂喝下，然后闭上眼睛开始感受新接受的记忆碎片。

　　宇宙之中有两种争执，一种是科技文明发展为主线，一种是修仙文明发展为主线。

　　随着科技文明不断提升人类的寿命，修仙文明却止步不前，让更多的宇宙星系生存的人类认为，修仙文明已经到了末法时代，只有科技进步才能让人类走的更远。

　　里安来自五级科技文明星球，赤雷星。在科技文明星球中，人们是不鼓励修仙的，一般情况下，修仙是污点。

　　但是里安的父亲是赤雷星第一帝国铁弋帝国的大帝，这样一个权力人物的儿子想要修仙自然不敢有人说废话。而且就算是里安，也不是光明正大的修仙。他是以修武为基础，寻找修仙的文明。

　　在里安修武到达蕴丹境后，他得到了一个天大的秘密，修仙文明发源地在地星。地星曾经出现过无数传闻中的人物，甚至有圣人存在。可是在一场宇宙诸神大战之后，这些强大到极致，寿元无穷的人物都消失不见了，甚至成为了传说。修仙文明也就此断绝，只有一些零零碎碎的修仙知识流传到了宇宙之中。

　　想要修炼到更高的境界，或者是想要找到真正的修仙功法，就必须要去地星，只有在地星找到了修仙文明的传承，才有资格跨入更高的层次。

　　里安前往地球，就是为了寻找修仙文明的真正传承。只是让他没有想到的是，他到地球的时候，尸骨已寒，只剩下了一个灵魂存在。结果灵魂在夺舍蓝小布的时候，还被蓝小布彻底绞杀。

　　蓝小布松了口气，他不但找到了里安前往地球的秘密，还找到了灵魂刺的修炼手段。确切的说，这不是灵魂刺，而是锻魂术。

　　锻魂术是淬炼魂魄强度的一种手段，当锻魂术修炼到二阶的时候，可以凝聚灵魂之力化而为针来攻击对手，这种手段也叫着神魂刺。

　　里安就修炼到了二阶，不过翻阅里安的记忆，想要将锻魂术修炼到二阶很难。里安之所以修炼到二阶，是因为里安不断的通过吞噬别人的魂魄壮大自己的灵魂。之前飞碟里面的那个采药人之所以死亡，是因为魂魄被里安的灵魂吞噬掉了。

　　这也是为什么里安的寿命到了，他的肉身已经死亡，灵魂还活着的原因。断魂术到了二阶后，可以存在一百五十年到一百八十年不灭。不仅如此，修炼了锻魂术后，无论是记忆还是理解都是百倍千倍的提升。也因为如此，里安死后留下来的记忆碎片才差点毁掉了蓝小布。

　　想到这里，蓝小布暗自后怕。实在是他的意志强大到了极致，里安又太过虚弱。否则的话，他怕根本就挡不住里安的夺舍。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四十六章 两种文明之争免费阅读。https://xs.23sk.com 