    听了杨辰的话，黑袍强者发出一道轻笑声，问道：“你为什么会觉得，我帮你们，就一定要从你们身上得到什么？”

    杨辰面无表情地说道：“我们素不相识，你凭什么要帮我们？”

    黑袍强者开口道：“我什么都不要，只需要你答应为我做一件事。”

    杨辰愣了一下：“以你的实力，还有你做不到的事情？为什么让我帮你？如果说，你让我做的事情，是违背原则的事情呢？”

    黑袍强者淡淡地说道：“违背原则的事情，我肯定不会让你做，至于我有什么做不到的事情，这就不是你需要知道的。”

    “你现在只需要告诉我，是否答应我的要求，只要你答应了，我便出手帮助你兄弟，封印他体内的嗜血珠。”

    杨辰问：“让我帮你做什么，至少得先告诉我是什么事情吧？”

    黑袍强者说：“暂时还没想好，等我想好了，再通知你。”

    杨辰眉头皱了起来，他不喜欢这种感觉，如果对方现在就告诉自己，需要自己为对方做什么事情，他才好决定要不要答应。

    可是对方就连要做什么都没有想好，就要让自己答应对方的要求。

    “你认为，现在的你，还有选择的余地吗？”

    见杨辰不说话，黑袍强者语气平静地问道。

    杨辰看了眼已经彻底失去理智的马超，再看向黑袍强者，咬牙说道：“好，我答应你，但是，违背原则的事情，我绝不会为你去做。”

    “成交！”

    黑袍强者说道，朝着杨辰伸出一只手。

    杨辰跟对方握在一起，这才发现，对方的手，十分苍老，就像是皮包在骨头上一样，对方的年龄显然很大。

    “嘭！”

    就在这时，一道巨响传来，只见百里宴的身体凌空飞了出去，人还在虚空，便一口血喷出。

    百里宴身上的武道气势，如同退去的潮水一般，瞬间退去。

    马超怒吼一声，身形闪过，直接出现在了百里宴的身前，一击落下。

    “砰！”

    电光火石之间，百里宴猛地在地上一个翻滚，马超的一击落在百里宴刚才所在的位置处，顿时尘土飞扬。

    “你们一定会为此而付出代价的！”

    百里宴忽然一脸狰狞地说道，话音落下，他忽然朝着马超丢出一颗鸡蛋大小的物品。

    “砰！”

    一声巨响，顿时尘土飞扬，大量烟雾产生。

    等烟雾散去，哪里还有百里宴的身影？

    失去目标的马超，疯狂的朝着四周攻击，像是在尽情的发泄体内的怒火。

    “轰轰轰！”

    只见四周那些冯皇族的建筑物，一个个轰然倒地。

    杨辰眉头拧了起来，试图寻找百里宴，却发现根本无法感知到对方身上的气息，显然，对方已经离开了冯皇府。

    黑袍强者这时候开口说道：“百里家族有隐匿武道气息的手段，以你的武道境界，想要感知到他去了什么地方，根本不可能。”

    杨辰看向黑袍强者，连忙问道：“你知道他在哪？”

    黑袍强者金属光泽的面具朝着杨辰，冰冷的声音响起：“我知道又如何？不知道又如何？”

    对方的态度非常明确，不愿意插手杨辰他们跟百里家族之间的关系，最主要的是，黑袍强者跟杨辰他们并没有任何交情。

    杨辰深深地看了黑袍强者一眼，随即冷声说道：“现在，你是不是可以出手，封印我兄弟体内的嗜血珠了？”

    黑袍强者没说话，忽然看向正在到处疯狂攻击的马超，忽然脚下一动，瞬间消失在了原地。

    “嘭嘭嘭！”

    下一秒，他已经出现在了马超的身边，身影如同魑魅一般，绕着马超四周，只见他的手指，飞快的点在马超身上的数个穴位之上。

    等他停在原地之后，便发现原本狂暴中的马超，脸上的血色纹路渐渐消失，原本狂暴的气息，也瞬间熄灭。

    只见马超身子一软，直接倒了下去。

    杨辰身形一闪，出现在了马超身边，将他接住。

    杨辰一脸凝重地看向黑袍强者说道：“谢了！”

    黑袍强者淡淡地说道：“记住我的话，你只有七天时间，如果这七天内，你无法拿到帝杖，嗜血珠一定会破开封印，而你的兄弟，也会因为无法承受嗜血珠中的恐怖能量，直接暴体而亡。”

    说罢，他转身离开，前一秒还在原地，下一秒人已经出现在了数十米之外，再然后，黑袍强者的身影彻底消失在了杨辰的视线中。

    杨辰双目凝视着黑袍强者离去的方向，咬牙说道：“如果你敢欺骗我，我保证会让你付出惨重的代价！”

    他本有两次机会继承帝村，却因为担心帝村出世的不可控，而放弃继承帝村，甚至不愿意让其他人打帝村的主意。

    可没有想到的是，如今为了得到帝杖救马超，却不得不去继承帝村。

    就在这时，冯皇出现了，看着陷入昏迷中的马超，面色十分难看。

    冯皇一脸凝重地说道：“你们根本就不知道，因为你们要置百里宴与死地，会给冯皇族，给你们自己，带来多大的危机。”

    杨辰淡淡地看了冯皇一眼：“就算天塌了，我们自己顶着！”

    说完，杨辰直接抱起马超，从冯皇族一步步的离开。

    如今，他已经什么都顾不上了，只想尽快的回到燕都，然后想办法得到帝村，七天时间，非常的短暂，一旦超过了期限，马超体内的封印破碎，后果很严重。

    眼看着杨辰带着马超离开，冯皇眼神中满是寒意。

    “父皇！”

    这时候，冯志傲来到了冯皇身边，一脸凝重地说道：“父皇，您真的不打算帮助马超了？不管怎样，他也是我们冯皇族的血脉。”

    冯皇冷声说道：“你让我怎么帮？帮他一起承受百里家族的怒火吗？”

    冯志傲咬牙说道：“难道说，我们没有插手马超与百里宴之间的事情，百里家族就能轻易放过我们冯皇族吗？既然不能，我们又为什么要跟马超和杨辰撕破脸？”

    “一个不到三十岁的超凡六境强者，而且拥有媲美超凡七境巅峰的实力，这种年轻人，怕是在古武家族，也找不到第二个吧？”

    “我们沉寂太久了，是时候让冯皇族发生一些变化了。”

