    商业街。

    新的一天早晨到来，朝阳依旧像往常一样温暖，街上人流如织，似乎还没有察觉到危机的到来。

    夏树头一次没带相机出来，一个人经过路口，又来到了上次驻足的广场大屏幕前。

    新闻倒是针对佐加进行了报道，

    澳洲的一座港口城市遭受了毁灭性打击，佐加仅仅是飞了一圈，便有大量高楼建筑遭到光弹破坏。

    影像中凡是佐加飞过的地方，纷纷变成了一片爆炸废墟。

    这个时候恐怕连TPC都没想到佐加不只1头，毁灭的序曲已经奏响。

    夏树移开视线，到附近商店买了一些水果。

    阿婆是一个满头白发的独居老人，一栋带庭院的老房子被高楼包围，是附近一带有名的钉子户。

    不少人都等着阿婆去世，但阿婆依旧顽强地活了下来。

    夏树也是在红蓝族外星人事件后才和阿婆有了一些接触。

    谈不上有多亲近，只是偶尔才来看看。

    木门打开，阿婆看到夏树后高兴道：“来就来，还老带什么礼物？我老了，根本就吃不完。”

    平时家里没有客人，但老人还是做了许多准备，似乎就盼着夏树上门。

    有种被当成子侄辈的感觉，可看到老人孤独的样子，夏树也就没有说什么。

    夏树放下水果，在暖桌边喝起茶水。

    “阿婆，我在TPC那边有个朋友，说是马上会有怪兽来袭，你还是收拾好东西准备避难吧。”

    “朋友？就是你自己吧？我明白的。”

    老人看得透彻，笑眯眯给夏树端来甜点。

    “可是老婆子我年纪大了，最后只想陪着这栋屋子，不用担心我。”

    上次红族雷德尔对夏树的惧怕她都看在眼里，从那以后她也把夏树当成外星人看待。

    而且是个善良的外星人。

    夏树张了张口，也没有再多说，还像往常一样吃起甜点。

    “这次之后我可能就不会再回来了。”

    “要走了吗？”老人表情愣住，随即想开道，“你也要回去了啊……要注意照顾好自己啊，一个人在外面肯定不容易。”

    “我已经习惯了。”

    夏树感应到老人的想法，暗暗无奈。

    外星人就外星人吧，他的确不是这颗星球的人。

    等到夏树告辞离开的时候，阿婆仿佛送孩子远行的老母亲一样跟到门口。

    “高树先生，”阿婆忽然泪眼模糊道，“你是一个好人。”

    夏树没有回头。

    他不会再像以前那样刻意逃避与人交往，但随着心力的强大，也同样不会受其牵绊。

    离别这种事他经历太多了，并且以后还会不断重复。

    ……

    “突然把我找来，是有什么事吗？”

    居酒屋。

    小野田笑着放下皮包在吧台边坐下，看到夏树点了一杯酒后，不由得神色一怔。

    “怎么了？”

    “一起喝一杯吧。”

    夏树朝小野田举了举酒杯。

    “今天可能是最后一次了。”

    “怎么突然这样说？”小野田笑容僵硬道，“你要走了吗？”

    “对。”

    夏树品味着酒中的苦涩，却没有太多感觉。

    酒精对他似乎也起不到什么作用，反倒不如喝牛奶。

    “一杯白兰地。”

    紧跟着小野田而来的是穿着便装的居间惠，自然地点了一杯酒。

    “居间队长？”小野田神情诧异，往后看了看却没找到宗方，“你一个人来吗？”

    “是啊，”居间惠笑着看向夏树，“我找高树有点事……”

    “这种时候胜利队队长不在基地合适吗？”夏树打断道。

    针对佐加的作战还在继续，胜利队这次出动了装载麦格斯动力系统的白雪号战机。

    这会白雪号正启动着麦格斯动力系统，和大古迪迦一起追击佐加……

    “就是因为这种时候，我才更要出来。”

    居间惠脸上挂着微笑，和夏树打起谜语，不说破，却又一直盯着夏树看。

    “你应该也知道佐加吧？”居间惠主动问道，“烧尽大地的邪恶之翼，将整片大地笼罩在巨大黑暗中的使者……在这之后会发生什么？”

    夏树看了一眼居间惠。

    “如果我是你的话，最好快点安排避难，现在还只是个开始而已。”

    “开始？”

    “佐加不只一头，很快就会从那座海底遗迹里大量出现，随之而来的还有席卷全球的黑暗，你们建在海上的基地会首当其冲受到袭击。”

    “谢谢。”

    居间惠笑容收敛，面色凝重地匆匆离开。

    小野田一头雾水，直到居间惠走了才急忙朝夏树问道：“高树，你们在说什么？什么黑暗？”

    “世界末日要来了，”夏树起身道，“小野田先生你也准备去避难吧，地下避难所还算安全。”

    这个世界最幸运的，是有着胜利队这一群人，而胜利队的幸运则是有居间惠这样一位队长。

    要是其他人，

    他才懒得说这么多。

    也只有居间惠才会这样相信他，提前进行准备。

    绿川家，

    夏树回来后立马开始收拾行李。

    甜点，相机，火花人偶，还有一些随身物品与兑换的黄金，

    衣服则只带了一套，纯粹只是避免像银河时空那次一样，所以只携带一些重要物件。

    连阿勃巴斯与机械岛人偶都被他留了下来。

    没办法，尽管艾能美那被吸收，人偶总数依旧有11只，背包根本放不下。

    “高树，情况真的很糟糕吗？”

    高野也带着小麻衣在收拾东西，准备提前前往避难所避难。

    “人类以后会怎样？”

    “或许会死……”

    夏树挎起背包道，

    “不过在结果揭晓前，最好别放弃希望，奇迹只有在不放弃的时候才会发生。”

    “叔叔。”

    小麻衣抱着盖迪跟到门口。

    “你不和我们一起吗？”

    “我还有更重要的事。”

    夏树看了看绿川父女，转身启程。

    这一次不管结果怎样，他最后都要离开这个时空了。

    ……

    “轰隆！”

    太平洋海域，翻腾的等离子黑雾伴随着电闪雷鸣源源不断涌出，飞速朝周围扩散。

    地球转眼便被黑暗所遮掩。

    大古和丽娜驾驶着白雪号返程，两人都保持着沉默。

    和佐加的战斗中，丽娜亲眼见到了大古变身，最后是两人一起合力消灭了佐加。

    “大古，”丽娜看着机身外面的黑暗率先开口道，“你觉得我们能赢吗？如果毁灭就是命运的话……”

    “不会毁灭的，”大古沉声道，“我们一起改变命运！”

    “嗯。”丽娜心中稍暖，坚定地加速飞返TPC基地。

