    “你们是不是也觉得人生缩影不错？”

    随着王小乐的问话，李香山和冯弘两人沉吟了一会，才开口说道。

    “那是当然的不错，我那微摄技术，杠杠的！”

    李香山推推眼镜，他最自傲的就是广告中，陆浅雪身上那些首饰的闪耀画面。

    “肯定不错啊，我们三个联手，那可是强强联合，前无古人，后无来者！”

    冯弘也摇头晃脑的一脸得意模样。

    为了掩盖陆浅雪的事情，现在的各路水军开始死命鼓吹人生缩影这部广告片，弄得网上到处都是新闻。

    在这种情况下，434寝室的几位自己似乎也有点飘飘然了。

    毕竟，六大福珠宝销售额增加，陆浅雪名气大增，各大电视台轮番播出，圈内人也在各种吹捧。

    看起来，似乎，好像，真的很牛逼嘛。

    只是王小乐自己还是感觉有那么一点点不太对头，我真的这么有本事了？

    …………

    正当三人在这个休闲会所享受着燕京难得的青山绿水，幽静环境的时候，他们的房门被推开了。

    “哎哟，欢迎太子爷！”

    看着一身潮牌的陈天星出现在大家面前，三人立马露出各种嘲讽笑容，以示“欢迎”。

    “哎，欢迎个屁，我这段时间一点不好玩。”

    陈天星坐到桌边，看了看三人手中的茶盏，撇撇嘴，按动了边上的呼叫器。

    “服务员，麻烦弄一箱青啤来。”

    然后他扭过头鄙视的看着王小乐他们。

    “附庸风雅，你们几个还喝茶。”

    王小乐他们顿时一愣，然后脸红脖子粗的反驳起来。

    “传统文化，学习一下又没坏处。”

    “是不是还要一个知性美女，旗袍装，大长腿，在边上用身体曲线讲解一下茶道精髓啊？”

    “那当然最好，那最好。”

    李香山推推眼镜，一脸猥琐笑容，露出了434寝室的本性。

    四兄弟好久没见，一段互相鄙视之后，都表明了态度。

    大家都是知根知底的，你知道我长短，我知道你深浅，这感情，没有因为时间而出现问题。

    随着陈天星的一番感叹，王小乐他们才知道事情原委。

    陈天星这段时间，是因为陈鸿老爷子，感觉他历练得差不多了，让他回鸿星集团上班，准备接手集团生意。

    “卧槽，能够和身价几百亿的商场大亨一起喝茶，好荣幸哦。”

    冯弘这话让王小乐他们笑得前俯后仰。

    “你们又不是不知道，我对他那些东西，完全没兴趣的。”

    陈天星作势一脚将要过来抱大腿的李香山踢开，郁闷的说道。

    以前的陈天星，依靠着鸿星集团和434公司的背景，在娱乐圈那是混的风生水起。

    不管到那个电视台，那家娱乐公司，大家都把他视为座上宾。

    圈内的小美女那也是招手即来挥之即去，反正一句话，他陈天星倍儿爽的。

    这种情况，他对接手家里生意，在董事会中各种勾心斗角，自然感觉没有娱乐圈好玩。

    “土豪，说实在话，娱乐圈还是没办法和鸿星集团比……”

    看着自家兄弟的郁闷，王小乐他们都沉默了一会，才开口说道。

    鸿星集团，横跨多个行业，商业，金融，房产，完全可以说是影响华夏国计民生的大企业。

    陈鸿叔叔，那可是各种荣誉加身，接待他的都是省级以上的大佬，是真正的大人物。

    娱乐圈最顶级的大佬，也没法和这种关系着社会稳定的大人物相比。

    “那你现在怎么办？被迫回家继承百亿家产？”

    李香山推了推眼镜。

    陈天星拿出一包烟来给大家点上，然后吐了一个烟圈。

    “首先，我家是千亿家产……”

    “然后，我现在自立门户了。”

    这真是用最狠的语气说出最怂的话。

    千亿家产，是什么个概念？

    就算王小乐他们现在个个都算的上是有为青年，几十百把万都不放在眼里，但是和千亿这个概念，那是天壤之别。

    然后，这家伙，话锋一转，自立门户，千亿家产就和他无关了？

    “要不我去和陈叔叔谈谈？没必要弄成这样吧？”

    王小乐这个提议被陈天星无情的蔑视了。

    “你傻啊？”

    陈天星抓起一瓶啤酒猛喝了一口。

    “老头子现在正在气头上，我好不容易才跑出来。”

    看着几兄弟关切的眼神，陈天星摸了摸他的耳环，脸上微微一红。

    “鄙人现在是鸿星投资的董事长，大家以后多多关照。”

    “嗯？”

    这个转折有点猛，让王小乐他们全都有点刹不住车。

    陈天星这个超级富二代，难得的在朋友们面前露出了一丝羞涩的表情，他有些小声，缓缓的说道。

    “老头子给了我五个亿，让我出来干。”

    “三年之后，要是做不到十个亿的成绩，我就只能…………”

    说到这里，陈天星哭丧着脸，眼睛有些微红，刻意做出一副悲痛欲绝的模样。

    “回家去当鸿星集团的苦力了。”

    434寝室的其他三人可是知名导演，看了不知道多少演员的试镜表演，这一幕，他们倒是第一次见。

    “拙劣！”

    “内心毫无感情，演技浮于表面。”

    “连演个大特都不够格！”

    三位导演一致达成共识，眼前这家伙，演技不合格！

    看着眼前还在抽鼻子擦眼睛的陈天星，王小乐眨巴眨巴眼睛，一脸的面无表情。

    “有钱人的生活真是惨不忍睹。随手就给五个亿，然后还是一副很凄惨的模样？”

    李香山推推眼镜，也是同样的面无表情。

    “我来说句公道话，我真的很想打他！有没有人一起啊？”

    冯弘这话一出口，王小乐和李香山他们就一拥而上。

    “上啊！”

    “打死这个装逼犯！”

    “弄死他！”

    大家辛辛苦苦一辈子，可能都达不到的数字，却是这家伙被赶出家门，自立门户的启动金。

    这简直是叔叔可以忍嫂嫂也不可能忍！

    最开始的听到陈天星被赶出家门，大家还有那么一点点同情心。

    然后听到什么五亿，十亿的，大家就知道这同情心是喂了狗。

    像这种阶级敌人，人人得而诛之！

    