    等到大军北上之事，逐一商议安排完毕之后，这场军事会议也是直接结束。

    诸将相继离去，李昊本来也是打算直接离开，毕竟他还要赶回去手下骑兵驻扎之地。

    不过秦烈却是出声叫住了他，其他诸将眼中浮现疑惑之色，却也都是识趣的没有说出来。

    等到诸将尽皆离去, 李昊站在大帐正中拱手说道：

    “秦公？”

    秦烈大马金刀坐在主位之上，直视英武勇烈、魄力十足的李昊，眼神之中满是欣赏，身子向前微倾咧嘴一笑：“你的天赋和气魄，咱是极为欣赏的，之前对你的承诺也不只是说说而已。”

    话语顿了一瞬这才再次开口：

    “咱也不准备限制你, 战场之上你可按照自己想法任意发挥, 不过有些事情需要提前说明，你可知道世上蛮子数不胜数，为何只有狼族可以成为大乾心腹之患？”

    李昊思考片刻之后，还是按照自己所了解到的给出了一个答案。

    “因为狼族建立狼族王庭，统一整个草原成为一个独立势力……”

    “确实如此！”

    秦烈赞同了李昊的说法。

    “不过究其根本，为什么就只有狼族可以建立狼族王庭，因为有人打造出了一套狼族体系，或许在你眼中狼族游骑不值一提，不过三万狼族精骑以及七万狼族游骑，就是十万狼族精锐。”

    精锐标志就是凶煞之气！

    李昊想到这里不由眼瞳一缩，难怪不久之前北上武威，就连一些狼族游骑都能对他造成威胁。

    “看来你已经明白了。”

    秦烈轻叹了一口气说道：

    “凶煞之气来自气血之力，难道普通人就没有气血之力？其实他们也是有的，只不过是太弱小了难以外放而已。”

    “这次北上最麻烦的，恰恰就是这七万的狼族游骑，狼族有着三万狼族精骑作为核心，狼族游骑也能跟着爆发恐怖力量, 虽然这些精锐相比我军更为弱小, 不过就算是用三个游骑换走一个我军精锐，狼族也不会吃亏的。”

    “要想做咱大军骑兵主将，就该知道你所要承担的重任，战场之上稍有不慎就是千人、万人的死亡，务必小心谨慎，不可自视甚高从而生出轻敌之心……”

    “末将……明白了！”

    李昊低头沉声说道。

    李昊成长的太快了，秦烈本想一点点教导他，现在只能提前灌输给他。

    “好了，先下去吧。”

    秦烈再度笑着说道：

    “咱可是很期待，你能给咱带来更多惊喜，你和你的五百枭骑一定会让狼族大吃一惊。”

    “末将会的。”李昊郑重开口，说完后退三步之后，这才转身向着大帐之外走去。

    “希望不会让咱失望。”

    秦烈望着李昊背影喃喃说道。

    面对十万狼族精锐骑兵！

    要说没有压力也不可能，不过只要此战可以得胜，他这凉州武夫就有机会踏进大乾权力核心。

    所以冒些风险又有什么关系，这可是他以前完全不敢想的。

    人活一世为了什么？

    就是为了不断向上攀爬！

    谷婙

    接近那个权力中心……

    秦烈坐在那里，一双虎目之中逐渐升起了一抹野心的火焰。

    李昊快步走出帐外之后，正想离开的他再次见到了秦小白，突然嘴角莞尔勾起, 逗她说道：

    “秦统领, 秦公许诺只要我再斩一万狼族脑袋，就让我成为大军的骑兵主将, 恐怕我和我的五百枭骑是不能进入亲卫铁骑了。”

    嗯？

    秦小白的柳眉微微勾起，看着笑容灿烂的李昊没来由一阵气恼，这是故意气她的吧。

    肯定是故意的！

    秦小白的心中十分笃定。

    不过转念之间便是一脸平静，瞥着李昊淡淡开口：

    “那李司马可就要努力了，争取早日坐上骑兵主将之位，到时才能更好的为朝廷建功立业。”

    “多谢亲统领的好意。”

    见到秦小白如此的平静，李昊却是顿感十分无趣，随意的敷衍了一句之后便是直接离开。

    走到一旁骑上战马，握紧缰绳便是向着此处大营之外而去。

    望着李昊离开的背影，秦小白心中对于他的幼稚行为不屑一顾，无论是不是在亲卫铁骑，最后都是在为秦烈效力。

    其实只要这么一想，秦小白的心中就十分平静了，甚至对于这种幼稚行为还有一点想笑。

    李昊出了营门以后，拍马就向手下骑兵驻扎之地而去，脸上始终带着一丝淡淡笑容，现在他的心情可是相当不错。

    砍回四千狼族脑袋，他就成了骑兵司马以及骑兵先锋，只要再砍一万狼族脑袋就能成为骑兵主将。

    这升官速度也是没谁了。

    只要不断提升实力，同时抱紧秦烈这根大腿，李昊就有把握在这一场战争之中捞取足够功勋。

    虽然十万狼族不容小觑，不过他也对自己的面板有着信心，开挂是不讲道理的。

    战后出任一方就能彻底洗白，以往马贼虽然逍遥自在，不过终究不是长久之计。

    只要捞到足够功勋，他也不用一直都在军队发展，最好可以出任一方实权县令，甚至更进一步出任一方实权郡守。

    到时一郡军政大权在握，无论再想干些什么可就方便多了。

    有他这个郡守庇护，山寨完全可以快速转型，反正只要有人有马就能组建骑兵，到时可以一边派人前往草原杀人抢马，一边派人前往中原重金贩马。

    他就能在其中赚取暴利，日后想要有所作为也更容易，可比单纯一个马贼头子有发展的多了。

    李昊一边畅想未来，一边很快回到手下骑兵驻扎之地，因为事情还没真正定论，所以他也没有大肆宣扬。

    此时晚饭也已经做好了，他们作为大军先锋骑兵，随时都有可能面对厮杀，所以给配备的伙食还是相当不错。

    有饭、有菜、有肉，不过一般只会携带五天所需，五天之后就要再次补充粮草。

    李昊个人伙食就更不用说了，不只有猪肉吃，甚至还有鸡肉吃，可能也是他带回的三千战马，这才获得了更好的待遇。

    现在又有三千步军转为骑兵，不过还在训练之中，想要真正形成战力还需一段时间。

    军中自有一套练兵手段，秦烈本身更是军中宿将，只要有人有马想要练兵还不简单。

    吃过晚饭之后，对于行军任务以及巡逻哨骑做出一定安排以后，李昊便自去休息了，他要养精蓄锐随时以备厮杀。

