    “难不成姓林的被他收下当狗了？”

    姜子衡不惮以最大的恶意揣测道。

    王仲点点头：“应该没错了，我想不出第二种可能。”

    “真要这样就麻烦了。”

    李沐阳上次虽然对林逸抛出了橄榄枝，可这么久过去，早已过期作废，既然林逸不识好歹，他自然还是要往死里弄。

    可林逸一旦成了天家二爷的门下之人，那就不是他想动就能动的了。

    且不说江海学院是天家主场，上上下下全是天家门生，他李沐阳想做点手脚都不容易，即便最后真的得逞了，万一那位二爷来找他算账，咋整？！

    参照以往的斑斑劣迹，天背阴真要耍起浑来，直接把他整成残废都是轻的！

    然而首先提出这种猜测的姜子衡，却满是不甘的突然改口：“我不相信他有那么好命！像他这种骄狂自大的新生，怎么配得上给天家当狗的荣幸！”

    能给天家当狗，就是最大的荣幸，这是江海学院流传最广的一句小人物名言。

    林逸二人的回归，无形中又一次引发轩然大波。

    然而身为话题中心的当事人，林逸本人看着从昏迷中转醒的岳渐，却是不免有些尴尬。

    “没能把你姐姐带回来，我很抱歉。”

    林逸诚挚道歉，这不是他的错，但身为老大就要担起责任。

    岳渐沉默的盯着他，许久，忽然咧嘴道：“身为老大可不能随便低头，尤其是对手下小弟，你这样可救不出我姐。”

    “哈？”

    林逸微微一愕：“我确实有些想法，不过需要时间，可以试试盗铃术……”

    岳渐中途打断：“没人能从海神庄抢人，人回不来，什么办法都没有用。”

    林逸无言以对。

    虽然不太容易接受，但岳渐说的却是不折不扣的事实，就算盗铃术真能解除刘茵的异常状态，可人都带不回来，你再对症又能如何？

    “唯一的办法，就是你登顶新人王，坐上学理会第十席的位置！”

    岳渐沉声道：“到那时候，高高在上的那位天家二爷才会正眼看你一眼，你才有跟他谈判的资格，只有那样，我姐才能真正恢复自由。”

    一旁沈一凡赞同道：“二愣说的不错，我们现在最有可能握进手里的核心筹码，就是新人王的位置，这是接下来做一切事情的根本！”

    道理显而易见，林逸自然不会不懂。

    “现在其他班有什么动向？”

    “四班形势已经明朗，老大位置被一个女人抢走了，名叫秋三娘。”

    沈一凡特意补充了一句：“这个女人很不简单，据说她兄长是当今第三席的生死之交，当年为第三席挡刀而死，第三席视她如亲妹。”

    “有意思，学理会这些位大佬一个个都浮出水面了，水是越来越深了。”

    林逸饶有兴致的笑了笑。

    这还真是验证了韩起的说法，新人王之争，本质上就是十席派系之争。

    一班赢龙，背后是首席和天家双重背景，最为雄厚。

    二班包少游，背后是次席的影子。

    如今连四班也都刻上了第三席的烙印，除林逸自己之外，算下来也就三班和六班没有明确的幕后大佬了。

    没有十席支持的三班，还是被灭得最快的一家。

    沈一凡继续道：“如今还没决出胜负的，就只有六班，不出意外第二家被吃掉的就是他们了。”

    “你的意思，先下手为强？”

    “不错，这是最后一块现成的肥肉，谁能吃到嘴里，谁就有与一班赢龙正面抗衡的资本！所以无论如何，我们一定要抢！”

    沈一凡的判断干净明了，正好与林逸不谋而合。

    林逸当即决断：“那就宣战。”

    旁边赵朝廷担忧道：“其他家肯定也在虎视眈眈，万一被人渔翁得利，岂不是很被动？”

    “渔翁不是谁都能做的，谁要有那小心思，那就让他来，我们接着。”

    林逸的应对霸气十足。

    谁管你那么多弯弯绕绕？我有绝对实力，你敢伸手，我就一刀剁了！

    “老林说得对，这点气度都没有，怎么做新人王？”

    沈一凡无条件赞同，当即带着人去敲六班的门。

    讲道理，六班现下群龙无首，最好的对策莫过于发起突袭，只要卡好在学理会备案的时间点，这是完全有可能的。

    但那不是林逸的风格，准确的说，这不是林逸想要的效果。

    快刀斩乱麻，此战之后林逸要让所有人都明白一件事，新人王最有力的争夺者绝非赢龙一家！

    他要搅动风云，从现在开始，就要提前造势！

    消息传出，舆论一片哗然。

    “五班林逸盯上了六班？他莫非不知道二班包少游已经盯上他了？”

    这一手连师爷都看得有些迷惑，皱眉不已：“难道是障眼法？项庄舞剑，意在沛公？”

    “林逸盯六班，包少游盯林逸，嘿嘿，那我们直接盯着包少游不就得了，到时候来个一锅端，直接齐活！”

    宋小米兴致勃勃的站了起来。

    “要是顺利的话，咱老大将会成为江海学院有史以来最具含金量的新人王，那影响力可比寻常新人王大太多了！”

    新人王跟新人王是不同的，一个月出炉的新人王，跟到新生期末才出炉的新人王，完全是两个概念。

    后者只是走个过场，而前者，却是能够真正坐在学理会议席之上，跟其他十席大佬平等对话，关键时候足以左右整个学院大局的存在！

    那个场面光是想想，都让底下这些人与有荣焉。

    再者说了，老大吃肉，他们这些手下人尤其是几个核心干部，怎么也能混口汤喝啊！

    “恐怕有诈啊。”

    作为智囊的师爷却没那么容易冲昏头脑，如今明面上他们一班已是占尽优势，可越是如此，越要步步谨慎。

    赢龙忽然开口：“你怕他们联手？”

    师爷沉声点头：“不排除这种可能性，我们吃下三班后虽然刻意保持低调，可仍然是众矢之的，如果我是包少游或者林逸，势必会寻求联手，先干掉我们！”

    “师爷你的意思，我们看到的这一切是他们在做戏？一个个心都这么脏吗？”

    宋小米反应过来一阵咋舌。

