    洛修这次去见的并不是一般人，而是耐克大中华区职位相当高的一名负责人。

    对方之所以愿意见面，还是托了未来岳母的关系。

    上午九点半。

    洛修一行四人已经到达耐克大楼。

    跟着洛修过来见世面的两名员工，看到如此豪华的办公楼，想要惊叹，但又不得不装出一副从容镇定的样子。

    他们两个都是刚刚毕业的学生，却要跟着过来进行一场世界五百强公司的业务洽谈，对他们来说压力确实有点大。

    虽然有点残忍，但洛修并不认为这是对他们的拔苗助长。

    一方面最大的压力没有在他们身上，另一方面，他们见识了世界五百强公司是什么样子的，眼界也会不一样。

    年龄不是问题，比他们年龄更小的关诗雨，对于即将要见的人，就不像他们那样紧张不安。

    因为从小到大，父亲就经常带她参加各种名流的宴会，早已经习惯。

    她知道身居高位的人，也只是人而已，并不是怪物，他们也没有三头六臂。

    他们也会有七情六欲，也有弱点，有钱也有烦恼。只不过烦恼的东西不一样而已。

    洛修对于有潜力员工的培养，向来都是不遗余力的。

    公司必须拥有一群优秀的人，才能做强做大，自己才不会那么累，不用事事亲为。

    而人才不会凭空产生，不可能从街上随便拉一个人，就是他的卧龙凤雏，得一可安天下。

    至于为什么刚好是他们两个跟着洛修过来，其实也没有特别的原因，只不过是洛修在会议室里问谁有兴趣一起去，只有他们两个举手而已。

    当时会议室里面每个员工，个人能力都不差，都是洛修精挑细选的。

    然而命运就是这么神奇，因为一个无意的决定，人生从此变得不一样。

    ……

    上午十点。

    一名年约三十多岁的男士健步走入会议室。

    身穿笔挺的西服，寸头，目光锐利，脸带笑容。

    “各位久等了，我是杨执，你们来得人还挺多的啊！”

    洛修知道这就是自己今天要见的人。

    对方并没有介绍职务，也没有递名片。

    “说明我们很重视这一次的合作。”洛修起身递上自己的名片，“杨总您好，我是品如的负责人洛修。”

    “洛总您好！”

    杨执接过名片，认真地看了一眼，然后放在桌面，“我过来得比较匆忙，没有带名片，抱歉了。”

    “杨总言重了，要不我现在开始吧？”

    洛修将笔记本电脑接入了他们会议室的电视。

    “请稍等，还有一位电商代运营商要过来，人齐后再一起说吧！”

    洛修听他这么说，脑中立刻想到了宝尊，他们不是12年才开始合作吗？历史提前了？

    “行，那我就等一会。”

    无论即将到来的竞争对手是谁，此时也只能提刀上阵了。

    这时杨执又开口说：“另一家好像只来两个人，你们来了四个人，会给他们造成压力，为了公平起见，我希望你们只留下两个人就好了。”

    这个要求听在洛修耳中就有点刺耳了。这个会议室那么大，又不是坐不下人，哪有把客人赶走的道理？

    他这是在给我施加压力吗？

    洛修更担心的情况是，这位高管跟另一方服务商私下有更深一层的关系，而品如不过是陪衬。

    在会议前先打压品如，是为了让另一方得到更好表现。

    品如两位员工此时脑中还是蒙的，听到对方说只能留下两个人，马上站了起来：“那我们两个先到外面逛逛。”

    另一位也给自己找个台阶：“第一次来魔都，我们去看看大城市的繁荣吧！”

    在他们两个看来，肯定是两位老板留下，自己作为员工，应该懂事一点，要学会主动滚。

    洛修看出他们眼中的委屈，但也没办法，只能点点头。

    品如电商做得再好，跟人家也不是一个等级的。

    难道就因为这一句话，自己就很义气地拍桌而起，甩脸色走人？

    或者走之前骂一句：三十年河东三十年河西，莫欺品如穷？

    然后转投阿迪怀抱，帮助阿迪将耐克打得节节败退，踩在他的尸体上大声嘲笑？

    这种臆想虽然很爽，但这点压力都承受不住，去到阿迪也同样会被扫地出门。

    无能狂怒，只会惹人耻笑。

    只有拿出自己的实力，赢得这个项目，做出成绩，才能得到对方的尊重。

    ……

    两位同事走出耐克办公大楼，看着外面来来往往的车流，一时间不知道应该去哪里？

    魔都很大，很繁华。

    相比生活气息浓厚的羊城，这里更具商业氛围。

    特别是出入这幢高档写字楼的人，男士一身正装，看起来就像社会精英。

    女士脸上带着精致的妆容，手上拿着名牌包包，穿着高跟鞋，看起来就像职场女强人。

    他们两个来自同样是一线城市的羊城，却和他们格格不入。

    “有没有感觉我们就像两条土狗。”

    其中一人自嘲道。

    “土狗急了也会咬人，今天他们对我爱搭不理，明天我要让……”

    “让他们高攀不起？”

    “明天我要让他们继续爱搭不理。”

    “嗨，没志气！”

    “有志气又能如何？还不是像狗一样被赶出门？”

    “不知道老板能不能把这个项目拿下来。”

    “如果公平竞争，我相信我们品如不比任何对手差。”

    “我感觉不会有公平的，对手肯定给那个高管塞钱了，我们老板会不会太实诚了？”

    “你怎么知道我们老板没有塞钱？虽然老板什么东西都教我们，但塞钱这种事，我估计他会偷偷进行。”

    “你这么说，那就是没有对方塞得多了？”

    “估计这个项目泡汤了，我们去东方明珠拍张照吧，证明自己来过魔都。”

    “何止要拍照，我还要去尿上一泡，再刻下李山到此一游。”

    “李山得罪你了？”

    “上次他在男厕所刻下了我的电话。”

    ……

    （PS：本故事所涉及人物、品牌、企业纯属虚构，如涉侵权，请联系作者删除。）

