    结算界面，相比以前，多出了一个叫做“完成度”的东西，这肯定是更新的内容。

    经过向小A询问，张书安才得以了解，这玩意跟其他游戏里的评分有些类似。

    只要达到60%，就算是勉强完成了任务，系统会给予他离开结算的机会。

    当然，如果能把暗藏在任务背后的危机处理掉，救下更多的人，完成度会有相应的提升。

    达到70%，完成度堪称优秀，系统会给予一项特殊的额外奖励。

    每往上提升10%的完成度，都会多一项额外奖励。

    “72%？”张书安看着这个完成度，倒也不算特别意外。

    首先，那艘飞船肯定是最大的安全隐患，如果能彻底摧毁，完成度肯定能更上一层楼。

    其次，导致这一切的幕后黑手，可能还残留了相关的隐患。

    这些都没能去挖掘出来。

    张书安实际上没做太多事，之所以能达到这种完成度，主要还是人工智能被解决，安然救下了所有人的缘故。

    最终，他还是勉强得到了一份额外奖励。

    也就是奖励6中那个叫做“神之馈赠”的东西。

    “神之馈赠，光听名字就感觉牛逼的不行了。”张书安一脸期待的在仓库里找到这个东西。

    看上去只是一个普通的钥匙，居然只有使用的选项，连属性都无法查看。

    他使用之后，居然弹出一副巨大的地图。

    “大富翁？”张书安定睛一看，发现是一张类似于大富翁的地图，由一个个方格，连成线路。

    每一个方格中，都有着一样物品，闪烁着不同颜色的光。

    “紫色紫色、红色红色……”张书安举目扫视过去，眼睛都快被那高星级物品耀眼的光芒给闪瞎了。

    放眼望去，全是三四星的紫色红色物品。

    偶有二星物品，仔细一看，居然是角色！

    这张地图上密密麻麻显示着好几百样东西。

    价值最低的东西，都堪比寻常三星。

    最离谱的是，张书安在其中看到了好几个金色的光。

    那是……五星物品！

    “这是要逆天啊？”张书安心情逐渐激动起来。

    这个神之馈赠的使用方式相当简单。

    在初始位置有一个小球。

    他随机一个数字，数字是几，小球就走几格。

    停在哪一格，他就能得到那个格子上的物品。

    张书安的神之馈赠只有一个，所以他只能走一次。

    这跟紫色芯片那种盲盒不同，他能够实实在在的看到每一个物品，带来的刺激感更直接。

    他看着其中的几个金色物品，眼睛都挪不开了。

    不过这上面有着999个物品。

    命中金色的概率，只有差不多一百分之一。

    不过，肯定比芯片里开出来的几率要大的多。

    张书安怀着激动的心情，一刻都忍耐不住，直接开始。

    只见地图中央有着一个钥匙孔，一把钥匙插入其中，扭转一圈。

    在其上方，数字飞速跳动，然后定格……777！

    “好数字。”张书安的视线跟随着初始点的球出发，飞速在地图上滚动着。

    由于数字太大了，他一时间根本数不出来是哪一格，只能看那个小球停在哪里。

    不一会儿，飞速滚动的小球速度渐缓，有了停下的趋势。

    在小球前方，一个闪烁着金色光芒的物品，死死的吸引住了张书安的目光。

    “不会这么假吧？”他的心跳不由得微微加速。

    小球行进的速度越来越慢，眼看着一点点滑进金色的格子当中。

    “停停停停……”张书安忍不住喊道。

    小球一点点滑至所处的金色格子边缘。

    张书安的心脏都快跳出来了。

    眼看着那个小球即将停在那里，突然像是打滑了一样，往前滑出了一丢丢，进入下一个格子的范围，稳稳停住。

    “我草……”张书安没忍住，差点没从椅子上蹦起来破口大骂，“我接受不了。”

    他拍了拍自己的嘴巴，稍微冷静了一下。

    好歹是在游戏里经过毒打的老油条，张书安知道，这跟那些游戏公司抽奖的惯用套路差不多。

    看似每次都差一点点，实际上，在开抽的那一刻，结局已经注定。

    不过，张书安看到抽中东西后，立刻来了个光速变脸，一脸惊喜道：“红色？”

    虽然没中特等奖，一等奖也勉强可以接受。

    特别是看到那东西的模样之后，他已经由勉强接受变成了兴奋。

    那是一把武器！

    准确来说，是一把枪。

    通体碧蓝，枪身犹如一头袖珍的狼身。

    狼嘴大张，化作幽黑的枪口。

    “好帅的枪！”张书安忍不住感叹道。

    四星的武器，他当然明白是什么含金量。

    这是他至今为止第一把四星武器，不知道具体会有多少强大。

    但他拥有的四星物品，作用都相当变态。

    这把肯定不会差，就是不明白具体能强到什么程度。

    四星的下限与上限，属性作用肯定不在一个档次。

    张书安怀着澎湃的心情，查看起了属性。

    【名称：幽狼】

    【类型：武器】

    【等级：四星】

    【作用：每次开枪，抽取10点灵能，召唤出一头幽狼攻击敌人。】

    【说明：狼行千里吃肉！】

    “超能武器？”张书安立刻意识到这把四星武器跟他以往的三星枪械的区别。

    他拥有的那几把武器，都属于正常武器的范畴，顶多是威力更强、射速更快。

    眼前这把，已经属于超自然的范畴了。

    “不过灵能是什么玩意？”他看着开枪的要求，眉头微皱。

    张书安不得不向小A发出了询问，很快便得到了答案。

    这里的灵能只是一种特殊能量的指代，可以是超能力、也可以是内力灵力等特殊力量。

    反正必须拥有这种力量，才能使用这把枪。

    普通人拿到，没有灵能的话，一枪都开不出来。

    说出来可能有些离谱，但辐射确实属于一枪都开不出来的普通人。

    张书安一时间有些无语。

    这感觉就跟一个神器摆在面前，他却无法满足佩戴条件一般，只能干过眼瘾。

    抽个奖都能一波三折，给他整无奈了。

    “这咋办嘛？”他看着那把帅气的幽狼，心痒难耐，“难不成只能留在仓库里吃灰？”

