宗人府是专管皇家事务的，这位府丞长相像麻将块一样四平八稳，板正严肃，他脸一沉，一双眼睛刀子般落在顾惜玖身上：“顾小姐，本府昨夜接到有人举报，说您院中有陌生男子过夜，还有人见你昨日晚间外出，出去私会男子，彻夜未归……”
　　顾惜玖又笑了：“大人此言差了。有人举报说不定是有人妒忌惜玖有一门好亲，妒忌将军府，所以才泼污水在惜玖身上。不足为凭。再说惜玖这小院在将军府内宅深处，那举报之人应该是外面的人吧？就算有陌生男子自将军府悄悄出入，他又怎么知道是在惜玖的院子内歇脚的？说不定是在其他人院子里呢……”
　　一句话说的人人色变，就连那容言也怔了一怔，唯有那八皇子容彻一双桃花眼中闪过一抹趣味，笑眯眯地道：“顾小姐言之有理，扈大人，你怎么说？”
　　那位府丞扈大人道：“告密之人乃将军府中人。”
　　顾惜玖挑眉：“这就怪了，既然是将军府中人发现的。他为什么不禀报将军或者将军夫人，反而直接去了宗人府告密呢？”
　　扈大人哼了一声：“此事牵扯皇家脸面，那人应该是怕将军和夫人会为了家门声誉隐瞒此事。”
　　顾惜玖点头：“嗯，这话听上去有些道理。不过也不排除有人故意要黑我将军府，挟怨诬告报复。毕竟口说无凭——”
　　容彻摇着折扇微笑：“本王觉得顾姑娘说的有些道理，只有人证不足采信。”
　　身边的容言情不自禁看了他一眼，容彻用折扇拍了拍他的肩膀：“十二弟，此事确实大有疑点，你总不会希望你的未婚妻真的做出有违妇德之事罢？”
　　容言强笑一笑：“哪能呢？小弟也盼着——盼着惜玖是清白的。”
　　顾惜玖瞥了容言一眼，这一切的一切都是他为了退婚设下的毒计！现在充什么无辜？！
　　这人面兽心的混账用密信骗她出府，今早故意来将军府她的小院盘查，大概是以为她已经死在了乐花侯那里，院中无人，他的人搜查出什么物证以后，那一盆顾惜玖勾搭人出外会情郎身死这样的污水就顺顺当当地泼在她身上，那样的话也就无人再追查顾惜玖的死因，顾惜玖就白白冤枉死了！
　　不过，幸好，幸好她杀手顾惜玖得到了这具身体，她会为原主取得一个公道！欠原主的一个个都要百倍偿还！
　　她再看向扈大人：“大人可还有其他证据？”
　　扈大人淡淡地道：“按飞星国律法，有了人证本府就可以搜查疑犯的宅院！”
　　“大人这是要搜查惜玖的院子？”
　　“不错！顾小姐，还是让本府搜上一搜才能证明你是否清白。”
　　顾惜玖轻轻一叹：“看来也只能如此。不过，惜玖也有一要求。”
　　“说！”
