
　　“不得不说，这个门派也真是走运啊。”

　　“也不知道建立了多久，竟然没有被嗜血魔狼给‘光顾’，而现在，嗜血魔狼已经被肖师弟给铲除了，也算是解决了他们的潜在危机。”

　　陶俊俊说道。

　　“好了，不说了，咱们走吧。”

　　肖霖说道。

　　于是，众人跟着肖霖，向着前方飞去。

　　因为肖霖父母原本建立的逆战宗，在不远处哪个门派的前方，所以，众人需要经过不远处的那个门派。23sk.Com

　　很快，肖霖等人就飞到了哪个门派的位置，好奇心驱使着肖霖等人，都是将目光看向了哪个门派的方向，开始打量起来。

　　然而，这一番打量之下，肖霖等人都是露出了惊讶之色。

　　“怎么这个门派没有什么弟子啊？”

　　孙雅茹疑惑地说道。

　　“哪是‘没有什么弟子’，简直就是一个弟子也没有嘛。”

　　“你们看到有弟子吗？”

　　陶俊俊说道。

　　“真的没有一个弟子啊。”

　　“难不成，这个门派刚刚建立，还没有招收弟子？”

　　尘曦之猜测起来。

　　“有可能！”

　　“或许正是因为这个门派没有弟子，所以，那些嗜血魔狼才没有‘光顾’此处吧。”

　　陶俊俊说道。

　　“既然是一个没有弟子的空门派，那咱们就不要耽误时间了，还是抓紧走吧。”

　　尘曦之催促起来。

　　众人闻言，自然是没有意见。

　　然而，就在众人想要继续向前飞行的时候，从那个门派之中，却传来了一个浑厚而又响亮的声音。

　　“相逢即是有缘，各位小友愿不愿意光临本派，和老朽喝上一杯？”

　　从那个门派之中传来的，乃是一个老者的声音。

　　听到老者之言，肖霖等人都是露出了惊讶之色。

　　因为在他们看来，愿意在这个地方建宗立派的修真者，修为实力一定不会太强大。

　　肖霖等人的修为，虽然在整个修真界算不上什么，可是，对于这种门派的建立者来说，也应该是强者了。

　　肖霖等人万万没有想到，这个门派的建立者，竟然主动邀请他们喝上一杯，而且，听语气似乎泰然自若，丝毫没有面对强者的畏惧和尊敬。

　　这让肖霖等人都是对于此人产生了一丝兴趣和怀疑，于是纷纷释放出神识之力，开始向着声音传来的方向延伸过去。

　　片刻之后，众人的脸上都是露出了惊讶之色。

　　“怎么感知不到任何的气息？”

　　陶俊俊疑惑地问道。

　　“我也没有感知到那个人的气息，好像那个人根本就不在那里一样。”

　　尘曦之说道。

　　“难道他不是修真者？”

　　辛通诧异的说道。

　　“白痴！”

　　“他不是修真者，敢这么和我们说话吗？”

　　“而且，他的声音如此洪亮，传到了这么高的位置，要不是修真者的话，能够做到吗？”

　　“依我看，此人很可能是一位修为高深的强者。”

　　辛美娇怒怼了辛通之后，随即道出了自己的猜测。

　　“我也觉得此人的修为应该远超咱们，所以咱们才无法感知到他的气息。”

　　“只是，如果此人的修为真的如此高深的话，又怎么会在此处建立门派，而且，还不招收弟子呢？”

　　肖霖也是充满了疑惑。

　　“怎么？”

　　“连肖师弟都感知不到此人的气息？”

　　“看来，这的确是一个绝世高人啊。”

　　“那…咱们到底要不要去喝一杯？”

　　陶俊俊惊讶之后，冲着众人问道。

　　“当然要去！”

　　“既然别人邀请咱们了，咱们要是拒绝了，岂不是太不给人面子了。”

　　“更何况，既然对方是绝世高人，如果咱们不去的话，咱们能走得了吗？”

　　肖霖说道。

　　众人闻言，都是赞同的点了点头。

　　随即，众人一起向着那个门派的位置落了下去。

　　当他们毫无阻碍的进入了那个门派之后，他们又是惊讶了一番。

　　因为他们发现，这个门派根本就没有布置护山大阵，而不是那个人为了让他们进入，从而关闭了护山大阵。

　　在这样的一个位置，建立了一个门派，不招收弟子，又不布置护山大阵，显然是并不惧怕嗜血魔狼。

　　这更加证明，此人的修为实力不一般，这让众人的心中都是不得不加强了戒备。

　　虽然门派周围的环境很是荒凉，可是门派之中，却是山林俱全，鸟语花香，流水潺潺，一幅世外桃源，人间仙境的景象，

　　很快，肖霖等人就落到了之前声音传来的位置，看到了那个邀请他们的老者。

　　老者盘坐在一块大石头上面，正面带笑容的望着他们。

　　老者除了一头银发，让他看起来像是一位老者之外，其他的地方，完全看不出老态。

　　白嫩的皮肤，明亮的双眼，温暖的笑容，以及颜色鲜艳的长袍，看起来就像个年轻人一样。

　　“欢迎各位光临老朽的‘无为派’，你们可以称呼老朽为…‘无为道人’。”

　　大石头上面的老者率先开口，冲着肖霖等人自我介绍起来。

　　“多谢前辈的邀请，晚辈众人就叨扰了。”

　　肖霖开口说道。

　　“哈哈哈…”

　　“何来叨扰。”

　　“你们愿意来陪我这个老家伙喝一杯，聊聊天，让我不再那么孤单寂寞，我高兴还来不及呢。”

　　“来，各位小友请坐吧。”

　　无为道人笑着回应了肖霖之后，随即邀请肖霖等人坐下。

　　只见他的右手向着面前一指，面前的虚空光华一闪之下，出现了一个很大的石桌。

　　石桌上面摆满了碗筷，酒壶和酒杯，就和凡人的酒宴那般丰盛。

　　石桌的周围，放置着九把椅子。

　　肖霖等人闻言，都是毫不犹豫的走到石桌的前方，各自找了一把椅子坐下。

　　肖霖一共八人，正好还剩下一个椅子，在肖霖和尘曦之的中间。

　　看到肖霖等人都已经坐下，无为道人也是从大石头上面走了下来，做到了剩下的那个椅子上面。

　　无为道人坐下之后，石桌上面的酒壶，就自动飞了起来，壶嘴向下倾斜，直接开始倒酒。

　　酒水刚刚流出壶嘴，就直接分成了九股，分别流向了无为道人和肖霖等人面前的酒杯之中。

　　等到酒杯装满之后，酒壶这才自动落了下去。

　　“哈哈哈。”

　　“来，咱们先喝一杯！”

　　无为道人率先举起了酒杯，冲着众人说道。

　　肖霖等人见状，自然不会拒绝，也都是举起了酒杯。

　　随即，众人一饮而尽，等到放下酒杯之后，无为道人的目光，开始打量起肖霖等人。

　　“老朽刚刚说了，相逢即是有缘，咱们能够在真武大陆上面相遇，足以证明了咱们之间的缘分。”

　　“据老朽观察，各位应该都是拥有大气运的修炼者，将来都可以成为真武大陆的风云人物。”

　　“这一次，老朽无缘无故的邀请各位喝酒，想必各位的心中都充满了好奇。”

　　“现在，你们想要问什么尽管问，至于回不回答，回答多少，那就由我判断了。”

　　无为道人一边打量，一边开口说道。

　　肖霖等人听到无为道人的话语，都是露出了惊讶之色。

　　不仅仅是因为，对方看出了他们拥有大气运，认为他们将来都可以成为真武大陆的风云人物，更主要的是，对方让他们问问题，但是回不回答，回答多少，却由对方来判断，这么直截了当的话语，当真奇葩。

　　不过，这也让肖霖等人很快明白，眼前的老者，是一个直爽的性格，快人快语，不喜欢拐弯抹角。

　　对于这样的人，大多数人都是很喜欢的，毕竟，这样交谈起来，简单直接，不需要浪费时间。

　　虽然肖霖等人问出了问题，对方很可能不会回答，或者是回答的很少，不过，肖霖他们还是要问的。

　　了解的少，总比不了解要好。

　　“请问前辈来自何处？如今是什么修为境界？”

　　陶俊俊率先开口问道。

　　“从何处来并不重要，重要的是，咱们能够相逢，那就是缘分。”

　　“至于修为境界，同样不重要，因为修为境界代表不了什么，修为高深者，也会陨落，而修为低微者，经过努力修炼，总有一天会成为强者。”

　　“另外，修为境界是没有止境的，或者说，就算是有，估计也没有几个人能够达到，所以，不必在意修为境界，要注重修炼本身。”

　　无为道人开口，并没有正面回答陶俊俊的问题，而是说出了一番颇有哲理和感悟的话语。

　　对于无为道人的回答，肖霖等人自然不是很满意，不过，从无为道人的话语之中，他们的确有所领悟。

　　“前辈的修为境界想必很高，可是，前辈为什么选择在此处建立门派？毕竟，此处灵脉等级很低。”

　　“而且，前辈为什么不招收弟子呢？”

　　孙雅茹开口问道。

　　“那些拥有高等级灵脉的地方，都被其他的门派占据了，老朽总不能去灭了那些门派，抢了他们的地盘，来建宗立派吧？”

　　“此处的灵脉等级虽然较低，不过，却胜在清静安宁，无人打扰，难道不是一个建宗立派的好地方吗？”

　　“至于招收弟子，你们也说了，此地灵脉等级较低，就算老朽愿意招收弟子，估计也没有人愿意加入，那老朽又何必瞎折腾呢。”

　　“老朽相信缘分，该成为老朽弟子的人，总有一天会主动出现在此处的，老朽只需要慢慢的等待就可以了。”

　　无为道人开口，这一次倒是认真地回答了一番，当然了，话语之中，依旧充满了感悟和哲理。

　　无为道人的回答，可谓是非常的直接了，这让肖霖等人在惊讶的同时，再一次领教了对方的直爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第499章 无为派，无为道人免费阅读。https://xs.23sk.com 