    他不但没放手，反而快速一掌将紫熏劈晕。

    紫熏身子一软，往地上倒了下去。

    冥天言赶紧接住她，“不这样做，你根本不会乖乖跟本王走。”

    他一把将紫熏打横抱起，转身往另一个方向快速离去。

    ……

    冥北凉为了快速到达喜房，走的根本不是寻常路，而是飞越屋顶直线往前，所以才没有碰到走寻常路的冥天言。

    他落到喜房院中，快速往喜房门口冲去。

    喜娘突然看到有人从屋顶上跳下来，直冲喜房，惊慌得正想上前阻拦。

    但身子未动，整个人已经被冥北凉大掌一扫，飞了出去，“砰”地一声摔在地上，疼得嗷嗷叫。

    两名婢女也同样摔在地上，半天都爬不起来。

    冥北凉直接抬脚将门踹开，冲了进去。

    喜娘在外面大声喊：“来人啊！抢新娘啦！快点来人啊！”

    拓跋紫听到动静，正想掀开盖头，冥北凉已经来到她面前，一把将她从床上拉了起来，拽进怀里，上下、前后检查她的衣裙是否完整。

    “冥北凉，怎么是你？”拓跋紫问。

    万万没想到要抢新娘的人，居然是他。

    “这句话，应该本王来问你。”冥北凉脸色又黑又臭，让她不准离开王府半步，可她不但离开了，还跑来跟冥天言拜堂。

    “不是我自己要来的，是楚柔柔要让紫熏假扮成轩辕雨嫁给冥天言！”拓跋紫把声音压得很低很低，最后还强调了一句，“对方一定还有大阴谋！”

    冥北凉没有理她的话，一把扯掉她的红盖头，打横把她抱起。

    “冥北凉，你干什么？”拓跋紫低声急问。

    “当然是带你回府，难道你真想嫁给冥天言？”冥北凉沉声道。

    “你放心，我不会跟他圆房的！对方一定还有大阴谋，我要留在这里，看看对方到底还想干什么！”拓跋紫挣扎着，不愿跟他走。

    “你还想跟他圆房？”冥北凉脸色更臭了，抱着她直接往喜房外走。

    “喂，我是说不会跟他圆房，不是说要跟他圆房……”拓跋紫着急地继续挣扎，怕一被抱出喜房外，便露了馅。

    可无论她如何挣扎，都被冥北凉抱得紧紧的。

    她只得将被冥北凉扯掉的红盖头，赶紧重新盖上。

    “抢新娘啦！快来人啊！有人抢新娘啦！”喜娘已经从地上挣扎着爬了起来，一边扑过去拦在冥北凉面前，一边继续大声喊。

    冥北凉眼神往喜娘身上一瞥，从嘴里丢出一个字，“滚。”

    他眼神不见有多凌厉，也不见有多阴冷，却足够吓得喜娘双腿一软，直接跪到了地上。

    冥北凉抬腿就要走。

    可喜娘突然一把抱住了他的腿，若是新娘被抢，她可是死罪，为了自己的小命，喜娘不得不斗胆这样做。

    拓跋紫为喜娘的小命捏了一把冷汗。

    果然，冥北凉脸色骤然一冷，猛地抬起一脚，直接将喜娘踹了出去。

    喜娘又飞出丈许远，跌在地上，吐出一口老血。

    两名婢女赶紧过去将她扶起，其中一名婢女战战兢兢地细声提醒，“喜娘，那位是御王殿下，传闻狠辣果决无所畏惧的御王冥北凉！”

