    现在看来，蓝狐一族应该算是梵千世安插在这大陆的棋子，难道就为了这一天？为了让其他蓝狐星人进来？

    而这次梵千世又专门算计蓝外狐，他的最终目的是什么？

    蓝外狐性子与世无争，除了拥有一个蓝狐星皇族血统外，似乎没有其他值得让创世神梵千世这么算计的地方……

    梵千世最近的各种筹谋似乎都是针对着帝拂衣来的，算计蓝外狐，又怎么能牵扯到帝拂衣呢？

    总不能因为帝拂衣爱她顾惜玖，而蓝外狐又是顾惜玖的朋友，所以蓝外狐就遭殃了吧？

    一定不会这么简单~

    或许小狐狸身上藏着足以改变一切的东西？

    “你为什么要花费这么大力气算计蓝外狐？”顾惜玖干脆问出来。

    “你猜？”

    “蓝外狐的血统能为你所用？”顾惜玖问题直指中心。

    梵千世笑了：“或许因为她是你的朋友，她又拥有蓝狐一族皇室血统，本尊不忍看她如此尊贵血统被低贱人等玷污了呢？”

    这理由明显是扯淡！

    肯定还有其他理由的——

    梵千世也知道她不信，所以他悠然坐在她对面：“本尊做事不是任何人都能猜透的，小惜玖，你可以慢慢想，不急，反正我们有大把的时间在一起，你如实在想不明白，本尊再为你解惑也还不迟。”

    大把时间？

    顾惜玖起身，她一分钟都不想在这里多待！

    但是，她又该怎么离开？

    似乎猜到了顾惜玖的心思，梵千世叹息一声：“惜玖，不要再想离开的事了，我们这就离开星月大陆了，唔，外面的星空其实很不错，你来看看？”

    他一挥衣袖，前面明明密实的舱壁居然渐渐透明，顾惜玖看到了外面的星空……

    天幕深蓝，群星璀璨，星星看上去离这战舰很近，仿佛一伸手就可以摘到，景致极美！

    顾惜玖却脸色变了！

    这战舰居然已经将要飞离星月大陆了！

    “你要带我去哪里？！”

    “回本尊的神宫，惜玖，那也是你我未来的婚房，那里等待它的女主人很久很久了。”

    顾惜玖：“……”

    她想起刚才在视频中所看到的，梵千世的神宫位于一条上不着天，下不着地的星带上，既不是神魔大陆，也不是修罗界，更不是星月大陆……

    “你的神宫在蓝狐星？”

    梵千世摇了摇手指：“当然不，蓝狐星上的生命虽然很得本尊欢心，但想让本尊的神宫建在那里还是不够格的。你到了那里就会明白。”

    顾惜玖轻吸一口气，冷笑：“原来阁下回自己的神宫也需要借助这种高科技的飞船啊。”

    梵千世瞧了她一眼，摇头：“本尊自己回去自然不用，但还有蓝外狐，自然是要的。”

    蓝外狐？！

    她也在这艘舰船上？！

    似乎是回应顾惜玖的想法，不远处的屏幕后有一些声响传出，一道声音响起：“惜玖。”

    顾惜玖抬头，看到蓝外狐自屏幕上缓缓透了出来，落在了地上……

    这个‘蓝外狐’长相甜美，是这一个多月陪伴在晏尘身边的假蓝外狐！

    ……

    而同时间，帝拂衣刚刚解开小狐狸身上的蛊术，就听到远处隐隐有喧哗之声。

    他下意识抬头，正看到一艘他从未见过的碟形大船自蓝狐族地升起，冲破了蓝狐族地的结界，升向高空……

    ……

    到此，晚安，宝贝们