    第1204章 毛正男卸磨杀驴   

    听到毛正南没良心的话，尹佳气得一跺脚，满脸泪水的离开了。

    

    “傻逼！”

    

    毛正男不屑的看着尹佳的背影骂到。

    

    人，往往都是这样，你什么都不是的时候，对准都是点头哈腰的，一旦有了成绩之后，就不会把任何人看在眼里。

    

    毛正男刚开始到公司的时候，特别努力，只要有他的戏份，他都是第一个到场，认真的背台词，表演。

    

    但是成为红星之后，毛正男就变了，天气热了不拍戏，冷了不拍戏，心情不好连招呼都不打，直接跑出去散心，让导演和制片人都特别恼火。

    

    不过，毛正男是真有本事，人气高的不行，所以不能得罪，只好像哄祖宗一样，每天哄着他拍戏。

    

    所有人都在迁就毛正男，但是，毛正男一点都不领情，依然是我行我素，他认为，影视公司之所以有今天，都是他的功劳。

    

    第二天，叶心媚刚到公司，韩星集团的负责人席光辉就带着人找上门来。

    

    “叶总，你什么情况啊，说好了去签合同，我等了你整整一天。”

    

    席光辉有些不满的说到。

    

    “哦，没什么，就是突然改变主意，不想和贵公司合作了，就这么简单！”

    

    叶心媚冷冷的开口。

    

    什么！   

    不仅席光辉愣住了，就是公司的副总余少明也是愣住了。

    

    韩星集团给的可是一个亿，而且说了，这只是首付，到最后还会给一个亿，两个亿的合同，叶心媚说不合作就不合作了，有钱不赚，傻了吧。

    

    “呵呵，叶总，你是开玩笑的吧，我们已经谈的妥妥的，我还特别体恤你，认为你不愿两头奔波，所以，特意把合同带来了。”

    

    席光辉笑呵呵的说到。

    

    “席总，你不是外星人吧，我说的是普通话，听不懂吗，海涛影视公司不跟韩星集团合作了，你请回吧！”

    

    叶心媚再次开口。

    

    “叶总，你傻了吧，韩星集团可是大公司，给的钱也多，别家公司可没有这么大方，这个合同必须签。”

    

    毛正男一听着急了，一个亿啊，而且还是请他和尹佳做代言人，一场下来，光是薪酬就是好几百万呢。

    

    “毛正男，你算什么东西，敢命令我！”

    

    叶心媚眼珠子一瞪，对着毛正男怒喝到。

    

    “毛正男，你别说了，我们要听从叶总的话。”

    

    尹佳开口阻止到。

    

    “我凭什么不能说，我是代言人啊！”

    

    毛正男不服气的说到。

    

    啪！   

    叶心媚过来，直接甩给毛正男一个嘴巴子。

    

    “毛正男，别忘了你的身份，你不过是我公司的签约艺人，再哔哔，就给我滚出去！”

    

    毛正男呆住了，他出名后，所有人都对他毕恭毕敬的，可是，叶心媚当着这么多人的面，竟然打他的脸。

    

    “你……你……”   

    毛正男哆嗦着嘴唇说不出话来，他也清楚，叶心媚说的没错，这里根本没有他说话的资格。

    

    “叶总，你这是动真格的了，我能问问是为什么吗？”

    

    席光辉脸上也挂不住了，韩星集团可是上市大公司，想跟韩星合作的人挤破了脑袋，如今被拒绝合作的，还是头一回。

    

    叶心媚微微一笑。

    

    “席总，你想听解释是吗，那我来告诉你。”

    

    叶心媚眼睛盯着席光辉。

    

    “我查了资料，韩星集团好不要脸，竟然拿着别人的钱，给自己的公司某福利，还真是人不要脸天下无敌啊！”

    

    轰！   

    席光辉的脑袋嗡的一声，脸顿时白了。

    

    他没想到，叶心媚竟然会知道内幕。

    

    “所以，这个合同我不签，也不允许我公司的员工去做，来人，送客！”

    

    叶心媚大声说到。

    

    席光辉脸一阵白一阵红，显然是气到了。

    

    “好，这花话可是你说的，希望你不要后悔，我们集团是跨国公司，红星有的是，不一定非要用你的人！”

    

    席光辉一甩手，愤怒的离开。

    

    “叶总。

    这……究竟是怎么回事啊？”

    

    看到席光辉走了，副总余少明这才开口问到。

    

    “你们先出去吧。”

    

    叶心媚对着毛正男和尹佳还有另外几个艺人说到。

    

    毛正男恨恨的离开。

    

    “余总，是这么回事……”   

    叶心媚把事情的经过讲了一遍，余少明也是气愤不已。

    

    “叶总，你做的对，这样的黑心公司，别说是两个亿，就是两百亿，我们也不合作，日后让人知道了，我们岂不是要背上骂名。”

    

    “对，对，叶总，这个锅我们不背，我们支持你！”

    

    一下子，所有人都站在了叶心媚的一边。

    

    毛正男几人离开会议室后，并没有完全离开。

    

    “正男，你说，叶总为什么突然改变主意不和韩星集团合作了？”

    

    尹佳也有些失落，她出身贫寒，如果真的接下韩星的代言人广告，那样，就能赚好几百万呢。

    

    “还能为什么，叶心媚这是针对我，不想我太火，特意压制我！”

    

    毛正男气愤的说到。

    

    尹佳等人愣住了。

    

    “正男，你胡说八道什么呢，方先生对我们有知遇之恩，叶总是方先生的未婚妻，她不会这么做的！”

    

    尹佳立刻替叶心媚说话。

    

    平时的时候，叶心媚跟他们有说有笑，一点总裁的架子都没有。

    

    “尹佳，我没有胡说八道，她就是针对我的，告诉你，我不会善罢甘休的。”

    

    毛正男捂着火辣辣的脸，想到叶心媚让他在那么多人面前丢脸，心里恨死了叶心媚，   

    “我相信叶总，毛正男，你可不要胡来！”

    

    看到毛正男的眼神，尹佳不禁有些担心。

    

    她和毛正男都是命苦的孩子，因为没背景，所以虽然在电影学院毕业了，也没有经纪公司签约，要不是方海涛，他们到现在还在街头，靠卖艺生活呢。

    

    “就你傻了吧唧的，我不甘心！”

    

    毛正男是铁了心的，他心里决定，以后有机会一定要整治一下叶心媚，要不然，还以为他还是当年的软柿子呢。

    

    同样憋气窝火的，还有席光辉，在叶心媚被当面斥责，席光辉里子面子都没有了。

    

    “叶心媚，我会让你哭着求我！”

    

    席光辉恶狠狠的说到，同时一个主意在他心里形成。

    

    

    

