    时间进入7月后

    麦卡特残害学生一案引起的社会反响越来越强烈，很多地方都发生了针对白人的袭击事件，尤其在昆士兰州以及新南威尔士州北部地区，在悉尼也发生了多起暴力事件。

    移民在事件发生后表现出来的团结一致，展现出了强大的影响力和凝聚力，令白人社会为之一震，不得不认真考虑移民诉求，重新审视这个被忽略的群体。

    新南威尔士州总督约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵大人就麦卡尔特一案公开发表声明；

    呼吁移民团体保持冷静，强烈谴责针对学生的这一暴行，希望尽快能够引渡其返回英国本土受审，得到法律严厉的制裁。

    南方各州高官也纷纷发表意见，有支持召开特别法庭就地审判的，有支持引渡回英国审判的，激进意见甚至要求就地绞死，众说纷纭，不一而足。

    麦卡特案在七月份成为了澳洲社会的热点，欧美各大报刊纷纷转载报道，影响力广及欧美地区，这让伦敦不得不慎重从事。

    德国以及荷兰王国对此喜闻乐见，坚定地站在澳洲移民团体的一边，当地报刊舆论翻了很多陈年老账，大张旗鼓声讨英国人在各殖民地犯下的恶行，很有一股痛打落水狗的劲头子。

    这些小动作，无非是给大英帝国添堵而已。

    8月初

    昆士兰州议会传出来惊天消息，正在酝酿大幅降低移民入新门槛的政策，俗称“抵垒政策”。

    即无论任何种族的移民只要抵达澳洲，并且愿意宣誓效忠昆士兰州，服务社会，就可以用较低成本取得入籍许可。

    致公党酝酿中的这一提案，引起了南方各州极大的不安，纷纷通过各种渠道发表各自意见，尤以反对为主流。

    这是因为致公党在昆士兰州议会占据绝对优势地位，该议案一旦进入表决程序，通过的几率是九成九。

    南方各州普遍认为致公党发出的提案过于激进，随着移民潮的持续发展，当前澳洲华人移民人口已经超过所有族裔，跃居澳洲第一大族裔，其中入籍人士约占一半左右，即百余万人口。

    若实行抵垒政策，短时间内华裔入籍人士就将暴增一倍，这必将对各州现有政治格局产生巨大冲击。

    华裔移民9成以上都是青壮男子，大部分符合交纳税收超过10英镑的选民标准，细思恐极啊！

    在现有阶段

    澳洲实行的是与英国同等的选举政策，即成年男性，历年缴纳税收达到10英镑标准，拥有合法入籍证明，即可参与选举。

    英国的选举历史可以追朔到13世纪，每个市镇选派2名自由民代表参加等级会议

    在1688年“光荣革命”后，英国确立了资本主义的选举制度。

    第二年，即1689年，由英国议会下院通过了《权利法案》，明确规定国会议员（下院）实行自由选举。

    从1832年起到1881止的49年中，英国进行了多次选举制度的改革，实现了逐渐向普选制靠拢，建立了比较完善的选举制度。

    1832年的选举改革，重新安排了伦敦下院议员席位布局，规定了选民登记制度，议员的提名制改为选举制，改革扩大了公民权，使中产阶级有了选举权。

    1867年英国选举制度改革，进一步降低了选民的财产资格，把公民权扩大到自治市的普通男性市民。

    1872年的选举改革，颁布了有名的秘密投票法，目的是消除选举中的高压和贿赂手段……

    伴随着历史前进的脚步，英国的选举制度在逐渐完善中，向着更加公平民主，更多公民参与，更加透明而公正的方向发展，最终的目的是实现普选制度。

    澳洲的选举政策与英国亦步亦趋，来自大英帝国的最新政策总是能够在澳洲得到迅速推广，选举制度的不断完善同样体现了这一进程。

    澳洲如今的选举制度，距离一人一票的普选制度还很远，需要在今后逐步完善。

    妇女没有选举权，没有正当职业的成年男人没有选举权，固定资产没超过60英镑没有选择权，缴纳税收不超过10英镑没有选举权。

    现有澳洲人口结构中

    白人男女比约为7:3，这意味着接近200万的人口中，拥有选举权的成年男性不足百万之数，约为九十余万人，当前澳洲南部经济不景气，很多白人农场主纷纷破产，拥有合法投票权的就更少了。

    移民则不同，男女人口比例约为9.5:0.5，相差非常悬殊。

    百万入籍人士几乎皆为男性，普遍拥有符合标准的固定资产和纳税资格，唯一头痛的是没老婆。

    虽然，近万名来自中美洲的土生白种女人缓解了这一急迫需求，男女比例严重失衡矛盾依然尖锐。

    来自大陆的自由移民中妇女同样很少，绝大多数是抱着发财梦前来闯荡的男人，尤其以青壮年为主，令男女比例失衡的矛盾更加突出。

    从另一个角度来看；

    拥有合法选举权的入籍人士，九成以上都是致公党的坚定支持者，奠定了致公党的坚实基础。

    这让致公党迅速崛起为昆士兰州拥有绝对优势的第一大党，南威尔士州第三大党派，维多利亚州第四大党派，西澳洲第一大党派，南澳洲第二大党派，唯独没有渗透进塔斯马尼亚州。

    若昆士兰州抵垒政策得以实施，一夜之间澳洲就将变天。

    这绝不是虚言恫吓，而是切切实实的威胁。

    松江镇

    松江水库工地

    “呵呵呵……他们全都慌了神了。”李福寿笑的很开心。

    他叉着腰站在山峦高处，正在与红河谷一干高官显贵视察工地，话题谈到了昆士兰州议会推行的“抵垒法案”，眉眼处忍不住意气风发之色。

    “元鼎大人这一招投石问路使的好啊，搅动澳洲政坛这一汪水动荡不休，伦敦也会被惊动吧？”吴墨舟手捋胡须微笑着说道。

    潘守道顺着他的话音，接口说道；“确实如此，新南威尔士州新任州长本-斯蒂文斯多次与我会面，话语中表现出对昆士兰州当前激进政策的极度担忧，希望能够通过我，将这一信息传达给元鼎大人，看得出来他们是真害怕了。”

    吴墨舟说道；“本-斯蒂文斯可是一个传统白人强硬派，与前任州长摩根-麦克劳瑞往来密切，双方家族是联姻关系，他的意见很能代表一大部分白人保守派的看法。”

    “如今是3对3，大形势上我们不吃亏。”辛长君是李福寿相当依重的一方大员，善于从全局角度看待问题。

    在即将于1882年进行的昆士兰州长及议会换届选举中，辛长君是致公党内定推出的议长人选，板上钉钉将接任李福寿的议长职务，继续巩固昆士兰州基本盘。

    昆士兰州长竞选5年一届，从1877年至今已过去4年，新一届选举将在年底拉开帷幕。

    届时，李福寿将亲自出马竞选州长。

    这是一次毫无悬念的竞选，现任州长弗兰克铁定要输掉竞选，在整个昆士兰州也找不到旗鼓相当的对手，这将是澳洲历史上第一次由华裔担任如此重要的职务。

    一次次突破玻璃天花板，李福寿作为澳洲华裔第一个金矿场主，第一位州议员，第一个贵族，第一位议长，即将在明年的选举中成为第一位州长，他创造了无数的第一次，给整个移民族群争取平等权利做出巨大贡献。

    辛长君口中所说的3对3，指的是致公党控制的昆士兰州，西澳洲和占据优势的南澳洲，完全掌握在伯爵大人手中。

    西澳州首府帕斯只是一个人口不足3000的小城，是一处开发程度非常低的地区，这两年涌进13，000多移民，已经完全变成了致公党和洪门占据主导优势的地盘。

    南澳州情况类似，三年前全州人口不超过3万人，如今已接近八万之数，绝大多数都是近年来涌入的移民人口。

    红河谷派出两个年轻有为的班子，轻易的就渗透进该地区，凭借广泛群众基础拥有实质性的影响力。

    现在难以攻克的就是新南威尔士州和维多利亚州，这两个白人传统势力占优的丰饶地区。

    李福寿站在高处，回过头来问道；“长君兄，你怎么看当前的局势？”

    “既然元鼎大人动问，长君抛砖引玉试着解破一番。”辛长君欣然从命。

    他略一思索，道；

    “从当前澳洲政坛的情况来看，暂不宜推行抵垒政策，元鼎效法牧童之事，高喊一声狼来了，果然引起从伦敦到悉尼上下一片慌乱。

    此举妙在有三；

    一则搅浑了这潭水，同时也让很多白人强硬派浮现出来，今后可以有的放矢，精准施策，事倍而功半矣！

    二则转移了舆论注意力，有利于继续封锁北方香格里拉岛消息，据说荷属东印度群岛总督方面，近来也被澳洲的新闻吸引了关注的目光。

    三则增加了与伦敦讨价还价的筹码，想要阻止抵垒政策的执行，对方必须拿出令人心动的筹码。

    卑职窃以为；

    当前最重要的便是发展经济，增强红河谷的底蕴和实力，这里又延伸出两条主线。

    一条主线便是鼓励移民政策，移民为红河谷带来了源源不断的经济活力，带来了人口和劳动力，同时也扩大了市场，加深了红河谷底蕴，进一步转换人口结构向有利的一面发展。

    刚刚过去的8月份，当月抵达澳洲的移民已达到53000人规模，其中雏鹰计划5700余人，自由移民占据了绝大多数，其中有不少身价不菲的商人和追求自由的文艺界人士，这是移民政策下的新特点。

    与移民大国美国相比，美国在1880年，接收来自欧洲的移民人口达到157万人，来源是整个欧罗巴洲各国，这一点是澳洲无法相比较的。

    在1880年，澳洲接收移民人口39.55万人，其中来自英伦三岛及德法等国的白人淘金者约3.47万人，剩下绝大部分来自神州大陆。

    预计在1881年，全年移民规模将达到57～58万人之间，其中以华裔移民为主流。

    时间对我们非常有利，用不着过于刺激伦敦，只要能够在香格里拉岛问题上取得伦敦的支持，退让一步完全值得。

    第二条主线就是发展经济，这是当前最重要的工作，如今已经形成红河谷，松江镇，北仑镇三翼齐飞的大好局面，未来一片光明。

    我们现在尤其要注重龙头项目推进，这里就有松江水库，沿海铁路南延线，悉尼湾造船基地等大项目。

    尤其是沿海铁路南延线项目，在南方各州有求于我们暂缓或者取消推进抵垒政策，我们可以就此讨价还价，推进南延线项目最终抵达墨尔本。

    以上是卑职的一些浅见，请元鼎大人和各位同僚指正。”

    辛长君一番高论过后，李福寿率先鼓起掌来，引来众人掌声一片。

    “长君兄见解独到精妙，值得浮一大白。”李福寿给予了高度评价。

    潘守道冷不丁的评价了一句；“猝死还是慢性自杀，这两条路只能选一样。”

    他的话引来了众人哄堂大笑，司马昭之心尽人皆知，这也没什么可隐瞒的。

    谁还没个追求啊！

    李福寿如今富可敌国，拥有面积高达22万平方公里的牧场，率先占据了面积高达88万平方公里的香格里拉岛，是一位不折不扣的封建大领主。

    再上一步，未尝不可以。

    “除此之外，他们其实还有第3个选择。”李福寿收敛笑容，目光眺望着远处说道；“从年初开始，总督约翰-劳伦斯-巴尔德伯爵大人就在积极推动各州联合，这事被我联合其他各州搅黄了，这里未尝没有来自于伦敦的意图。

    凡事有利必有弊

    如今我们提出抵垒政策，移民团体在游行中展现了力量和团结，未尝不是给白人顽固派敲响了警钟，开始寻求第3种解决方案。”

    李福寿剩下没有继续说，所有人脑海里都浮现出“分裂”两个字，而这就意味着内部战争。

    李福寿会满足于控制现有地区吗？

    答案是否定的。

