    第214章 红玉簪子

    宝友马上不好意思的赔礼道歉，“对不起楚师傅，我不是那个意思。”

    “这个是我朋友送给我的，中间是空心的，他说里面这些都是水晶。”

    宝友把镜头凑近，本来是一整块石头，中间是空心的，水晶晶洞的名字也由此而来。

    而且水晶在这里面会是越长越大的，只不过晶洞开的太早了。

    导致里面的水晶刚刚萌芽，就停止了。

    “宝友，石头内壁上是真的都是水晶。”楚风认真的讲道。

    “只不过晶洞打开的太早了，所以水晶还没长成，都太小了，没有多少价值的。”

    闻言，宝友仿佛痛失一个亿。

    “啊？打开早了？”

    “楚师傅，那这东西合起来，水晶还能继续长吗？”

    楚风淡然一笑，耐心解释道，“不合上也可以长。”

    “水晶生长的条件很简单，只要有水就行。”

    听到这话，直播间的网友都惊呆了。

    “种水晶？”

    “那这个和种摇钱树有什么区别？”

    “还能这样操作，癞蛤蟆上天台，真是开眼了。”

    “水晶长的很慢的，也没那么简单。”

    石头内壁密密麻麻的全是水晶尖头，这要是长起来，那全都是水晶。

    如果晶洞长满再开，价值少说也得六位数起步。

    “楚师傅，那你教教我，怎么才能让他再长起来，只要往这里面放水就行吗？”宝友激动的问道。

    楚风云淡风轻的点点头，不过正如弹幕上所说，水晶生长的速度极慢，就算放满水，让水晶继续生长，他这辈子也看不到了。

    “宝友，水晶的生长速度是很慢的, 就算你现在让水晶继续长。”

    “想要肉眼可见的水晶, 最起码也要等到你儿子当上爷爷才能看到, 你这辈子是没希望了。”

    闻言，宝友大失所望。

    “靠，那算了。”

    “这上面摸起来很想去鹅卵石, 而且还很光滑，我想着用它泡脚。”

    楚风仰头一笑, 十分认同。

    “可以, 宝友你这个创意还是很不错的, 而且还有足底按摩的功能。”

    弹幕也都开始为他出谋划策。

    “当脚盆多浪费，养鱼多漂亮。”

    “改造成马桶啊, 以后就能吹牛皮，说我家马桶都是水晶做的。”

    “没错，当马桶好, 每天冲水还能让水晶继续长。”

    “水晶：这辈子都没这么无语过。”

    “当马桶, 长的水晶还不得是屎黄色的？”

    宝友笑着和楚风挂断连线, 正在这时, 楚风看到小区门口走出来一个大美女。

    穿着米白色束身裙，身材凹凸有致, 修长的腿上穿着黑丝。

    楚风赶紧把直播间镜头翻转，给直播间的网友谋福利。

    “朋友们，给你们来波福利。”

    弹幕疯狂霸屏。

    “这个行, 这个好，美女衣品真不错。”

    “还有王法吗？还有法律吗？还有地址吗？”

    “美女黑丝真是带劲啊。”

    正当楚风和直播间的一万多网友笑的不亦乐乎, 美女突然转过头，径直朝楚风这走来了。

    楚风心里咯噔一下, 连忙把手机镜头转过来，紧张的坐好。

    “哈哈哈, 被发现了。”

    “楚师傅别怕, 用你那三寸不烂之舌撩她！”

    “楚师傅别吃独食啊，走近仔细看看, 你怎么把镜头转过来了。”

    “楚师傅都被抓现行了，你还看仔细一点。”

    美女走到车边, 抬手敲敲车窗玻璃。

    楚风如坐针毡, 忐忑不打的打开车窗玻璃，疑声问道，“美女, 有事吗？”

    “您是楚师傅吧？”

    闻言, 楚风木讷的点点头。

    “楚师傅，我是昨天联系你的粉丝。”

    楚风激动的差点拍大腿, 把这茬给忘了。

    那个请楚风帮忙的粉丝也住在这个小区。

    只不过没想到竟然是女粉丝, 而且还是她！

    “原来是你！”楚风笑着从车上下来。

    美女脸上画的淡妆，五官精致，皮肤吹弹可破，白皙无暇。

    “楚师傅来这么早，怎么没给我打电话？”

    楚风轻声答道，“我寻思现在还早，所以就再等等。”

    见楚风还和美女聊起来了，直播间网友都急了。

    “都聊上了，还不给我们看。”

    “楚师傅吃独食，信不信我们明天给你寄刀片。”

    “楚师傅女粉丝质量是真高啊。”

    美女看到楚风手机屏幕上的直播，轻声问道，“楚师傅您是在直播吗？”

    楚风笑着承认，“刚在连线鉴宝, 没想到这么巧正好碰上。”

    “那正好，我也不出去了。”美女当即说道。

    “您帮我先上去看看吧。”

    楚风连连点头, “没问题。”

    “可以直播吧？”

    现在通过直播间热度也能获得人气值奖励。

    美女加阿飘。

    绝对是一流的热度密码。

    “没事，只要大家不害怕就行。”美女无所谓的答道。

    楚风在车里把直播眼镜和腕带拿出来, 带好设备，跟着美女走进小区。

    路上美女告诉楚风东西的来路, 是她在一个拍卖会上买的玉簪，不过有意思的是。

    她买的玉簪是淡红色的，刚买回来就一个多星期，就变成血红色的。

    美女觉得有些诡异，就想着把玉簪送人或者是扔了。

    就在这念头萌生的晚上，她就做一个噩梦。

    有个看不清脸的女人，穿着古装，头上戴着那个红玉簪子。

    警告她要是敢让红玉簪子离开她，就让她马上没命。

    从那天晚上开始，美女每天都做噩梦。

    而且还都是同一个噩梦，还是那个看不清脸的古装女人，在一个梳妆台上梳头。

    最后突然拿起红玉簪子扎进脖子，顿时鲜血喷溅，红玉簪子拔出来，一片血红，还在往下滴血。

    “昨天晚上我也做同样的梦，而且每次醒过来都是一冷汗，感觉全身乏力，整个人就像是虚脱一样。”

    听完美女的遭遇，楚风心里有些发怵。

    这次就不一样了，这是她做的噩梦。

    而且每天还都是同一个噩梦，这个就没法解释了。

    “哇擦，这次是真遇到阿飘了。”

    “这么邪门，是不是那个古装女人的魂魄在红玉簪子上？”

    “美女做的噩梦，可能是那个女人自杀的时候。”

    (本章完)

