    “游龙哥身上的波动是什么？”

    在远处胆战心惊的阿狸，看着被雷霆击中而没有倒下的少年，心中十分忐忑的忖度道。在她传承下来的记忆中，雷元诀虽说是一部可以媲美玄阶高级的武学，但是以游龙现在的实力，根本不可能靠它来抵御下那道粗大的雷霆，唯一的解释就是，在游龙的身上还有其他的手段。

    可能是游龙从来都不知道的神秘而且十分强大的手段！

    在少年身上，阿狸能够清楚地感受到一股强大的威压，那种威压，即使是自己这么强大而精纯的血脉，都从骨子里感到压抑！

    “呜呜！”

    在这处山峰方圆十里地内，不少两三阶的魔兽都跪伏在地，庞大的身体瑟瑟发抖地望着山峰上空轰隆作响的雷霆，巨大的响声，使他们的魂魄都为之颤抖。而且，在雷霆天威的威压下，还有一种纯净地近乎精神上、血脉里的震慑，那里，有一头血脉极其高贵而强大的“魔兽”在进阶！

    “吼！”

    在那条被雷电劈出来的奇异通道、延绵不知到何处的通道更深处，几头蟠龙山霸王级别的四阶魔兽，同样在惊恐地看着远处山峰的天地异象。它们相对于那些两三阶魔兽，血脉更加高贵，灵智更高，因此对这种魔兽之间的血脉威压感觉更加明显。

    那不是它们蟠龙山里生长的魔兽，至少近百年来，它们从来都没有感受到过这样强大而纯粹的灵魂威压。在这道高贵灵魂面前，他们唯一的念头就是，臣服！

    “轰隆！”

    似乎看到那道雷霆被渺小的少年吸收，天上的天雷劫此时变得暴.动起来，就像是一个发怒的人一般，一道道粗大的雷霆在上空闪烁。雷霆闪耀着银光，仿佛一条条巨蟒在天上乱窜，加上巨大的响声，那种威势显得十分吓人，周围的魔兽特别是那些曾经有过进阶经历的魔兽，此刻更是心惊肉跳，它们何时见过如此骇人的天雷劫？

    “轰！”

    在少年抗下那道雷霆后不久，一道更加巨大的雷霆再度轰然而下，雷霆扭动着巨大的身躯，仿佛张开巨口的狂蟒，一口就将少年笼罩进一片银芒之中。

    “嗤嗤！”

    耀眼的雷霆化作道道更小雷蛇，对着少年的身体无孔不入地钻了进去，在与身体接触时，少年用来防御的元力一下子就消散而去，以少年现在的能力，根本不能够与天威对抗。不过还好，这座山峰有点特别，当粗大的雷霆下落后，总会被一种十分奇特的力量分解成小雷蛇，即使是天雷劫落下的雷霆也不例外。

    “嗡嗡！”

    “御龙诀，龙族第一武学，……第二层，化龙鳞身……”游龙身上的衣衫已经全部炸裂，尚未飘飞出去就被周围的雷电之力烧成了灰。他现在全身剧痛，仿佛置身于一片雷海之中，瘦小的身板正在忍受着万雷轰击……少年被周围光芒耀眼的雷光刺得神情恍惚，即将倒下的时候，一段玄奥的口诀，涌进了少年的大脑。

    玄奥而晦涩的口诀，不断回荡在少年的识海中，与此同时，身体里面的血脉也发出一阵和悦的嗡鸣。两种嗡鸣，仿佛具有某种神秘的力量一般，一阵清凉从心头流过，让即将被剧痛折磨得昏死过去的少年保持这清醒。

    少年的身体深处，不知在什么地方猛地爆起明亮的光芒，体内的不知名血脉，悄悄地从某处黑暗的地方渗透出来，无声无息的在少年的周身流转，柔和地修复着少年千疮百孔的身体。那种感觉，就是一位母亲，在柔声细语的安慰着受了委屈的孩子一样，温馨而宁静！

    游龙努力让自己保持清醒，将在脑中回荡的玄奥口诀牢牢地铭记下来，然后强忍住稍有减轻的痛楚，屏息凝神，将体内的元力按照那段玄奥的口诀，一点一点地修炼起来。

    那段口诀过于玄奥，有很多地方游龙都无法触及，再加上现在游龙的情况，无论是身体上还是精神上都不算好，要不是他的意志一直强撑着不倒，他根本就不可能接触到那段口诀。

    体内的元力被游龙调动起来，顺着口诀的提示的线路，一条玄奥的经脉，似乎是一片神奇的鳞片，上面还有各种玄奥而强大的纹路，出现在他的脑海中。于是少年锲而不舍地咬着牙，一点一点地往前推进。这段神秘的口诀，他绝对不能够放过！

    “嗡嗡！”

    仿佛是感受到少年心中的意志，神秘的血脉再度次汹涌而出，混合着灰黑色、七彩色、银白色的血液和少年自身人类鲜红血液，一层一层地涌出身体之外，血液仿佛是具有灵性一般，在身体上慢慢蠕动，然后结成了一道灰色的血痂。

    血痂刚一形成，少年就感到身上的痛苦瞬间减轻了许多，仿佛这道薄薄的血痂，已经将外面的雷电完全阻隔了一般。

    在那层薄如蝉翼的灰色血痂上面，隐约可见数十道玄奥的符文在上面流动，凡是接触到血痂的雷电，在发出一阵“嗤嗤”声后，都会被慢慢地吸收进去，然后化作精纯的能量，流进少年的气海中。

    少年紧闭双眼，全神贯注于刚才那段神秘的口诀的修炼，沉浸在那段神秘的口诀中。游龙神情逐渐逐渐变得恍惚，在他的精神世界里，似乎有一头朦朦胧胧的黑色巨龙，巨龙盘踞不动，犹如一座巨大的大山般，静静地横卧在他面前。

    游龙静静地沉浸在他的精神世界中，一眨不眨地盯着眼前的巨龙，观摩它的神思和形态。

    巨龙朦胧，少年并不能够看清它的形态，只是无形中感到一股威压和高贵的气息。

    “轰！”

    “轰！”

    游龙的沉思，一直持续了四五个时辰，天上的雷霆不断地轰击下来，毫不留情地窜到下方的少年身上，在游龙身旁的巨石，不是被雷电直接炸裂就是被烧成黑乎乎的焦炭，天雷劫，恐怖如斯！

    在少年的身上，血痂不断凝结，在黯淡的血痂上面，一圈圈玄奥的灰色光泽在上面流动。仔细观察一下的话，会发现这些灰色光泽在少年的身上，慢慢地环绕成一片片细小的鳞甲，这些鳞甲仿佛就像是活了的一般，要多精致有多精致。鳞片在上面来回蠕动，凡是击落到少年身上的银色光芒，都会被这种鳞片一股脑地吸收掉！

    “吼！”

    少年识海中那条一直安然静卧的黑色巨龙，这时候忽然传出一声清脆的龙吟，这条巨龙依然很模糊，游龙一直无法看清他的具体容貌到底是怎样，不过朦胧间，游龙感觉它有点像之前在修炼御龙诀时遇见的那条龙差不多。

    “轰！”

    天上的雷云渐渐变得稀薄，天雷劫带来的雷霆，此刻正在慢慢消散，天空中，再次露出了晴朗的蓝天白云。

    “要结束了么？”

    在远处的阿狸喃喃自语道，所谓当局者迷，旁观者清，只有身在局外，才会知道刚才到底发生了什么恐怖的事情。

    少年依旧安静地端坐在那里，一动不动，少年身上仅剩的衣服现在已经和身上的血痂粘连在一起，暗红色和黑色混成一片，样子显得极其诡异，从这具静止不动的少年身上，一股强大的气息在弥漫。

    “呼！”

    当天雷劫最终完全消散的时候，少年的身上蓦然再次爆发出一阵强大的吸力，身上的血痂此刻纷纷脱落，一具泛着淡淡金光色的身体呈现在阿狸面前，神秘而强大！

    “雷元诀第三重，金雷体？”

    凭着传承下来的记忆，阿狸张大着小嘴，难以置信地看着眼前的一切，它知道金雷体的修炼难度，想不到现在游龙凭借着恐怖的雷霆，竟然取得突破了！

    “还没有完，游龙哥事想将元力和精神力一起突破！”仔细观察着金黄.色少年，阿狸本来很小的嘴巴再次张得老大，虽然它平时好像很低调，但是它的见识却超过了蟠龙山的所有人。

    “嗡嗡！”

    游龙的体内再次发出一阵嗡鸣，四种颜色的精血搅合在一起，将游龙体内肆虐的能量快速的抚平。那三种神秘的精血，似乎具有某种神秘而强大的力量，以往的突破总会将游龙弄得精疲力竭，但是这一次突破却异常的平静，平静得就像是一条小溪流入一个湖泊，无声无息，但是又有生命在流动！

    那是一种平静，却无可否认的强大！

    “御龙诀，龙鳞身……”

    过了半个时辰，少年终于睁开了紧闭了差不多半天的眼睛，一种异样的光芒在其眼中迸射出来，一股高贵而优雅的气息笼罩在他的身上。

    “这股气息是……”

    远处的阿狸，眼神忽然变得怪异起来，明亮的双眸游移不定，似乎不太敢确定自己心中的想法……

