    “呃？什么？竟有此事？这个任西风是别人假扮的？”

    楚啸天也有些懵了，今天这个所谓的任西风，本来就给了人们太多的震撼，可突然间，这个任西风又不是任西风了，成了什么柳飞歌，这到底唱的是哪一出啊！

    “任师侄，老乔说的可是真的？”

    楚啸天转向柳飞歌问道，目光中充满了疑惑。

    “楚长老，乔长老说得没错，不过弟子有苦衷，请楚长老明察！”

    柳飞歌点了点头，直接承认道，这个时候，若是一味否认反而不妙，故而柳飞歌要以退为进。

    柳飞歌知道，自己接下来面临的危机，要比和嬴若妖的战斗惊险多了，不过越到这个时候，越不能慌，否则的话，前功尽弃不说，还可能给自己带来杀身之祸。

    柳飞歌对楚啸天说完之后，朝着楚啸天点了点头，又转向了乔长老。

    “哈哈！乔长老果然法眼如炬，在下心机算尽，最后还是被乔长老给识破了啊！”

    柳飞歌面对着乔长老，并无半点惧色，哈哈笑道，手中已然顺手将空碧剑塞进了混沌圣殿之中。

    “哼！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，柳飞歌，本长老还真的没有想到，你小子胆子竟然这么大，拿了老夫的两件准法器，竟然还敢混入我九鼎谷，真是胆大包天啊！”

    乔长老冷哼一声，用手指着柳飞歌怒声说道，完全忘了自己平素的形象，一副泼皮骂街的架势，看得一旁的楚啸天一阵皱眉。

    “咳咳！乔长老，您在弟子心目中，可是德高望重的存在，仙风道骨、风度翩翩，便是那些年轻的女弟子，也都将您当做是崇拜的偶像，这般气急败坏，可是有损您的一向光辉灿烂的形象啊！”

    柳飞歌干咳了一声，故意压低声音说道。

    乔长老这才倏然一惊，突然也感觉自己有些孟浪了，而且刚才上来的急，头发衣服都有些乱了，这还真是有损自己平素刻意展现给外界的形象啊！

    尤其是柳飞歌还说到那些年轻的女弟子，自己平时仗着那仙风道骨、得道高人的形象，可没少忽悠一些女弟子投怀送抱，现在整个广场上数十万弟子呢，自己一个表现不好，可能就将平时树立起来的得道高人形象给弄坍塌了！

    乔长老纳善如流，立即伸手整理起来自己的头发和衣服来，心中也是暗暗狐疑，不知道这个柳飞歌突然对自己示好，是什么意思，当初在那晋国皇宫中，不是很狂很傲的吗？

    “哼哼！肯定是因为身份暴露了，害怕本长老制裁于他，所以才这般示好吧，哼哼！已经迟了，既然你来到了九鼎谷，那本长老定然让你求生不得，求死不能！”

    乔长老恨恨地想道，事已至此，他已然决心要将这个柳飞歌扼杀在现在这般状态之下，不然的话，今日这个柳飞歌已经能够硬撼嬴若妖，假以时日，自己估计也奈何不了这个柳飞歌了！

    “诸位，我叫柳飞歌，乃是晋国摄政王，一向仰慕九鼎谷这等修炼圣地，一心想来九鼎谷追求武道，只是因为晋国皇室为我颁发的推荐令，被我让给了我的兄弟！再加上本人得罪了九鼎谷的乔长老，无奈之下，只能化名任西风，进入了九鼎谷！如今乔长老认出了在下，那在下也就不隐瞒了，在这里向楚长老还有各位赔罪了！”

    柳飞歌先是稳住了乔长老，神色丝毫不变，踏前几步，站在高台的中央，朗声说道。

    柳飞歌说着，一伸手，将脸上的人皮面具缓缓地揭了下来，露出了自己的真实面目。

    “哇！这哪里是个病痨鬼小黄脸啊，分明是个小白脸嘛！而且长得竟然这么漂亮！”

    “哇塞！这也太帅了吧，比秦日天都要帅啊，爱了爱了！秦日天在这个任……柳飞歌面前，简直就是个渣渣！”

    “柳飞歌，我爱你，我要给你生一堆小猴子！”

    ……

    看到柳飞歌的真面目之后，台下的九鼎谷弟子们，尤其是那些女弟子们，顿时一个个尖叫起来，她们万万没有想到，这个屡创奇迹的任西风，竟然是个面目俊逸的小帅哥！

    “哼哼！这个小子长得竟然这么好看！柳飞歌？名字也很好听，至少比任西风这个名字好听多了！”

    白幽幽站在蓝月榜高台之上，看着柳飞歌都有些出神了，一颗芳心更加剧烈地跳动起来，本来她就觉得柳飞歌的身上，蕴含着一种神秘的气息，深深吸引着她，如今看到了柳飞歌的真面目之后，白幽幽感觉自己已然有些无法自拔了！

    “哈哈！西风哥哥好帅啊！”

    萧燕儿哈哈大笑道，却是改不了口了，纵然任西风只是柳飞歌的化名，可在萧燕儿心中，还是“西风哥哥”！

    “哼！这个可恶的小子，竟然长了一副好皮囊，比本姑娘身边的那些苍蝇们要好看多了，可恨的是，这小子似乎眼睛瞎了，对本姑娘的美貌竟然不屑一顾，着实可恶！”

    夏侯如花恨恨地想着，不知道为何，看到柳飞歌的真实外貌之后，对柳飞歌的恨意愈发的深了！

    “原来任老弟，呃，现在是柳老弟，竟然长得还算不错，都要赶上我胖爷了，难怪那么多的小姑娘上赶着要追在柳老弟的身后啊！”

    吕胖子先是微微一愣，继而有着几分自傲地想道。

    “老大！果然是你！哈哈，小弟找你找得好苦啊！”

    东方玉此时已然冲到了台下，一个纵身，跳上高台，奔至柳飞歌的身边，激动得上前给了柳飞歌一个熊抱，口中叫道，眼眶中已经是热泪盈眶。

    “哈哈！东方，我也在找你啊，总算是见到你了！”

    柳飞歌一见是东方玉，自然也是无比激动，拍着东方玉的肩膀，哈哈笑道，暴露了真实外貌之后，倒是立即引来了东方玉相见，倒也是意外之喜

    两人早在晋阳郡就结下了深厚的战斗友谊，如今在这九鼎谷中想相见，自然是分外亲切。

