“你就是小灵口中一直念念不忘的那位大哥哥——剑尘？”天魔圣教大长老程明开口了，他目光柔和，脸上挂着淡淡的笑容，给人一副十分亲切的感觉。

“正是晚辈，晚辈剑尘有礼了。”剑尘抱拳，行晚辈之礼，语气平淡，不卑不亢。

天魔圣教中，真正让他尊敬的人，只有莫天云一人。

“大长老，不知小金和小灵如今在何处？”剑尘紧接着问道，他之所以来到这里，就是想见一见小金和小灵，了解他们的情况。

“他们就在乐州，我已经派人去接他们回来了，不着急。剑尘，这一次我叫你来，可不单单是因为小金和小灵二人。”程明开口，脸上笑容不见，和蔼可亲，看上去根本就不像是天魔圣教内位高权重，一言一行便可调动无数大军的大长老。

“我们换个地方谈吧。”程明说道，话音一落，他与剑尘二人便消失在众人眼中，已经被神殿的力量带往了另一处地方。

“家主！”

剑尘的消失，令的天元家族内不少护法变得紧张了起来，他们心中对天魔圣教畏惧到极点，如今身在天魔圣教的巢穴中，令他们一个个心中都坐立难安。

“剑尘既然敢将你们带到这里来，那自然就有把握护住你们周全，你们怕什么？”许然开口，神色如常，她打量着这座神殿，目光深邃无比，似能破尽一切阻碍洞悉一切。

“这座神殿内隐藏了许多始境强者，并且其中还有数股隐晦的气息，已经臻至混元境了，天魔圣教汇集如此多的强者在乐州，他们究竟要干什么？”

“毕竟，这乐州也仅仅是他们在圣界所立的众多分部中的一个，而并非总部。”许然心中暗道，她望着剑尘消失的位置，目光闪烁不定。

此刻，在这座神殿的一处密室中，剑尘和大长老程明的身影突然出现。

剑尘目光环视一周，最终凝聚在元神体的程明身上，道：“不知大长老找晚辈，究竟有什么要紧的事？”

“剑尘，你因该要杀翻云皇朝中的那条金丝银线蛇吧？”程明说道。

剑尘点了点头，无论是努比斯身上的毒，还是因努比斯那损失的本源精气，他都必须要去找那条逃走的金丝银线蛇。

当然，最重要的还是因为那条金丝银线蛇，可以助努比斯更快的提升实力。

金丝银线蛇，是一种奇异的种族，这个种族的进化方士非常的残酷，需要同族不停的进行自相残杀，吞噬对方的本源精气来进化。

既然他们之间迟早都会发生生死相搏，让对方成为强大自身的补品，那剑尘自然希望这个补品全部都被努比斯获得。

因为他们同族之间，不是努比斯吞噬他们，那就是他们吞噬努比斯。

以他与努比斯之间的交情，他岂会让努比斯成为其他金丝银线蛇的盘中餐。

“翻云皇朝的那条金丝银线蛇，可没有你想象中的那么容易对付，首先，他在翻云皇朝中混的风生水起，是当今数位皇子的师尊，并且就连翻云皇朝现任的大帝，也与他是莫逆之交，因此他在翻云皇朝中的地位很高，远超其他的供奉。”

“其次，他逃命的本事也是极为了得，尽管只有混元境二重天的修为，但混元境六重天，甚至是七重天都留不住他。”程明道，对于那条金丝银线蛇的情况了如指掌。

“我知道在你身边有一位混元境五重天的强者，恕我直言，以你们这样的实力要去找那条金丝银线蛇的话，最终的结果只有败逃。那条金丝银线蛇在翻云皇朝中左右逢源，与许多供奉交好，他可以轻轻松松的请出多名供奉来对付你们。这样的阵容，除非是将你们天元家族中那名混元境九重天的强者叫来，否则你们绝对对付不了。”

剑尘皱起了眉头，他没想到一名混元境二重天，竟然这般难以对付。

“大长老对我说这些，因该是还有别的用意吧。”剑尘开口。

程明点了点头，道：“不错，我的确还有别的用意，那就是希望你能与我们联手，攻入翻云皇朝的皇宫，唯有如此，你才能杀得了那条金丝银线蛇。”

“什么？你们要攻入翻云皇朝的皇宫？”剑尘心中一惊，这翻云皇朝，可是乐州第一势力啊，实力之强，哪怕是乐州上所有顶尖势力联合起来都不可抗衡。

这一切都是因为翻云皇朝中有一位能横推整个乐州的无敌人物——雨上人。

“翻云皇朝有主人需要之物，同样也有我塑造肉身所需之物，我们迟早会对翻云皇朝动手。并且在雨上人的潜修之地中，还栽种着一朵先天五行花，里面蕴含金，木，水，火，土这五种先天五行之力，并且，这先天五行花摘自玄黄小天界，里面自带玄黄之气，蕴含玄黄之造化。”程明目光深深的望着剑尘，道：“想必你也知道小灵因先天原因，自身有一些缺陷，而这朵带着玄黄之气的先天五行花，或许就能弥补小灵的先天缺陷。”

“此外，小金的本体乃金之本源，这先天五行花对小金来说，也同样大有益处，可以促进小金的蜕变，进行一次本质上的跃升。”

“莫天云前辈会出手？”剑尘问道，带着一丝期待，因为他与莫天云同样归属仙界，因此在他心中，不仅将莫天云视为一个敬重的人，同样也是一位同乡之人，会不自觉的感到一阵亲切。

程明摇了摇头：“主人有更重要的事情要做，他不会出手。还有翻云皇朝的所有太始境强者，全部都因要事离开了乐州，因此当今的翻云皇朝，并没有太始境坐镇，只需你身边那位混元境五重天与我们联手，我们就能攻入翻云皇朝皇宫。”

“皇宫中的守护阵法，是雨上人亲手布置而成，名为翻云覆雨阵。此阵也不必担心，主人留下至宝，只要那翻云覆雨阵不是由太始境主持，就威胁不到我们。”

“而翻云覆雨阵一旦开启，将封锁整片空间，你要杀的那条金丝银线蛇，哪怕他逃命的本领再强，也绝不可能冲破雨上人布下的翻云覆雨阵，到那时，他将成为瓮中之鳖，逃无可逃，杀他易如反掌。”