    第182章 181.不是你以为的曼巴系球员（感谢倚楼细听风雨大大的两个盟主~）

    看着刘秀用小臂上搭着上衣的手扶了下眼镜，一副斯文败类的样子，全明星队友们感觉到了深深的寒意。

    这货，真的是个暴徒！

    刘秀像是在说‘我踩死了一只蟑螂’一样的语气，姚明吞了吞口水。

    他听比尔-达菲和苏群等人说过，刘秀和他是不一样的，刘秀在美国的经历, 和他差别很大。

    之前他并没有真正的了解，现在有点明白了。

    人刚进NBA，就能在监狱队那地方混得风生水起，让小飞鼠、天尊、屠夫……那群桀骜不驯的球员围绕在其身边……

    但刘秀让全明星队友们帮忙打911……就连卡塞尔，都没有动。

    在场大部分都是黑人，哪个没打过架？

    小时候群架斗殴是常有的事情。

    甚至有不少人亲眼看到过枪击。

    可他们打架或看别人打架，总会有个‘流程’, 推搡啊，对骂啊, 理论啊什么的，总得走一波。

    这眼前这位典狱长……

    姚明拿出手机要打电话的时候……被一個自称大前锋的男子按住手。

    “球馆里有医生，打911医生来得太慢了。”

    “嗯？”刘秀看着邓肯眨巴了一下眼睛，笑道：“好……姚哥，比尔找你有事，你先过去吧。”

    “有什么事？我怎么不知道……”

    “你去就行了，叫他帮我买条皮带……技犯之王，去找医生，我在休息室，有事情来找我。”

    说完，刘秀推着姚明离开更衣室。

    刘秀离开后, 更衣室里的球员们赶紧去把浴室的门打开，看到了蹲在墙角呻唤、发抖的加内特。

    身上的衣服处处是裂痕，肉眼可见的血痕……但脸上却没什么伤……除了有泥……

    可以看得出来，加内特应该没有受什么大伤。

    这让在场的全明星们松了口气。

    但是，看加内特这幅样子, 就连在1999年母亲节的季后赛比赛中被加内特问候‘祝你妈妈节日快乐’的邓肯, 都生出了同情……邓肯的母亲在他大学毕业前就过世了。

    有人说，邓肯那年季后赛，把奥尼尔、天尊、萨博尼斯、坎比……全部都当成了加内特来捶，完成了二年级直通总冠军+FMVP成就。

    以邓肯心理学硕士的专业能力判断，今天这事情，估计会成为眼前这位的心理阴影了。

    天尊跑去找医生去了，但离开更衣室，他做的第一件事情，是给安东尼打电话……

    ……

    ……

    打架这种事，刘秀向来就是这么干脆。

    后来的事情先不谈，他不管是在橘子人队还是在开拓者队，都是先用拳头让别人知道他是欺负不得的。

    站稳脚跟之后，他才能安稳的顺利成长。

    来到休息室没坐多久，NBA官方工作人员把刘秀叫到了球馆的一处办公室。

    比尔-达菲很快来到了球馆，NBA副总裁斯图-杰克逊也来了，还有加内特的经纪人班克斯。

    他们先去看了医务室里的加内特，那叫一个凄惨。

    “他是一个魔鬼……”

    “他要杀我！他要杀我！”

    加内特嘴里反复念叨着这几句话。

    再看看戴着眼镜斯文败类的气质、长得过分帅气、脸上还带着一丝丝散漫带着笑意的刘秀。

    谁能想象医务室里的加内特是眼前这人打的？

    班克斯本来打算来放两句狠话……看到刘秀的时候，他闭嘴了。

    经纪人见过的牛鬼蛇神，比球员要多多了。

    班克斯这种一天天想着坑球员钱的经纪人精着呢。

    刘秀向斯图-杰克逊说道：“BOSS，我想你应该了解事情的原委了, 我知道我冲动了, 对这次的打架斗殴，我很抱歉，我给联盟添麻烦了。”

    “……”班克斯想要反驳，但刘秀说话的时候看了他一眼，他忍了。

    反正被打的又不是他……

    比尔-达菲担心刘秀继续刚，得罪联盟官方的人，听到刘秀这话，顿时放心大半。

    再想想，刘秀第一时间让姚明离开现场，就能看出刘秀脑子好使。

    斯图-杰克逊被派来处理这事，本来烦透了，麻烦事都是他干，得到好处的事情都是那个光头在干……但是，有人喊他老板！

    斯图-杰克逊应道：“我们已经了解了，接下来会有专门的人来处理这件事情，今天下午的公益活动你就不用去了，你先回酒店等待，这件事情有可能会有警方介入……我们会尽可能的避免警方介入的情况，你不用担心，球员间打架不是好事，但也常有发生……”

    这偏架拉的，班克斯也不敢说什么……他准备等刘秀不在的时候再质问斯图-杰克逊。

    但刘秀有话说。

    “我很好奇，为什么那个家伙专挑我一个人欺负，我在想，会不会是因为我的肤色？”

    办公室里其他三人的表情立马就变了！

    比尔-达菲心里直呼牛逼！这切入角度简直无敌了！

    ……

    十几分钟后，斯台普斯中心附近的一处会所，斯图-杰克逊在向大卫-斯特恩报告与刘秀等人会面的经过。

    斯图-杰克逊在刘秀他们面前保持着淡定、轻松，尤其是听到刘秀那句‘老板’后，更是硬做出一副云淡风轻的样子。

    但他慌得一哔！

    离开球馆的时候，他吩咐了两边的经纪人，还有全明星周末的主办方湖人队，接下来拒绝球馆内的一切采访。

    大卫-斯特恩听完后反而轻松了，笑道：“斯图，你好像很欣赏典狱长。”

    “？”

    斯图-杰克逊在描述的过程中，对刘秀的用词遣句，确实暴露出了好感。

    但这时候问这个干啥？

    大卫-斯特恩继续说道：“斯图，放轻松点，这次的事情已经解决了。”

    “解决了？”斯图-杰克逊寻思着他还啥都没做啊！

    “这次的事情是否会闹大，取决于加内特和他的经纪人班克斯，典狱长很聪明，一句话就让班克斯不敢再纠缠这件事。”

    “对啊！不管加内特是不是歧视，是要典狱长那边公开说这个话题，加内特不是也是。”

    斯图-杰克逊也不傻，不然也不会成为大卫-斯特恩心仪的接班人，一点就透。

    大卫-斯特恩再次问道：“斯图，你还没说，你怎么看待典狱长这个球员？”

    非得让我说我因为他叫我老板我高兴是吧……心里无能狂怒着，斯图-杰克逊还是得想个由头应付过去这个话题。

    他都不知道这犹太老头为什么非得问他这个。

    想到刘秀的外貌形象，斯图-杰克逊觉得有一堆可以夸的，说道：“他的形象气质太好了，又是天才，绝对是我们未来的支柱球员之一，我觉得我们可以为他挽回形象……”

    斯图-杰克逊越说越带劲。

    “不不不，”大卫-斯特恩摇摇头：“他的长相是适合当一个完美偶像，但没人喜欢完美的人，完美的人太没有话题性了，而且我们有勒布朗，不需要一个外国人当我们的偶像。

    而且他不是一个完美的球员，他身上有太多不像偶像的特点，硬要为他打造形象，迟早这个形象会崩坏。”

    斯图-杰克逊闻言点头，都说他们在生捧詹姆斯，那也是没办法啊！

    纵观整个联盟，就只有詹姆斯适合当做‘英雄’来捧。

    再之前，是格兰特-希尔。

    这两人共同点——天赋超群，早熟，自律。

    斯图-杰克逊应道：“我懂了，反差！利用典狱长的反差特点……BOSS，我去处理典狱长打加内特……不，是典狱长和加内特斗殴的事情。”

    大卫-斯特恩点点头。

    这次他没插手，让接班人候选人之一的斯图-杰克逊全权处理。

    当加内特那边不敢说什么之后，这次的事情，已经解决大半，就算是冷处理，啥都不做，也不会更糟糕了。

    就看斯图-杰克逊能否在这种情况下找到一些可以利用的点。

    ……

    ……

    突发新闻，典狱长暴打加内特！

    媒体们得到消息的时间，和联盟官方得知这件事情的时间，差不多在同一时间。

    新闻早已满天飞。

    下午两点，NBA的全明星公益活动上，西部全明星队伍只有10个人。

    新闻爆料的当事人双方都不在，实锤了这件事。

    全明星赛当天，全明星票王打人，这可是大事情。

    但很快便有消息传出来，是加内特整蛊刘秀，行为太恶劣，被刘秀打了。

    NBA欺负菜鸟的情况很多，有的行为十分恶劣。

    比如车里被塞满爆米花，还有被迫背上粉色书包……

    像什么提鞋、跑腿，那是最基础的事情。

    加内特最恶劣的一次欺负新人，是和乔-史密斯一起天天辱骂侮辱队内的一名新秀，让其失去了对篮球的热情，退役换工作了。

    那件事当初也是一个大新闻，所以，看到加内特整蛊刘秀的说法的人，讨论的焦点开始变化。

    新闻报道在不断的更新，很快，‘典狱长暴打加内特’演变成了‘加内特嫉妒刘秀新秀赛季拿下全明星票王，整蛊刘秀，发生冲突，加内特没打赢’。

    下午4点，NBA官方在洛杉矶召开紧急新闻发布会。

    对加内特欺负新人、加内特和刘秀打架两件事情表达了严厉的谴责，并表态将对NBA的欺负新人的所谓‘文化’进行严肃整顿……

    重重的拿起，轻轻的放下。

    ……

    “就这？这就没了？”

    斯台普斯中心，主队休息室，莫里斯-奇克斯在电视上看完了NBA官方紧急新闻发布会的直播，一头的问号。

    刘秀打加内特这事儿，知道原因后，莫里斯-奇克斯不觉得哪里不对。

    连凯文-普利特查，都不觉得刘秀做错了，当然，嘴上会怪刘秀太冲动。

    这事，刘秀一定得承担后果了。

    可这几个小时过去，刘秀的‘凶名’确实更甚了，但舆论似乎在朝着刘秀有利的方向走。

    他不是个好人，依旧是舆论的主要方向。

    但不怕事、打架厉害、有血性……这些点很多人讨论，还得到了不少追捧。

    还有一个出人意料的点——那些在职场被老员工欺负的人，因为这事，对刘秀有了强烈的认同。

    负面形象加深了没错，但球迷好像变多了……

    而后，联盟官方在新闻发布会上轻描淡写的谴责了几句，就下文了。

    刘秀应道：“就这还不够吗？联盟都严厉谴责我，以后估计得把我当负面教材了。”

    听这话，看刘秀的表情眼神，俩教练就一个感觉——得了便宜还卖乖！

    刘秀耍了下宝后，认真的说道：“联盟不是行政机关，我也没有犯罪，又不是在比赛中打架斗殴，他们没有处罚我的条例依据。”

    莫里斯-奇克斯点点头，没有继续追问，说道：“典狱长，虽然联盟没有取消你全明星参赛资格，但今晚的比赛你出场时间我会减少到很少。”

    刘秀点点头：“我明白。”

    这是教练对他的保护，他能理解，反过来，他也不愿让莫里斯-奇克斯难做。

    没过多久，工作人员来通知他们西部全明星们回来了。

    刘秀跟着俩教练来到训练场。

    全明星队友们的视线集中到了刘秀身上。

    怕……当下是有点，加内特的惨状犹在眼前。

    但怕的情绪主要出现在刘秀打完加内特从浴室出来的那一会儿。

    后面，他们在去做公益活动的路上，讨论刘秀这件事反而讨论得非常热烈。

    刘秀打加内特，带给西部全明星们更多的情绪不是害怕，更多的是让他们了解到了刘秀的一些性格特点。

    脾气没有长相看起来那么好。

    打架贼厉害，下手狠，根本不给对方还手的机会。

    加内特身上都找不到多少没伤的地方，但都不是大伤，且又是那种会让加内特痛好久的伤……狠，但有分寸。

    他们讨论中得出结论——刘秀这种人，不惹他就没事。

    还有人队刘秀好感大增，比如某位自称大前锋的男子。

    莫里斯-奇克斯和临时队员们寒暄了一下，就把事情交给凯文-普利特查了。

    凯文-普利特查带着临时队员们跑了几个战术，准备工作结束，等着晚上比赛就行了。

    虽然对刘秀的负面情绪不多，但还是没多少人主动和刘秀说话，就天尊和姚明，一直站在刘秀这边。

    刘秀也不在意这个情况，反而乐得清闲。

    一个小时的训练时间很快过去，莫里斯-奇克斯宣布训练结束，晚上比赛见的时候，加内特的经纪人班克斯来了，推着一个小推车找到了刘秀。

    当着西部全明星们的面，班克斯对刘秀说道：“典狱长，这是赔给你的皮鞋和行李箱，和你被弄脏是同款，西装我们已经联系卡罗琳工作室重新定做一套，抱歉给你添麻烦了……我还有事要去医院，先不打扰你们了。”

    匆匆的来，匆匆的走，刘秀都没反应过来发生了什么，反正好像损失的财物都回来了！

    还帮舅妈添了一笔订单！

    手工嘛，这利润……

    可这是啥情况？

    那一招的效果这么好？

    反正不是坏事，刘秀也就接受了。

    而这，给西部全明星们的冲击感极为强烈。

    天尊偷偷跑去打了个电话。

    “梅罗，那家伙的经纪人把赔的东西送来了。”

    “好的，我知道了。”

    “要给典狱长说这个事情吗？”

    “别告诉他了，我暂时不想听全明星球员说话……伐柯，伱也是全明星，再见……嘟嘟嘟嘟……”

    天尊拿着手机无语了好一会儿，才挂断电话。

    一个典狱长，一个矿匪头子，都不正常！

    另一边，班克斯得到消息，医院那边守在加内特病房外的人都走了，终于松了一口气。

    好憋屈，但还没办法！

    他是在阴嗖嗖的挪用旗下球员的资产、在吸球员的血没错，但正因如此，他对于球员的吸金能力更为重视，球员赚不到钱，他挪用啥？

    被记者围堵的时候，他只能硬着头皮说是加内特和刘秀打架没打赢，还得似是无意的透露加内特是先动手被反杀的那个。

    现在，好歹把这次的事情给应付过去了。

    他花了好几万美刀，得十倍……不，百倍弄回来才行！

    ……

    ……

    2004年2月14号晚上7点半，洛杉矶斯台普斯中心，前面半小时的表演结束，球员们入场仪式开始了！

    首先，东西部全明星们，在主持人的介绍声中先后出场。

    而后，东部全明星首发和西部全明星首发，一个接一个交替出场。

    麦迪、科比、卡特、刘秀……因为打架的事情，刘秀能否出战成为了人们关注的焦点。

    虽然是全明星票王，但刘秀是西部第二个出场的全明星，跟在科比后面。

    当刘秀出现在聚光灯下的时候，现场嘈杂起来。

    全明星赛，斯台普斯中心安排的座位是常规比赛的两倍有余，主持人废了好大劲引导，才顺利的继续介绍剩下的全明星首发。

    24个全明星，变成了23个。

    加内特那边临时退出了本次全明星赛，由于时间惨仓促，联盟没有备选球员，也就没有候补。

    因为加内特缺席，奥尼尔被莫里斯-奇克斯放到了首发前锋的位置，和姚明、邓肯搭档三塔，作为西部全明星们的领军人物，最后一个出场。

    现场球迷们叽叽喳喳的讨论中午的打架，电视台解说员们自然也在热议那次打架的事情……

    关于刘秀的这些争议暂且不提。

    球场上，两队球员入场完毕后，奥尼尔和卡特用一场斗舞，转移了现场球迷的注意力。

    当奥尼尔邀请姚明跳舞、姚明无奈的扭动着身体的样子，引来现场阵阵哄笑。

    没办法，为了转移球迷们的专注点，姚明被迫营业……

    刘秀那边，这时候躲在聚光灯之外，这时候，就别强出风头了。

    让他意外但又不觉得奇怪的是，有不少对面的球员主动来和他说话。

    卡特最直接，来了句‘兄弟你干得漂亮’……

    很快，到了晚上7点58分，两队首发上场了。

    通过奥尼尔等全明星们卖力的演出，球迷们将注意力重新放回到了比赛本身。

    以首发身份最后一个登场，莫里斯-奇克斯给足了奥尼尔面子，奥尼尔承了这个请，也给了该有的回报。

    刘秀上场准备走个过场，投两下，完成全明星正赛初舞台，就离开球馆。

    联盟说了，最近最好拒绝一切的采访，和国内的媒体的采访，也得有选择性。

    但刚上场，来了个很意外的系统提示……

    全明星赛，上场有一群全明星可以随他选择，想复制谁就复制谁。

    但是……

    “BUFF：曼巴系球员触发。

    触发球员：科比-布莱恩特，宿主若选择复制科比-布莱恩特，可随机复制额外天赋一个。”

    刘秀立马选择复制队友为科比。

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制队友：科比-布莱恩特。

    特点转化天赋：体力奔腾，加成效果…

    额外复制：擅长能力转化天赋：中锋助推器，加成效果：内线队友接到宿主传球时，有一定概率进入手感火热状态、有一定概率更容易找到出手或传球的节奏……（注：概率受该内线与宿主的打法契合度、默契度、内线球员实力强度……等因素影响。）”

    刘秀有些懵。

    从科比那里复制得到的天赋很猛，这个，在刘秀的预料之内。

    再怎么说，科比也是NBA历史上数二数二的超级得分后卫。

    他得到‘曼巴系球员’这个buff后就期待着下次和湖人队交手。

    但是！没想到这时候触发了！

    ……

    刘秀的首次全明星之旅，打了5分钟，2分1助攻，得分是一次反击扣篮，助攻是给姚明送了个中投，就没了。

    被换下后，刘秀就跟着队医离开了现场。

    联盟给各电视台的说法是因伤中途离场。

    反正就连解说员都不信，电视机前信的人有多少，见仁见智……

    不过刘秀不在场边，镜头没有不断的给到他身上，解说员们聊的话题，也从刘秀身上转移回比赛本身。

    10打12，西部队还真不吃亏！

    内线优势大得过分！

    开局8比18落后10分，但姚明和奥尼尔同时在场的那段时间熬过之后，后面，西部队占尽上风。

    艾弗森、麦迪、卡特等外线巨星拼了老命和西部队硬钢。

    但是，姚明11投8中拿到18分、邓肯8投6中拿到16分、诺维斯基4投4中拿到12分、拉希德-华莱士10投7中拿到17分……再加上20分8助攻的科比和16分7助攻的卡塞尔，以及11分6板6助攻3抢断2盖帽的基里连科……

    最终，西部队以151比135逆转东部队，奥尼尔拿到全场最高的26分，外加9板5助攻2盖帽，拿下本次全明星正赛最有价值球员奖。

    精彩的比赛，西部队几大超级内线在有科比和卡塞尔传球、雷-阿伦和佩贾拉开空间的情况下的绝对统治级表现，将现场和电视机前的球迷的注意力拉回比赛本身。

    赛后，T.N.T体育解说员巴克利评价东西部的实力差距时提到了一个数据——自乔丹第二次退役以来，这是第5次全明星赛，西部队赢了4次，东部队唯一赢的那次，还是艾弗森最后时刻连砍15分+马布里准绝杀，东部队才以111比110险胜。

    话题，又一次被引导到了西强东弱上。

    ……

    ……

    2004年洛杉矶全明星周末落下帷幕。

    湖人队球迷开心、马刺队球迷开心、国王队和小牛队球迷也都挺开心……拥有顶级内线的西部球队，只有森林狼队……和开拓者队两队的球迷不开心。

    2月15号早上，刘秀带着家人和队友们登上了回波特兰的包机。

    游轮今早退了，那玩意儿太招摇，刘秀这几天要减少公开露面，减少麻烦，淡化打架的影响。

    刘秀也乐得轻松。

    不过回波特兰的包机上，没有天尊。

    天尊也要先回波特兰，但他拒绝了开拓者队载他一程这件事。

    回到洛杉矶后，刘秀与兰多夫一起跟着教练组回到球馆，全明星周末已经结束，也就等于赛季后半程要开始了！

    加内特的事情已经过去，负面影响刘秀也不在意。

    全明星周末过后，天尊现在甚至都不属于西部球员了，这件事情，刘秀也已经接受。

    向前看，看看新来的队友先。

    昨天早上，太阳队和安东尼奥-麦克戴斯达成了买断协议。

    太阳队那边不打算留下麦克戴斯，现在裁了还可以方便摆烂，当然不裁也没关系，不让麦克戴斯上场，或者让其在不合适的时候上场，减少其贡献就行了。

    但小科朗吉洛在约翰-纳什和比尔-达菲的游说下，答应了买断麦克戴斯，赚个人情也好。

    昨天傍晚麦克戴斯就已经到了波特兰，今天早上开拓者队官宣，以底薪合同与麦克戴斯签约到本赛季结束。

    麦克戴斯在赛季中期加入太阳队后连续打了18场比赛，场均打21分钟，拿到7.6分5.3板1抢断，看起来确实走出了长达两个半赛季的伤病阴云。

    开拓者队官宣签约，媒体评价，麦克戴斯是开拓者队找的天尊的替代品……开拓者队那笔交易又被抨击一波。

    刘秀来到球馆的时候，麦克戴斯正在进行测试。

    先正式签约、再测试，这展现出了开拓者队对麦克戴斯的尊重……主要是麦克戴斯有点不想加入开拓者队了，原因自然和刘秀有关……

    还好，最后看在比尔-达菲的面上，顺利签约。

    另外两位新加入的球员，也在球馆等着与教练组的正式见面。

    兰多夫和刘秀都来了，三人不意外，他们仨绝对是球队在赛季后半程的重要球员。

    只是……亲看看到刘秀的时候，三人都冒出同样的念头——这么斯文的一个小帅哥，真的有那么暴力吗？

    ……

    ……

    感谢倚楼细听风雨大大的两个盟主。

    又一位大哥连着4本书盟主，天呐，才18岁年轻帅气的小风我怎么就开始感叹岁月的流逝了？不行不行……

    休息一下继续写。

    晚上再来一章六七千字的~求票票！

    (本章完)

