    “怎么样？”

    见的神农半天都不说话，夜良奈出声问。

    “虽然严重，不过，要是能够寻找到主药的话，再经过治疗还是能够救治的！”神农沉吟了会儿，说道。

    “是什么主药？”

    夜良奈一听神农这话就知道有戏，连忙问道。

    “并蒂果，玄叶草，五蠹根，再经过一定的推拿手法，将药力化开的话，只需要一年的调理，就能够保证痊愈，最差也能保证五十年不复发！”神农说道。

    “玄叶草？五蠹根？神农阁下，这两味药材可是剧毒之物，你确定没有说错？这两味东西能加在里面作为药物治疗？”

    琉璃对此提出意见，显然并不认同神农的这种说法。

    “那阁下觉得要如何治疗？”一听有人质疑自己的医术，神农顿时有点儿不高兴了。

    “以并蒂果就足以治疗，似乎并不需要另外两味药物才对！”琉璃开口道，夜良奈也跟着点了点头。

    这跟他前世对原著的记忆是一样的,神农提出的这个治疗方法他从来没听说过。

    “并蒂果确实也能够治疗！不过，需要十年时间，而且，治疗过程也相当的痛苦。且治疗完成之后，病人也会变成废人，终生无法再使用查克拉！”

    神农抬头看了琉璃等人一眼，傲然道：“当然，你们坚持要用并蒂果治疗的话，我也不介意！”

    然后，他看向夜良奈，道：“病人我已经看完了，我可以离开了吧！收养院的事情还有很多，我需要尽快回去！”

    夜良奈闻言，突然笑了道：“神农先生实在难得来一趟，不妨做客两天，跟我们这些医疗忍者交流交流医术！既然这个治疗方案有争议，那为何不作为一个论题进行深入研究呢！”

    神农闻言，不禁眉头一皱道：“夜良奈阁下为何这么执着于让我留下呢？莫非想监禁我的自由不成！”

    语气已经相当的不客气了！

    “呵呵，神农医生不要生气嘛，来，我们到外面说！”听的这话，夜良奈一笑，将神农请到了医疗院之外。

    “神农先生似乎很早之前就已经来到水之国了，不知道神农先生对水之国的印象如何！”

    夜良奈背着双手，背对着神农，语气跟刚才在医疗院里完全不同了。

    神农自然也察觉到了这一点，心中不禁一凛，但面上还是平静道：“感官不错，在幕府的治理下，人民生活水平得到显著提升，国力变强，一切都欣欣向荣！”

    夜良奈闻言当即转过了身来，道：“是么？可我怎么觉得，水之国千疮百孔，有很多小人在作乱呢！”

    他满脸玩味的看着神农道：“我听说神农先生跟我水之国某股叛乱势力勾结在了一起，还帮助他们成为了最强的存在，神农先生好手段啊！”

    听的这话，神农顿时瞳孔都是一缩，心中顿时冰凉。

    他开始感觉事情有些不对劲了。

    “知道吗，原本我不想这么快就跟你说这些的。我以为堂堂的空忍村首领，有统治忍界之梦的你，应该比较沉得住气的。在我眼里，你多少也算个枭雄！”

    “不过，你的耐心比我想象的还要差！怎么，着急回去隐藏你的那些研究？怕被别人发现么？”

    看着夜良奈满脸微笑的模样，神农不由得倒吸了口凉气，他的底细竟然被夜良奈全都知道了，可他对此竟然毫无感觉。

    夜良奈这也太可怕了一点吧！

    他到底什么时候被夜良奈盯上的？

    亏他不久前还嘲笑夜良奈没发现他，结果他竟然早就被盯上了。想想都觉得让人头皮发麻。

    然后，他也不装了，恢复了原本的状态道：“是又如何？夜良奈，我劝你还是赶紧放我回去比较好，那样的话，宿澈镇的民众还能幸免于难！”

    说到这里，他一脸得意的威胁道：“来之前，我已经对我的手下吩咐过了。若是我三天之内没回来，他将会在宿澈镇鼓动民众闹事，并投放毒药制造大范围的瘟疫。那种局面我想也不是你想看到的。”

    “凭我的技术，你手你手下的那些医疗忍者恐怕还解不开。你也不想被宿澈镇的民众怨恨吧，他们可是很听我的话的哟！”

    “放我回去，我就此退出水之国，并交出与我相关的叛乱势力的名单，地点。从此我们再无交集，如何？”

    神农开出一系列条件，一脸自信，似乎觉得夜良奈一定会答应一样。

    “到底是神农阁下呢，果然准备充足！”

    夜良奈闻言一笑，颇有些无奈的说。

    见的这一幕，神农脸上的得意更浓了。夜良奈这副样子已经说明他一定会答应！

    只是——

    “真可惜，我拒绝！”

    夜良奈哂笑一声，道：“你就没觉得这医疗院的人少了很多么？”

    “你以为，我既然知道你的底细，却又把你请到这里来。会一点准备都没有？”

    听的这话，神农先是一惊，然后不屑道：“哼，那又如何！就凭他们那点实力，可解不开我制造的毒药引起的瘟疫！”

    “到时候，天怨人愤，豪强并起！你这刚刚安定下来的水之国又要掀起一番混乱的战端。届时，水之国国力恐怕又得倒退几十年，这未免太不划算了一点吧！”

    神农眉头一扬，傲然道：“但你只要答应我的条件，这一切就都不会发生，这对你我来说都是双赢局面！”

    “只要有我的情报，你现在派兵出去，绝对可以快速而且高效的平定那些叛乱，没有人比我更清楚他们的情况！”

    他满脸就写着四个大字：“跟我合作！”

    只是，夜良奈再次笑着拒绝了他，道：“你以为，我既然调查了你，会不调查那些叛乱势力？”

    “你以为，你能那么快的就搭上那伙叛乱势力，并且帮助他们做大，都是你的功劳？你未免太看得起自己了！”

    听的这话，神农不禁瞬间色变，道：“你在他们之中安插了卧底？！！”

    “还算聪明！”

    夜良奈盘坐在地，道：“你知道吗？从你进攻木叶村失败那一刻我就开始关注你了。”

    “本来吧，在你进攻木叶失败之后，我就因为诸事繁杂而暂时忘记了你这个人的存在。”

