    虽然秦少游迫切的想要知道砂锅鬼煲的效果，但在仔细查看菜谱的介绍之前，还有一件更为重要的事情需要办。

    “崔师兄……”

    秦少游本来是想要让崔师兄去办这个事情的，可叫了一声发现没反应，扭头一看，崔师兄还沉浸在被张真人夸奖了的喜悦中，咧着嘴，傻笑的跟亮剑里面那个小兵一样。

    这样的状态，显然不适合去执行任务。

    “崔师兄以前在玉皇观里，是从来没有受过夸奖吗？”

    秦少游同情的看了崔有愧一眼，旋即将目光投向了马和尚。

    此刻的马和尚正握着一串佛珠，神色肃穆的穿行在尸堆残肢中，轻诵着超度逝者的经文。

    秦少游招手叫了声：“和尚，过来。”

    听见这话，不仅马和尚立刻朝着他走来，旁边的素全法师也扭头看向了他。

    秦少游顿时有些尴尬，急忙解释：“法师别误会，我不是在叫你，我这个手下曾经也当过和尚，而我们一直都叫他和尚，叫顺了嘴，把他本来的名字都给忘了。”

    素全法师温和一笑：“秦总旗不要紧张，我并没有要怪你的意思，称呼无非是一个代号，怎么叫都可以。我只是看你的这个手下也是颇具佛缘之人，以后不妨是让他常来罗汉寺，与我寺中僧人，多多探讨佛经、佛理。”

    秦少游大喜，真心为马和尚感到高兴，因为素全法师不仅佛理高深，同时还是一位佛门高手，如果马和尚能够得到他的指点，肯定是受益匪浅。

    他连忙点头：“马和尚虽然跟着我来到了绵远县，但以后我会让他常回雒城，常去拜访法师。”

    “阿弥陀佛，有劳秦总旗费心了。”素全法师笑眯眯的宣了声佛号，旋即扭头，继续去与左千户等人展开讨论。

    片刻后，马和尚走了过来，在听秦少游说了这事后，他也非常高兴，急忙朝着素全法师双手合十行了一礼。

    然后他问秦少游：“大人，你叫我过来，可是有什么吩咐？”

    秦少游点头吩咐道：“你带几个人，去把牺牲的那个兄弟的遗体找到，让神医帮他拼齐缝好，我们得把他完整的带回去，完整的送他回家。”

    马和尚应了一声是，并告诉秦少游：“我刚才就是在找寻牺牲者的遗体，目前只找到了他的一条腿……我会按照大人的吩咐，叫几个人来一块儿找，让他能够完整的回家。”

    “辛苦你们了。”秦少游说。

    “没什么辛苦的，我们至少还活着。”

    马和尚双手合十，行了一礼后，便转身去叫上了几个自己小旗里的手下，一块儿在尸堆里搜寻牺牲同伴的遗体。

    秦少游注视了他们片刻，方才将目光收回。

    逝者已逝，活着的人还要更加努力。

    秦少游轻叹了一声，平复了心情后，开始查看砂锅鬼煲的详细介绍。

    而旁边的左千户等人，在耳闻目睹了刚才的一幕后，虽然没做点评，却都微微点头。

    与此同时，秦少游也看到了神秘食谱上，关于砂锅鬼煲的功效介绍。

    这道新菜并不能够强化血气与筋骨，但它却可以提升食用者的自愈能力，能让食用者在受伤后更快的止血，以及在得到治疗后，能够更快、更好的恢复伤势。

    甚至，即便是遭到了致命伤害，也能有更大的几率保住性命，不会直接挂掉。

    从某种意义上讲，这道砂锅鬼煲也算是‘神菜’了。

    因为吃了它，就能增加保命的机会。

    更何况按照神秘食谱介绍里面所说，这砂锅鬼煲吃的越多，自愈能力也会提升的越强。

    在最初的时候，这自愈能力或许只是加速止血以及伤口的愈合。

    但是到了后面，在吃了大量的砂锅鬼煲后，自愈能力甚至可以让断肢重生，让食用者能够像壁虎那样，在关键的时刻来一招‘丢尾保命’。

    看到这里，秦少游忍不住在心里面啧啧称奇，暗道：“断肢重生啊，要是真能有这样的自愈能力，那就太牛了，哪怕是挨一刀进宫都不用怕，说不定还能在后宫里面混的风生水起，给皇帝老儿送上一片呼伦贝尔大草原……”

    紧接着他又暗暗摇头，打消了这个不切实际的主意。

    “罢了，我还想要多活几年，真要进了宫，恐怕还没等混到风生水起，我就会被榨成人干，又或者是遭发现砍了脑袋……这种事还是让朱秀才这样的老手去做吧，我就算了。”

    紧接着，他又开始头疼：“现在左千户、张真人等一干大佬都在场，也都在盯着扶桑鬼树，我要怎么做，才能弄到更多的扶桑鬼木？”

    如果不能弄到更多的扶桑鬼木，仅靠神秘食谱里面收录到的几截碎枝，根本吃不了几顿。

    想要获得‘断肢重生’的自愈能力，也就成了痴心妄想。

    秦少游望着扶桑鬼树，忍不住皱起了眉头。

    头疼啊……

    该怎么办呢？

    要不，继续让九天荡魔祖师背锅，就说是他老人家想吃？

    只要有吃的，他老人家恐怕也不会拒绝吧？

    只是不知道左千户他们，愿不愿意砍些扶桑鬼树的枝桠‘投喂’九天荡魔祖师？

    嗯，要是不愿意，就让祖师爷亲自去找他们谈谈心。

    秦少游在心中琢磨着具体的办法，扶桑鬼树的枝叶则开始轻轻抖动了起来，不知道是察觉到了秦少游的‘食欲’被吓到了呢，还是在为地底溶洞里面忽然来了这么多的精壮汉子，感到兴奋与激动……

    与此同时，左千户和张真人等大佬，也都在皱眉。

    他们皱眉的原因，是讨论来讨论去，不仅没能解开心中的疑问，反而还让问题变的越来越多了。

    针对许房君的审问，虽然有了进展，但还没有出结果。

    左千户等人即便着急，也没有过去打扰。

    因为他们知道，专业的事情就要交给专业的人去做，外行千万不能瞎指挥，否则不仅帮不上忙，还得坏事。

    但干等也不是事，于是左千户在略作考虑后，招呼众人：

    “走，我们凑近点，看看能否在扶桑鬼树和地宫废墟中找寻到一些线索，来解开我们心中的疑惑。”

