    叶夭夭眉心一蹙，开口道：“可是他们要我一个人去，我也必须出现在京郊，若是轻举妄动，红鸾会很危险，这……”

    慕容折雪自然知道，她的顾虑，也知晓，她这性子，非去不可，他拦不住。

    之前她要去清河庄救那些陌生人，他都拦不住。

    何况这次是为了红鸾，她身边的人。

    他便也不指望拦，语气淡淡地道：“孤不会被他们察觉。”

    她只管放心去做她自己的事便是，有他在暗处，不会让人伤到她半根毫发。

    他这么一说，叶夭夭倒也想起来了，先前他们一起在皇宫大内，对天圣帝动手，以美人太子的武功，就是带着她，那么多大内高手也没有察觉，眼下他能有这个把握，藏在暗处不被发现，倒也不奇怪。

    可是叶夭夭还是摇了摇头。

    开口道：“殿下，现在还不知道这群人是什么来头，很危险！您是一国储君，我不能让您跟我一起涉险，我……”

    她话刚说到这里。

    就被他攥住了手。

    叶夭夭顿住。

    太子殿下清冷的眸光，落到了叶夭夭的脸上，语气淡薄地道：“你觉得危险，孤才更要陪你去。”

    叶夭夭：“殿下……”

    慕容折雪似有些不自在，面颊微微红了红，方才冷冷清清地道：“叶夭夭，你是孤的妻。”

    叶夭夭一怔。

    一时间有点眼热，也有点鼻酸，更多的是感动和开心。所以，他要把她当做妻子保护，越是危险，便越是要陪她吗？

    她点点头，开口道：“好，那您陪我去！”

    见她答应，太子殿下也算放了心。

    叶夭夭开口道：“您先放手，我回屋子拿给东西给您！”

    慕容折雪松了手。

    叶夭夭很快地进屋，在梳妆台上，随手取出了一个面具，递给了慕容折雪：“殿下，您戴着面具吧！我先前担心您出门，晚上恐怕经常会用到面具，所以挑了不少好看的面具，收在屋子里。虽然知道相信，您的武功，他们应该不会发现您，但您还是戴着，您的身份……若是被有心人看见了，怕给您招来危险！”

    也许那些人只是想抓她，但是在知道慕容折雪也去了，若是想对一国太子下手，也不是没可能。

    慕容折雪知晓她的顾虑。

    直接便接过那半张面具，戴上了。

    他却也淡淡说了一句：“放心，孤不会误事。”

    若是她计划进行完成之前，他被事先就被发现，红鸾会有危险，他是在保证这个。

    叶夭夭道：“我知道的！我也不是担心您误事，我也知道我恐怕多此一举，只是……”

    还是想确保他的安全，确保他万无一失。

    慕容折雪语气清冷：“不必解释，孤明白。”

    叶夭夭也没再多说。

    她开口道：“一会儿出去了，殿下就在暗中跟着我就是了！在我真正面对危险之前，殿下绝对不要出手。”

    慕容折雪：“……嗯。”

    叶夭夭刚要走。

    慕容折雪却又拉住了她的手，语气淡淡地道：“别怕，有孤在你身后，没人动得了你。”

    叶夭夭认真地点点头：“我相信殿下！”

    她相信他，绝对有保护她的实力。

    叶夭夭算了算时间，自己到京郊的那个小屋子，大概需要小半个时辰，她便掐着份量，在自己的外袍上，撒了一些能隔绝这些毒气，小半个时辰的药粉。

    免得自己穿着这样的外袍，在路上走的时候，误毒了往来的行人，同样能够避免，要是暗处有劫匪们跟踪她，也不会因为靠近她三米之内不久，就丧失行动力，然后察觉她不对劲。

    做完了这一切。

    料想晋国公府的周围，已经被那些人盯上了，叶夭夭没让美人太子，直接带着她用轻功出门，而是拿着梯子，拿着一个灯笼在路上照明，很认真地扮演了一出爬墙出去。

    毕竟按理说，她大半夜的要独自出门，门房肯定不允许。

    爬上了墙壁之后。

    叶夭夭跨坐在上面，再把梯子拎起来，放到了墙外，她这个身体力气大，举个梯子也很轻松。

    只是，说真的……

    她第一次爬这么高，坐在墙上，说完全不心慌，不担心掉下去，也是不可能的。但是只要想想，美人太子就在暗处，肯定不会让她摔着，她那点心慌就完全消失了。

    原来……

    在心中明晰，有一个人在背后保护自己的感觉，会这样让人心安。

    她就这样，爬出了晋国公府。

    到了郊外。

    叶夭夭赶在子时之前，便到了那间屋子，那边门敞开着，里头一片漆黑，叶夭夭举着灯笼往里头一看，一目了然，内中也没人，怕是要来的人还没到。

    叶夭夭也不害怕。

    她直接就大步走进了那间屋子，因为算算时间，她外袍上那些隔绝味道的药粉，这个时候刚好已经失效了，眼下无声无息的毒气，应该已经能从她的外袍散开，这周围要是有人，不多时就会被毒倒。

    还有三炷香的时间，才会到子时。

    叶夭夭进屋之后，把灯笼放在了桌子上，看见了桌案上的火折子，她便直接点燃了桌子上的蜡烛，等待着劫匪的出现。

    蜡烛点燃了之后。

    叶夭夭就坐在里头等着，时间一点一点的过去。

    刚刚到子时的时候。

    她终于听见了动静。

    四个黑衣人，很快地，从屋子外头，往这边来了，他们看见叶夭夭之后，为首的黑衣人，倒是扯了扯嘴角：“叶二小姐好气魄，竟然真的自己一个人来了，而且周围除了你，一个官兵都没有，也没有其他的人！”

    叶夭夭一听也放了心。

    看来美人太子和自己都没有料错，他的武功，的确是非常高强，这些人一点都没有察觉。

    黑衣人们丝毫不知晓，他们已经用这段话，无形地赞许了慕容折雪的武功高。

    叶夭夭的眼神，紧盯着他们身后，发现没别的人了，顿时沉了脸：“红鸾呢？为什么只有你们？”

    那些黑衣人顿时笑了。

    为首之人开口道：“红鸾啊，没带来！就我们四个人就够了啊，我们只要确定你出来了，杀了你就行了！”

    叶夭夭眉心一跳：“你们把她怎么样了？”

    黑衣人直接就抽出刀来，眸中露出冷茫，开口道：“你还是先担心你自己吧！”

    叶夭夭见此，冷笑了一声：“就来了四个人，还好意思让我担心我自己？”

