    第50章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（50）

    两人的直播间开启。

    【一大早就被霍星辰的颜值暴击了。】

    【怎么觉得鹅子今早有点不一样。】

    【哪里不一样了？】

    【满面春光？】

    【他眼中的笑容和得意太明显了，也不知道遇到了什么好事。】

    【导演，快让人问问，以他的性格，肯定会说的。】

    霍星辰和青柚的直播间热度最高，导演一直都在关注。

    看到弹幕后，他给负责这一组嘉宾的助理发了个消息。

    于是助理笑着对霍星辰问：“霍老师今天的心情很好？”

    霍星辰唇角上扬，“这么明显的吗？”

    “对，很明显。”助理点头。

    就在这时，青柚走了过来。

    她穿了一条天蓝色的长裙，优雅中带着一种气场强大的张扬美。

    霍星辰立即走过去牵住她的手，对镜头晃了晃，“昨晚我向柚柚表白，她同意了。”

    又眉开眼笑的对大家介绍，“这是我女朋友！”

    青柚也对着镜头笑道：“这是我男朋友！”

    助理完全懵逼了，这是什么情况？

    这两人昨晚竟然好了，今天还在直播里官宣。

    观众们也都懵了。

    接着cp粉们发出了尖叫。

    【啊啊啊，我粉的cp居然成真了！】

    【我鹅子终于娶到媳妇了，撒花！】

    【鹅子好样的，麻麻为你鼓掌！】

    【我早就把民政局搬来了，你们原地结婚吧。】

    【我家水灵灵的大白菜，就这么被霍星辰拱了……】

    【所以这一季，霍星辰才是人生赢家，不但全程躺赢，还抱得美人归！】

    【我好酸，羡慕死霍星辰了！】

    除了少数讽刺和喷的，大多数人都是激动喜悦和祝福。

    两人官宣的消息，瞬间上了热搜头条。

    霍星辰的微博下，粉丝一排排的刷着恭喜祝福。

    这也是大家第一次见顶流恋爱官宣，不但不掉粉，还被粉丝们集体刷祝福的。

    更多的人涌入直播间，想看顶流和金主爸爸怎么在节目中恋爱。

    导演见状，更是笑开了怀。

    从出房间开始，霍星辰全程都紧紧拉着青柚的手不放开。

    两人玩累了就去吃饭，顺带逛商场。

    霍星辰看中什么，青柚就大手一挥，买买买！

    【我这会都想揍鹅子了，柚柚对他也太宠了，嫉妒使我面目全非。】

    【我也好想有一个这么宠我的女朋友。】

    【我流下了羡慕嫉妒恨的泪水。】

    【霍星辰上这个节目就是来拉仇恨的……】

    【我要没记错的话，柚爸爸比霍星辰大吧？】

    【柚柚就比鹅子大三岁，女大三抱金砖，简直再好不过了。】

    【这就是天赐良缘，完美！】

    【我鹅子这样的，就需要大三岁的柚爸爸来宠爱，你们嫉妒也没用。】

    【……】这群画风清奇的星辰粉真是够了。

    三天后换地方去樱花国的另外一座城市。

    青柚因为给自己和霍星辰买了不少东西，奖励的钱花得差不多了。

    于是答应了一个AI发烧俱乐部去讲课，收入了三十万樱花币。

    又让一堆人弹窗里喊“柚爸爸”。

    接下来的时间，继续全程带着霍星辰吃喝玩乐。

    霍星辰一会小狼狗一会小奶狗，一路各种伺候青柚。

    看得出来他很喜欢青柚，所以那么狂霸拽的人，才会放下身段讨好黏着她。

    而青柚对霍星辰就是全程宠宠宠，两人之间特别的甜，还是不让人反感那种腻歪。

    让观众们都怀疑，他们看的其实是个恋综……

    而隔壁直播间同样公开的情侣，则活生生的变成了对照图，被各种喷和讽刺。

    樱花国最后一天的打卡地是在游乐场，因此三组的嘉宾都去了。

    看到霍星辰牵着青柚的手走来，其他嘉宾都酸了。

    他们最近天天在群里吃狗粮，看这家伙各种秀和得瑟，真是太想揍他了……

    至于两人在一起，他们倒是没有什么意外，看得出来两人早就互相有意思了。

    就是没想到两人会在直播里公开，换成其他顶流和刚爆红的小花，可不敢这么做。

    不过这也确实是两人的行事风格，他们内心很羡慕可以这样任性直接。

    江侑看着走过来甜蜜的情侣，心里冒出一股无名的火气和暴躁。

    宜云菲也郁闷的不行，这两人居然那么快就在一起了。

    哪怕她不愿意承认，也能看得出来这两人之间的气氛很甜蜜。

    她再次很后悔，当初不该将季青柚弄来一起参加综艺的。

    不但风头全都被季青柚抢了，现在连恋爱都成了对照图。

    特别是发现江侑看向季青柚的目光完全变了，联想到他对自己的冷暴力，她知道他肯定后悔了。

    为什么会变成这样？她有种想要大哭的冲动。

    接下来青柚和霍星辰，将游乐场成人玩的项目都全玩了一遍。

    其他嘉宾则不敢玩最刺激的几种，所以只能干看着。

    同时又被塞了一天的狗粮，岑浩基和姜倚都表示看到两人这么甜和宠，他们都想谈恋爱了。

    而同样是情侣的江侑和宜云菲相处起来，还不如徐麟这一组的三人亲近。

    宜云菲依旧卑微，主动跑去换票，买零食。

    可江侑根本不陪她玩，更不碰她买的零食，全程冷脸看得出来非常不高兴。

    看得观众们也特别无语，感觉这两人的结局十有八九是分手收场。

    【宜云菲终于活成了她最讨厌的模样。】

    这是这一季结束，大家总结出来刷屏的话。

    回国后，霍星辰时常出入季家。

    还带青柚回家去见了家长。

    霍家的长辈对青柚都很喜欢和热情，而且很尊重她。

    除了和霍星辰约会黏在一起外，青柚都在学习演戏，唱歌跳舞乐器也请了专业的老师跟着学。

    两人的小日子过得充实又美满，另一边江侑和宜云菲就不好过了。

    江侑背后有专业的团队营销，他的咖位摆在那里，加上这次出国，他发挥了学霸优势，赚了不少钱。

    所以这一期虽然没有洗白成功，但骂声也不算太多。

    可宜云菲不但网上被骂，还有江粉堵在她公寓大门口，对她扔臭鸡蛋和各种谩骂。

    也让她差点崩溃了，完全不敢出门。

    给江侑打电话，想请他帮忙，可他却不接。

    母女俩快愁死了。

    (本章完)

