    天空之上，罗杰位于大气层中望着远处即将落入地球背面的太阳陷入沉思。

    趁着复仇者的众人还没有准备妥当，罗杰找了个借口离开营地来到天空，去追逐太阳的光辉。

    在刚刚穿越到这个世界的时候，罗杰其实就感受到了一些不太一样的地方，这个世界的阳光照耀在自己身上的时候，有种暖洋洋的感觉。

    好像有什么东西在体内聚集。

    但因为时间太短，之后又碰到了丧尸复联的众人，罗杰就忽略了这个感觉，直到太阳落山后罗杰感受到的不适感，他才重新注意到这件事情。

    所以罗杰觉得自己是不是获得了吸收阳光强化自己的能力，就像是超人一样。

    可是现在来到天空，被太阳的余晖照射着，罗杰却并没有明显变强的感觉，只有眼睛有些发痒，也不知是不是直视太阳时间太长的缘故。

    “是我的错觉？嗯……”

    身体上没有变强的感觉，罗杰怀疑这是不是自己的错觉，毕竟如果照射阳光自己就能变强的话，那没道理在黑袍的世界自己没有感受到。

    总不可能是因为自己穿越了所以身体又加强了吧？穿越点给的信息里面也没有这方面的说明啊…

    “喂？罗杰，你在哪里？我们已经准备好了。”

    在罗杰沉思之际，耳麦里面传来了莎朗的声音。

    “我马上就到。”

    看着那即将下沉的太阳，罗杰转身往地面飞去。

    现在没有太多的时间给罗杰研究这个，关于阳光对自己造成的影响，还是等这次事件之后再说吧。

    从天空飞到地面，罗杰只用了不到一分钟的时间。

    复仇者的众人都已经在地面准备好，两架战机被他们开了出来。

    幻视、哈皮、彼得，还有特工莎朗和班纳要去斯塔克大厦寻找托尼·斯塔克留下来的各种手段，包括那个反浩克装甲。

    其他人则是要去瓦坎达看一下情况，确认灭霸是不是在那里。

    浣熊火箭已经跟银河护卫队的人联系上了，此刻的星爵还不知道他的女朋友卡魔拉被灭霸杀死换了灵魂宝石，他听到灭霸可能在这里，以为卡魔拉也在，因此立即决定通过虫洞跳跃来到地球。

    不过好在他在进行跳跃之前，通知了山达尔星释放宇宙广播，寻找不知道在哪里的惊奇队长，没有因为女朋友有可能在这里，就什么都不管了。

    “幻视随时保持联系，因为灭霸可能会随时去找你，所以一旦发现灭霸的踪迹，你就立即通知我们，我们会以最快的速度赶到你身边。”

    出发之前罗杰对幻视嘱咐道。

    他当然知道以现在灭霸的状态，他大概是想不起来自己要做什么，更加不可能主动去找幻视夺取心灵宝石。

    但这并不妨碍他对幻视进行提醒。

    事实上如果不是托尔急着去找灭霸，罗杰更倾向于先去跟幻视一起去斯塔克大厦，再去进行别的行动。

    同时在出发之前，罗杰对幻视认真的嘱咐着道：

    “最后，再次提醒一下，如果真的看到灭霸，什么也别想直接逃跑，心灵宝石是我们拯救世界的希望，你同样也是，所以千万千万不要让自己落在灭霸手里。”

    “放心。”幻视回头看了基地一眼，丧尸旺达就被关在里面，“就算是为了旺达，我也不会让灭霸得逞的。”

    等到跟幻视说完话，罗杰才转头看向众人问道：

    “那我们现在…出发？”

    “出发！”

    托尔提着自己的斧子，和浣熊火箭与树人格鲁特一起上了战机，其他复仇者们也紧随其后。

    两架战机同时起飞，分别飞往两个不同的方向，在战机起飞之后，那些原本被心灵宝石隔绝在外的丧尸们开始前进，涌入到神盾局的里海营地。

    但此刻营地除了丧尸旺达之外什么都没有，而关押着旺达的地方，因为没有像是原著中那样，被冬兵打出裂纹，所以她还老老实实的在玻璃牢房里面关着，不用担心她会跑出来。

    幻视等人前往斯塔克大厦，罗杰等人去瓦坎达，因为距离的原因，幻视等人会先一步抵达斯塔克大厦。

    如果一切顺利，等到罗杰快到瓦坎达的时候，幻视他们速度快一点还能追上罗杰与他们汇合。

    到时候山达尔星的支援，以及惊奇队长可能都会抵达地球，打丧尸灭霸也能更加容易一点。

    飞往瓦坎达的路上一路无话，众人的心情都很沉重，火箭试图活跃气氛，可是看着其他人沉重的心情，他的俏皮话也说不出来。

    毕竟这次的战争对于复仇者们来说，是关乎地球…甚至整个宇宙的生死存亡之战。

    所以想了半天，最后火箭只是说了一句不算是安慰的安慰道：

    “大家，别这么愁眉苦脸的，看开一点，就算失败我们也只是输给了灭霸，至少不会变成那种恶心的丧尸不是吗？”

    “……”

    听着火箭的话，罗杰转头看向了他，火箭看到罗杰的目光，诧异问道：

    “怎么？我有说错吗？”

    罗杰没有回答，他只是对火箭摇了摇头。

    回答火箭问题的是霍普，前去瓦坎达侦查的她，在火箭说完这句话后转达了一个坏消息道：

    “…抱歉各位，有一个坏消息…不，是两个坏消息，瓦坎达的确已经失陷了，我也确实看见了你们描述的灭霸，但是…这个灭霸已经变成了丧尸！”

    “什么！？”

    听到这个消息的众人发出惊叫，除了罗杰。

    托尔不敢相信的再次确认问道：“你说灭霸也变成了丧尸？这怎么可能？！”

    “我把现场影像给你们传回去，如果站在瓦坎达中间的那个大块头确定就是灭霸的话，那他的确已经变成了丧尸。”

    霍普说着，让蚂蚁靠近瓦坎达的防护屏障，将屏障内的一切忠实的记录下来。

    影像很快就传到了众人所在的战机上，罗杰等人也见到了在丧尸群中央站着的，好似丧尸之王一般的紫薯精的身影。

    跟其他人的关注点不同，罗杰主要在看灭霸左手的手套。

    无限手套上面，五颗璀璨的宝石闪闪发光，这证明罗杰的担忧成为了现实，灭霸的确不知道从哪里得到了时间宝石，并镶嵌在了自己的手套上面。

    现在大家要面对的，是拥有五颗无限原石的丧尸灭霸！

    “不…这不可能，他怎么可能会变成丧尸！那些丧尸根本咬不破他的皮肤！”

    托尔不肯相信事实的说道。

    他无法接受自己的仇人，还没有等自己亲手杀了他，就已经自取灭亡成为了丧尸。

    更加无法接受，那些看上去他一斧子就能灭掉一大群的丧尸，能咬破灭霸的皮肤！

    因为如果它们能咬破灭霸的皮肤感染他，就证明它们也能感染托尔和绿巨人，这才是让众人无法接受的事情。

    在众人惊讶于灭霸变成丧尸的时候，罗杰开口说话道：

    “伙计们，这难道不是一个好消息吗？”

    “？”

    “灭霸变成了丧尸，他现在已经没有正常生物应该有的智慧，只剩下了本能，而这样的家伙，不是要比拥有智慧的灭霸更容易对付吗？”

    虽然罗杰不认为变成丧尸的灭霸会弱到哪里去，不然他之前也不会劝大家不要过来了。

    但现在这种情况，他也知道自己什么该说什么不该说，都已经跟着到了这里，他总不可能再说些什么丧气话。

