    第二把游戏结束时，外卖小哥也到了。

    两人就着大米饭，吃的不亦乐乎。

    李牧是真的饿了。

    只是他没想到的是，自己重回S5的第一顿饭，居然是和算是自己偶像的uzi一起吃的。

    而且uzi的吃相……嗯，看起来吃的好香啊。

    “这家店味道不错吧？”

    “不错不错。”

    “回头哥们上场了带你去吃大餐，你看你瘦的。”

    “嗯嗯。”

    ……

    小北和amazing在外面随便买了点东西吃就回来了。

    主要是刚才那把排位打的太憋屈，气的两人吃不下。

    一进训练室，两人就闻到了不远处传来的诱人香味。

    本想蹭吃蹭喝的amazing看到点外卖的是uzi时，抽了抽鼻子，悻悻坐在了椅子上。

    小北瞄了一眼手中的面包，只觉自己手里拿的像块硬纸板，丝毫不能激发出他的食欲。

    “替补就是替补，这俩看饮水机的还凑到一块儿了。”

    amazing冷眼瞥了李牧和uzi一眼，哼了一声说道。

    “可不就是臭味相投么？没事，反正跟咱们又没啥关系。”

    小北用力咬了一口面包。

    当天晚上，李牧和uzi双排，终于完成了自己的晋级赛。

    韩服钻一，在S5已经算是各LPL战队主力队员的段位了。

    两人一路直接八连胜，让不少OB的主播都暗自惊奇，这路人辅助到底是谁？居然能和uzi双排？

    也有万人血书求OMG再买个人的，反正都有那么多队员了，再多一个也不算啥。

    “爽啊兄弟，我觉得我们下路组合贼强，王者轻轻松松就能上。”

    uzi已经钻一八十一胜点了。

    有李牧在，比他自己打游戏要舒服的多，也不会觉得那么枯燥。

    不论是什么游戏，玩的时候可能会觉得很有意思。

    可一旦把这个游戏当成自己的职业时，要不了多久就会感觉到枯燥，甚至疲惫。

    uzi便是如此。

    只是冠军梦在支撑着他，一直走下去。

    如果不是当初QG战队在转会期的最后一天拉了uzi一把，恐怕国内唯一的真主级别adc就要神伤退役了。

    看到uzi的笑脸，李牧心下幽幽一叹。

    系统让自己重回S5，虽然还没有发布后续的任务，但李牧自己也有着一定的野心。

    只是不知道OMG如果成功拿到了S5世界总决赛的名额，历史轨迹会不会发生改变。

    uzi在转会期会离开OMG，还是继续留下？

    这一切都将成为未知数。

    “走一步算一步吧。”

    李牧关掉了游戏界面，看向uzi：“王者是谁？”

    uzi一愣，继而对李牧竖起一根中指。

    接连几把rank下来，uzi算是彻底服气了。

    李牧用了五个不同类型的英雄，有保护极强的风女露露，同时也有锤石牛头这种强开。

    然而不管是什么类型的辅助，李牧用出来的效果都无可挑剔。

    以至于uzI的kda突破天际，八场rank，总的死亡次数不超过5。

    这五次里面还基本都是他浪死的。

    “哥？我好像比你大吧？我97的。”

    李牧笑着说道。

    “我也97的啊，而且我生日是4月5号。”

    uzi不甘示弱。

    “巧了，我是三月末的生日，还是比你大。”

    “我靠！”

    当晚，uzi去找教练申请调换宿舍。

    在OMG，是两人一个房间。

    房间内设施齐全，每个房间都有两张双人床，以及卫浴等等。

    这种小要求夏木当然不会拒绝，反正在他看来，明天就是李牧滚蛋的日子。

    李牧和uzi离开训练室的时候，训练室里已经没人了。

    明天是比赛日，中午的时候所有准备上场的队员就要抵达场馆，因此今天OMG的选手们都睡的很早。

    至于不用上场的替补们，或许觉得自己上场无望，也就有了点儿自暴自弃的意思，至少在今晚是没心思训练了。

    “你觉得，明天能赢LGD吗？”

    躺在床上，看着装修奢华的天花板，李牧突然开口问道。

    “不好说。”

    uzi摇了摇头：“LGD这个队打谁都是55开，而且双C很强，就算我上场也很难压到imp。”

    说到这，uzi突然别过头看着李牧，笑了笑：“不过我感觉，咱俩的下路应该能压制住imp和阿皮。”

    “那就好好睡，养精蓄锐，等明天OMG跪了回来之后就去找他们solo。”

    李牧伸了个懒腰。

    “你就这么确定OMG会输吗？大哥最近训练挺勤奋的，上路应该是优势路，打野的话……药导状态不太稳定吧，下路抗压也可以……”

    uzi思索着说道，却是自动忽略了中路。

    “想多了，明天看着你就知道了。”

    一夜无话。

    第二天上午，李牧醒来的时候uzi还在酣睡。

    这也难怪，职业选手的生物钟本就和正常人不一样。

    按照OMG的作息规律，一般都是晚上12点上床睡觉，上午10十点起床。

    保证充足的睡眠时间。

    但李牧毕竟才重生回来，作息还保持着之前的习惯。

    八点半。

    当李牧来到训练室的时候，今天要首发的主力队员已经在临时集训了。

    正在练习补刀手感的小北看到李牧，不由一乐：“哟，醒了，这是要多享受一下最后一天在基地的时光吗？”

    昨天夏木已经找过了小北，说是李牧提出要和他们下路进行solo。

    小北和amazing对于uzi还是很胆怯的，不过听说辅助是李牧后，两人顿时就放下心来。

    李牧？他会辅助个屁啊！

    在高端局中，一个不会玩的辅助对adc实力的增幅完全是负数。

    辅助一旦在线上失误的话，就很有可能连带着ad一起送。

    压力还是有，但小北至少有八成的把握可以赢下今天的solo。

    他根本就没有将李牧放在眼里。

    李牧打了个哈欠，随意嗯了一声，然后指着电脑屏幕说道：“你漏刀了。”

    小北笑容一僵。

    他全然没想到李牧的态度居然会如此随意。

    两人一同进入到OMG，在刚开始的时候他们俩关系还是很不错的，因而小北很清楚李牧为了上场打一次比赛到底付出了多少努力。

    只可惜他的实力还是太差了点儿。

    “岁月磨平了棱角吗？”

    小北心中暗想。

    “哦对了。”

    李牧路过小北时似乎突然想到了什么，伸手拍了拍小北的肩膀：“三枪北加油，今天期待你的”爆炸输出“。”

    说完，李牧脸上露出了一抹不易察觉的微笑，吹着口哨回到了自己的座位上。

    “三枪北？你啥时候的外号？我怎么不知道？”

    amazing一脸好奇。

    “李牧给我起的外号吧。”

    小北皱起眉头，甚至心里还生出了些许淡淡的愧疚。

    自从上了首发之后，他对李牧的态度就开始不冷不热，到后来的颐气指使。

    而且每每看到李牧挂掉晋级赛，他都忍不住上去嘲讽一番。

    偏偏在这比赛前夕，李牧居然过来祝福自己，还给自己起了个听起来还算霸气的外号。

    “嗯，三枪北，这个外号不错啊，你想想看，三枪点死对面，爆炸输出！嗯……不错不错！”

    amazing若有所思的说道。

    “那是相当的不错。”

    小北脸上露出笑容。

    他下定决心，就冲这个外号，李牧要滚蛋的时候自己就不嘲讽了，回头再买点东西给李牧带着，路上吃……