    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜索“妙蕾”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    这五头妖将级大妖怪，并不是都在许了手底下吃过亏。＠，

    除了朱九烈是被许了镇压，其他人都是被群殴之后活捉，被许了亲自出手镇压的妖怪，都对这个小团队的暗中招揽敬而远之，不然在这里喝咖啡的大妖怪，绝非仅仅这五个！

    现在警事部的妖将级大妖怪，总共有八头！

    因为徐府院君不断释放龙华会的妖怪，许了出手的次数也很多了，他的修为已经隐瞒不住，很多人都猜测他已经晋升妖将。许了虽然出手次数甚多，但平时仍旧不愿意显露实力，深藏不露，所以也有很多人都以为他仍旧是妖王巅峰。

    许了之下就是羽清源，他的亲传二弟子。

    再往下论数就是白家的白虎禅了，他修为尽复之后，就加入了警事部做许了的副手。

    羽清源，白虎禅和朱九烈，就是警事部三大高手，自从白虎禅加入了警事部之后，许了就几乎再没有出手过，几乎所有的战斗任务都是羽清源，白虎禅和朱九烈出手，包括这次图谋造反的五头妖将级大妖的其余四头，都是被这三个家伙群殴，才落败被擒。

    这五头妖将级大妖，在达成了一致意见后，就开始商议造反的细节，并且把各自都已经联络了多少人，都是谁，原原本本的跟同伴们和盘托出。

    五头大妖商量了七八个小时，直到月咖啡打烊，这才施施然离开，临走的时候，零老还特意调戏了一下月咖啡的女侍应生，显得颇为轻松。

    在五头大妖聚会后，最多不过半个小时。许了的案头上就多了一份这次聚会的细节文档，他甚至都没仔细看，随便瞧了几眼，就把阴素华叫了进来，把这份文档扔给了自己的女师侄儿。

    “素华！这次的事情，你怎么看？”

    阴素华在准备退出许了办公室的时候。听得了自家老板的问话，轻轻挑了挑眉头，淡淡的说道：“这群乌合之众能成什么事儿？”

    阴素华娉娉婷婷的去了，许了耸了耸肩膀，继续埋头公务，直到曲蕾和白秋练联袂来找他。

    曲蕾和白秋练最近关系非常紧密，几乎成了形影不离的闺蜜，再加上赵燕琴和林宁，她们四个女孩子经常一起。

    许了推开了眼前的卷宗。笑道：“今天你们打算去哪里吃饭？”

    每天放学之后，许了都要来压龙山处理公务，然后在七八点左右，曲蕾和白秋练就会来找他去吃晚饭，这已经成了每天的日常！

    白秋练略有些兴奋的问道：“今天你得到了新的情报没有？他们准备什么时候造反？”

    许了很有些无奈，白秋练也是妖王级大妖怪，又跟他关系亲密，警事部又有白玄在。白夏阿，白虎禅这些白家人。几乎什么事情都瞒不过白家女孩儿去，甚至很多警事部的行动，都有白秋练参与制定计划。

    许了随手扔了一份文件过去，他现在很替那些准备造反的妖怪默哀，他们觉得非常隐秘的行动，几乎每次都会被报告到他面前来。甚至就连稍微跟他亲近点的人都知道这件事儿了。

    白秋练翻阅了一遍，她手头这份是许了随手复制的副本，原来那份已经给阴素华拿走，去做卷宗归档了。

    白家女孩儿忍不住笑道：“若是给我足够的人手，只须稍作挑拨。就能让这个反叛小集团灰飞烟灭，他们做事儿怎么这么粗糙？”

    许了叹了口气，说道：“他们不是做事儿粗糙，是觉得我这个警事部长没什么用。”

    曲蕾也忍不住翻阅了一遍这份文件，看完了文件，她噗嗤一声笑道：“他们还想推举懒王出来做部长，不知道懒王已经投靠你了吗？”

    许了无奈的一摊手，说道：“他们又不是真心想懒王来做长官，不然怎么都会核实一下懒王的状况。这些家伙在龙华会呆惯了，那边就只有直来直去，没有什么阴谋诡计，所以谋划得这么粗糙，真的是半点也不奇怪。”

    许了在发现了手下有人蠢蠢欲动的时候，本来打算出手镇压，后来被阴素华建议，说这些来自龙华会的妖怪终究是“毒瘤”，不若借此机会都引蛇出洞，能打杀的都打杀，以后警事部管理就方便许多。

    许了虽然舍不得这些高级战力，但也知道不能够姑息养奸，所以很努力的配合了一下阴素华。

    白秋练把手里的文件扔在了许了的办公桌上，含笑说道：“今天我们回天帝苑聚一聚，大家准备点东西，吃烧烤吧！”

    曲蕾立刻叫好，许了也以为白秋练是想要跟自己多呆一会儿，亦是满口赞同。天帝苑比外界时间流速快，在洛阳街吃一个小时的饭，在天帝苑几乎能呆一整天了。

    许了直接就在办公室打开了传送门，带了三个女孩儿进入了天帝苑，他才站稳脚跟，就听到凌厉的吼叫，不由得微微咂舌，低声说道：“杨书华师侄儿又在虐待懒王了。”

    许了很早就把杨书华给召唤了回来，上次他发现懒王居然也是妖帅级数，当时吓了一跳，但随后就指使杨书华出手，把懒王给生擒活捉了回来。

    懒王虽然是天鬼一族的绝世天才，但玉鼎门下斗法第一的称号，又其实白给？杨书华身为玉鼎门下三代第一人，凭了一手南天门变化，生生折服了懒王，把这头上古天鬼各种花式吊打。

    若没有杨书华这等给力的“打手”，懒王这等性情高傲，性子懒散的家伙，如何会投入许了门下？

    懒王当初答应加入万妖会，是不想有更多的麻烦，既然加入是最简单避免战斗的办法，那么就加入好了。他可不会真心投靠，又或者帮忙许了办事儿，他懒散惯了，哪里会愿意被被人管束？

    杨书华仍旧是温文尔雅，轻松写意的样子，他这一次没有动用任何其他变化，就是单纯的催动了两界幡变化，但就已经胜过了天生就有穿梭虚空之能的上古天鬼！

    懒王任凭如何阴阳变化，身体虚实之间随意转换，但只要给杨书华的两界幡一斗，就会被凭空挪移回原地，他施展了数十种手段，仍旧不能够离开一个百米直径的圆圈半步。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">