    “噬雷杀！”

    轰！苍白色雷芒几乎是一瞬间将整个行宫顶上天空照亮，一重雷霆巨兽的虚影从斧芒之内破空而出，气势滔天照着姜空杀去。

    “嗯？

    一等巅峰圣法！”

    姜空感知到了这噬雷杀的精妙，绝对是一等圣法内最为顶尖的存在！小小的火月圣朝也不过是四极势力罢了，何来如此强悍的圣法？

    不过就算是再强悍，那也只是一等圣法罢了。

    姜空轻描淡写的看了一眼，一指朝着虚空点下，虚空之上一轮大日炸空而起！大日比之那雷兽更加的霸道，不可一世的横扫虚空直接将雷光吞噬一空。

    二等圣法面前，一等圣法再强悍终究是一等圣法，更何况姜空的阳圣指已经领悟出了圣法真谛！金色的指芒烈阳一路推行，势不可挡，一往无前扫空了前方空间一切力量，烧得空间光线都开始扭曲起来。

    “二等圣法！”

    钟昊面色大变，无法相信眼前之人竟能够施展出二等圣法出来！圣法限制境界，这种东西一旦越阶去施展，血肉之躯根本无法承受住二等圣法的霸道。

    强行施展只会落一个肉身消殒的下场。

    要知道他学会这噬雷杀的时候，血肉已经承载到极限了，一等巅峰的圣法尚且如此，二等圣法简直是难以想象。

    阳圣指余威不减杀向了钟昊。

    “师兄救我！”

    钟昊突然朗声道。

    又一股强横的气息横空而来，而后一把苍白色的雷剑隔空将阳圣指显现的大日一分为二，斩断开来！阳圣指指芒当空消散，雷剑也一并消失。

    “嗯？”

    姜空看向虚空另一头。

    一道白衣身影带着两个貌美侍女缓缓到来。

    男子剑眉星目，身材高挑，鼻梁高挺，头戴羽冠，身着七星长袍，掌中不断挥舞着一把扇子。

    其面容很是俊朗，只是这股俊朗之气内带着一丝丝让人很不舒服的城府之感。

    “二等圣法？

    区区凡圣境竟然能够施展出二等圣法，当真是让我震惊啊。

    寻遍我天星学府，也找不出一个人能够在凡圣境施展二等圣法。”

    当他道出天星学府四个字，姜空轻咦一声。

    天星学府差不多是紫游圣郡最强大的势力了，这个人居然来自天星学府！只是此等人物为何会到来给钟昊撑腰，还有钟昊称呼男子为师兄。

    男子看了一眼姜空，淡笑一声：“我叫方剑玉，天星学府雷门弟子。

    小子，就是你杀了我师弟的两个弟弟？”

    方剑玉说话虽很温和，浑身却无形之中散发出一股若有若无的境界气息威压笼罩开来。

    那一脸的高高在上姿态，如若视一切形如蝼蚁。

    姜空不卑不亢：“天星学府连这种鸡毛蒜皮的事情都要管一下吗？

    是我杀的你能怎么样呢？”

    方剑玉原本微微舒展的神态渐渐凝固，呵呵一笑，看向姜空：“自打从天星学府出来，还没有人敢如此和我说话呢。

    你敢忤逆我，那你知道你会有什么下场后果吗？”

    “我并不想知道。

    这里是火月圣朝，不是天星学府。

    若无事此地不欢迎你，带着你的师弟离开。”

    姜空淡漠的回应。

    方剑玉的表情彻底阴沉了下来，掌中扇子收起，哈哈大笑：“好！很好！你是我见过最不知天高地厚的小子了。

    我可以明确告诉你，就算我现在杀了你，火月圣朝也不敢拿我如何。

    区区蝼蚁般的人物，也敢触怒我！”

    轰！方剑玉周围一道道雷剑出现，近乎百道雷剑都带着绝强无比的气息！雷电如网，在虚空之上交错笼罩大片范围遮天蔽日！姜空也认真起来，虽说这个方剑玉让他很不舒服，可是此人是实打实的凡圣境五重天强者！这可不是三首狱火龙能够比的。

    方剑玉在凡圣境五重天已经有一段时日，积累深厚，再加上天星学府内的圣法，实力早就在他之上了！千钧一发，一道稚嫩的声音响起。

    “大早上的，真是晦气。

    要打滚一边打去，别在这里碍着我眼。”

    一个小小的身影从入门口处朝着姜空这边走过来。

    所有人安静了，全都望去。

    钟昊见到来者顿时面色煞白，双目圆瞪。

    来者乃是小太师！这常年卧榻的小太师怎么会出现在这里！“小鬼头，你莫要碍事！我不会因为你是个小孩子就不会下杀手。”

    方剑玉淡淡道。

    小太师看了一眼方剑玉，小小的眼神中露出了轻蔑之色，这一幕被方剑玉看见，顿时让方剑玉火上加火，怒火顿时腾起。

    天星学府出来的哪个不是在外面被人尊为人上人。

    现在被姜空瞧不起就算了，一个屁大点的小孩居然也看不起他！ 

