    “呵呵，苏家主，我想你是误会了。”

    电话中，陈啸天的声音依旧，语气也和刚才一样，只是当苏老太太听到这话的时候，心中突然涌出了一丝不祥的预感。

    她轻轻蠕动了一下喉结，用尽可能平静的语气说道：“陈……董，您这话是什么意思呢？”

    陈啸天又是呵呵一笑：“呵呵，我的意思很简单，而且我也让下面的人向你指定的总监尽数传达了，怎么，苏家主还不明白吗？”

    苏老太太闻言，脸色瞬间垮了下来。

    陈啸天的话让她不由得感觉到了巨大的屈辱。

    自己都已经亲自上门了，对方竟然还不认！

    难道自己，在陈啸天的眼中，竟然还不如一个毛头丫头吗？

    “陈董，我亲自去，也不行吗？”

    说这话时，苏老太太的已经紧紧握住了手机，似乎是要将手机捏碎一般。

    她的脸色也开始变得狰狞，语气之中，也隐隐间透露着咬牙切齿的不甘。

    陈啸天的语气却是依旧：“苏家主，我的意思已经很明白了，整个苏家，除了苏妙音来，否则我们陈氏集团谁都不认。”

    “哦，对了，过了今天，就算是苏妙音女士来了，我们也不认。”

    说完，他也不给苏老太太再说话的机会，直接便挂断了电话。

    “嘟嘟嘟——”

    听着电话中传来的嘟嘟声响，苏老太太气的一把将手机摔在了地上，情绪失控道：“无耻，无耻！”

    站在一旁的苏泽凯见状，早就被吓得脸色惨白。

    他可是整个苏家中，和老太太最亲近的人了，从未见过她发过如此大的火。

    犹豫了一会儿，见到苏老太太的怒火发泄完了，他这才敢上前道：“奶……奶，您要注意身体啊！”

    他的这个举动，被苏老太太看在了眼中，原本就愤怒的她脸色瞬间便阴鸷了下来。

    一双苍老的眼睛，死死的盯着苏泽凯，苍老却不显浑浊的目光中，满是阴寒。

    “奶……奶奶，您……您盯着我……干……干什么？”

    苏泽凯被如此目光鄙视着，心脏突然砰砰砰的狂跳了起来。

    “干什么？！”

    苏老太太此时正窝着火，恰好又看到苏泽凯那耍小心思的那一幕，原本就没压下去的火，瞬间便蹭的一下又窜到了脑门，扬起胳膊对着苏泽凯的脸，一巴掌扇了过去！

    “啪——！”

    这一巴掌，苏老太太可谓是用尽了全力，直接都把苏泽凯打了一个踉跄。

    苏泽凯此时只感觉自己的双耳有些耳鸣，脑子中也是传来了嗡嗡的声响，根本不知道为什么。

    “都是你，都是因为你！”

    苏老太太这一刻，情绪再一次失控，冲着苏泽凯就是破口大骂：“都怪你这个败家子，要不是你，我怎么会受到陈啸天的无视？”

    “啊？”

    苏泽凯彻底的呆住了，他完全没有想到，事情竟然会如此反转！

    自己做了什么？

    为什么要怪自己？

    他有些委屈，但是却不敢辩驳，只能连连点头道：“奶奶，我错了。”

    其实，他心中也明白，自己根本就没有错！

    或者说，自己虽然有些小错误，但是绝对没有犯什么大错！

    “你给我住嘴！”

    苏老太太又是一声厉喝：“现在！马上！给苏妙音打电话！让她立刻过来！”

    “好的奶奶，我现在就打电话！”

    苏泽凯如小鸡啄米一般点头，连忙掏出了手机，拨打了苏妙音的电话。

    刚刚拨号，电话中便传来了一个悦耳的女声：“对不起，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    苏泽凯的脸再次垮了下来，举着手机对苏老太太道：“奶……奶奶，妙音的电话关……关机了……”

    “什么？！”

    苏老太太脸色一白，眼神慌乱，用急不可耐的声音喊道：“快去找啊！告诉苏家的所有人，现在马上去找！”

    “要是今天下午三点之前找不到，你们全部都从苏氏集团给我滚蛋！”

    苏泽凯闻言，被吓得六神无主，连忙点头称是，立刻带着人去找苏妙音去了。

    这一天，苏家所有人都出去了，连中午饭都顾不上吃，一直在找叶无双和苏妙音。

    大家不知道给苏妙音打了多少个电话，甚至她的家里也跑了几十趟，可是却始终找不到她。

    无奈之下，众人只好返回了苏氏集团，把事情向苏老太太做了汇报。

    苏老太太闻言，立刻大怒，看着面前的这些一个个不争气的苏家子弟，连连破口大骂。

    等到她骂累了，这才坐了下来，对着众人心如死灰道：“继续给苏妙音打电话！”

    众人虽然心中不悦，但是还是照做了起来。

    结果很明显，电话无人接听。

    而就在这个时候，苏颖突然眼前一亮，兴奋的说道:“我们打不通苏妙音的电话，可是却可以给叶无双打电话啊！”

    此言一出，大家都有拨开云雾见青天的感觉，纷纷点头称是，所有人都用一种热切的目光看着苏颖！

    就连苏老太太也坐直了身体，眼中闪过了一丝希望。

    “你……你们……”

    见到众人都盯着自己，苏颖有些诧异：“你们都看着我干什么啊？”

    众人闻言，不禁一愣：“你不是要给叶无双打电话吗？快打啊！”

    “啊？”

    苏颖愕然：“我没有他的手机号啊！”

    “什么？！”

    众人懵了，你看看我，我看看你，都没有掏手机的动作。

    不由得，大家都开始纷纷看向苏泽凯：“泽凯啊，你是咱们苏氏集团的总监，应该有叶无双的电话吧？”

    “是啊泽凯，你就赶紧给叶无双打电话吧，大家都跑了这么久了，真是没劲儿了啊！”

    很显然，这些人是要把责任推到苏泽凯的头上了。

    而且他们也相信，让苏泽凯顶雷这件事，苏老太太一定会同意的。

    毕竟，苏氏集团还要继续发展，苏老太太不可能将他们这些人都给开了。

    更重要的是，苏老太太已经对苏泽凯不满了。

    否则，他的脸又为什么会肿成猪头呢？

    果真，苏老太太在听道众人的话之后，也把目光对准了苏泽凯：“泽凯，你还愣着干什么？还不赶紧打电话？”

    “好的奶奶，我现在就打，现在就打！”

    苏泽凯看出了众人想法，心中不禁大骂，但是却还是拿出了手机……

