    既然在秦小川这边进不去首映现场，也没有拍照的可能，李欣欣和陈大壮果决的选择曲线政策，既然佳作拍不到，出不了稿，烂片也可以出一下嘛，反正都是赚流量。

    李欣欣和陈大壮做了决定后，就马不停蹄的感到了《少年的你》首映礼现场。

    “欣欣你看，虽然没有秦小川的《追梦》那边热闹，但是这边人也不少啊。”陈大壮扛着设备说道。

    李欣欣摆摆手，“你没看到他们手里举的牌子吗？这些是粉丝，不是影迷，他们是冲自家喜欢的偶像来的，不是冲着电影。”

    陈大壮不明白粉丝和影迷的区别，挠了挠头，“有什么区别吗？”

    李欣欣在陈大壮的大脑袋上敲了一下，“亏你还是娱乐记者，怎么这么不敏感啊，影迷是因为电影本身被吸引的，他看完电影肯定会去要写影评啊，在各大平台上写软文的，就算只是在自己的社交帐号发点什么，肯定也是对电影本身的评价。但是粉丝就不一样，他们只是冲着自家艺人来的，看完电影回去也只会发，某某明星好帅啊，某某明星今天的礼服好美，某某明星很有趣，某某明星把某某明星比下去了......这类话题，就算他们发个人社交账号，一定也是跟自己喜爱的明星有关，对电影本身几乎没有加成。”

    陈大壮听了李欣欣的分析高高的竖起大拇指，“牛逼，真牛逼，分析的到位。”

    “别废话了，赶紧进去吧，不然一会赶不上开始了。”

    他们现在门口拍了一会。

    “其实盛空还是财大气粗啊，就算没有其他公司的艺人和电影界的人过来捧场，自家的明星也够看的。”陈大壮不禁感慨道。

    “所以啊，这就是不公平之处啊，虽然是烂片，但只要有大公司当靠山，该有的宣传也都会有，该有的人气也有那么一点，总不至于太尴尬。相比较小公司就可怜多了，如果是同一水准的电影，基本扑的会比大公司出品的电影更惨。”

    陈大壮赞同的点点头。

    在《少年的你》首映礼门口，除了李欣欣他们还有其他媒体在拍摄。

    “他们怎么走了呢？”陈大壮指着那些匆匆忙忙拍了些素材就扛着设备开车离开的媒体问道。

    李欣欣冷笑道，“他们肯定是耍小聪明，想拍两家首映礼的对比，无非是一个星光熠熠，各大电影界同仁支持助攻，另一边冷清，只有自家艺人捧场。一边都是影迷排着长队前来参加首映礼，而另一边只有粉丝为了自家艺人过来蹲行程。”

    “可是他们现在过去来不及了吧，秦小川那边都挤不下了。”

    “是啊，所以说他们是耍小聪明，偷鸡不成蚀把米。等他们到了秦小川那边发现进不去再想回来，这边也开始放映影片了，不会让他们进去的。两边都没讨到好，咱们就安心在这边拍，到时候写一篇稿子就说龙头娱乐公司的烂片，到底有多烂。哈哈哈。”

    陈大壮再次为李欣欣高高的竖起了大拇指，“高，实在是高。”

    俩人两名身份后，顺利的进入了首映礼现场。

    跟另一边的秦小川电影相比，这边的媒体少得可怜，几大娱乐媒体几乎没有，除了李欣欣他们这种怀着小心思来的小媒体，剩下的就是以前长期依附于盛空的一些小的媒体和自由撰稿人，过来的目的也只是为给“金主爸爸”撑面子，然后再观影结束写一篇吹文。

    首映礼开始，所有的明星都在红毯拍了照，又跟主创合影结束。

    主创人员齐刷刷的站在台上。

    李欣欣看着这批人，无奈摇头。

    就算自己有心想帮《少年的你》，看到这个阵容都无处动笔。

    除了孔小艺还有点写头，可以写她被请出山，吹一波电影剧本好有魅力，其他的基本没法说。

    主演都是第一次正经拍戏的新人，以前的大学生微电影大赛跟人家真正的电影相比太低级了，根本没有可比性，所以他们的为电影作品也相当于没作品，剩下的那些配角，除了周子勃在一些电视剧里演过配角，其他人都是第一次见面的新面孔，上网都查不到资料那种。

    有一些电影为了捧新人，会将启用新人担任男女主角，但是他们一定会将戏份重的配角全都安排成老戏骨，而且是非常有地位的老戏骨。

    组成新老豪华阵容。

    即便这样，都不一定保证电影一定不扑，因为影迷对电影的容忍度和对电视剧的容忍度课完全不一样。

    电视剧拍的不好，大不了不看，尝试的看一会不好看就弃剧，最多牺牲点时间。

    可是电影是付费观看，花钱买了票的大，如果电影不好看，牺牲不仅是时间，还有金钱，所以大家回去以后一定会吐槽，毕竟谁的钱都不是大风刮来的。既然不能让影院退钱，就只能在其他途径发泄。

    可能是各大贴吧，可能是各大社交平台，可能是短视频平台，反正能让他们发泄的地方太多了。

    吐槽的人多了，大家就都知道是烂片了，也就不会有人再看了。

    像《少年的你》这种除了孔小艺一个老戏骨，其余全是名不见经传的小透明的电影，几乎无一例外，扑的连亲妈都不认识。

    李欣欣无奈摇头。

    本来主创上台，是要有媒体提问环节的。

    媒体比较的多的首映礼，一定会出现，媒体想提问但是叫不到的情况，因为媒体太多了嘛。

    但是《少年的你》明显事先安排了提问环节，并且也提前和即将提问的媒体沟通过，但因为媒体太少了，竟然出现了冷场的场面。

    主持人还算有经验，赶紧要求影迷提问。

    现场来的观众，绝大多数都是冲着捧场明星来的，对电影根本不感兴趣，所以提问也是尴尬的问了一些跟自家明星有关的问题。

    实在是没啥可聊的了，所有人拍了一张大合照，就算结束了。

    “这是我见过最草率的首映礼。”

    “彼此彼此。”

    李欣欣和陈大壮相互看了一眼。

