    （感谢临江仙大佬的打赏，感谢大大！）

    差佬宁可字头有个大炮筒出头，也不想有一个食脑的对手。

    刘子健在心中，把林怀乐的危险等级提高了几个档次，当也没有定为首要清除目标。

    原因无他，因为现在的林怀乐，地位实在太低了。

    和兴和不是和联胜，就算是和联胜，草鞋也是成百上千的，就算江湖上有他打垮新记红棍的战绩，但也是江湖上的小人物。

    “好一招祸水东移。”

    “你说的是真是假，我抓两个就知。”

    “年纪轻轻，脑子也够用，走正道不好嘛？”刘子健将耳朵上的移动式耳麦摘下来，见林怀乐年纪轻轻，便好言相劝。

    林怀乐听到刘子嘉的柔性攻势，心里不屑地笑了笑。

    一代年轻人，不以勤劳肯干为出路，削尖了脑袋混字头，希望成为人上人，只能说明这个社会的机构出现了问题。

    正如此时此刻，彼时彼日！

    “刘长官，我看你是来错地方了，你这套说词，应该去男童院，或者感化院。”

    “即便我不想混字头，但我也得有其他出路。”

    “刘长官，我有的选嘛？”

    林怀乐倒是没有嘲讽刘子健的规劝，劝人向善，中华美德，但他这种字头二代，就算没有加入字头，也会被打上标签，受人白眼。

    况且他，还要找芋头彪复仇。

    社团之间的争斗，从来没有报警解决的，以眼还眼，以牙还牙，才是不变的基调。

    谁要是坏了规矩，沾惹了皇气，刑堂的人，会第一时间收拾破坏规矩的人。

    这就是传说中的，解决不了问题，还解决不了提出问题的人！

    “扑街，鸡同鸭讲，白费口舌。”

    “还是那句话，有问题，过来找我，但我要抓住你马脚，我一定送你进赤足。”

    刘子健一脸疲惫，靠在车身上，言语间的警告，不停地敲打对方。

    “相信我，不会有这一日的到来！”

    林怀乐非常肯定地回答道，而后不打招呼，扭头回到车上。

    “开车，绕着康力街转圈子！”

    林怀乐坐上副驾驶位置上，对着东张西望的长毛，说道。

    长毛松开油门，开始在道路上兜圈子，边开边看街景，想要知道到底抓进多少人。

    ...

    金牙豹坐在椅子上，手里拿着话筒，安静地听着对方的话。

    “豹叔，去年怡和的高尔夫公开赛，您就没去，本想着跟您谈谈大马那边的生意。”

    “这就错过了，真是可惜。”

    “您可是高尔夫高手，就连尤伯都比不上您！”

    打电话来的是字母帮义字辈的胡须勇，满嘴的溜须拍马，不要钱的好话，拼命地往外倒。

    金牙豹现在心中怒火中烧，自己的头马元宝，现在生死未卜，御用的律师和字头的律师，就在不远处喝茶，准备拿着钱去保人。

    这个时候，实在没有心情聊天打屁。

    “阿勇，说起打球，我肯定不如你。”

    “改日一定打上几杆，但今天你也耳闻了，我这一大堆事儿，就不闲聊了！”

    金牙豹实在没心情兜圈子，但他也清楚，胡须勇这家伙，没有事儿，绝对不会给自己这个老家伙来电话。

    “哈哈，豹叔就是老江湖，那我也不瞒着您。”

    “听说您跟老新那帮的杂碎拉大片，听说吃亏了。”

    “一句话，您只要开口，我一定出手相助！”

    胡须勇也懒得说场面话，直接就把来意说了出来。

    帮忙？

    大家都是成年人了，没必要开玩笑。

    大家牙口怎么好，不撕下来一块肉，怎么对得起动车的有钱。

    但区别就是，这块肉是敌人的，还是同伴的！

    “好好好！我要是有想法，一定通知你！”

    金牙豹既没有同意，也反对，而是笑哈哈地划了过去。

    “您先忙！”

    金牙豹冷哼了一声，就把话筒扔给旁边站立的保镖，开口询问道：“元宝有消息了嘛？”。

    “还没有消息，我已经派人去医院和差馆去盯着了，应该很快就会有消息。”

    金牙豹手底下的红棍，小声禀报道。

    人还是没有消息！

    金牙豹心里琢磨着，抬头看了一眼挂在墙上的挂钟，叹了一口气。

    新记先下手了！

    对于打进屯门，金牙豹本不想闹得太凶，毕竟生意多，打坏了，还得在投入一笔开销。

    但天不遂人愿。

    老新这些杂碎，居然搞了一手先下手为强。

    就在金牙豹恨的咬牙切齿的时候，门口传来骚动声。

    麒麟从来没有来过正武拳馆，一次都没有来过。

    他之前的拜门大佬，跟金牙豹争斗了一辈子，两派人斗的人仰马翻，老死不相往来。

    这是他第一次来，也是他以坐馆的身份第一次处理社团的问题。

    “坐馆..”

    “坐馆..”

    “阿公..”

    “...”

    麒麟满脸微笑，跟相熟的人打起招呼，关系不错的，还停下脚步，聊上两句。

    门口到金牙豹常坐的位置，只有十来步，麒麟却走了正正五分钟。

    “豹叔！”

    “阿文来了，快坐。”

    麒麟文是坐馆，是和兴和五年之内扛把子，字头当中他最大，即便是金牙豹也需要在场面上让三分。

    当然，也就是面上让三分，要是涉及到利益，更是寸步不让。

    你是坐馆，难道别人就不是。

    麒麟风轻云淡地坐在椅子上，看着旁边金牙豹，笑着说道：“豹叔，听说元宝在荃湾拉大片了，打的头破血流。”

    “新记的十公子，刚来了电话，说想要谈谈。”

    这是来当说客的？

    金牙豹有一些诧异，这天下谁来当这个说客都行，只有麒麟不行。

    你是和兴和的坐馆，不帮着字头兄弟出头，反倒出来当和事佬，真是扑街！

    这已经不是第一次，双龙林出事儿的时候，他就私下跟十公子讲和。

    中环一条街，买一个红棍大底的命，真划算啊！

    想到这里，金牙豹脸上露出微笑，看向麒麟，平静地说道：“是啊！”

    “老新的人去插旗，吃了点亏。”

    “不知道坐馆有什么想法？”。

    麒麟端起茶杯，喝了一下口，润了润喉咙，沉思良久，才说道：“开打吧！”。

