    在车上，盛漾倒也不避讳，当着盛晗景的面就打开了电脑，十指灵动，宛若在键盘上跳舞，像是在查着什么。

    盛晗景歪了歪头，“妹妹，你貌似电脑技术很好？”

    “算是吧。”盛漾淡淡地敷衍了两句，“平时电脑坏了都是我自己修的。”

    盛晗景扯了扯唇。

    单看妹妹这操作手法就看得出来，妹妹绝不是修电脑的级别，远远超出了……

    不过妹妹既然不愿多说，那他也不多问的。

    盛漾原本是想查下冒充大哥那人跟莫倾的聊天记录，然后顺着那人的IP查一下，多少可以找出点蛛丝马迹，但发现被彻底抹去了痕迹。

    直觉告诉她，这并不像是NO.4的手法，因为NO.4的莫凌完全没必要这么做，如果查了IP，发现有可能不是大哥，他就直接去找对方了。而现在一切痕迹被抹去，反倒会让莫凌愈发认定是大哥在欲盖弥彰。

    盛漾摸着下颚，那会是谁呢？

    “妹妹，你是不是想到了什么？”盛晗景倏然出声，声音宛若大提琴音一般好听。

    “暂时还没有。”

    盛漾收了电脑，郑重地看着盛晗景，“如果这次真的被他们曝光一些东西出来，会对盛氏造成怎样的损失？”

    盛晗景神情沉如水，“最近有几个大的竞标，必然是会失败了，而且还会让盛氏产生信任危机，股价大跌，短期之内大伤元气，恢复倒是可以恢复，就是现在面临盛氏正开展项目的关键时期，容易青黄不接，资金链断裂，也不是不可能的……”

    “好了，我明白了。”了解好轻重缓急之后，盛漾瞬间心里就有了主意，那么且不论幕后到底是哪一只无形的手在操控这一切，企图弄垮盛氏，目前当务之急的就是要阻止嗜杀者进一步曝光盛氏的内部资料。

    **

    一个特殊的反侦察聊天工具上——

    NO.3：凌，你妹妹住院这么久，盛廷泽去见了你妹妹吗？

    莫凌沉默片刻，想到妹妹那副生无可恋的样子，内心就极为心痛。

    他不知道那个跟妹妹相处的人到底是不是盛廷泽，但是妹妹出事之后，他去求过盛廷泽，祈求他去见妹妹一面，说些好听的话，哪怕一次就好。可是那个男人实在太冷酷无情了，他仿佛没有心一般，不为所动。

    事实上他只要去了，往那一站，随便说两句话，哪怕是随意的敷衍，妹妹的情况就会有所好转啊！

    可是他就是不愿意！

    莫凌缓缓捏紧了拳头，胳膊上青筋虬曲，他强压着力气打出两字，“没有。”

    NO.3：真是个狼心狗肺的家伙！你放心，嗜杀者一定替你和你妹妹出气！今晚十二点，我就会曝光盛氏的一则大料，等着吧！这么大的企业，怎么可能一点黑历史都没有？

    NO.4：谢谢哥了。

    NO.3：这些生活优渥惯了的人就能不把我们普通人的命当命吗？没事，你的事就是我们嗜杀者全体的事，好好照顾你妹妹。

    嗜杀者发布了预告之后——

