    一声滚，我手中的墨斗线“啪嗒”一声，直接断裂。

    与此同时，我脚下的蜡烛登时熄灭，连带着小人儿也被沸腾的河水直接吞噬，最后是纸船，在失去掌舵的小人儿过后，纸船颤抖几下，终于是被沸腾的河水所吞噬。

    浅滩上方的黑云徒然爆炸开来，我只觉喉咙一甜，一缕血液已经顺着我的嘴角流了下来。

    我整个人被这股巨大的力量掀翻，想要再做什么，已经是徒劳无功，不过值得庆幸的是，在破坏掉这一切之后，浅滩渐渐平静了下来，只不过在浅滩河水表面，弥漫上了一层厚厚的灰白色泡沫。

    周围的阴气也再没有散去，就这么凝聚在了浅滩上空。

    我挣扎着从地上爬起，一旁的孟然似乎是想过来拉我，可我身上好像有什么让她觉得很恐怖的东西一般，让她迟迟犹豫不决，没有过来。

    我很快反应过来，擦去了嘴角的血迹。孟然这会儿才来到我的身边。

    “怎，怎么回事儿，不是一直都好好的么。”

    我将嘴里残余的血液重新咽回到了肚子里，别说孟然一脸不可思议，就算到了现在，我也是一脸的懵逼。

    按理来说一切都很顺利，可就是那么一瞬，先前所做的一切都徒劳无功，一步错，步步错，墨斗线断掉的那一刻，似乎就预示着我已经失败了。

    “我也不知道。”

    看着已经平静下来的浅滩，我心有余悸，如果说刚才的冲击力再大一些，我恐怕就不是吐血这么简单了。

    看来还是我想的太过简单了，的确，一开始都很正常，可刚才那一下，却出乎我意料之外，就好像，跟我对抗的那股力量突然强横了数倍不止，但在这其中，却又有一股难以言喻的悲痛感。

    那绝望的感觉我甚至可以清晰感受到。

    看着一地的狼藉，强忍着胸口传来的阵阵疼痛，我回头对着孟然摇了摇头。

    “原本我以为让你下去多少可以将他带出来，可现在看来他恨的不是你，刚才我被震开的时候，感到到的分明是一股悲凉之意。我想，他应该是怨恨的那个男人！”

    “什么！”

    孟然捂着嘴，一副不可思议的模样。

    “他，他怎么可能会知道阿虎，阿虎离开的时候，它也不过才两个多月而已。”

    孟然又哭了出来，没有泪花，周围的温度却是刹那阴冷下来。

    就算孟然这么说，可我知道刚才自己不会感受错，那股带着怨恨的悲凉之意。

    “你现在还知道那个男人在那里么？”

    我觉得我是问了一句废话，如果孟然知道阿虎在哪儿的话，恐怕早就过去找他了，又何必自己跳河自杀。

    果不其然，孟然茫然地摇了摇头。

    “现在除非找到阿虎，也只有他出现，才有可能将你尸体从浅滩下浮上来。”

    孟然依旧是一脸茫然的模样，我有些不忍，可还是开口道：“你还记得他的联系方式么。”

    孟然摇了摇头。

    “电话号码早就成了空号，就算怎么打，又有什么用，你无法叫醒一个装睡的人，更是无法找到一个想躲你的男人。”

    说这句话的时候，孟然茫然无措，脸上没有任何表情，甚至我发现在她话音出口后，一丝淡淡的怨恨气息从她身上散发出来，看到这里，我赶紧结束了问话。

    在内心深处，孟然是爱着那个男人的吧，可正因为如此，孟然在想起那男人所作所为时，才会产生怨恨。

    还真是棘手。

    若不是孟然找上门，我是万万不会接手这么麻烦的东西，可现在，至少今天晚上是不可能将尸体打捞上来了。

    “今晚我已经没办法了，明晚我有事，而且就算没事，我暂时还想不到能够将你尸体打捞起来的办法，除非能够找到你嘴里的那个男人，或许他在这里，还能够有一些希望。”

    希望的确是有，虽说同样渺茫。

    说完我已经是在准备收拾东西，可孟然一听不干了。

    “你答应过我的，怎么现在又出尔反尔？”

    孟然话没说完，我就直接打断了她。

    “第一，是你自己找上我的，第二，我该做的已经做了，而且我也没说不帮你，我只不过暂时还没有更好的办法，第三，关于你的情况，我觉得你也没有跟我完全说清楚。”

    三句话，让的孟然再度呆愣在原地，河风一吹，她的身体虚幻的似乎下一秒就会消散不见。

    孟然沉默了很久，眼见时间不早，我也不想继续拖下去，直接拎着余下的东西准备回去。

    走之前，我看了看时间，刚好午夜十二点。

    之所以说孟然还有事儿瞒着我，完全就是我自己的猜测，按理来说那男人离开的时间是孟然怀上孩子的第二个月，那个时候的孩子，根本不能算是一个孩子，又怎么可能会产生意识？

    最后的话我也说的很清楚，我想孟然如果想通的话，会来找我的。

    拖着疲惫的身躯回到旅店，我的第一次出手，就这么毫无征兆的失败了，多多少少还是有些受打击。

    让我没想到的是，在我推开旅店大门那一刹，发现葛婉儿竟然就坐在门前的石阶上，好像在打瞌睡，我推门的时候把她弄醒了，她只不过抬头看了我一眼，整个人就直接朝我扑了过来。

    “你去哪儿了，这么晚都不回来，我都快担心死了。”

    被葛婉儿拦腰抱住，我一张老脸有些挂不住，从小到大，我什么时候被女孩子主动抱过，葛婉儿虽说才十六岁，可身体已经初具规模，特别是前胸，完全不亚于比她大整整七八岁的徐凤。

    “我现在就你这么一个亲人了，你要是也出事，那我怎么办！”

    说着，葛婉儿竟然轻声抽泣起来。

    我这人天不怕地不怕，从小到大跟爷爷父亲捞尸打尸，也没见我害怕过。可我也有最怕的一样东西，那就是女孩子的眼泪。

    小时候跟女孩子争论，只要对方一哭，我铁定会认输。而且按照爷爷的说法，如果让女孩子为自己哭，可是会欠债的。

