    叶辰还是见雪清河第一次如此正经严肃，言语之间尽是无情与冰冷。

    “看来那对男女来历不简单！”

    叶辰心中暗道，已然有数。

    雪清河再三强调警告，叶辰自然不敢忤逆。

    “啊呀，清河老哥，我像是那种不明事理，冥顽不顾的人嘛！”

    “惹不起，我不会去招惹的！”

    “放心，我绝对不敢打他们的主意，以后看到他们就绕道而行！”

    叶辰强忍身上痛意，陪笑道。

    雪清河闻言之后，神色才缓和了许多。

    但雪清河的语气还是充满警告之意：

    “你打他们主意，就是找死，别提到我就行！”

    叶辰闻言之后身子再次一怔。

    能够让天斗帝国大皇子雪清河如此害怕的人，来头肯定不简单！

    叶辰已经不敢在放肆了！

    一旁的阿霞儿和玉儿两人听着叶辰少爷与清河殿下之间的对话，心神震撼，不敢再胡乱提及那对那男女了。

    “清河老哥，你放心，我绝对不会胡乱惹事，见到那二位，我一定恭恭敬敬，不然就绕道而行！”

    叶辰神情变得严肃起来，不再像之前那般吊儿郎当的。

    雪清河见状，心中对叶辰的态度才满意许多。

    “好，这是你说的！”

    “做不到到时候我先揍你一顿，然后和你绝交！”

    雪清河点点头道。

    “嗯，我说的，说到做到！”

    叶辰肃然回应。

    “好的，如此最好！”

    雪清河满意的点了点头道。

    “清河殿下，我们去训斥训斥姑娘吧，让她们也长点记性！”

    这时候，叶辰嘿嘿一笑道。

    “不行，刚才你太冒失了，我要罚你三天不能碰姑娘！”

    “我会监督你的，要是你违背我的意思，我就和你绝交！”

    “当然，我也不会碰姑娘，我要修炼！”

    雪清河恶狠狠的说道。

    雪清河答应过杜白老师要教训这个叶辰一顿。

    在雪清河看来，让这个天天沾染女色的叶辰三天不碰女人，这就是对他最大的教训，可以要了他的老命。

    叶辰闻言之后，脸色顿时惨白了下来。

    “你这不是要了我的老命嘛，清河老哥！”

    “一晚上可以，三天不行！”

    叶辰极力反对。

    “没得商量！”

    “看来你体力很好嘛，你要是再胡闹，我揍到你三天动不了女色！”

    雪清河瞪了一眼叶辰道。

    最后，叶辰无奈妥协了。

    “走，跟我回皇宫！”

    雪清河没好气的说道。

    “回皇宫干嘛？”

    叶辰不解。

    “废话那么多，跟着就是了！”

    “好吧...”

    便这般，雪清河把阿霞儿以及玉儿打发走了，并将叶辰带在旁边。

    这次雪清河回皇宫主要是向父皇雪夜大帝说明拍卖场出现魂骨套装的事情。

    这时候非常时期，雪清河还是有自知之明，回到父皇身边去，混个眼熟和存在感！

    除此之外，原本打算在秋闱展露进化天鹅武魂的雪清河，打算这次回去提前告知父皇自己的天鹅武魂进化了。

    把叶辰带在身旁则是为了防止这家伙又跑去嫖娼干坏事。

    雪清河和叶辰离开了。

    而悲惨的谢福来则一人留在原地，直到那刚清洗完身子的刘德柱看到，将其带走...

    挑战台上的挑战则继续着。

    不过观众散了不少，他们都去寻找广告纸...

    一张广告纸相当于一枚金魂币，比在这看挑战值得多！

    而另外一头，杜白和比比东两人逛完街便回山海间酒店去了。

    这一晚上的逛街，杜白和比比东两人心情都不错。

    吃了好吃的天斗城小摊小吃，情感小互动，魂骨套装的好消息...

    这些让杜白和比比东两人心情好好，情感更近一步！

    当然，情感更近一步，并不代表杜白和比比东两人现在能够同房共枕而眠。

    此刻，比比东回了306房间。

    而杜白则回到305房间之内。

    回到房间中，杜白回想着今晚上逛街的情景，嘴角温暖浅浅一笑。

    “以后会越来越好的！”

    杜白心中暗道，和比比东恋爱，慢慢在一起的感觉，很温馨，让人会心一笑。

    又思念了一会儿小东东老婆之后。

    杜白思绪从比比东老婆身上移开、

    “也不知道现在震惊点多少了，已经有小一段时间没看了，应该不会让我失望吧！”

    杜白心中期待着。

    随后，杜白开始查看当前震惊点。

    杜白当前震惊点：62312。

    这一看可把杜白乐坏了。

    先前在挑战台的时候，杜白看了一眼，当时是两万两千点。

    而现在则暴涨到了两万两千点之多，整整多了四万点！

    而且震惊点还在以惊人的速度上涨着。

    看着眼前不断飙升的震惊点，杜白心中振奋无比。

    “好！非常好，这震惊点增长速度十分喜人！”

    “震惊金卡任务为期一个月，今天便得到了六万多点，估计任务结束，上百万点不是问题！”

    “真期待这系统奖励的魂兽献祭是一只什么样修为年限的魂兽，而且会不会爆出魂骨来？”

    “只希望这魂兽不要太辣鸡，不然我可不融合！”

    杜白心中暗想着。

    同时，杜白想到了力之一族。

    “这力之一族办事效率不赖，看来收服力之一族是一个正确的选择！”

    “回头有机会在帮忙力力之一族提高他们整体实力！”

    杜白心中暗暗夸奖力之一族。

    接着，杜白又将思绪放在了系统礼包上。

    此刻距离新的一天到来，已然不到一个小时的时间了。

    每天凌晨准时打开礼包已然成了杜白的习惯。

    “上次七十七级礼包打开获得三个视野图腾守卫。”

    “也不知道这次七十六级魂圣礼包能够开出什么好东西来！”

    “不过礼包等级越低，开出来的物品也越来越不厉害了！”

    “看来得赶紧升级，获取更高等级的礼包才行！”

    杜白心中暗暗盘算着。

    今晚注定是一个不眠之夜。

    杜白要熬夜开礼包。

    而魂师界的各大势力，则忙碌熬夜召开各种会议。

    月轩。

    一间雅阁之内。

    唐月华身穿一袭银色宫装长裙，那长裙在她的身上显得十分合体，给人一种优雅和温柔的感觉。

