    “呵呵！即便是陛下怪罪，我们羽林军身为陛下的亲卫，也是需要当面与陛下说明的！”

    钱大炮冷笑着说道。

    此时，他已经可以确定，宫里绝对是出事了，不过，这些人究竟是吃了多少熊心豹子胆？居然敢打羽林军的主意。

    “你！你们这是造反啊！”

    那名官员冷声道。

    “呵呵！是不是造反，等我们见到陛下就知道了，你们几人，就老实的在这里待着吧，若是敢有异动，杀无赦！”

    钱大炮冷声道。

    他看着赵龙，说道：“赵龙，这里就交给你看着了，我怀疑这几人正在密谋造反，千万要看好他们！”

    噗！

    谁知，赵龙根本就没有犹豫，直接一刀砍下了宣读圣旨之人的脑袋，然后将脑袋丢到了羽林军军营之中。

    “钱大炮，无论如何，都要找到陛下！”

    赵龙冷声道。

    刚才，此人可是宣读了圣旨，若是不杀掉此人的话，这些官员牙尖嘴利，万一说动了某些人，就会导致羽林军军心不稳。

    而他直接杀掉此人，那么羽林军便算是没有退路了，而且，钱大炮带着人离开，定然也担心他会被人策反。

    如此做，便算是彻底统一战线，钱大炮也就没了后顾之忧。

    “哈哈！你看好他们，我若是找不到陛下的话，这条命就是你的！”

    钱大炮大笑着说道。

    他带着自己的两万人出了羽林军大营，而此时，曹正淳再次被人围住，他没想到，詹事府的高手会这么多。

    “呵呵！曹正淳，我听闻你是陛下身边的第一高手啊，这实力，也就一般，不如现在投降，加入我们詹事府如何？”

    “对！加入我们詹事府，虽然你是一个太监，注定无儿无女，我们也可以把你当奴仆使唤啊！”

    “只要你老实的听话，做一条摇尾乞怜的狗，你不仅可以活着，还可以活的很滋润啊！”

    一群人围住了曹正淳，冷笑着说道。

    曹正淳没有丝毫的惧意，反而是冷笑着说道：“呵呵！你们这些人都等着死吧，陛下可不是一个心慈手软的人！”

    “我敢说，你们这些人不仅会死，而且是抄家灭族！”

    恩！

    “这条腌狗居然还敢威胁我们，上！杀了他！”

    一人冷声道。

    嗖！

    不过，就在那人些人冲上来的时候，一根弩箭飞来，直接击中了那人的后心，那人惨叫一声，跌落在地上。

    紧接着，一队身穿金甲的羽林军冲来，将这些人围了起来，钱大炮自人群之中走出，冷声道：“果然！有人密谋造反啊！”

    “弟兄们，将这些人都给我杀了！曹公公，陛下在哪里？”

    “钱将军，陛下如今就在坤宁宫之人，我是奉了陛下之命，外出去找一头耕牛的，你将这些乱臣贼子拿下，我先去办事了！”

    曹正淳说道。

    “曹公公，你切去办事吧，这里交给我就可以！”

    钱大炮说道。

    曹正淳快速离去，而两万羽林军围住这些人，即便他们是五品、六品的高手，想要逃走，那也是不可能的！

    “哼！你们这些羽林军，都是一些愚蠢之人！”

    詹事府的人怒道。

    “呵呵！我们是愚蠢之人？起初，我还以为是何人敢造反，原来是詹事府的人啊，兄弟们，能拿下的就拿下，不能拿下的，直接杀了！”

    钱大炮冷声道。

    “我们穿着詹事府的衣服，就是詹事府的人吗？”

    一人冷声说道。

    他们皆是对詹事府忠心耿耿，即便是自己死，也不愿因为他们的事情，而让詹事府的韩爌受到牵连。

    “你们倒是忠心耿耿啊，只是，这样也不会改变你们注定死亡的结局！”

    钱大炮冷声道。

    然后，羽林军便是一拥而上，这么多人，对付这些高手，也是战斗了半个时辰才勉强拿下。

    上百人被杀，只有十几人被活捉，钱大炮带着这些人去了坤宁宫，只有守卫在陛下身边，才能让他安心。

    “陛下！我们再来的路上，遇到了詹事府的人在围攻曹公公，詹事府的人已经全部被拿下，仅留下十几人的活口！”

    钱大炮跪在张嫣的寝宫外说道。

    林凡听到后，说道：“钱大炮，你速速出去，让羽林军的将士，皆是以衣物遮掩住自己的口鼻，尽量不要互相说话！”

    “是！陛下！末将就带着人守在外面，另外，我们还抓到几名假传圣旨的官员，陛下要如何处置？”

    钱大炮说道。

    “那些官员都先压下去，交给青龙司的人审问，看看是何人如此大胆，敢假传圣旨！”

    林凡道。

    钱大炮退了出去，让一队羽林军迅速去传令，而自己则是带人守着坤宁宫。

    詹事府之中，几名官员面露凝重之色，刚才，詹事府的人去假传圣旨失败，詹事府的护卫又被杀了数百人！

    他们这些官员怕是要遭逢大劫了，不过，韩爌此时却是一脸的轻松，因为，他并未做错事，即便是陛下要怪罪，也不能把他怎么样。

    “韩大人啊，咱们可怎么办啊！”

    一名官员出声道。

    “呵呵！什么怎么办？这件事情，我们詹事府做错了吗？”

    韩爌反问道。

    “大人啊，皇后娘娘和陛下的两位妃子，可都被咱们困在了坤宁宫，而太子殿下得了天花，咱们却没告诉陛下，这事情还不大吗？”

    一名官员说道。

    “呵呵！咱们将三位娘娘困在坤宁宫，那是因为担心天花会传出去，而太子殿下得了天花没告诉陛下，那是为了不让陛下担心！”

    “咱们的所作所为，对得起天地，陛下于情于理，都不应该怪罪我们，至于那去假传圣旨的人，与我们詹事府无关！”

    “那些被杀的造反狂徒，也不是我们詹事府的人，仅此而已，至于那些人的家人，你们现在派人去秘密的解决掉，别留下后顾之忧！”

    韩爌冷笑着说道。

    嘶！

    听到韩爌所说，在场的官员皆是倒吸了一口冷气，韩爌的狠辣，远远的超出了他们的想象啊！

    那些为他出生入死的人，转眼就被他甩的远远的，就连家人也要被杀！

