    卡西利亚城。

    在埃罗尼亚城战斗进入白热化的同时，林霄这里，也打的有些吃力了。

    呼...

    林霄站在原地，长喘了一口粗气。

    这一番艰难大战下来，他也看出来了，这于沛儿的实力，比奎山高了不止十倍。

    无论是操控神兽还是个人的近战，都极为犀利。

    要不是他精通金，雷，木，三大属性，在三种属性的配合之下，早就嗝屁了。

    “臭小子，能和我打那么久，挺能耐的，”于沛儿看着那喘着粗气的林霄，道。

    “只要你一刀砍不死我，我耗也能把你耗死，”林霄活动了一下手腕，道。

    这倒不假，有小雷在，不管多重的伤，只要不死，总能修复。

    但现在也面临一个大问题，那就是林霄一开始就使用了勇气祝福。

    这对小雷的影响挺大的，估计小雷也已经到极限了。

    “夏月怎么还不回来”林霄抬头看了一眼南方，有点无语。

    “果然，无面一个个都是怪物！”和鸿江同样打了一阵的了玲玲，也是有点烦躁了。

    “说的好像你们两个不是怪物一样，”于沛儿撇了撇嘴，道。

    “林霄！”

    就在林霄那抱怨着夏月怎么那么慢的时候，一道喝声，突然从半空中传来。

    站在御风神雕上的夏月，此刻怀里抱着一个用外套包裹的核心。

    即便被包裹着，依然能看到其中散发的赤红光芒。

    “太阳金，被找到了？”于沛儿抬头看了一眼，眼神中立马流露出几分贪婪。

    “动手！不能把太阳金落到这小子手里！”鸿江脸色顿时一沉，喝道。

    于沛儿立刻动手，释放出一道逆雷，同时操控和小哼小沙纠缠的黑狱雷狮同时出手。

    黑狱雷狮一个猛扑，直接踩着医院大楼墙体，奔着半空中的夏月掠去。

    “玲玲！”林霄立马喝道。

    “明白！”

    “真·千眼化佛！”

    玲玲毫不犹豫，立刻释放最强技能。

    伴随着光辉孔雀开屏，无数道射线奔着黑狱雷虎激荡而去。

    嘭！

    整个四层以下的医院大楼被无数道光线直接横穿而过。

    黑狱雷虎也被逼了下来。

    与此同时，林霄也是立刻手握黑刀，打算故技重施，把于沛儿的逆雷给拦截在半空。

    可是还没开始起跳，发现脚掌突然一陷...

    “腐臭沼泽”远处的鸿江咧嘴一笑。

    “妈的！”林霄想要抽出腿，发现地面直接固化，他的膝盖以下都被固定在了地面。

    也在这一瞬间，于沛儿浮现在了夏月的面前，抬起黑刀狠狠的劈了下去。

    铛！

    夏月抬起手腕附着同化罡风硬接了下来。

    不过毕竟等级差距太大。

    “黑雷，”于沛儿毫不留情，抬手释放一道雷霆，直接把夏月给轰了下去。

    一个不慎，手中抱着的太阳金也被于沛儿给抓在了手中。

    “哈哈，臭小子，就知道见到这东西你会方寸大乱。”

    “怎么样，被我算计到了吧。”

    于沛儿站在御风神雕的背上，晃了晃手里的太阳金笑道。

    “总算到手了，”鸿江也是长松了一口气。

    “雷光吐息！”

    林霄直接抬起刀尖...

    “这招对我没用，”于沛儿话音落下，释放一道逆雷，打算从御风神雕背上闪躲开来。

    然而，刚把逆雷释放出去，于沛儿发现林霄刀尖之上并没有任何雷光浮现？

    而她的身体，开始幻化成雷电欲要闪避出去。

    “呵呵，臭丫头，就知道你拿到那东西会让你大喜过望。”

    “怎么样，被我算计到了吧”。

    林霄原封不动的把话给还了回去。

    就在于沛儿即将闪避之际。

    嗡！

    远处的小沙突然暴吐一口雷柱！

    嘭！

    于沛儿右手直接被雷柱擦到，手中的太阳金也直接被弹飞了出去。

    而飞出去的位置不偏不斜，刚好是侧方的医院，直接从窗口位置掉在了六楼。

    “可恶的小子！”于沛儿捂住手腕，脸色一阵铁青。

    随后再度动身去抢夺。

    “月袭！”

    被轰下去的夏月，立刻释放技能。

    御风神雕一个旋转俯冲，直接把于沛儿给甩了下来。

    与此同时，林霄也施展金属系同化，全身被流光色彩覆盖，从固化的地面挣脱了出来。

    此刻，待在医院六楼的孙琦，早就被外界的神仙大战吓得瑟瑟发抖。

    躲在角落里，嘴里疯狂的念着：“看不见我！看不见我...”

    咣当...

    就在孙琦祈祷的时候，一颗赤红色的椭圆形石头忽然滚到了他的脚下。

    “这是什么？”孙琦看到地面上和皮球大小的石头，露出了几分错愕。

    看着也不像是异兽核心啊？

    “哦！我知道了，这肯定是林同学的恐龙下的蛋！”孙琦直接把石头抱在怀里，一溜烟的顺着楼梯道跑了下去。

    也在这一瞬间，于沛儿已经通过逆雷传送到了六楼，可是并没发现太阳金：“奇怪，明明掉在这的？”

    就在于沛儿满脸错愕之际，她就听到了下方的喊声...

    “林同学！你的蛋掉了！”孙琦抱着太阳金，突然跑了出来。

    “妈的！这又是从哪冒出来的家伙！”鸿江看着那有跑出来一个青年，脸色瞬间铁青。

    “呵呵，我倒是把你给忘了，”林霄打算上六楼，却被孙琦的神助攻给惊到了。

    “林同学，我可是冒着生命危险给你送蛋，你可要保护我啊”孙琦说完，把太阳金递给林霄。

    “可恶的家伙！我杀了你！”六楼探着头看到下方景象的于沛儿直接破防。

    林霄晃了晃手里的太阳金，笑道：“沛儿，这太阳金我就笑纳了。”

    “不会在给你任何机会了。”

    “小沙，张嘴。”

    听到林霄的话，小沙立马张开血盆大口。

    林霄一个投掷，把太阳金给丢了出去。

    哈赤！

    小沙直接一口吞了下去。

    看到这里，玲玲脸色顿时一惊：“我靠！直接给啊？”

    “放在小沙肚子里我放心”林霄咧嘴一笑。

    小沙在吞掉太阳金后，全身瞬间雷霆大作。

    轰隆！

    苍穹之上乌云聚集，天空瞬间暗了下来，一道道蓝色闪电划过苍穹，把整个昏暗大地照耀的犹如白昼。

    小沙的体型在吞下太阳金的一瞬间，开始疯狂暴涨！

    “吼！”

    小沙仰天发出巨龙咆哮，雷电四起，仿佛要逆天一般。

    “乖乖！这东西的力量那么大的吗！”林霄也被这眼前景象给震到了。

