    特务科的情报来源，一直是一个谜，但也好理解。

    敌中有我，我中有敌，你都可以在敌人的机构里面安插眼线，敌人为什么不能在你的组织中，安插卧底呢？

    互道一声彼此彼此，大家都一样。

    这一次的斗争，不仅仅是军统和特务科的斗争，同样是军统卧底，和特务科卧底的斗争。

    军统上一次事情之后，一定知道内部出了问题，可是你知道出问题，和你想要揪出来这个人，难度是不一样的。

    调查的过程，非常难，军统也没有读心术。

    偏偏事态紧迫，逼着军统在没有抓到内部卧底的时候，就要安排第二次的接头。

    余惊鹊能理解军统的做法，却也明白这样的做法里面，充满了危险。

    好巧不巧的危险被余默笙赶上，你说糟心不糟心。

    躺在病床上，时间慢慢度过，夜里八点，余默笙没动，夜里八点半，余默笙打开病房的门出去。

    一瞬间，余惊鹊就激动起来，可是余默笙没有远离，和查房的护士说了两句话就回来。

    余惊鹊觉得自己都要疑神疑鬼了，稍微有个风吹草动，就紧张起来。

    “睡吧。”余默笙对余惊鹊说道，他去了另一张病床上休息。

    夜里余惊鹊起来去了趟厕所，病房里面没有尿壶，因为他可以走，他不想在病房里面方便。

    这一路余惊鹊走的飞快，他就是担心自己出去之后，余默笙有什么行动。

    但是当余惊鹊回来的时候，发现余默笙好像也是刚进来。

    “爹，你去哪了？”余惊鹊心里郁闷，这余默笙见缝插针，自己就上个厕所，而且速度飞快，他都能出一趟门。

    “我怕你一个人不行，我就出来看看你，见你没事，就没管你。”余默笙的解释，天衣无缝，余惊鹊能怎么办？

    自己上厕所的时间很短，来回五分钟差不多，余默笙完成了自己的任务吗？

    再者说，军统的人凭什么知道自己几点上厕所，他们就能约好接头的时间？

    这一点余惊鹊是不相信的，和余默笙重新回到房间里面，他思来想去。

    最后他认为，军统是让人将密码本藏在医院的某个地方，之后让余默笙找机会去拿。

    其实两个军统的人根本就没有见面，然后完成密码本的交接。

    完成也好，起码没有危险，余惊鹊松了口气。

    躺在床上，余惊鹊准备休息，可是就在这个时候，医院走廊里面有嘈杂的声音。

    “我去看看。”余默笙主动起来去看。

    余惊鹊听得出来，好像是万群他们，余惊鹊的想法没错，特务科果然得到了军统第二次密码本交接的消息，杀了过来。

    万群一定会搜查病房，就算这个病房是余惊鹊的，万群也不会放过，或许会搜的更加仔细。

    怎么办？

    密码本在病房里面吗？

    外面已经听到了余默笙和万群说话的声音，余惊鹊立马从床上下来，趴在地上。

    刚才上厕所回来，看到余默笙坐在床边，余惊鹊就觉得有问题。

    果然在余默笙的病床下面，发现贴着一个小本本，这玩意放在这里是安全，可是前提是万群不来，现在万群过来，这能安全吗？

    余惊鹊伸手将密码本拿下来，环顾了一下，根本就不知道要藏在什么地方，病房就这么小，怎么藏都藏不住，难怪余默笙会放在这里。

    突然，余惊鹊将自己的衣服解开，用力将包扎伤口的纱布弄开一个缝隙，将小本本塞了进去。

    塞进去的时候，触碰到了伤口，余惊鹊疼的龇牙咧嘴，小本本的一角，从伤口上戳过去，这种感觉余惊鹊不想再来一次。

    弄好之后，将衣服穿好，余惊鹊打开病房的门，看到外面的人。

    果然万群和余默笙站在一起，两人好像有些不愉快。

    “余先生，请你不要拦着我们，例行公务。”万群对余默笙说道。

    “万股长，我儿子为了你们特务科，一而再再而三的受伤，就不能让他好好休养吗？”

    “为了二十万？”

    “不行我赔给你。”余默笙的话，也是霸气。

    万群冷笑一声说道：“二十万？”

    “你就是给我们一百万，你能将抗联手里的二十万拿回来吗，这二十万给了抗联，你知道这背后的意义吗？”

    这影响可不同，余默笙拿出来再多的钱，都不能让抗联没有过冬资金，显然是无法弥补余惊鹊的过错。

    看到这一幕，余惊鹊急忙上前说道：“股长，我爹就是瞎担心我，我没事的。”

    “股长您怎么来了？”

    看到余惊鹊，万群对身边的警员说道：“进入搜。”

    “股长？”看到这一幕，余惊鹊一脸诧异。

    “每个病房都要搜查，例行公事。”万群冷声说道。

    姚冰趾高气昂的走进去，对余惊鹊冷哼一声，看到姚冰都出现，那必然是密码本的任务。

    而且姚冰和余惊鹊的关系，他一定会搜的底朝天，万群不担心什么地方没有注意到。

    “爹，你先去一旁休息一下。”余惊鹊将余默笙拉走，不能让余默笙去看，不然看到姚冰搜查病床下面，他不是直接要露馅。

    余默笙不想走，但是不走也说不过去，只能坐在不远处。

    “股长，姚队长都来了，难道是军统的任务？”余惊鹊在万群身边问道。

    你现在没有必要装傻子，你装傻子没用，余惊鹊要是猜不到，才奇怪。

    面对余惊鹊的问题，万群没有隐瞒，他知道余惊鹊猜得到。

    “收到消息，军统选择在医院里面，交接密码本。”万群说话的时候，还用眼睛看着余惊鹊，因为万群也奇怪，为什么军统会选择医院，还是余惊鹊所在的医院。

    余惊鹊一脸迷茫的说道：“他们为什么选择医院？”

    “你爹怎么在这里？”万群没有回答余惊鹊的问题，反而是问起来余默笙，他的直觉一如既往的正确。

    “让季攸宁回去休息，我爹来陪陪我。”余惊鹊的解释，没有问题，万群皱着眉头，看着病房里面。

    病房就那么一亩三分地，姚冰就算是搜查五遍，也该搜查完了，现在还没有出来，可见搜查的是多么认真。

    余默笙坐在一旁，越来越紧张，姚冰不出来，他就不知道自己的侥幸心理能不能实现。

    他的侥幸心理是什么？

    那就是特务科的人搜查不到任何东西，但是特务科的人怎么可能这么疏忽，所以才叫侥幸心理。

    