    庚辛城位于星罗帝国西南境内，由于中间隔了个星斗大森林，无论怎么走都要绕个大圈，宁小天他乡行事，自然要沿途了解一下风土人情，走走停停，花了近一个月才到达。

    临近城门，他伴着车流，放眼瞭望。

    前方是通体呈铁灰色的巍峨城墙，尖俏高耸的钢铁楼层稀疏可见，几支黝黑的烟囱竖立着，吞吐出灰沉的浓烟，升腾在天际，随风而散。

    宁小天单手勒马，缓缓驶入城门，太阳徐徐高挂，温暖的光束直射下来，马车碾过，空气中满是浮动的尘糜，他鼻尖微扯，即便带着面罩，也遮挡不住那股铁锈味。

    “不愧是金属之都，这味道...”宁小天不适地扇了扇空气，脱离车流，朝着城市中心行去，那里是铁匠协会所在地，其西侧是角斗场，东北方是武魂殿驻地。

    此次来到庚辛城，进入角斗场历练只是其次，毕竟这几年在宗门，他已与同门有过无数次实战经验，作为轮回劫的开发者，又深受众大佬教导，他的拳技和剑技皆是不差。

    唯独差了那么点血性！

    角斗场之行，便是为了填补这份缺陷。

    另外，杀戮之都是个充斥杀戮与血腥的地方，与此地的角斗场相比，只会有过之而无不及，他得提前适应这种生活。

    更重要的是，杀戮之都不能使用魂技，在不能施展强大的防御型魂技前提下，暗器能为他极大地磨平魂力等级带来的差距，因此，此次庚辛城之行，收集足量的珍稀矿石打造暗器才是重中之重，而打造暗器又是个极为耗时的工程，靠近铁匠协会住下会便利不少。

    “只有成吨的暗器防身，才能让我稍稍有丝安全感。”宁小天暗道。

    而另一点，庚辛城靠近星罗帝国西南荒漠，那里存在大量活火山，环境恶劣，但也因此盛产各类珍稀矿石，庚辛城建立于此也是这个原因，足够靠近矿石原产地。

    从中产出的矿石，会被源源不断运进城内，在铁匠协会内部交易区域被售卖。

    他得经常去看看，不放过每一块珍稀矿石，尤其是像深海沉银、寒心铁精、板晶发金这等极品矿石，作为制造机括类前三暗器的必备材料，绝对不能错过。

    唐三的机括类暗器制造之法，他可是还惦记着呢。

    早做准备未尝不可，最差也不能留着让将来的唐三得到。

    “等魂力等级到达40级，就可以去西南荒漠猎杀一只万年土属性防御型魂兽作为第4魂环，到时候再进入杀戮之都也能多增贴一份胜算。”宁小天这般想着。

    他现在有毒有暗器，并不缺攻击手段，而防御型魂兽一般体魄和力量都不差，吸收此类魂兽能让他肉身变的更强，体力更充沛，战斗更持久，这点很重要。

    男人就是要屹立不倒！

    抬起头，远处是一座高约三十米的巨型建筑，通体黝黑，泛着金属的光泽，宛若一座铁质城堡。整个建筑占地百余米，极为宽阔，三扇大门敞开，中间大门上，高挂着一块黝黑的铁匾，没有字迹，只是雕刻着一柄锤子和一柄凿子，像是半边嵌入匾中，倒是极易辨认。

    “这应该是就是铁匠协会了，真高...”宁小天收回目光，扭了扭脖子，左右互望，寻找可供居住的地方，他的能力特殊，又要在这居住很久，住高层肯定会吃灰，住底层又可能被高层的魂师察觉愈加浓郁的天地能量，想一想还是住单独的院落比较好。

    “不过，这里到处都是铜墙铁壁，天地能量也是稀薄，想来就算是全力运转轮回诀，能够牵引的天地能量应该也是有限，自己都满足不了，溢散估计不太可能。”

    “这就意味着我的修行速度也会变慢，我现在38级，想要突破至40级...看来是真要在这待个一年左右才行了。”无奈摇摇头，宁小天轻拽缰绳朝着右侧一处酒店走去。

    那是一座装修极为华丽的酒店，看上去占地面积也是极广，这种高档酒店，为了满足某些“大人物”的安全考虑和特殊需求，一般会在后院建设有分开的独栋小院。

    就是住宿费比较贵，住一晚可能要好几枚金魂币。

    “还好，我带了五千万金魂币。”宁小天稍有宽慰，安心地下了马。

    “这位客人，本酒店不能牵马靠近，不过，您若是入住本酒店的话，我们可以提供寄养服务。”酒店门口，一身穿黑色燕尾服的侍者见宁小天牵着马走近，衣着朴素，还带着沙土气息，眉头微皱，但还是极具职业操守地快步走上前，躬身客气道。

    庚辛城接近六月份的天气是炎热的，加上又靠近荒漠地区，风一吹便是尘土飞扬，宁小天本着换了也会脏的核心思想，途中一直没有更换新的衣物，基本是洗洗就穿。一路走来，衣物有所磨损，带着些尘土气息，也是理所当然。

    “敢问有没有独栋的小院可住？”宁小天见侍者彬彬有礼，也是客气道。

    “有，不过价格稍加昂贵，需要两枚金魂币一天。”侍者愣了一下，微笑回答。

    独栋小院，那可是来铁匠协会参加拍卖会的魂师贵族，或是前来采购军备物资的军方大佬才会入住的地方，出于安全考虑，院外自设守卫，一般人有这钱也不会这么奢侈。

    面前小伙子，看上去就一个人，问这干嘛？

    “这么便宜？给我包一年！”宁小天眼前一亮，庚辛城的物价真低，笑着将手中缰绳递到侍者面前，他又道：“麻烦将我这马儿也好生安置一下。”

    “包...包一年...”侍者吃了一惊，下意识接过缰绳，温热的触感让他浑身一个激灵，身子躬的更低了，恭敬道：“这位客人，请随我来。”

    管它是不是真的，先盘了再说，成功了就是一年的工资。

    牵上打着响鼻傲娇行走的马儿，侍者走到前面，对着酒店门口招了招手，一衣着稍微朴素的小厮快步跑过来，“将这位先生的宝驹好生安待，用最好的马草！”

    他将“宝驹”两字咬的很重，意味深长地将缰绳放在小厮手中。

    “是！”小厮秒懂，内心火热地接过缰绳，喂马，他也是有补贴的。

