    虽然，冰落痕不知道那一缕灵气是什么，但是她能够感觉到绝对是了不得的好东西，而且对她非常的有用。

    这时，她突然觉得自己送出的战神水和战神血的价值，在这一缕灵气面前渣都不是，她占了大便宜了。

    “我们是朋友，不言谢。”方凡认真的看着绝美的脸庞，淡淡的说道。

    冰落痕看了一眼方凡，嫣然一笑，没错，他们是朋友。

    “落痕，你太冲动了，怎么能够将这宝贵的东西送人呢？就算是送战神血足够了。”

    冰奇灵走上前，责怪的说道。

    虽然她觉得方凡人还不错，但是也不至于将战神血和战神水都送出去啊，她都有些心疼了。

    “灵姨，方凡送给我的东西，远不是战神水和战神血能够比拟的。”

    冰落痕的脸色突然凝重了起来，在冰奇灵的耳边小声的说道。

    什么？

    冰奇灵有些不可思议，但是看着冰落痕的样子也不像撒谎的样子。

    可是比战神血和战神水还要珍贵的东西，方凡怎么会有？

    这怎么可能？

    冰奇灵被震撼的长大了嘴巴。

    “所以，相比我送的，我得到的更多更珍贵，有时候不计较得失，得到的反而更多，这一份友谊和这绝世的馈赠，无法衡量。”

    冰落痕笑着说道。

    就在这时，齐天战神的声音在此响起。

    “第一关结束，开始发放奖励。”

    齐天战神的声音落下，远处的空间突然抖动了起来，随后在众人震惊的目光中多了一座高山，正对着他们的一面有一条通天的楼梯直达山顶。

    “你们眼前的这座山，名叫神魂山，面前的楼梯叫做通天梯，共有九百九十九阶，每踏过一层阶梯，便会得到不同效果的神魂洗涤。”

    “第一层的神魂洗涤效果为百分之一，登顶则是百分之百，为了更高的洗涤效果，努力攀登吧。”

    随着齐天战神的声音消失，所有人的目光都看向了那条通天的楼梯。

    “剑魂，神魂洗涤是什么？”

    方凡疑惑的问道，第一次听到这样的说法。

    “神魂洗涤，是一种远古的秘术，只有最顶尖的强者才能够做到，效果就像是伐骨洗髓一样，不过是作用在神魂上，可以祛除神魂上的杂质。”

    “这齐天战神果真是战神域的人，不然奖励不会是神魂洗涤，这个秘法对于战神域的人来说，作用巨大。”

    “战神域的人神魂是弱点，神魂洗涤可以让神魂变得纯净，相当于变相的增强了神魂。”

    轩辕剑魂解释说道。

    “对我有作用吗？”方凡更关心的是这一点。

    “当然有用，神魂跟你的灵气是一样的，你的灵气质量越好，威力就越大，神魂也是如此。”

    轩辕剑魂笑着说道，“如果你能够登顶，神魂百分之百洗涤一次，那你的神魂品质便可以提高一倍，那你的魂技效果也将提高一倍。”

    确实对自已很拥有，相当于自己花费更小的消耗，便可以达到同样威力。

    方凡不在和轩辕剑魂交流，目光灼热的盯着那通天梯。

    “都注意安全，千万不要面前，这个通天梯我就不参与了。”冰奇灵淡淡的说道。

    众人点点头，表示明白，只有方凡惊讶的看着这位灵姨，白给的奖励都不要，那进入这秘境之中干什么？

    “方小子，你不用好奇，这位中年女人可是一位帝者，齐天战神虽然厉害，但是境界上并没有高出她多少，你不会到现在都不知道面前的人是帝者吧！”轩辕剑魂嘲笑的说道。

    “竟然是帝者？”方凡深吸一口气，心神被震撼了。

    帝者，武者修炼的巅峰，传说中的帝者，自己竟然与其同行？

    “小子，不用这样震惊，随着你境界的提升，别说是帝者了，就算是超越帝者的恐怖存在，你也是可以见到的。”

    “要知道，你身怀祖体象征着大时代的到来，那些平时难得一见的恐怖强者，你可不会少经历的。”

    轩辕剑魂淡淡的说道，话语之间对于帝者没有多少的敬畏，已经知道了帝者之上还有别的境界，天帝并不是修炼的终点。

    方凡点点头，心神收敛，注意力全部放在了通天梯上。

    “方凡，你要小心，不要勉强自己，努力就好，能够攀登到几层，就到几层。”

    就在这时，冰落痕的声音清脆的传来，虽然依旧冰冷，但是方凡可以感受到其中的关心。

    “谢谢，你也小心。”

    方凡露出一抹微笑。

    周围的冰家人，看着方凡嫉妒的不行，这个该死的土著，究竟何德何能，能够得到落痕公主的青睐？

    他们可从没有见过，落痕公主主动关心过别人啊。

    不过，就算是羡慕他们也能干瞪眼，落痕公主的事情，没有人敢管。

    “哼，这神魂山可不是那么好攀登的，一不小心就会魂飞魄散，齐天战神可没有说过，在这里死了还能够复活，传送出去。”

    冰无道冷冷的说道，那眼眸盯着方凡阴霾之色毫不遮掩。

    方凡面色一变，随后深深的看了一眼冰无道，无所谓的说道，“彼此彼此。”

    冰无道眯起了双眼，没有再说话，不过面色冰冷至极。

    “方小子，你确实要小心，他说的没有错，在这秘境之中，第一关有法阵保护，别的地方还真的不一定能够有死而复生的特效。”

    轩辕剑魂沉声说道，“如果有机会，最好能够找个没人的地方先将这战神血服用了，身体强度暴涨，就算你打不过别人，也不那么容易轻易的死掉了。”

    “嗯，我知道了。”

    方凡也同样有这样的打算，现在有增强体魄的战神血，就算在秘境中什么都得不到，也算是大收获了，不过有这重宝在身上，也确实无比的凶险。

    整个冰家除了冰落痕和冰奇灵之外，都对自己虎视眈眈，尤其是冰无道，恨不得生吞了自己。

    “还有，天魂大帝的安危你不用担心了，使用了战神水之后，他的神魂体生机蓬勃，虽然还在沉睡，但是你也有足够的时间收集魂兽了。”

