    乌鲁斯卡兹，雇佣兵指挥部。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    巴克站在桌子前，桌子上铺着两张乌鲁斯卡兹的地下通道建设图。其中一张因为时间相隔很长，所以图纸已经黄，有些破损，并且在图纸的一侧，还沾染上了血迹，只不过图纸上的血迹早就已经干了，呈暗红之色；而另一张，就要新很多。

    巴克参加过第二次格罗兹尼巷战，在这座被称为“狙击手坟场”的乌鲁斯卡兹小镇参加过战斗，他的右手和左眼就是在这里被炸掉的。

    当时为了能更有效的歼灭俄方特种部队，所以每十个雇佣兵会领到一张乌鲁斯卡兹地下通道和防空设施的建设图。巴克面前那张老旧的建设图，就是当时被他所留下的那张图。

    后来俄空军对乌鲁斯卡兹实施了轰炸，为了对付藏在建筑物和地下通道中的雇佣兵和非法武装，轰炸过程中还使用了钻地炸弹。导致一部分地下通道被摧毁，那部分被摧毁的地下通道，后来又被重建，那张新的建设图，就是重建后的地下通道建设图。

    两张建设图基本一致，只是地下通道内部的结构做了少许的改变。

    巴克嘴里咬着一根雪茄烟，辛辣刺鼻的烟雾环绕在他身周，淡蓝色烟雾中巴克的眼睛微微眯起，他的右眼中闪烁着如鹰一样的狠戾，他摆在桌子上的那只对讲机中，不时传来外面的战斗情况。

    巴克用握在他右手假手中的红色铅笔，在图纸上圈出几个点，然后把铅笔仍在桌子上后，拿起对讲机说道：“食尸鬼，流浪狗，带上你们的小队去增援gray；火炮、游骑兵，带上你们的小队去a点；Bron，汉斯考克，带上你们的小队去B点；冲击波、弹片，带上你们的小队去c点！刘易斯、杰克，你们两个带着其余人猎杀其余目标！鲜血刺激着我们的神经，火药让我们觉得兴奋，杀戮是我们的爱好，而美金，它能抚慰我们疲惫的身体！孩子们，属于战争野狗的狩猎开始了！”

    巴克拿在手中的对讲机中，传来那些雇佣兵们兴奋、沙哑的嘶吼声。

    在乌鲁斯卡兹中活动的一百多名雇佣兵，按照巴克之前的部署，开始行动起来。

    ……

    乌鲁斯卡兹，地下通道。

    罗昊带着龙隐部队的队员在漆黑、阴冷的地下通道中前行着。

    原本以为，沿着那条岔路一直走，很快就能找到出口出去，但是走了一段后，罗昊才现自己想错了。这片地下通道仿佛一张巨大的蜘蛛网，布设在地下，期间岔路无数，纵横交错，越往后走越难分辨方向，再加上罗昊的手中没有乌鲁斯卡兹地下通道的建设图，所以，到了岔路口面对选择的时候，基本都是靠蒙。

    “老毛子还真不嫌累，居然在这地下修了这么复杂的地下通道。”徐旭东嘀咕着说道。

    “格罗兹尼当年就是以作战要塞为目的建立的，所以这里被修建的复杂并不奇怪。”

    李然用手中的龙牙军刀在墙壁上刻下一个小小的标记，因为手中没有地下通道的建设图，所以李然就用刀在墙壁上刻下记号，防止迷路。李然把刀收起后，说道：“当年格罗兹尼巷战，俄方军队被打得那么惨，这复杂的地下通道功不可没，也正是因为这些地下通道，最后俄空军在轰炸格罗兹尼的时候，有一部分雇佣兵幸免于难。对于俄罗斯人来说，这可以说是搬起石头砸了自己的脚。”

    ……

    罗昊在地下通道中找不到方向，追进右侧那条岔路的gray虽然手中握着地下通道的修建图，可同样也是摸不着方向，因为他不清楚自己前面追得特种部队到底走了哪条路。

    gray蹲下身，展开地下通道建设图，就着手电筒的光亮，仔细地阅读着，随后他对着跟着身边的ady和smith招了招手，说道：“ady，你带三个人，从左边那条分路；smith，你带三个人走右边那条分路；我带着剩下的走，走中间的分路……”

    就在gray准备把人分组追击的时候，一名雇佣兵现了李然用刀刻在墙壁上记号。

    gray摸了下那个痕迹还很新的记号，冷然一笑，说道：“这倒是省去了我不少麻烦。追，沿途注意墙壁上的记号。”

    十二名雇佣兵根据墙壁上所留下的记号，一路追踪过去。

    ……

    还未察觉到危险正在临近的龙隐部队队员们，继续往前走着。又沿着脚下这条路走了差不多百来米，刘子锦在墙壁上现了一组用油漆写下的数字，c-13，而在这组数字上方还有一张图纸，尽管图纸已经很破旧，可依然可以看出，这张图纸是这片地下通道的路线示意图。

    李然关掉多功能战术眼镜的夜视功能，用手电筒打在墙壁上的路线示意图上，说道：“这片地下通道总共分成五片区域，我们现在位于c区，按照图纸上所示，按照这条路继续往前就能找到出口。不过……”

    李然抿了抿嘴，继续说道：“乌鲁斯卡兹的地下通道曾经遭受过俄空军投放的钻地炸弹的攻击，一部分地下通道因此被毁，并且重建；而这张路线图应该是最初的地下通道路线图，所以上面的路线未必准确。”

    “现在也顾不了那么多了，只能祈祷我们前面那段路没有被钻地炸弹照顾到。”

    罗昊沉声说道：“我们现在就按照这张图纸上的路线前进，沿途注意观察墙壁上数字，上面的数字应该是按照顺序来排列的，我们跟着数字走，应该很快就能从这里离开。”

    就在龙隐部队的众人准备动身的时候，刘子锦突然做了一个噤声的手势，然后直接趴在地上听了听，爬起来，脸色严肃的对罗昊说道：“有脚步声接近，十个人左右，距离我们不远了，应该是后面的追兵追上来了。”

    “来的倒是挺快。”

    罗昊冷哼一声，检查了一下自己手中的武器，吩咐道：“准备战斗！”