    枪声大作，从四面八方响起，子弹掠过空气，空气似乎都燃烧起来了。

    惨叫声响起。

    从车上冲下来的人倒下一片，最前面的十几个人直接被射程了筛子，剩下的人慌忙寻找掩护，有的冲到车后面，有的冲入别墅墙体后面，开始还击。

    吼——

    大象扛着一根象鼻棍气势汹汹冲出来，迎面的子弹射在他的身上，不是被弹开就是只能射入一个子弹头，大象眼睛都不眨一下，似乎被射中的不是他自己一般。大象吸引了敌人的注意力，车厢里面的平安小队成员冲出来，扛着一动不动的刘危安冲进被射程马蜂窝的高铁里面，虽然一测被射成马蜂窝，但是另一侧多少还是有些防御功能的。

    放下刘危安之后，成员浑身打了一个寒颤，其他两人看了一眼，一脸骇然，就那么几秒钟的时间，成员身上已经浮现了一层薄薄的冰霜，头发都竖起来了，脸上发紫僵硬，两条手臂硬邦邦，都不会弯曲了。

    只是抱了一下就冻成这样，刘危安承受的寒冷是多么严烈？

    砰——

    象鼻棍抽在汽车上，汽车横飞数米，后面藏着的五六个敌人全部被震的七窍溢血而死，侥幸未死的两人也被一冲而过的大象踩死了。

    大象的象鼻棍已经报废，这是鲁樟予了解他，给他炼制的第二根，跟随粮食临时运送过来的。大象用了很多兵器，也就象鼻棍用的最顺手了。后面的敌人见状，眼珠子都瞪出来了，这还是人吗？

    等大象冲过来才想起自己也在车子里面，吓得脸都白了，耳边听见砰的一声巨响，象鼻棍和汽车碰撞的刹那，山崩地裂般的力量袭击入体，一瞬间摧毁了五脏六腑，一口鲜血喷出，就失去了知觉。

    砰，砰，砰……

    这伙敌人遇到了大象也只能倒霉了，大象一棍子一辆车，汽车在他面前和玩具差不多，被扫的横七竖八，里面的敌人，但凡来不及逃走的都被震死了。

    乌寻市缺人，加上刘危安有交代，曾怀才只派出了二十人支援，大象带队，但是就这二十人，硬生生压制了一百多号敌人。

    “休得猖狂——”

    一个身高两米的壮汉猛虎下山般冲过来，手上拿着的是一根大腿出现的铁棍，长近三米，黑漆漆的，少说也有三百斤，也不知道他从哪里找到的，大铁棍以力劈华山之势砸向大象。

    呼——

    破空之声让人感受这一棍子的力道。

    当——

    锐金之音传遍四野，周围的人无不感到耳朵如针刺，疼痛无比，壮汉浑身巨震，虎口开裂，鲜血直流，铁棍脱手飞上天空数十米，直线已经变成了曲线。

    大象一冲而过，象鼻棍掠过，壮汉的脑袋啵的一声炸开，犹如破碎的西瓜，死的不能再死了。

    大象正眼都没看一眼，根本不是一个级别的。

    19个平安小队成员步步挺进，跟在大象的后面，把敌人打的抬不起头来，人数虽少，但是配合默契，火力交叉，不留死角。

    “兀那一只眼，站住！”大象一声大喝。

    独眼龙本来鬼鬼祟祟的跑，一听叫他，猛然提速，仿佛脱了缰的马儿，跑的飞快，突然有所感应似得一回头，眼睛瞬间爆睁，视线里面，一点黑线迅速扩大，象鼻棍完全清晰的时候，背心一凉。象鼻棍从背心插入，从腹部射出，深深地扎在地上，他保持狂奔的姿态，斜斜地站在，鲜血顺着象鼻棍流到地上，一会儿功夫就是一大滩。

    “叫你不要跑，不听！”大象速度减慢几分，随手抽走象鼻棍，独眼龙的尸体立刻软软倒下，再也不会动弹了。

    如果有狙击手，大象不敢如此肆无忌惮，但是没有狙击手，他就不怕了，普通子弹对他的威胁不大。

    黑色的光芒涌动，刘危安身上的冰霜潮水般褪去，坚硬的身体变得柔软，温度也恢复了正常，刘危安睁开眼睛，璀璨的精芒一闪，翻身而起，见到救他的成员冻得发抖的样子，随手一拂，一股气流钻入成员体内，成员的脸色以惊人的速度恢复红润。还未等他说一声谢谢，刘危安已经消失不见。

    中年男子的两片雪花让他想起了传说中的生死符，虽然没见过生死符怎么样，但是感觉这两片雪花也不会相差多少。这次若非有《黑暗帝经》恐怕就要凶多吉少了。刘危安冲出高铁车厢，巨大的狙击枪出现在手上。

    枪口移动，一道火舌喷出。

    砰！

    巨大的声音传递出去的时候，三百米外，墙壁出现一个鸡蛋大小的窟窿眼，后面的纹身男横飞出去，心脏被洞穿。

    砰！

    三百多米的距离对于子弹而已，几乎可以忽略不计，子弹穿过汽车车体钻入了油箱，轰隆一声，油箱炸开，火光冲天，汽车腾空而起翻滚十几圈落地，汽车里面的司机以及后面的三个人全部死亡。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰！

    狙击枪震动不停，开了六枪，死了六个人，例无虚发。

    “投降，我们投降了——”一个扎着马尾辫的高瘦汉子把冲锋枪往地上一丢，举起了双手，随着他带头，其他人纷纷丢下武器举起了双手。

    平安小队停止射击，大象的象鼻棍停留在一个鼻子上挂着一个钢圈的人上面，狂风把他的地中海突发都吹片了，此人两眼发直，两股战战，吓傻了。

    “老大，杀吗？”大象瓮声瓮气道。

    这些人心中一紧，一张脸顿时发白，目光几乎条件反射似得落到刘危安的身上。

    “接受投降！”思考了三秒钟，刘危安决定还是留下这些人的性命。

    现在是缺人时代，多一个人，搞建设就多一分力气，至于招募为平安小队，他是从未想过，投降的人，他不用。

    平安小队冲上去，收缴武器，然后把这些人一个个看起来，只有十九个人，投降的有四十几个人，却没有一个敢反抗或者其他心思的人，没看到大象在一边盯着吗，看他杀气腾腾的样子，倒是恨不得把所有人都杀了才甘心。

    大象确实有这样的想法，他只相信自己人，不是自己人，他没有安全感，如果换做是他带队，肯定会毫不犹豫杀光，他可不在乎什么杀俘不祥。

    刘危安走了几步，突然脚步一顿，停下来了。在他眼前有一块肉，应该是胸口的肉，上面有一个纹身，形状是地球，用线条构成的，网状地球。

    这本来没什么，毕竟这伙敌人以罪犯为主，什么样子的纹身都不奇怪，不要说地球。就算纹一个太阳也没什么稀奇的，但是这块碎肉是中年男子的就有些不同寻常了。他不觉得中年男子这种身份和实力的人会和罪犯一般去纹身以增加气势，他没那么肤浅。

    重点是，这个地球形状的纹身代表什么意义，一种很奇怪的感觉，他认定这个球形印记不简单，应该是某一个组织的重要成员才有资格纹的，他杀死了中年男子，很可能招惹了一个不该招惹的势力，几秒钟的时间，他想了很多，然后一脚踩在碎肉上，把球形印记踩得稀巴烂，什么都看不出来。

    看见刘危安走近，俘虏不约而同露出惧怕的表情，在他们心中，他们的主人是最厉害的人，刘危安把他们的主人杀死了，刘危安就变成了他们心中最厉害的人。

    “你们所属什么势力？”刘危安目光如刀，盯着每一个人。

    罪犯们茫然，一时间没反应过来是什么意思。

    “中年男子是你们的头吗？”刘危安用手指比划了一下，“那个可以使出冰系功法的人。”

    “是！”罪犯们齐齐点头。

    “你们都是罪犯吗？”刘危安问。

    有人点头，有人摇头。

    “我们是罪犯。”大约三十个人回答。

    “我们是狱警。”大约十个人回答。

    蛇鼠一窝！刘危安脑海里面浮现出了这个词，不过没有说出来，目光落到狱警身上，他们知道的东西应该多一点。

    “你们的头叫什么名字？”

    “我们不知道头儿叫什么名字，大家都是叫他市长大人，他的亲信则叫他主人。”一个狱警战战兢兢道。

    “他的亲信是谁？”

    狱警指了指被大象敲碎了脑袋的独眼龙，大象见状，摸了摸脑袋，好像闯祸了。

    “只有他吗？”

    “还有三个人，没出来，在市政府。”

    “他应该不是市长吧，原来的市长呢？”刘危安问，不可能一个市长连名字都不被人知道。

    “原来的市长被他杀了，然后他就自己做市长，市里面的那些领导也都支持他。”狱警道。

    “市里面还有多少人？有没有丧失？深渊怪物？还有没有粮食？武器是什么？军队还有多少人？和外界还保持联系吗？……”刘危安一口气问了十几问题。

    狱警知道就说知道，不知道就摇头，战战兢兢都回答了，其中有几个问题不清楚，反倒是罪犯们知道。半个小时之后，刘危安对于昌会市的情况有了大致的了解，派出两个平安小队成员，让他回去乌寻市，让曾怀才派人过来，两个成员刚刚离开，昌会市响起了刺耳的警报，传遍全城。

    这是深渊怪物攻城的信号。

    <!--over-->

