    “小和尚，你运气可真是好，遇到的是我。”

    尤还多的笑容很是憨厚，看上去老实本分。

    从外表上看，一点都看不出他竟然是赫连山七十二匪的首领，还有着‘立地阎罗’这种让人闻风丧胆的称号。

    以哭老人那种扭曲的教学方式，能够成功活下来并取得一定成就的，徒子徒孙们，毫无疑问心理多少也都有些问题。

    有着‘立地阎罗’称号的尤还多绝不是表面上看上去这样的无害！

    “这次师祖为了以防万一，除了师父和师伯因为本身的大事离不开身，我们所有的小字辈都来了，安国邪师弟也同样在此。”

    “碰到我，你还能死的比较安详，最多就是被大卸八块，但碰到安国邪师弟，死亡，恐怕会成为一种解脱。”

    尤还多咧嘴笑到。

    “相比于你那位被安国邪师弟盯上的同伴来说，你已经是幸运无比了。”

    “而我，也大发慈悲的给你自尽的机会。”

    尤还多一副施舍的表情，满脸慈悲。

    安国邪因在哭老人这受到的刺激，加上人榜三十六的排名，在其他寻常武者眼中也是天才了，所以他酷爱折磨敌人，掌握了一手酷刑。

    原著里孟奇找到了机会进入轮回空间后出来反杀，就是借助他这种特性以及惦记孟奇那修炼眉心祖窍的功法。

    “运气？其实我倒是觉得你们师兄弟们，运气可都不咋地。”

    徐越看着尤还多，同样也莫名的笑了笑。

    随后捕风捉影带着那飘逸的残影，就直接腾空而起。

    不得不说，在开窍期双腿离地绝对算得上是一种相当冒险的行为。

    看似帅气拉风，但同级别情况下都将会有着相当大的破绽与风险。

    更别说眼前的两窍面对九窍如此，如果不是啥都不知道的愣头青，这简直就是赤果果的嘲讽打脸。

    而宗门弟子在下山之前，都是有着基本的实战知识传授的，很显然眼前这少林秃驴这就是嘲讽！

    “找死！”

    尤还多那憨厚老农一般的表情，顿时骤然一变。

    狂沙神功让四周的空气一片燥热，隐约有鬼哭狼嚎的声响，抬手就朝着徐越拍去，好似封锁了徐越的全部退路。

    加之在空中无借力之点，简直退无可退。

    只是就在尤还多那阴风阵阵的杀招抵达徐越面前之时。

    原本飘逸灵动的徐越浑身气息，却是出现了一种逆转。

    那中正平和的佛门真气气息，一瞬间便完全逆转，形成了一种诡异无比，可以用妖邪来形容的邪恶感。

    遥遥隔空点出的一指，是极为出名的无相劫指的姿态，但却有一种说不出的诡异感。

    一指点出，犹如真空一般将四周尤还多的阴森掌力吸收一空，完全同化。

    比黑暗更黑暗，比邪恶更邪恶！

    “妖僧……”

    不等尤还多话语说完，那倒卷了他全部掌力，合二为一的强大指劲，便点中了他的额头。

    顷刻间，就让尤还多浑身完全沙质化，干枯龟裂，随后随风消散！

    等到一击将尤还多直接抹杀之后，徐越的气息也顷刻间恢复了原样，还是佛门子弟的那种中正平和，甚至好似变得更有佛性，一看就是善男子。

    加上已经有寸头的蓄发，与白衣飘飘，又有了一种侠客的飘逸感，和之前状若两人。

    “孟奇那家伙，看来还是得吃点苦头咯。”

    将尤还多解决之后，徐越也回头透过漫天沙尘，看向了另外一个方向。

    本来，孟奇的实战能力是有明显提升的，单单只是安国邪也奈何不了他了。

    不过可惜，天意难违，需要的历练，终究会以另外的方式补上。

    徐越也没有干扰的意思。

    “自求多福吧，过段时间再见咯。”

    随后，徐越便是再次调整方向，朝着瀚海深处前去。

    在瀚海中，有着一处神奇的险地，名为播密。

    原本是一片广阔的绿洲，还有着一个强大的国度，但一千多年前，却是突然被一片红雾所笼罩。

    有人怀疑是和九幽有关，甚至有法身高人进入，都无法找到原因。

    因其中红雾能隔断灵觉，蒙蔽感官，模糊卜算，内部地貌也复杂。

    所以有不少外面混不下去的狠人都会躲在里面。

    大多数都是外景一到三重天的好手，绝顶高手和宗师不超过十人。

    会这样原因也很简单，外景以下在这里难以存活，而迈过一层天梯的绝顶高手和两层天梯的宗师，只要愿意隐藏身份，有的是势力愿意招纳庇护。

    会躲在这里，多半是正邪两道都得罪了，没办法。

    而徐越既然来了瀚海，便也准备来这里读取部分九幽相关的信息。

    要说这里直接和九幽连通，倒是不好说，但本身的确是和九幽有关的。

    作为道尊童子的真武大帝，镇压黄泉在此。

    随着岁月的流逝封印减弱，让播密国师探得了秘密，从而想以整个国度的所有人为代价，成全自己，所以才变成了眼前这烂摊子。

    就目前来说，饶是徐越已可击杀九窍高手，但在播密而言，却也不是他可以浪的地方。

    九窍到半步外景，再到外景之间的差距是巨大的，起码不是目前两窍的体量可以撼动。

    如果真的撼动了的话，那可能会引起不必要的关注，徐越也不想引来诸多麻烦。

    所以读取一下九幽的基础信息，初步了解这彼岸本质的世界规则，才是徐越目前的目的。

    真武和黄泉什么的，等以后孟奇自己来搞吧。

    说实话，跑去近道之所生死源点感悟的真武，绝对算得上后台比孟奇还硬的角色了。

    道尊童子，知道不少彼岸都不曾知道的道果之秘。

    但可惜，也正因为真武这家伙外在条件实在是太好了，最顶尖传承，最顶尖跟脚，最顶尖的彼岸神兵，经历的磨难少，所以在未来突破彼岸之时，哪怕没有其他彼岸干预也未能成功，直接道化……

    ……

    不说徐越这边正在朝着播密赶路，另外一边的孟奇可谓是惨不忍睹。

    因这次追杀的人数着实太多，导致了他根本就没有恢复伤势调理的时间。

    哭老人的徒孙们，对于瀚海的熟悉程度，对于戈壁环境下的追杀，可都是相当拿手，根本不给孟奇丝毫机会。

    所以哪怕实力提升了不少，也是一路血战。

    虽说杀掉了几个普通开窍期的好手。

    但最终还是安心恢复了大半伤势，并已对孟奇招式有了准备的安国邪成功逮住。

    甚至除了安国邪外，还有着一位四窍与一位七窍的师兄弟在安国邪身边。

    因为他们三人都见识过了孟奇那锤炼眉心祖窍的功法。

    这让三人都产生了贪念，废掉孟奇的丹田后，便对他严刑拷打了起来……

    果真是，天将降大任于斯人也……

    ————

    下一章不要等了……咕了咕了

