    杨三，“我没露面，我顺藤摸到海盗老家，都是一手交钱一手交武器，他们的武器都是抢的，不敢拿出来卖就便宜了我。”

    周钰盯着杨三，看的杨三心里直发毛, 周钰，“我看你是盯上了这股海盗。”

    杨三被说中心思，嘟囔着，“你和姐姐不让我出门，我就想提前做些准备。”

    杨兮拿起账本抖着，“你这是一些准备？”

    杨三不吭声了, 他越听姐夫讲局势，他心里朦胧的想法越清晰，起了心思再也压不住了, 他心急，急迫感让他拼命的想抓住能抓住的一切力量。

    周钰，“最近我和你姐姐都忙，有些忽略你了，现在学堂放假，从明日开始我和你姐姐全天给你上课，行了，你回去吧。”

    杨三，“！！”

    他挺希望被忽略的，这些日子他过的自在极了。

    杨三想讨价还价，对上姐夫深沉的目光，抓起账本就往外跑。

    周钰等杨三离开，“这小子比我预想的能搞事。”

    杨兮心道何止能搞事, “所以放他出去吗？”

    “哼, 我说一年就一年，今年别想出门。”

    杨兮幽幽的道：“他精力这么充足，还是课业留少了，你觉得呢？”

    “有道理。”

    两口子笑了，已经琢磨出什么题目了。

    子恒小朋友来看弟弟，就见爹娘相对而坐写着什么，凑上去看了一眼，各种数字让他眼晕，默默的收回目光看向弟弟，只有弟弟能安慰他，这次期末考他考了第三，哎，师兄们太努力了！

    子恒逗了一会弟弟，默默的穿鞋回去学习，爹爹晚上也给他开小灶的，才只考了第三，他很不满意！

    次日，周钰说到做到，按住想跑的杨三，这一次单独给杨三讲课，下午换成杨兮。

    钟衍以前没发现不对, 因为晚课还有周炳和周小弟, 这一次只给杨三一人讲课，讲的课也更深更广，老爷子越旁听瞳孔越紧缩。

    钟衍一直没找到机会和周钰聊天，旁听了一整日的课。

    晚饭后，老爷子崩不住了，单独来了东院见周钰两口子。

    钟衍沉着脸，直勾勾的盯着周钰两口子，“你们想干什么？”

    周钰，“我只是想看看杨三能走到哪来。”

    钟衍眼神锐利，“还不说实话？”

    周钰没被吓到，“伯父，您也看出来杨三不安分，他也不想屈居人下，我只是想教会他更学识，让他日后能护着周家。”

    当然还有报仇，他一直将仇恨压在心底，从未忘记过。

    钟衍回忆周钰给杨三讲的所有内容，越看周钰眼神越锐利，“你一直不断地引导他。”

    周钰摊开手，“伯父，哪怕没有我，他依旧不甘于平庸，他依旧会走同样的路。”

    钟衍求的不多，他求的是在乱世中平安，所以他愿意搭上白将军，愿意帮着周钰建立学堂，一切的一切都是为了护住周家和钟家。

    钟衍神情疲惫，“你可知前方的道路满是荆棘。”

    周钰将杨三最近干了什么一点都没隐瞒讲了，“钟大哥一点都没发现。”

    钟衍，“！！”

    周钰又道：“有的人是天生的领导者，我观察杨三许久，伯父，我不会拦着他，只会尽量教导他。”

    江王也好，世家也罢，外族又虎视眈眈，谁成事都是百姓的灾难！

    钟衍深深的看着周钰，周钰早有心思，“你不去泉州定居来这里，心中早有打算。”

    周钰摇头，“那倒没有，不去泉州的确不想给您带去麻烦，我也十分意外遇到钟大哥。”

    钟衍，“......”

    这意外难道是天意？天意让他过来！

    杨兮接话道：“杨三运气十分好，一路我们每每化险为夷沾了杨三的光。”

    自从开珍珠后，她清楚明白，她和周钰最大的运气是重生，是遇到杨三，气运一说玄之又玄，他们两个重生回来不得不信。

    杨兮见钟伯伯神色变了又变，继续道：“您来学院教书，何尝不是杨三的运气。”

    周钰给老爷子倒了一杯茶水，“您老担心的太早了，未来谁又知道呢！”

    钟衍心梗，“你们看着他，他都能弄出这么多的事，你们还不担心，你们心够大的。”

    周钰神色轻松，“一切为之尚早。”

    杨三还在他们夫妻手下学习呢，乱世不是一朝一夕就能结束的，现在还不到谋划的时候。

    钟衍身心疲惫，他要好好想想。

    周钰本就不想让钟家卷进来，“伯父，我从没想过瞒着您，现在一切都没开始，您可以仔细想想。”

    他就没想瞒着钟家，今日故意当着伯父面讲开国皇帝的。

    次日，杨兮见伯父已经神色如常，周钰也忍不住多次看向伯父。

    钟衍见杨三也盯着他，瞪了杨三一眼。

    杨三摸着鼻子，顶着发青的眼眶回院子。

    钟衍对杨兮两口子道：“哼，就像你们说的一切为之尚早，行了，你们该干什么干什么去。”

    周钰两口子笑了，周钰问，“您今日还旁听吗？”

    钟衍摇头，“不了，我今日要去县里。”

    周钰知道伯父要和钟大哥说明白，钟大哥是钟家长子，承担整个家族的责任。

    两口子给杨三上课，杨兮抱着子律，子恒则跟着钟家孩子们一起学习。

    杨三从昨日课程就明白，姐姐和姐夫清楚他心中所想，还没讲课，杨三对着身边的姐姐道：“姐，你不会觉得我痴人说梦？异想天开吗？”

    杨兮逗着怀里的小儿子，头也没抬，“我和你姐夫是教书先生，你说的我们不懂。”

    杨三，“......”

    呸的教书先生！

    杨兮这时抬起头，“我说的不对吗？我们没教导你吗？”

    杨三觉得牙疼，“.....对。”

    只是单独教导他而已，他心里感慨姐夫和姐姐眼睛毒辣，他还没想明白的时候就看穿了他！

    杨三，“姐，你昨日说赚银子方法很多，是不是真的啊。”

    他是真穷了，满脑子都是银子，只要一想日后需要花的银子，他浑身都疼，他也惦记姐姐的织布机，只是他没实力护住，不敢打主意。

    杨兮指着自己的脑袋，“全在这里。”

    杨三激动的搓手，“姐，我，我。”

    杨兮抓着小儿子的胖手，“就是不告诉你。”

    杨三，“......”

    白激动了！

