    篮球赛的停办，并没让同学们难过太长时间。

    因为很快学校社团艺术节就要开幕了，各大社团都开始为艺术节忙碌了起来。

    尤其是舞蹈社、音乐社、曲艺社等文娱团体，更是积极筹备，都想着在艺术节上一鸣惊人。

    “天阔、林杨、凌翔茜、余周周，这次社团艺术节，由你们四人担任主持人。好好表现，不要令我失望。”潘主任将项南四人叫到办公室嘱咐道。

    “是，潘主任，保证完成任务。”项南笑着点头道。

    林杨对和余周周搭档也很高兴。

    “是，潘主任，我们一定好好主持。”他开心地笑道。

    “潘主任，我觉得我胜任不了这项工作，您还是把这机会让给别人吧。”余周周此时却为难的说道。

    “怎么了，为什么呀？”潘主任疑惑的问道，“余周周，我觉得你很好呀。形象好，学习好，口齿好，哪不合格了？”

    林杨也不解的看向她。

    “我这人胆小，容易怯场，站在台上说不出话来。”余周周解释道。

    “这样啊，那行吧，那你就不要上了，我再考虑考虑别人。”潘主任听她这么说，也不好勉强，只好点了点头。

    ……

    四人随即各回教室。

    “周周，你怎么可能怯场呢？你小时候，不还参加过全省儿童故事大赛么，也没见你紧张呀。”林杨纳闷道。

    “林杨，那就是我的借口，我不想主持艺术节。”余周周看了他一眼道，“我只想安安静静的待着。”

    “那是为什么呀，艺术节多好啊……”林洋又不解道。

    余周周却不再理他，加快脚步走远了，林杨马上追了上去。

    项南、凌翔茜见了，都不禁笑了起来。

    这对欢喜冤家，还真是不消停。前几天才刚和好，现在又闹别扭了。

    “天阔，主持要好好加油噢~”凌翔茜笑着说道。

    “嗯，一起加油。”项南也笑了笑。

    ……

    因为余周周的退出，随后，潘主任便找了詹燕飞代替。

    詹燕飞童年在少年宫学习过，曾在电视台担任儿童主持人，还曾主持过全省的大型活动，活泼可爱，口齿伶俐，是当时小有名气的童星。

    不过长大之后，她的颜值不升反降，渐渐泯然众人，也因此被少年宫和电视台放弃。潘主任却看中她的经验和资质，认为她还是可堪造就的。

    ……

    星期四的中午。

    项南和凌翔茜在图书馆碰面。

    凌翔茜一脸的愁闷。

    “这是怎么了，凌翔茜同学？”项南关心的问道。

    “我历史随堂测验，只考了八十一分。”凌翔茜郁闷的道。

    “八十一分……”项南点了点头，“是卷子太难了么，还是知识点没背？”

    “卷子不难，大家都考得很好，考八十分以下的都不多。”凌翔茜郁闷的道，“是我自己太笨了，好多知识点我反复记忆，考试的时候还是记不住，总是做错。

    我真是太笨了，太笨了~”

    她一边说着，一边沮丧的敲着脑壳。

    八十一分，几乎是差生的水准，差一点就被叫去办公室挨训了。她什么时候沦落到这一步了。

    “别这样，你要是笨的话，整个振华，怕也没几个聪明人。”项南连忙安慰道，“这样，把卷子给我看看。是知识点没参透，还是出得题太偏。”

    凌翔茜点点头，将卷子取了出来。

    项南认真的看了一遍，发现凌翔茜的主要问题，还在于对历史事件、人物理解的不够深入，以至于答题的时候，没能很精准的回答，因此扣了不少的分数。

    另外，也因为武文陆身为班主任，又是历史老师，对同学的要求比较严格。如果其他老师来判的话，这张卷子多了不敢说，九十分应该还是可以的。

    “嗯，这几个问题你考虑的不够深入。这样，我帮你讲讲。”项南随即说道。

    “天阔，你理科生还懂历史？”凌翔茜惊讶的道。

    “我是文理兼修。”项南一听，笑着说道。

    他继承了纪晓岚的满腹才学，二十四史都在脑子里存着呢。各个朝代的兴衰更替，各个人物的功过是非，整个振华，几乎没有人比他更清楚。

    相比起来，即使凌翔茜是文科生，怕也没看全二十四史呢，更别提倒背如流了。

    ……

    当下，项南就给凌翔茜讲解了起来。

    他本来就熟知那些历史和人物，再加上继承了纪晓岚的口才，方一凡的表演技巧，徐文昌的游说技巧……因此辅导起来，有声有色，声情并茂，详略得当，一语中的。

    从历史大环境的发展，到具体人物的抉择，以及对后世的影响……说得头头是道，鞭辟入里。

    凌翔茜听了都觉得大开眼界，耳目一新，从未试过有人把历史说得如此有趣。

    “天阔，你懂得好多呀，我觉得你比我们班主任说得还好。”她倍感惊奇的道。

    武文陆那可是电视台都邀请的历史专家，主讲的《历史讲坛》节目收视率非常高。可见他的演讲水平，真的不俗。

    但在凌翔茜看来，武文陆讲得，都不如项南讲得好。

    这就真的太意外了。

    因为武文陆已做了二十余年的历史老师，堪称历史领域的著名学者。而项南还只是十六岁的少年，年纪比他小两轮呢。

    “你是情人眼里出西施，喜欢听我说话罢了。”项南笑道，“我怎么可能比武老师说得好呢。”

    “嗯，反正不管怎么说，听你说完之后，我觉得这几道题我都会了。”凌翔茜开心的笑道。

    “那就好，那以后我天天辅导你。哪里有不会的尽管问我。”项南笑道。

    “好。”

    ……

    “对了，下午自习课，我们四人排练一下吧。”项南又向凌翔茜道。

    “好，我没问题。”凌翔茜点点头。

    项南随后又通知了詹燕飞，接着又去通知林杨这消息。

    他别的地方先不去找，直接来到了三班教室。

    果然就见林杨正坐在余周周旁边，跟她起腻呢。

    “林杨，到处找你，你还挺会找地方儿。”项南笑着说道。

    林杨丝毫没觉得不好意思，倒是余周周脸现一丝尴尬。

    “找我什么事？”林杨走过来道。

    “下午自习课，咱们主持人排练。我已经跟凌翔茜、詹燕飞说好了，你也一起来吧。”项南解释道。

    “好。”林杨点了点头。

