    周末，凌侗拖着略微有点疲惫的身体来林家，林父林母一如既往的热情招待她。

    谁曾想中途林珂回来了。

    在自家看到凌侗，林珂也是很意外了。

    凌侗一阵慌乱，她现在还没想过怎么面对林珂。

    “你怎么在这？”林珂冷冷的问。

    凌侗：“我……”

    “是我让小凌来家里做客的。”林母看到凌侗慌乱的不知道怎么解释的样子，自己站出来帮凌侗打圆场。

    林珂皱了皱眉头，没再说什么。

    饭桌上，林母让保姆多准备一副碗筷。

    “不用了，我已经吃过了。”林珂说完，径自上楼。

    林母有点生气，感觉这次儿子回来太冷漠了。

    而且这还是有客人在呢。

    凌侗不敢多待，吃了饭就告辞了。

    她现在根本就没脸面对林珂。

    她很害怕被林珂知道，自己和裘威之间的事情。

    她还没做好准备。

    在她走后，林珂才下楼，看到母亲沉着脸，林珂走过来，在二老对面坐下，直接切入主题。

    “以后不要和凌侗来往了，她已经离开林氏。”

    林母惊讶道：“什么时候的事？”

    “一个月前，小鸽子病情严重与她有关。”

    “怎么会！”林母更加震惊了，凌侗看起来那么好的一个姑娘。

    林父也满是不解。

    林珂很有耐心的跟二老解释了一遍，随后又说：“她现在和裘威很好。”

    “裘威是谁？”林父问。

    “裘氏集团董事长侄子。”

    这样说林父就懂了，那个混混啊。

    二老对凌侗有多期待和满意，如今听林珂说后，就有多失望。

    没想到他们看错了。

    林母低着头：“以后我再也不给你张罗了，你爱怎么样就怎么样吧。”

    林父：“这次是我跟你母亲不知情，下次她再上门，我们找个理由打发她就是了。”

    林珂很满意。

    他也是万万没想到凌侗竟然想着从他父母这边下手，万幸自己发现得早，要是晚一些，凌侗再做些什么事，那就有够让他后悔了。

    林珂当断则断，等凌侗下次上门，就被拒之门外了。

    这时她才意识到，自己已经离林珂越来越远。

    满心不甘的她在林家门口大哭了一场。

    可是又有什么用呢，林珂根本不爱她啊。

    倒是裘威，虽然渣，却舍得为她花钱哄她。

    -

    小鸽子的情况没有丝毫好转的迹象，史戴夫那边给了一套治疗方案，但是仍然没有什么效果。

    李栋杰几次约明语都被拒绝，他快要抓狂了，这样下去，他还怎么和明语培养感情，他还怎么尽快跟明语结婚。

    他所有的计划都要搁浅。

    李栋杰越是着急，就越是乱了分寸。

    这天和明语见面就跟她吵了一架。

    这一次，算是他们在一起后第一次吵架吧。

    明语都有点懵了，一时间不习惯了。

    李栋杰红着脸，带着气：“小语，我也是个男人，你真的就忍心让我一直等着吗，我就算愿意一直等着，你就不怕我的身体出毛病吗。”

    明语沉默不语。

    李栋杰打算冷明语一段时间，或许是自己实在是太过包容她了吧，女人都是贱的，有时候对她们太好，她们就上房揭瓦，冷她们一下，她们就老实了。

    明语也是个女人，哄了这么久，他也该发一发脾气了。

    “算了，先这样吧，我走了。”李栋杰起身气呼呼的走了。

    明语依旧是没说什么。

    以前她总觉得和李栋杰在一起挺好的，后来觉得似乎自己被什么绑住了，现在她才明白，那原来就是道德绑架。

    李栋杰一直在对她进行道德绑架。

    整个过程细思极恐。

    李栋杰走后，明语坐在那，从头到尾的深思了一遍。

    和林珂离婚后，她为什么会接受追求者李栋杰？

    是因为李栋杰真的和她投缘，聊得来，共同爱好颇多，因为李栋杰很喜欢她，并且在她不知道时候爱了她很久？

    不，好像都不是。

    是因为她当时赌气吧，离婚的事情，带给她太多的负面情绪。

    她伤心难过之余，也会反思自己，想着是不是自己魅力不够，才让林珂一直念着白月光。

    是自己不够优秀吧。

    可明明也有这么多人喜欢自己，追求自己。

    她看出林珂有想要跟自己复合的意思，但她却还在气他以前对白月光的好，所以她找了李栋杰，选择了李栋杰。

    她不想自己只一昧的被林珂气。

    她也想气林珂。

    是这样吧？

    明语苦涩的笑了笑，她知道自己很矛盾，可是没办法。

    失去那个孩子对她打击实在是太大了。

    甚至到现在，她对感情仍然是迷茫的。

    明语脱了鞋子，把脚放上了沙发上，抱着膝盖，把头埋了进去。

    她真的不知道该怎么办了。

    当初是失去孩子的打击，如今是孩子患自闭症的打击，一串串，让她精疲力尽。

    跟李栋杰在一起，或许是因为李栋杰对自己一直保持理解的状态，以至于她并没有投入太多感情和时间，觉得省事吧。

    可现在李栋杰要求的多了。

    她没精力给了。

    “明姐姐。”唐亿推开办公室的门进来，顿了一下，随即望左边看去，她关上门，慢慢的走了进来。

    “明姐姐，你怎么了？”唐亿走到明语身边坐下。

    她原本是气呼呼的进来，现在，更多的是心疼了。

    明语忽然一下抱住唐亿，“哇”的一声大哭出来。

    唐亿都惊了。

    一向坚强成熟稳重的明大小姐，怎么就哭了！怎么能哭了！

    “明姐姐，你快告诉我，谁欺负你了？谁惹你哭了？快告诉我。”唐亿气急败坏。

    明语哭了一阵，抽抽噎噎的说道：“没有，没人欺负我，小亿，我现在不知道该怎么办。”

    “不哭不哭了，顺顺气，跟我说说看怎么回事。”唐亿轻轻拍拍明语的背。

    明语现在就想脆弱的瓷娃娃，需要精心呵护。

    她没跟唐亿诉苦，只抱着唐亿哭了一阵后慢慢就冷静下来了，擦了擦眼泪，露出一个很牵强的笑容。

    “抱歉，让你担心了。”

    唐亿：“明姐姐，你有什么事就告诉我吧。”

    “其实，也没什么。”明语觉得说与不说已经不重要了。

    说了也只是徒增别人的烦恼。

    “算了，既然你不想说，那就不说了，不过我要告诉你一件事。”唐亿没忘记自己来找她的目的。

