    夹杂在人群中，艾莲娜突兀察觉到不妙的感觉，她颤抖着身体，跟随着同伴们推推搡搡一直到了墓园外。

    大概是由于受到诅咒的原因，她亲眼看着自己的同学被一块块散落的尸骨绊倒，她本人也由于不慎，摔倒在一块墓碑前，那墓碑上有着笑得诡异的死者画像，有着令人头皮发麻的墓志铭：

    “生前何必久睡，死后自会长眠！”

    艾莲娜还是第一次见到这种场面，她顺着墓碑向下看去，心脏像是被什么东西紧紧攥住一般。

    “咚咚咚！”

    棺材板被敲击的声音就在她身体下方，那声音就像在她身体下面，每敲一下，就像鼓槌砸在心脏上一般，让人忍不住想要吐出来。

    她向后一躺，突兀眼睛翻白，昏死了过去，伴随着腥臭的味道。

    刘易斯一直目送那群倒霉的少男少女跌跌爬爬从墓园出去，最后再没敢朝着墓园内看一眼，一哄而散。

    他再次用灵性包裹住阿兹克铜哨，尸变的反应戛然而止，那些整齐的敲棺材板声也一并消失。

    经过今天这场恶意的恐吓，短时间内，这群倒霉蛋应该是再不会回到格林墓园了。

    “胆量有点小啊，居然能吓尿了。”

    刘易斯来到艾莲娜身前，扶着这名少女出了墓园，并雇佣了一辆夜间马车，将其扔在了马车座位上。

    用了大约十几分钟时间，马车终于回到了房地产商韦尔伯家中，刘易斯拉响了门铃。

    过了几分钟，那位身穿燕尾制服的管家开了门，他看了一眼刘易斯扶着的女孩，惊声道：“艾莲娜小姐，她怎么会在这里？”

    “你去她房间里看一眼就明白了。”刘易斯平静解释道：“我想，我已经找到了艾莲娜小姐异常的原因，如果韦尔伯先生还醒着，我想现在去交付任务。”

    “抱歉，韦尔伯先生已经睡下了，我会给您安排卧室，请等到明天。”

    管家从刘易斯手中接走艾莲娜，将其送回了房间内。

    刘易斯在佣人的安排下找了一间不算正式的房间，暂时性休息下来，华丽的被褥带有玫瑰精油的味道，很是讲究。

    “我今天还看到了两位倒霉蛋，被怨灵缠上的倒霉蛋，他们真惨，可我又不能找上门去做驱灵活动，那会暴露我自身的异常。”

    ……

    早上，刘易斯接到了佣人的通知，他穿好正装，来客厅，见到了房地产商韦尔伯。

    这位圆滚滚的先生依然坐在摇椅上，似乎并不想让自己的双脚沾到地面。

    “请坐。”韦尔伯先生点头示意。

    刘易斯坐在一旁，他静静审视着这位圆滚滚的先生，道：

    “我想，我已经找到了艾莲娜小姐的异常。”

    随着刘易斯用目光瞟了一眼客厅内的侍者，房地产商韦尔伯将侍者们打发走，道：

    “现在你可以说情况了，我希望能听到真正有用的信息。”

    “当然。”刘易斯淡然一笑，把他昨晚在格林墓园所见的进行详细描述了一遍，其中就包括那些少男少女盗用尸体，并跳着古怪的舞蹈。

    最后，他还特意强调了一下那位带着少男少女跳舞蹈的光头成年男性。

    “韦尔伯先生，这就是艾莲娜小姐事情的真相了，我觉得我的劳动成果配得上那20镑奖赏。”末了，刘易斯品了一口红茶，轻描淡写补充道。

    韦尔伯的脸色越来越难看，私自盗用尸体可是犯罪，根据王国法律，情节严重要判十年左右的刑期。

    如果这件事传出去，不仅艾莲娜的人生毁了，就连他的名声也会跟着遭殃，一个名声遭殃的房地产商，必然意味着失去财富。

    “不！”韦尔伯挤出了笑脸，道：“刘易斯先生，您的办案能力让我佩服，80镑的奖赏，这是你应得的报酬。”

    我难道就那么像一个喜欢到处乱说话的侦探吗？

    刘易斯有些无奈，但还是站起身，行礼道：“韦尔伯先生，您的慷慨让我敬佩，希望艾莲娜小姐能早日能从被威胁的阴影中走出来。”

    艾莲娜是被威胁的？这位侦探真聪明啊，就像我那些生意上的伙伴一样，他们辩别真假的能力，只在于这件事是否对自己有利。

    “侦探先生，这是您应得的，我从没想到只用一天时间就能收到结果，您的努力值得我出大价钱。”

    两人相视一笑，互相读懂了对方言语中的意思。

    拿上了80镑现金，刘易斯告别了房地产商韦尔伯，他坐上前往希尔顿区的有轨公共马车。

    ……

    临近中午，艾莲娜从有着天鹅绒和蚊帐的大床上醒过来，她颇为惊喜地看着周围的环境，从惊恐中摆脱出来。

    回想起昨晚尸体从地上爬起来，墓碑下棺材板被敲响的声音，她的身体呈现了轻微颤抖。

    “我以后再也不要参加这种仪式了，那太可怕了。”艾莲娜喝了点水，她的记忆只到自己被地下伸出来的死人手掌紧紧抓住。

    那一刻，她明白了，在肉眼所见的范围之外，真的有一个真实，却无法感知的世界。

    那里或许就是死者们所居住的世界，而他们所做的死者复生，是激怒死神的行为。

    “不知道后来怎么样了，格林墓园的死者们有没有从棺材中出来，寻找我们这些惊扰死者长眠的人。”

    艾莲娜不知道她晕倒后发生了什么，更不知道剩余的人怎么样了，她叫来了管家，问道：

    “昨晚我是怎么回来的？我是说……我昨晚睡觉时，有没有什么异常？”突然想到了自己昨晚是偷偷溜出去的，艾莲娜赶忙辩解道。

    管家帮艾莲娜准备了今天要穿的衣服，如实解释道：“您昨晚昏倒在外边，是那位侦探先生将您送回来的。”

    当然，他省略了艾莲娜难堪的场景，如果说出来，那将会是一位淑女一生的耻辱。

    艾莲娜霍然想起了那位身穿制服的侦探先生，心中像受到了什么强烈的震颤一般。

    “是他！他将我从墓园中带了出来，从那些死者的包围中，从死神的诅咒中……

    他真的是一位神奇的、强大的侦探，至少比我那位老师更强大！”

    “等一下我要外出，去见那位侦探。”艾莲娜穿好了衣服，整理了一下着装，道。

