    东南中学附近某酒楼二楼。

    坐在靠窗的位置上，赵学延在等潇洒来的时间，还很有兴致的哼起了小曲。

    “电视一直闪、联络方式都还没删。”

    ……

    “假如我年少有为不自卑。”

    “懂得什么是珍贵。”

    ……

    他兴致很好，乐慧贞也听的双眼放光，“歌不错，很好听啊，谁的？”

    赵学延摇头，“我内地一个朋友创作的，没上市发行。”

    和他们两个心态截然不同的，是隔壁桌坐了一堆伤残，正是刀疤、乔治四人组，还有郭小珍、朱婉芳和温老师。

    刀疤几个在是正常的，要和潇洒谈判嘛，他们不在怎么行？郭小珍身为乔治女友，留下来正常。

    朱婉芳是郭小珍最好的闺蜜，两人关系好到什么程度呢？学校风云故事里，麦杰被车撞死后，麦杰背后的老大happy出面找潇洒谈，谈小弟死的事……找潇洒要账。

    潇洒就把事情算在朱婉芳头上，最后索要十万。

    郭小珍身为一个被姑爷仔忽悠的出去卖的妹子，自己卖身攒的钱都愿意给朱婉芳。

    这么好的闺蜜关系，郭坚持要留，朱婉芳也没走，温老师是身为师表，要在这里看着学生。

    然后，大家情绪可就大不同了。

    乔治、刀疤等人见赵博士这么淡定，还有兴致哼歌，就开始小忐忑了，朱婉芳是满满的好奇，疑惑。

    这是港大化学博士？真是？

    她这辈子从没见过这么残暴的博士啊，一个大活人，抡着另一个大活人打架，一丢就是飞出近十米……

    身为一个好好学习天天向上的好姑娘，追求知识沉迷书海的学生妹，她有点慌，港大博士这么暴力暴虐？那港大？？

    温老师紧张的身子都在哆嗦，勉强维持着镇定装样子而已。

    时间又过去几分钟，二楼楼梯口才陆续窜出来十几道身影，正是潇洒、沙皮以及他一帮小弟。

    刀疤、乔治等人纷纷惊喜的起身喊人，潇洒扫一眼场面，嚣张的对身后一摆手，“斩他！！”

    一群小弟挥舞着刀棒就要冲上来砍人。

    乐慧贞懵逼，朱婉芳和郭小珍尖叫，赵学延手一翻，就多了两把黑星隔空指向一群张牙舞爪的烂仔。

    “……”

    才冲出的烂仔们，也纷纷止步，大眼懵逼的看着黑星，再回头看潇洒。

    潇洒当场就有了一些冷汗，不过还是咬牙道，“干，拿两把假枪吓唬谁呢？！”

    赵学延一脸错愕，“竟然被你看穿了？”

    潇洒狂喜，“听到没，是假枪，上啊！”

    他就是随口一说，装装样子，毕竟身为老大，他不能一被枪指着就跪啊，他这个老大若是跪了，不止别指望小弟们现在不一哄而散了，就是日后对他的威望，也会有很大打击。

    我随口一说，你就认……傻的吧。

    就是这个傻仔敢在东南中学挑战他潇洒哥的地位？

    潇洒催促下，一群小弟又有冲来的趋势，人群后方才暴起一声怒喝，“警察，都别动！！”

    伴随着声音，一个神似风老四的便衣，就带着几个警察冲上了二楼，举着枪镇场子。

    赵学延假枪也不动了，这两把真是假的，大庭广众的，真开枪伤人，就洗不动了。

    除非以后拿到合法持枪证，才能随意开。

    见警察来了，潇洒一脸晦气的摇头，对小赵丢来一个算你走运的眼神，转身道，“我当是谁，原来是海哥，海哥，我带着小弟们拍戏，你也要管？！”

    海哥一脸凌乱，“这么多道具，你拍戏？你特么少唬我。”

    潇洒更嚣张了，“就是拍戏，不信你问，我虽然忘带剧组幕后人员和各种许可证件了，但我的律师一定能帮我作证。”

    “对，我们就是拍戏，这是在排练！”

    “阿sir，拍戏排练也违法么？”

    …………

    一群古惑仔个个嚣张的一比，根本不把警察放在眼里，又没真的斩伤人，再说，即便斩伤了，老大会帮他们保释的。

    保释不成功，大不了去赤柱蹲一阵子。

    道上混的，不去蹲一阵子，贴上显赫的履历，还怎么吹牛炫耀？

    海哥等警察也有些抓瞎。

    在一群混混面前撑不住场子，海哥带着人群走来，“你们是什么人？这……”

    刚问了一句就看到了假黑星，海哥脸色大变中，赵学延笑着开口，“阿sir，这是道具枪，不信你们查。”

    海哥身后冒出来一个便衣就检查起来，“还真是道具，你们真在拍戏排练？？”

    海哥无语的瞪了便衣手下一眼，再次道，“你混哪里的？”

    赵学延看向潇洒，潇洒已经带着小弟，开始去坐其他桌子，摆明了只要警察们离开，他就会继续做事。

    海哥也扫了一眼，开口，“现在跟我们回警署一趟？”

    他身为一个正义、却有些斗不过古惑仔的警察，不管事情到底怎么回事，潇洒是什么身份，什么渣滓，他一清二楚，现在请赵学延回警署，也是变个方式保护这两位了。

    不管怎么看，赵学延斯斯文文、高大帅气，乐惠贞美的冒泡……都不像坏人。

    赵学延刚要回话，大哥大响了，他作势要接，海哥也作势让他随意。

    众人关注下，接通了大哥大，赵学延入耳就是冯维奇好奇的声音，“延爷，你绑架了刘耀祖？有人报案说刘耀祖被绑架，是他女朋友梦娜，还说刘耀祖最近只得罪过你。”

    “不是，我听说刘耀祖只是言语上冒犯你，然后你带人砸场子，赢走他几千万，然后派人绑架，继续勒索？？”

    赵学延鼻子都气歪了，“扯淡，我没绑架刘耀祖。”

    冯维奇好奇追问，“延爷你在哪？方不方便？我去拜会下？”

    赵学延多了点忧伤，看来，和潇洒的谈判，只能暂停了，开口报出来酒楼名字，反正这也是晚饭时间了……

    结束这一通电话，他才无语的对乐慧贞道，“简直有病，刘耀祖被人绑架，勒索他一个亿，关我什么事，梦娜那八婆竟然向警方报案，说我有嫌疑。”

    “她怎么能凭空污人清白？”

    乐慧贞惊呆了，“刘耀祖被绑架了？勒索一个亿？你不是说不动他么？”

    赵学延伸手捏住大记者的小脸，一脸凝重的盯着她不说话。

    乐大记者讪笑出声，“啊，这……”

    “延爷，我误会你了，别生气啊，大不了欠债肉偿。”

    夭寿了，延爷不是一般的小心眼啊，她会不会被灭口？

    （ps：求订阅，不知道是不是假期影响，这几天订阅和第一天对比，一直掉，搞得都没动力码字了~）

