    烈日高悬，整个帝都热闹非凡，人影匆匆。

    而处在帝都边缘处的密林，却无人敢靠近。

    冲天的灵力震慑四方，所有蛇虫鼠蚁鸟兽疯狂地逃命，飞奔而走。

    所有生灵都想离开这片密林，可就有这么一批人，足有数十人之多，筑基更是有八位，涌入密林之中。

    他们脚步轻盈，个个身型彪悍。

    “围过去，除非苏夜，苏万天不可杀，所有人都可杀。”

    带头筑基面色阴冷。

    一旁筑基嗤笑：“古渊就是废物，这么多人围追堵截，我们的支援都到了，他们居然还没把事情办好。”

    一声令下，言出法随。

    其余人三五一队，形成合击阵法，瞬间朝着密林扫荡而去。

    很显然，这群人都不是散兵游勇，合作极其默契。

    数位筑基期，更是朝着动静最大的地方围杀而去。

    ……

    此刻的苏夜，双手颤抖无比，是内心激动导致，也是因为双手被三意所伤造成的。

    这等伤势放在任何一个炼气四重身上，都得要切断双臂才能保命。

    可苏夜脸上却洋溢着笑容，炼气四重斩筑基，感悟到了势的存在。

    天大馅饼降临，些许伤势算什么。

    “哥，你的伤怎么越来越严重了。”

    苏萱儿也震撼苏夜能杀筑基。

    可发现苏夜手臂上的伤势根本就无法愈合，伤口快速崩裂，顿时满脸焦急。

    哥哥安危高于一切。

    仅仅是伤势散发出来的威势，她都不敢靠近。

    “没事，别忘了，哥哥是炼丹师，疗伤方面，无人能比。”

    苏夜眯着眼睛，感受着双臂中三意力量的乱窜，破坏，嘴角笑容更盛。

    这不就是亲自感悟三意吗？

    还有什么比这种感悟最合适的呢？

    “妹妹，你知道势吗？”

    苏夜开始给苏萱儿描述势的存在，讲得细致入微，就算苏萱儿此刻听不懂，日后接触到的时候，也可以领悟。

    苏夜教给苏萱儿的同时，其实也是自己琢磨，钻研势的过程。

    如果，他连自己的理解，都无法顺利地表达出来，那只能说明理解有问题。

    为了能让自己的理解顺畅，顺利解释出来，苏夜可谓绞尽脑汁。

    至少掌握三种剑意才有资格去领悟剑势。

    而三种不同类型的意，更容易领悟到某一种势。

    经过对苏萱儿的讲解后，苏夜明显感觉到自己对势的理解更深刻了。

    “我好像明白了。”

    苏萱儿看着苏夜，很是坚定的点头。

    是的，她觉得自己明白什么叫势了，举重若轻，举轻若重。

    “你明白？”

    苏夜诧异，他也就才刚刚领悟而已，刚过门槛。

    小丫头能一听就会？

    这可能吗？

    盘坐下来，苏夜心中念头极快，三种意在他身前盘旋，体内穿梭。

    “心随意动，意起势来。”

    就在这瞬间，白衣女子的声音传来。

    苏夜脑海仿若想起远古大钟，钟鸣让他心灵剔透。

    瞬间，三条强行融合会反噬的意，瞬间就互相编织在一起。

    一股恐怖的力量瞬间散发而出。

    势成。

    本来苏夜想要达到这一步，至少需要一天时间。而且掌握的只能是初级的势。

    可随着运转秘法，势不仅瞬间形成，甚至还极其凝实，诡秘无比。

    “多谢前辈。”

    苏夜心中感激。

    不得不说，家有一宝如有一老，平时白衣女子虽然高冷，但关键时刻的指点，是真的受益匪浅。

    苏夜的自然没有得到白衣女子的回馈。

    因为在势成的瞬间，这股力量太恐怖了，仅仅散发些许而已。

    他的内脏就开始流血，四肢百骸开始龟裂，感觉自己就要散架一样。

    苏夜面色当即就变了，他万万没想到，这具身体居然承受不住势。

    眼看着要被自己凝聚的力量弄死，这是搬起石头砸自己的脚吗？

    体内天心火灼烧，一把把丹药吞入腹中，药力进入体内瞬间就消散在体内，根本就修补不好不断破碎的身躯。

    一旁苏萱儿捂住嘴巴，瞪大眼睛。

    可她虽然很是着急，可也知道自己帮不上忙。

    多嘴反而会耽误时间。

    咻。

    但就在这一刻，一道人影出现，这是一位炼气七重，满脸苍白，遍体鳞伤。

    “该死的，苏万天为何会这么强，三位筑基，十几人围攻，都没有将他拿下，余波差点弄死我。”

    周庆庆幸自己跑出来了。

    可下一刻，他的目光看向苏夜，警惕的眸子瞬间闪烁激动的光芒。

    “都被苏万天牵制住，唯有我逃出来了，管你苏夜有什么秘密，杀了夺宝离开，一辈子的修炼资源就都有了。”

    是的，周庆动了杀人夺宝的心思。

    机会就在眼前，不动心才是愚蠢。

    一拳轰出，直接轰向苏夜，不管苏夜为何会全身龟裂，杀了才算安全。

    一旁的苏萱儿面色大变，几乎没有丝毫犹豫就冲到苏夜面前。

    开天十万拳，拳法轰出。

    先天和炼气七重的差距是巨大的，饶是苏萱儿已经扔出小爆丹，依旧被轰飞出去，也就在瞬间内甲浮现，抵消大量伤害，不然必死无疑。

    周庆被小爆丹轰飞，伤势更重，此刻面色狰狞。

    小小先天他根本就没当回事，没想到差点被轰死。

    “臭丫头，你敢挡我，待我将你哥哥杀了，便将你带回去，让你临死前知道什么叫辣手摧花。”

    周庆瞬间冲出，闪身避开小爆丹，一拳轰向苏夜。

    苏萱儿面色苍白，这一拳她根本就挡不住，可下一刻，还是出现在苏夜身前：“不准你伤害我的哥哥。”

    有她在，哥哥就不会有事。

    哪怕她受伤不轻，全身剧痛。

    但那又如何？

    “啧啧，真是兄妹齐心，但你能拦得住我吗？”周庆自然不会在意一个小孩子：“你这种女子我还真没碰过，滋味定然不错。”

    周庆最喜欢拼命反抗，却又反抗不了的样子。

    面对污言秽语，苏萱儿自然觉得恶心，身体发颤，可哥哥在她身后，她不能倒下，不能认命。

    “我就算死，也要为哥哥争取时间。”

    苏萱儿下定决心。

    她不舍的看着苏夜一眼，小小的拳头紧握，拼尽全力就是一拳轰出。

    这一拳有她对开天十万拳的所有领悟，体内所有的灵力和力气。

    还有便是对势的感悟。

    搏命一拳，搏杀一击，毫无保留，不惧生死。

    这一拳轰出，苏萱儿猛地喷血，身体仿若被万箭穿心。

    这一刻，苏萱儿只觉得眼前模糊无比，但在意识沉睡的那一刻，她嘴角却掀起了笑容。

    因为周庆在她眼前炸裂成了血雾。

    她是能帮助哥哥的。

    为哥哥争取了很多时间。

    外面发生的一切，苏夜自然不知道。

    他此刻根本就自顾不暇，因为就在刚才，他的身体不仅裂开，就连坚固无比的神魂海，灵魂都在破碎。

    这一刻，神魂海中的小龟，也是满脸迷茫。

    因为它最喜爱的梧桐树崩裂了，开始变成齑粉，整片神魂海都黯淡无光，灰暗无比。

    这一刻，除了潜藏在灵魂深处不知名之地的太上造化没有受到影响，苏夜整个身体都在崩溃。

    而苏夜虽然焦急，可他却没有那么慌张。

    人死如灯灭，人在死的时候是能感受到的。

    而他此刻身体虽然千疮百孔，可他却没有要死的感觉，只觉得身体似乎要发生可怖的变化。

    绝对是如今的他不理解的变化。

    破碎。

    破碎。

    每一寸血肉骨骼血液，神魂，乃至灵魂都在裂开。

    这一刻，苏夜沉迷在自己的破碎中，根本就不知道时间的流逝，自以为是一瞬间而已。

    “抱元守一，心神合一。”

    某一刻，在苏夜下意识想问白衣女子自己变化的时候，白衣女子的声音传来。

    也就在这瞬间，晴空一声霹雳响，一道雷电瞬间精准的劈在苏夜肉身上。

    这绝对是一股足以灭杀筑基的力量。

    那瞬间，苏夜感觉自己要支离破碎，从此生死道消。

    嗡。

    突兀的，在雷电落下瞬间，万灵体开始运转。

    从这一刻开始，苏夜体内仿若被编制了电网，密密麻麻看不过来。

    而苏夜的每一寸血肉，骨骼，内脏，也在这个时候开始被淬炼，从而愈合。

    脱胎换骨的洗涤。

    “这是？”

    苏夜心有余悸地开口，被肉身的变化惊呆了。

    就在刚才，如果不是他抱怨归一，心神平和，那股雷电足以将他劈死。

    “你是万中无一的万灵体，虽然我不知道万灵体的所有奥秘。”白衣女子缓缓的道：“但如果我没猜错的话，你凝聚了势，应该触发了万灵体的进化条件，淬肉身，铸神魂，固灵魂。”

    这一刻，白衣女子也是震撼无比，毕竟从苏夜开始修炼到如今，也才十天半个月而已。

    万灵体的修炼哪有那么容易的。

    本来苏夜掌握势，已经让她震惊无比，而万灵体的提升，比势更恐怖。

    “所以，我现在算是万灵体第一层？”

    苏夜震惊的开口。

    不弱于筑基期的体魄，经脉强韧到可怕，神魂海更是扩大一圈，梧桐树更加见状，小龟开心的手舞足蹈。

    修为更是达到了炼气五重。

    虽然境界提升的很慢。

    但单凭肉身，偷袭杀筑基都可以了。

    这才是万灵体第一层带来的蜕变。

    不过很快苏夜就释然了，这是万灵体啊，是太上造化孕育出来的，是亘古强者白衣女子都羡慕的。

    这样的体质带来这样的变化，很惊奇吗？

    缓缓睁开眼睛，眸中电芒一闪而逝，苏夜感觉这具身体充满了力量。

    而当看到挡在自己面前昏迷不醒的苏萱儿时，苏夜的脸色瞬间就阴冷了起来。

    “敢伤我妹妹，你们都得死。”

    苏夜看向四周，发现六个人正在远处对他指指点点，当即就杀意冲天。

    必须死。

    “这小子是白痴吗？看来是被雷劈傻了，区区炼气五重居然和我们六个炼气九重叫嚣。”

    “无知小儿，该杀。”

    六个人都嗤笑，他们是被雷声吸引来的，毕竟晴空霹雳突然炸雷，动静不小。

    而且突然炸雷，是有很多说法的，如异宝出现，天材地宝出世。

    当然，没人觉得这是苏夜吸引来的雷劫。

    这种雷劫可不是小小炼气五重能抗住的。

    苏夜破空而出，气剑凝聚，一个炼气九重轻蔑之色还没有彻底消散，脖颈就被一剑贯穿。

    筑基体魄和剑意配合，速度太快。

    一顿横扫，六位炼气九重连合击阵法都来不及凝聚，瞬间就身首异处。

    抱起妹妹，苏夜眸子发红，白衣女子道：“她并没有受伤。”

    苏夜快速清醒，开始查探。

    是的，苏萱儿受伤的地方莫名其妙的愈合了，当然，果核中的潜能消散不少。

    “拳势？”

    苏夜猛地一怔，他在苏萱儿体内感悟到了拳势。

    虽然弱不可见，但确实和自己掌握的剑势是一个级别。

    “怎么可能？”白衣女子也是一脸吃惊：“我出去，好好查看一下你妹妹如何？”

    “别了吧。”

    苏夜赶紧开口。

    这位出太上造化，影响是巨大的。

    这也就是为什么苏夜一直不求着白衣女子办事的原因。

    一来，很多事情他可以自己处理。

    二来，让白衣女子出手所要付的代价太多了。

    “妹妹，起来收战利品了。”

    将一枚丹药放入苏萱儿口中，苏夜小声的呼唤。

    小丫头缓缓睁开眼睛，小脸苍白失去行动力，显然是脱力了，但还是洋洋得意道：“哥，萱儿可厉害了。”

    当即就开始炫耀她一拳打死重伤的炼器六重。

    看到妹妹如此，苏夜松了口气，笑道：“妹妹果然是天才，不过我们要低调，不然会有很多人来抢我们。”

    “明白，萱儿只做同阶无敌，不做出头鸟。”

    苏萱儿保证，老老实实的趴在苏夜后背上，一脸满足的笑意。

    ……

    而此刻的另一边，苏万天，苏松，苏芳，黑影四人早就汇聚在一起。

    几位筑基，十多位炼气九重，遍地都是尸体。

    苏万天浴血面色发白，黑影手在发抖，满地都是羽箭，苏松，苏芳已经达到炼气四重，都是在生死搏杀中突破的。

    可此刻，四人都快成强弩之末了。

    “苏万天，你好本事，小小白云城来的筑基，居然能在重重围攻下杀我们好几位筑基。”

    古渊此刻也是浴血，要不是援兵来的及时，他也要死：“听闻你进入过传道地，看来确实得到了非凡的提升，交出来吧，给你一个痛快。”

    从死人那一刻，古渊等人就不会放过苏万天这些人，区别在怎么个死法。

    此刻，围杀来的所有人眼睛都是亮的，不管是苏万天还是其他人都是精锐，精英中的精英。

    必须要将训练的方法得到。

    “只有站着死的苏家人。”苏松举起那根残破长枪，眼眸深处满是疯狂：“来吧，痛痛快快杀一场。”

    “本就是贱命一条。”黑影也哈哈大笑，扯开残破的黑衣，露出血肉模糊的身体：“已经够本了，接下来杀的所有人都是赚的。”

    苏芳沉默不语，刺客就该如此，只为杀人而狂。

    “来吧，我们是不会投降的。”苏万天仰天大笑：“我苏万天窝囊了十年，就算死，也要痛痛快快的。”

    此刻四人虽然孱弱，但体内丹药却在疯狂的散发药力。

    若非这些丹药支撑，他们早就生死道消了。

    四人疯狂，自然让古渊等人钦佩，可他们的脸上却露出冷漠笑容：“不识抬举，除非你们自裁，否则，一旦被我们抓住，必让你们生不如死。”

    这等威胁引来的自然是苏万天的冷笑。

    “苏万天，苏夜已经落到我们手中，你不束手就擒，我们就砍掉他的四肢。”

    古渊继续威胁。

    这样的苏万天太恐怖了，拼死一搏他们这边还是会死人的。

    攻心为上。

    果然，提到苏夜，苏万天面色瞬间就凝重了，他的最大目的是保护苏夜安全。

    “该怎么办？”黑影低声开口，他此刻手中抓着一枚筑基丹：“要不我和他们拼了，争取时间去救少主。”

    “不用，你如今重伤，这枚丹药只能让你有短暂的实力攀升，根本就杀不了多少人。”苏松急忙摇头，看向苏万天。

    苏万天摇头道：“苏夜是不可能被抓的，真要被抓，他们早就带来威胁我们了。”

    嘴上虽然这么说，但眸中依旧有担忧之色。

    苏夜战力有限，就算用毒，各方都在提防。

    在苏万天看来，苏夜多半是被困在某地，只能自保。

    “退，去找他。”

    苏万天眸中闪烁坚定之色，他还有拼杀之力，只要能带苏夜离开，死不足惜。

    而苏万天这样的举动，自然是让古渊大喜的。

    一直没有苏夜的消息，能一网打尽自然很好。

    “你们在找我吗？”

    一群人退出数百米，刚刚收拾完几具尸体的苏夜抬头看向苏万雄四人。

    背上背着苏萱儿。

    “还不错，遇到危险记得往我这里跑。”

    苏夜笑了，天阙剑抓在手中。

    “哈哈，找了你半天，没想到你在这。”古渊看到苏夜，嗤笑一声，距离苏夜最近的三组九位炼气九重就围杀了过来：“当真是让我好找，跪下，束手就擒吧。”

    苏万天想救援，但同一时间，几位筑基杀来，牵制。

    此刻的苏万天满脸的懊恼，他以为苏夜会躲在某个地方，用毒来威慑敌人。

    没想到会暴露苏夜的。

    “哈哈，都跪下求饶吧，结束了。”

    古渊哈哈大笑，最怕敌人视死如归，最不怕的就是敌人有牵挂。

    他相信，可以挖出所有人的秘密。

    然而，下一刻，天阙剑发出一道霞光，再度回到苏夜手中时，九位炼气九重瞬间毙命。

    “你刚才说什么？”

    苏夜看向古渊：“一群青铜级的炼气九重，很厉害吗？”

    这一幕看的所有人胆寒，再听到苏夜的话，古渊等人都是全身颤抖。

    他们这群人都是来自天山城四大家族，在帝都生活，实力确实不强。

    可再不强，也不会被轻易杀掉，更何况这些人都是合阵的，有堪比弱筑基的敏锐。

    怎么会轻易杀掉？

    “怎么可能？”

    古渊死死盯着苏夜，根据他知道的情报，苏夜是压榨潜能才在短时间内达到炼气一重的。

    怎么会到了炼气五重？

    “你们包围而来，地毯式搜查，却没人能找到我，你难道就不想想为什么吗？”

    苏夜淡淡开口。

    “你杀光了所有搜寻到你的人？难不成连聂军峰也被你杀了？”

    古渊如此猜测。

    “你猜对了。”

    苏夜微微点头。

    然而，古渊却哈哈大笑道：“吹牛不打草稿，炼气和筑基有天壤之别，聂军峰更是接近黑铁级筑基期，就凭你能杀他？”

    一开始苏夜的话古渊还听信了几分。

    这一刻，全然不相信。

    各方没抓到苏夜，仅仅是苏夜能躲而已。

    缩头乌龟。

    “杀。”

    古渊冷笑，一声令下，直接杀了过来，两位筑基直接杀向苏夜。

    只要擒拿苏夜，所有人都要束手就擒。

    但这一刻，苏万天，古渊等人都没有直接动手，而是将目光看向苏夜。

    因为苏夜的安危，决定这场战斗还要不要持续。

    两位弱筑基满脸狞笑，他们被苏万天差点杀了，此刻看向苏夜却是轻松无比。

    “杀鸡焉用牛刀。”

    一位筑基冷笑，在一旁掠阵，另一人去抓苏夜。

    两位筑基抓一个炼气期，那太丢人的。

    轰。

    另一位筑基抬手间就形成灵力领域，带着恐怖的力压千钧之力，这就是筑基期的手段。

    仅此一招，就足以让大部分筑基期心胆俱裂，跪地求饶。

    噗嗤。

    然而苏夜一个箭步冲击，一拳直接击打在这位筑基的胸口上，隐约能听到，心脏爆裂的声音。

    在筑基领域下，畅通无阻。

    那个在一旁等待的筑基被骇住了，秒杀？

    他还等着苏夜跪地求饶，掌控全局。

    而就在他愣神功夫，苏夜已经来到他的面前，一拳轰出，脖子直接被轰断。

    瞬间秒杀两位筑基。

    “哈哈，好，好孙儿。”

    这一刻的苏万天看到这一幕，当即就破空而出，夺命刀斩出，保留实力一直让他很不痛快。

    既然苏夜如此。

    此刻的苏万天就直接爆发。

    阴冥鬼气，阴冥鬼火。

    瞬间就展威。

    杀向古渊。

    “杀，不要轻视任何人，万不得已，可以一个不留。”

    古渊此刻也胆寒，当即就下令。

    可苏夜速度太快了，筑基体魄运转的九莲步，苏夜已经不比苏万天弱多少了，合阵根本就困不住他。

    反倒是他的身形太过鬼魅，天阙剑杀出。

    一路皆是秒杀。

    “我的天啊。”

    这一刻的黑影，看到这一幕声音都是颤抖的。

    他很自傲的，毕竟苏万天杀筑基也是靠他协助的。

    一直对苏夜的实力也是有怀疑的，毕竟境界差距在那里。

    曾经差点死在他的箭下。

    区区炼气五重，杀筑基怎么会这么轻松？

    “我还不够努力，还不够啊。”

    黑影咬着牙，战意爆棚，强行控制住颤抖的手，再度搭弓射箭，突破桎梏。

    杀。

    苏夜很快就被包围，筑基齐齐向他杀来，苏万天太强了，必须抓住苏夜。

    嗡。

    可当苏夜剑势一出，筑基体魄挥舞天阙剑，灵力爆涌，横扫千军。

    剑势之下，两位筑基，七八位炼气九重纷纷毙命。

    这一刻的苏夜也是面色苍白如纸，但他却极其亢奋。

    片刻而已，这里再无一个敌人，尽皆死亡。

    噗通一声，黑影软踏踏的倒地，身体都不是自己的，可他还是颤声对着苏松问道：“主人是至尊级炼气五重吗？”

    苏松哭丧着脸：“我不知道啊。”

    他感觉自己对苏夜太不了解了，一直跟在其身旁，怎么就不知道苏夜有这么强？

    【作者有话说】

    二合一章节，六千多字

