    叶辰从龙尘这里，听到关于小凤凰吱吱的消息，心都揪紧了。

    在苍星武院的时候，机缘巧合，孵蛋，孵出了小凤凰。

    很长一段时间，小凤凰都跟在他的身边，一起经历了许多事。

    在天葬海，第一次大战天道意志后，小凤凰便与龙尘，一起离去。

    当时。

    叶辰得知的信息，是龙尘要回归八部天龙界，小凤凰要回归混沌火桐界。

    可……

    现在龙尘出现在了中域，还说吱吱也在中域，并且吱吱的情况，不容乐观……

    “龙叔，这到底是怎么回事？”

    此刻的叶辰，心中有着太多的疑问。

    龙尘：“龙族与凤凰族，都经历了灾劫，为了寻找应对灾劫之法，所以，龙凤二族，都选择了降临天元大陆。

    但在降临的过程中，不可避免的发生了一些意外。

    我龙族成员，伤亡惨重，仅剩我独自存活。

    凤凰一族的情况，我并不是太清楚，但我带着那只小凤凰来到中域，发现了一些问题。

    凤凰一族，应该还有其他成员活着。

    按理来说，跟着你的那只小凤凰，不应该出生于东域。

    即便是一些失控的意外发生，导致凤凰蛋落在了东域，中域这边存活着的凤凰一族成员，也会去找。

    可事实是，那一枚凤凰蛋，在东域无人问津，若不是被你遇到，可能都会泯灭了所有的生机。

    也就是说。

    留下凤凰蛋的凤凰一族成员，刻意隐匿了凤凰蛋的气息，不让中域这边存活着的凤凰找到。

    我的分身，带着那小凤凰来到中域后，陪着她一起，按照她感应到的指引去寻找线索，但却毫无所获。

    原本，我打算让她 待在八荒龙墓内，等待时机，再另行打算，可那小凤凰倔的很，说什么也要自己去继续寻找凤凰族的线索。”

    叶辰听完，目光一闪，道：“龙叔，那你可知道，大概的位置吗？”

    龙尘：“不太清楚，不过你与那小凤凰，缔结了本命契约，若是相距不太远，你应该可以感应到。”

    叶辰：“好，我明白了，我一定会去把吱吱找回来！”

    龙尘：“对了，青衣那小妮子，还好吗？”

    叶辰深吸了一口气，道：“龙叔你跟吱吱离开后，我从天葬海回到了东域，原始天与异族联盟、寄生者阵营、以及天道意志，联手对东域展开了一场歹毒谋划。

    青姑娘为了助我，献祭了自身，化为天痕剑的剑灵。

    我能感应到她的存在，但我却无法与她沟通！”

    说着。

    叶辰取出了天痕剑。

    龙尘沉默了许久，随后道：“青衣这小丫头，命运多舛，性子刚烈……”

    叶辰：“龙叔，我已经找到了彻底逆转生命本质的办法。

    中域的灵墟禁地中， 存在一种特殊的大道神药，这种神药，可以让青姑娘恢复人的生命形态，而且还能奠定雄浑的修炼基础 。

    等忙完八荒龙墓的事后，我也差不多该去灵墟禁地了，不管付出多大的代价，我都会让青姑娘恢复！

    她许我情深义重。

    我也定不会辜负她！”

    “嗡！”

    就在这时。

    叶辰手中的天痕剑轻颤。

    一片剑光，席卷而出。

    剑光之中，浮现了洛青衣的虚幻身影。

    叶辰的神色，变得无比激动：“青姑娘！”

    洛青衣：“呵呵……油嘴滑舌。”

    叶辰：“青姑娘，你可以跟我沟通了……”

    洛青衣：“一直都可以，懒得搭理你，你不是有花姑娘，黑姑娘，鬼姑娘吗？

    来了中域，又有了个张姑娘。

    前几天，还多了个萧姑娘。

    对了，南域那边，还有个文姑娘。

    除了这些，还有一大堆小姑娘都在等着你呢。

    你都这么多姑娘了，我又何必给你添堵？”

    叶辰：“……”

    他想象过许多次与青姑娘面对面，坦诚相待，完美交流的画面。

    但没想到的是……自从青姑娘化作剑灵后，两人的第一次交流，竟然是这个样子。

    酸醋味，浓烈的有点上头！

    “青姑娘，见到你，真好。”尴尬的叶辰，说出了发自内心的话。

    洛青衣：“今天出来，可不是为了你！”

    说着。

    洛青衣的虚影，看向那如龙的山脉，道：“龙叔，有件事，我一直想问你了，现在，时机应该也到了吧。”

    龙尘：“你想问的，是关于剑墓第十层的事情吧。”

    “嗯。”

    叶辰目光一闪：“剑墓第十层，究竟是怎么回事？到现在为止，我都还上不去！”

    他也好奇的很。

    以他现在的实力， 竟然完全无法撼动剑墓第十层的封印！

    龙尘：“叶辰，你把你遇到洛九天的事，再说一遍。”

    叶辰也不迟疑，立刻将当初在虚神界混乱战场中遇到洛九天的经过，详细说了一遍。

    洛九天舍弃了人族躯体，借神族的大道之体而重生，进入神界，不知去干什么了！

    龙尘：“剑墓第十层，存放着洛九天的本体，以及一把……剑鞘！

    他曾经叮嘱过我，让我帮忙守着他的本体，他说，不管未来到了哪一步，生而为人的躯体，都不能丢了。

    至于那把剑鞘，在等一把剑。”

    叶辰：“什么剑？”

    龙尘：“古往今来，大世交替，纪元更迭，最强的……一把剑！”

    叶辰目光闪烁。

    听这几句话的意思，洛九天占据了神族的大道神体，也只是暂时的，他迟早还会回到自身原本的人族之躯内。

    而那剑鞘要等的剑……被龙尘说的有点玄乎了。

    “我想要的答案，已经有了。”

    洛青衣说完，她的虚影，重新回到了天痕剑中，就是不搭理叶辰。

    叶辰无奈。

    女人。

    醋劲大起来，是真的很可怕的。

    接着。

    叶辰道：“龙叔，中域有传闻，完整的真龙至尊法现世，便可唤醒沉睡的至强真龙，莫非这唤醒的，就是你？”

    “嗯。”

    “可龙叔你的意识是清醒的啊，哪里需要唤醒？”

    龙尘：“我的身躯，遭受无上的力量封禁，彻底石化了，我的神魂，被禁锢在这石化的身躯中。

    此前之所以能化出一缕分身在外，乃付出了巨大的代价才做到的。”

    叶辰：“所以，龙叔你需要我用真龙至尊法，来为你解除石化的龙躯？”

    “嗯，不过这件事急不得，慢慢来吧。”

    叶辰：“龙叔，那我把你带在身边，可好？”

    “剑墓容纳不了我这石化的真龙之躯，你的领域世界有息壤，应该可以承受的住。”

    叶辰：“行，龙叔，那我就送你进入我的领域世界中，不过……里边现在情况有点复杂，你别介意！”

    说罢。

    叶辰展开了领域世界，直接就将面前这条如龙的山脉，收了进去！

    （今天三更，刚写的，新鲜出炉，求点不要钱的礼物~）

