
　　从联赛开始以来，观赛台第一层，除了有赛场的工作人员来往，其他人均选择在总赛开始前的时间点入场，所以只出不进。

　　罗克注意到，随着时间推移，周围的人陆续减少了几个，顿时明白有人会外传讯息，方便谋划其他，这正是他的劣势所在。

　　“不好，金羽危险了。”

　　尼基塔一声声惊呼，让罗克不由地将目光投到战场上，恰好那战斗激烈的赛场转移到中间。

　　场上，在两名召唤者的配合下，一头金羽被折断了一翼，使得金羽召唤者失去平衡，向下栽下去。

　　“怎么能这样，我观察了这个队伍的很多场比赛，他们在专门针对金羽，不想让金羽闯入总赛，且败坏金羽的形象。”

　　眼见金羽受损严重，尼基塔心疼得厉害，愤愤不平地说道。

　　事实上，罗克也注意到了，不止眼前一个小队，有不少这样的小队，在刻意打压金羽的锋芒，营造出金羽出场就容易失败的模样。

　　他可以料定，这样的场景频繁出现，会影响金羽在观众眼中的印象。

　　这是一个针对金羽的谋划，出手的召唤主不止一家。

　　“无妨，后面的选手会警惕的，金羽的能耐可不止这些。”罗克想了想，没有自己能插手的地方，只能走一步看一步。

　　金羽在召唤兽中的数目不小，不是那么容易阻拦的。

　　“哼哼，赢不了就耍这种手段，实在太无耻的，可怜的金羽，它是那么温柔的孩子，竟然要遭到这种虐~待----”尼基塔拧着眉，狠狠地看了左右几眼。

　　“尼基塔小姐也有金羽作为召唤兽吗？”罗克诧异地问道。

　　“我不是召唤者，不能召唤出金羽。”尼基塔略有失落地回应，接着兴致勃勃地说道，“不过家里的弟弟妹妹有，他们时常让金羽陪我玩，所以我认识不少金羽呢。”

　　让别人的召唤兽陪你玩？这可真是一个不大美好的事情，罗克无语地想到。

　　“随我肆意的展翅吧，金羽大（二）（三）将军。”

　　又一队选手进入了赛场，出现了三只金羽，三对金灿灿的翅膀，只见为首的那青年嘱咐一声，三人均举起了双臂，高声呐喊起来。

　　这一声饱含赤诚和炽热，声音落下后，金色羽翼上迸发出浓郁的淡金色能量，使得金羽威能瞬间拔升。

　　“混账们，你们竟然如此对待金羽，接受金羽军团的制裁吧。”

　　纽曼留意过敌队三人的战斗，知道这些家伙在残杀金羽，心里恨透了这些人，总算遭遇了其中一队，他非得给这些家伙一些惨痛的教训不可。

　　在他的喝令下，三道金色锋芒一齐杀过去，对准了正准备围杀过来的两人。

　　“我知道他，他被称为‘幸运的纽曼’，金羽之所以在联赛风靡起来，还多亏了他在赛场上的表现，据说纽曼是一个探索出金羽能力的人，他还有一只很厉害的泡泡云。”尼基塔兴奋地喊道，恨不得能取而代之。

　　“泡泡云-大泡泡1006呀，确实比较罕见。”

　　罗克一眼就认出了场上的泡泡云，正是由海贝以月光泉构造的初始泡泡云之一，仅有十只，三只留在半位面管理泡泡云族，七只被他送入了召唤殿。

　　这七只初始泡泡云能吐出各种泡泡，恢复精神力、魔力、体力，增加速度，治疗伤害，净化异种状态等等，放在低等联赛中，有点大材小用了。

　　在泡泡云的配合下，纽曼队以绝对的速度、飘逸的风姿，结束了战斗。

　　看台上的观众压抑了许久，这一战打出了金羽的威风，他们丝毫没有吝啬自己的呐喊和欢呼，场面空前热闹，甚至影响到了其他赛区的战斗。

　　“纽曼选手比较有意思，一直宣称金羽的家乡是自己的希望之地，待会他一定会从您的原野选择第三只召唤兽，您要不要给他一点关照呢。”尼基塔调皮地眨了眨眼。

　　“幸运会一直眷顾着他的。”罗克淡淡地说道。

　　待初选赛决出三百强，届时三百名黄金选手会当着观众的面，召唤出第三头召唤兽，召唤主则会提供一些比较强大的召唤生物供他们召唤。天籁小说网

　　选手们从各位面召唤出的生物多寡，会给召唤兽排名带来不小影响，简而言之，这次召唤是加分项目，例如有人召唤了黑水蜘蛛，会给金羽排名带来益助。

　　纽曼队起到到榜样作用，而且这样战斗气势十足，后面的选手若有金羽时，一登场纷纷选择了暴喝，然后释放了金羽隐藏的能力。

　　在周围的喝彩声中，选手们情绪空前高涨，往往能成倍爆发出超出以往的战斗力。

　　“金羽真是威风凛凛，就是天生为大赛而准备的。”尼基塔已经不止十次赞叹了。

　　“尼基塔小姐若是喜欢，何不自己召唤一只，相信一定能成功的。”罗克提议道。

　　“可我不是召唤者呢？在我成为一阶以前，家里人都不允许有人传授我召唤法术，所以我还没学会。”尼基塔眼中一亮，随即又有些丧气。

　　“一阶以后呢，能学习吗？”罗克问道。

　　“应该可以吧，反正没说不行。”尼基塔定定地说道，眼眸中满是期盼。

　　“这有何难，你传授我一些基础法术知识，我传你一召唤法术，要夸伦克多语系的。”罗克提议道。

　　“成交。”尼基塔一口应下来，直接给了他一本法术书。

　　事实上，诸位面的术法大同小异，均是对能量的利用，领悟起来不复杂，以他的召唤学造诣，推导一个夸伦克语的召唤法术也不复杂。

　　在罗克找到事情打发时间时，联赛初选赛有条不紊地进行着。

　　自从金羽的召唤者学聪明后，又借助大赛的气氛使得金羽爆发，一改被针对的颓势，也让人见识到了金羽对联赛的适用性，正如尼基塔所言，金羽就是为比赛而诞生的。

　　越是有观众的热情支持，越是血热的召唤者，越是能激发金羽的战斗力，若配合上泡泡云的恢复能力，既有风度又有实力，简直是完美的比赛型召唤兽。

　　一连半个多月的比赛，金羽的热度非但没有减少，反而一登场必然伴随着铺天盖地的欢呼，观众似乎找到了一种独特的参与战斗的方式，乐于和选手互动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第582章 被针对的金羽免费阅读。https://xs.23sk.com 