    “铛，铛，铛……。”

    角落里的落地钟，发出了十记清脆的声响，窗外开始发威的阳光似乎让吵闹不息的知了都害怕了”煽动了几下翅膀后最终选择了保存体力。

    补桐屋内，尤尼雅悄悄转动了一下细白的脖子，发现李默捧着本聚精会神没有关注这里，连忙如孩子般跑到了冷风机风口旁，大眼睛一闪一闪，非常好奇这是什么机器，为何在炎炎夏日李却能喷出冷风，甚至有种将它拆下来运回父亲那里的冲动。

    “别看了，我已经让人在世子府也装了一套冷风机。”李默捧着，眼皮都没有抬一下。

    其实他早看到了尤尼雅的动作，也知道最近闷热的天气让被软禁在世子府的尼古拉二世很不舒服”所以便让杜大壮带人去给他也装一套冷风机。毕竟拿了人家近千吨黄金”还把人家大女儿以某种名义留在了身边，小小回报一下也无伤大雅。

    “陛”陛下。”被发现了小动作”即使面前这个男子是自己的大仇人”尤尼雅也不由双颊微微一红，低着头轻轻说道：“我把最近的文件都翻译好了，能不能让我回去一次？”，“哦？这么快。”李默放下了，发现这位昔日的俄国长公主竟然像一只受到惊吓的小鹿，不由哑然失笑，难道自己真的那么吓人？

    “去找杜大壮，他会安排的。”看了一会后，李默挥了挥手重新拿起了，淡淡的说道：“另外替我转告您的父亲，最近我会带你和阿里克赛殿下出一次远门。”

    “出远门？去哪里？为什么要带走阿列克赛，他还是个孩子！”误以为李默是在打自己唯一弟弟”也是唯一沙皇血脉继承人主意的尤尼雅也顾不上害怕了，就像只护犊子的小母鸡，昂着头瞪大了眼睛想要问个明白。

    “去秋明”，我喜欢那里。”李大皇帝似乎根本没看到质问的俄国长公主”从桌上捻起一枚葡萄放入了。中”继续捧着。

    秋明。

    尤尼雅念叨着这叮）熟悉的名字，那里本该是属于俄国的土地，但现在却被面前这个看起来温文尔雅的〖中〗国皇帝夺走了”还公开要带着俄国皇室子弟去参观游玩！

    还有比这更无耻，更不要脸的吗？！

    而且，而且他居然对自己的身材和样貌从来都是不屑一顾，难道自己长得不够美丽吗？想到那天被李默拒绝”再加上现在又看到他抱着连眼睛都不斜一下，尤尼雅感觉自己被忽视和羞辱了，故意ǐn了ǐn高耸ǐn拔的ōn脯”才嘟着小嘴走了出去。

    看着俏丽的背影，李默放下了本，走到了窗户旁。

    “皇上，海军司令部已经把作战计划发来了，龙司令员说，如果不出意外”轻巡洋舰将在15个小时后接触敌人”舰队已经进行了重新混编，他还说。”杜大壮走到了身后”只有他知道”尊默这是故意赶走尤尼雅，只想在这个重要的时刻静静地待着。

    “去准备一下，三天后启程去秋明。”李默竖起手，打断了杜大壮：“另外，除了李先生、陈平和首相外”其余人我一概，不见。”

    “是。”

    李默重新拿起了本”杜大壮离开前偷偷瞄了一眼，封面上赫然写着《海权论》和马汉的名字。7月19日，夜，百慕大群岛西南370海里。

    第一巡洋舰编队。

    刚刚交付才三个月的檀香山级瓦胡岛号轻巡洋舰和长江级轻巡洋舰黄河号如同一对双生姊妹hā”在海浪中急速穿棱”身旁四艘同样新锐的崇明岛级驱逐舰默默拱卫。

    夜sè中，看不到一丝一毫的光亮，连防撞导航灯都被彻底关闭，为了防止意外，经验丰富的航海长们带着航海部门亲自坐镇。

    甲板上，一双双警惕的眼神在夜sè中微微发亮”雷达一圈圈的旋转着，担负起了远程警戒的工作。

    在一艘艘战舰和一场场胜利后面，是海军后勤部门的全力以赴，世人只看到了帝国海军杀入大西洋的畅快，却弄不到为了这次远征有多少人熬白了头发。

    即使以帝国海军如今的能力”也不可能长时间派出如此庞大的舰队进入大西洋多次作战，所以从出发开始，每一位舰长就被告知，机会只有一次！

    检查完甲板后，雷少鸣向船舱内走去，这位在帝国反击战中一举成名的原北京号枪炮长如今已经是瓦胡岛号舰长，也是第一巡洋舰编队的指挥官。步入通道前，他看了眼身后。

    即使没有后世的卫星他也知道，身后两支进入大西洋的特混舰队正在进行重新编组，乐飞将军的航母战斗群已经并入了第二特混舰队”并且成为了舰队司令。3艘西秦级航母、2艘台湾级战列舰，1艘西安级大型巡洋舰将成为发起进攻的主力。

    第五特混舰队分为了两支”由2艘西秦级重型航母和靖海级轻型航母组成的第二航母打击舰队，将在4艘河北级的保护下成为继第二特混舰队后的第二支打击力量，而4艘关岛级和〖日〗本长门号，将作为独立的战列舰编队。速度最快的搬北京级快速战列舰独立编组”将作为机动力量存在。

    军舰通道内，所有可能会泄lù光源的地方，都被用厚厚的棉布堵住。正当雷少鸣沿着通道向休息舱走去，准备看看战士们是否根据命令休息”突然发现左边的船舱内亮光一闪。

    “在干什么？”

    躲在被子里，提着手电筒的年轻副炮手没想到会被舰长抓了现行，而且还是在这个最关键的时刻，顿时吓得一咕噜爬了起来，冷汗淋淋道：“舰长，我，我听说明天就要决战了，所以想写封信给家里。”

    “给我看看。”

    士兵紧张的递上了皱皱巴巴的信纸，因为不平整上面已经被笔尖戳破了几个小洞。

    “爹。

    你和母亲可安好？

    我现在在大西洋呢，这里离家很远咱们最快的军舰也要跑上半个月也不知道之前的信你们收到没。来了快2月了，也渐渐习惯了”所以你们不用担心，我在这里很好，好吃好喝”大鱼大肉的，就是有点想家了”特别想吃娘做的烙饼。

    其实也没大事，只是今天班长对我说，明天咱们就要决战了！我不知道那是多大的一场仗但大伙都很紧张，听说美国佬这回把吃奶的劲都用上了，我想从明早起”我大概会很忙了。

    所以我琢磨着，应该趁着现在给您写封信，万一，呸呸呸，不会有万一的！我一定会回来的”您等着我儿子这次一定立个大功”给您在叔伯面前长长脸。

    其实您不用担心，今天白天我和大伙又把大炮擦了一遍，还把每颗炮弹都得干干净净，绝对不会出问题，只要有大炮在，谁也别想近我们的身。

    听说这是最后一次大决战了所以我很快就可以回去了。对了”我还托人在澳大利亚给您在买了几张上好的羊皮，等回去拿给老裁缝给您做羊皮kù，到时候您的老寒ǐ就不会犯了。

    爹”儿不孝不能常伴膝下，所以您一定要保重身体，想吃啥了让我哥买”家里现在也不缺那两钱。

    另外信的事还望爹替我保密，尤其是别惊扰了娘，她身体不好我怕她太担心伤了身。

    再告诉我哥和嫂子，喜妹我很喜欢，不过我也不知道啥时候能结束要是她不愿意等了，就别耽误了好姑娘让她。”

    信没有写完，信纸上几滴水印让雷少鸣悸动了一下，望着面前朴实、紧张、不安的脸庞，将信纸递还了过去：“都写破了，怎么寄回去？家里人拿到，还以为我们海军连信纸都用不起了呢。”

    “呵呵——。”

    “不能在这里打扰了别人休息。”雷少鸣微微一笑，做了个禁声的手势”指了指通道：“去餐厅，那里今晚通宵开放着，给你半小时重新写一封，我都看到三个错别字了！”

    “是。”

    小战士ī动地一敬礼，抱着信纸和衣服就往餐厅跑去，看着他的背影，雷少鸣也想起了远在家乡的父母兄弟，自己是不是也该给他们写封信呢？

    想到此处”雷少鸣没了心思去查看动力舱，脚步向舰长室迈去”没想到刚刚回到舰长室还没摊开信纸，参谋便已经走了进来。

    “舰长。”参谋说道：“这是刚刚收到的情报，今天下午美国再次从南卡罗莱纳州向百慕大群岛增派了轰炸机，目前我们知道的就包括了大约150架美国产汉德利佩奇400大型轰炸机，50架美国产卡普罗尼36轰炸机，82架用船运去的寇蒂斯d300，26架肖特184水上飞机，此外杰利科舰队中还有大概五艘老式母舰，其中英国皇家方舟号和无敌号是用大型巡洋舰改装而来”拥有较为坚固和完善的防御能力，而美国海军中也有两艘用三万吨邻轮改装而来的阿拉顿号、文斯威尔斯号，都至少可以搭载50架飞机。”

    “此外，从切萨皮克湾出发的列克星敦号战列盅洋舰和驱逐舰也已经抵达了百墓大，这榉算来我们很可能遭遇大约70艘驱逐舰，所以司令部要我们与明早8点开始，配合第二、第三和第五巡洋舰编队先期对敌人外围的驱逐舰进行打击。

    目前靖海号航母和3艘北京级战列舰已经脱离了编队正在快速赶来，将配合我们一起行动，预计明天早上6点就可以汇合了。”

    “妈的，真看得起我们！”，雷少鸣笑骂一声，虽然驱逐舰数字多得让人头皮发麻，不过巡洋舰本来就是干着活的。

    参谋也呵呵一笑，看了眼墙壁上的航海钟：“还有7个小时。”20日，凌晨3点。

    急促的警铃声，让原本就忐忑不安的英美联合舰队忙乱起来，一艘艘雄壮的战列舰开始复苏，最先挤满水兵的不是各个战位，而是舰船上狭小的餐厅。

    厚厚的圣经托在掌心，银制的十字架在灯光下闪闪发光”为了今天随军牧师还特意翻出了珍藏的新牧师袍。手放在了第一位水兵头上：，“愿我主保估你”我的孩子，上帝无所不在，他会帮助你打败侵略者，阿门。”，餐厅内，响起了悠远的吟唱声，每一位前来寻找寄托的水兵都脸sè凝重，即使得到了牧师的祝福”也不敢有任何大意，因为他们都知道，当阳光升起后将面临什么。

    “第一战队”胡德号和四艘乔治五世级战列舰，乔治五世号、百人队长号、大胆号、阿贾克斯号：第二战队，四艘宾夕法尼亚级战列舰，伊利诺伊号、阿拉巴马号、佛én特号、阿拉斯加号；第三战队”五艘北安普顿级重巡洋舰，路易斯维尔、芝加哥、休斯顿、奥古斯塔”bō士顿号：第四战队，两艘新墨西哥级战列舰、两艘宾夕法尼亚级战列舰，新墨西哥号、密西西比号，新泽西号、佐治亚号：第五战队”五艘诺曼底级战列舰，诺曼底，布列塔尼，利摩日，尚博蒂埃，贝亚恩号；第一巡洋舰编悔。”

    杰利科和约瑟夫金并肩站在了舰桥内，身后的参谋们正在对舰队进行最后编组。

    “企，记得拿破仑的那句话吗？”，“他说，以今天看来，狮子睡着了连苍蝇都敢落到它的脸上叫几声，可〖中〗国一旦被惊醒”世界会为之震动！“”约瑟夫金有些黯然”扭过头嘴角苦涩的望着杰利科回答道：“很不幸”我们恰好遇上了磨牙齿的狮子。”

    “我们只有一个很渺小的机会。”杰利科抽出了珍藏的雪茄，递给了他一支，声音中带着决然：“他们的航母作战距离大约是120英里（约200公里）”但我想为了尽可能缩短时间，乐飞肯定会把距离压缩到90英里内，这样就可以反复进行空中进攻。

    所以，我会带领第一、第二和第五战队，利用百慕大部署的防空力量尽可能消耗他，拖住他们的主要航空力量”而且他们进入100英里后，岛上的大型轰炸机和鱼雷机也能进行远程进攻。

    全部的航母和第三、第四战队将由你带领，这些都是速度较快的军舰，再加上巡洋舰和驱逐舰，你将能得到一次突击的机会。”

    “我明白了”

    “金，希望能看到你回来。”杰利科看着约瑟夫金，想起了至今还在希腊养伤的戴维贝蒂，说实话约瑟夫金不是他心目中执行突击任务的最好人选，虽然他时常表现出豪迈和张扬的牛仔ìn格，但和贝蒂相比，无论是经验还是应变能力，甚至最重要的坚定信念，远远不如。

    此刻他忽然想起了在佛得角自杀的坎贝尔，能够带领舰队在敌人的重兵围堵下最终带着三艘主力舰一路从遥远的印度绕道非洲回到大西洋，坎贝尔这个人的心智很坚定，别看他几次都避战，却说明他很懂的审时度势，只可悔。

    杰利科悄悄叹了口气，提醒道：“将舰队距离拉开，越开越好”不要把护航巡洋舰和驱逐舰甩开太远，它们是最好的机动手。”

    “长官，收到列克星敦号电报，我们抵达百慕大了。”参谋打断了杰利科的提醒，约瑟夫金知道，出发的时候到了。@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">