
　　女朋友多了好处有很多，比如可以谈不同感情的恋爱，可以有万般风情，但坏处也有很多，比如社死。

　　小舞本来想去找师傅吃胡萝卜的，但她刚踏进杨子安的房间，打开了隔音很好的门以后，就听到了这么一段对话。

　　“二龙，来，把腿抬高.........”

　　“对，就是这样，把腿举过头顶.........”

　　二龙院长！

　　小舞震惊了，她也不是没见过柳二龙，身为主管学院的院长，柳二龙已经把小舞她们都见过了，留给小舞她们的印像只有霸气，女汉子几个印像，但今天小舞算是赚到了。

　　轻轻的推开了浴室的大门，小舞看到了何等震惊的一幕，二龙院长居然，居然做出了这么##的动作。

　　杨子安扭头看了看小舞，柔声道：“小舞，你要先回去还是等等？”

　　小舞本想说我这就走的，但看着眼前这一幕，小舞不知为何，就鬼使神差的说了一句：“我，我排队等等吧。”

　　杨子安腰部没有停止，但左手却是把小舞揽了过来：“不用等，无缝衔接就是了。”

　　...........

　　第二天一大早，柳二龙和小舞互相搀扶着离开了杨子安的别墅，其中柳二龙脸红的最厉害，她社死了啊，而且还是很严重的社死！

　　“那小舞，你也回去休息吧，记得今早八点开会。”柳二龙在岔路口告别了小舞，然后就一瘸一拐的回自己的别墅了。

　　她还要做很多的准备工作，休息是不太可能的了，以至于柳二龙的秘书见到柳二龙时都有些呆滞。

　　这还是那个霸气的柳院长嘛，这简直就是个被丈夫宠爱过头的小媳妇啊。

　　小舞看着柳二龙走路这么弱，不免的鄙视了一下，但她刚走了一步，却是差点摔倒了..........

　　“师傅你简直不是个人！”小舞这话可不是在贬低杨子安，而是在实实在在的夸他。

　　然后小舞就一步一挪的离开了..........

　　超神学院这次除了小舞她们几个内定的学员之外，在开学那天还通过资质石碑招收到了三百名学员，再加上柳二龙带来的蓝霸那批通过资质石碑的学员，共计人数达到了五百人左右。

　　若是再算是后勤，保安队，老师，行政，魂导学院研究员之类的等等，超神学院的总人数也达到了一千人左右，倒也不至于让这诺大的学院显得空旷。

　　而开会的地点，就在三生湖面前的大广场处，这里开会得益于三生湖的灵韵，不会让人觉得烦躁和撑不住。

　　一群学员在初步适应了学院之后，剩下的就只有满满的震撼了。

　　太踏马的牛逼了！

　　你见过按一下就会自动冲水的马桶吗？你见过那么多，那么亮的魂导灯吗？你睡过温度可通过阵法调控，四人间的百平米宿舍吗？

　　你吃过顿顿食材都是价格便宜但却是大补的好吃食材吗？你见过魂力都在七十级以上，领头人背对众生的保安队吗？

　　你见过学院里面有超市，小吃街，服装店，洗浴中心，酒店的学院吗？你见过修炼环境这么好，早上起来魂力都凝聚成雾气的地方吗？

　　你见过一个学院里美女众多，而且姿色绝世，神态万千的美女吗？

　　来超神学院吧，你能想到的，你想不到的，它都能给你。

　　而且超神学院的校服还贼帅气，黑色的精致布料，里面是红底，而且还有着风衣，短裙，短袖，棉服，裤子等不同季节的衣服，关键是每个衣服上的超神二字，是金线绣的！ŴŴŴ.23sk.com

　　加上这次学员都很有精气神，长得也不是也别差，所以五百人站在这里，还是很震撼人心的，起码这群年龄从六岁到十二岁（小舞等内院弟子除外）的学员们，对于超神学员短短几天时间，就有了很强的归属感。

　　而且所有学员虽然在小声议论，但却无人敢大声喧哗，他们都在等着那个帅气到掉渣的男人过来。

　　就在这时，空气突然猛地震动了一下，一身华贵教皇装的比比东就这么地凭空出现在了主席台上，她是刚从武魂殿赶过来的。

　　紧接着，银色长发的古月娜也破空而来，然后向比比东微微昂首算是打了招呼。

　　再然后，高贵的唐月华，霸气的柳二龙，姐妹般的阿柔，阿银，背对众生的慕容飞雪，一对翠绿色翅膀，治疗系主任的碧姬也都出现在了主席台上。

　　另外还有从蓝霸，打更人抽调的老师，副主任，班主任共计五十人也站在了主席台的台阶下方。

　　这群老师都是经过短期的紧急培训的，何况她们还有教学经验，魂力从魂帝到魂斗罗都有，武魂也是各个派系都有，而且都是靠得住的班子。

　　就差那个男人了！

　　内院这边几乎所有人都把目光集中到了中央的位置，师傅（那个男人）就要来了！

　　就在这时，天空中突然飘起了雪花，然后一片片白花花的雪花从空中落下，装扮了整个世界！

　　“好美啊，不对，怎么下雪了？”有人意识到了不对，这才刚入秋，怎么会这么快就下雪了呢？

　　封号斗罗貌似都不能左右天气吧？

　　“叮咚..........”一阵琴声在广场处响起，虽然才起音，但所有人都被震撼到了。

　　因为这琴声，居然能引起他们所有人的共鸣，而且是心底里的共鸣！

　　那声音是自然的，深谷幽林那清脆撩人的一抹，行云流水那悠扬自由的一刮，狂风骤雨那惊骇滂沱的一摇……..

　　这一切尽是自然的声音，尽是心灵的声音！

　　一个白衣似雪的男子就这么出现在了半空中，他在半空中盘膝而座，自身蕴含着不可琢磨的阴阳太极之韵味，琴声让人沉醉。

　　而且这个男子的身旁还有一个直径已经超过了十米，蓝的那么纯粹，蓝的那么纯净的魂环浮动着，那是一个从未出现过的魂环，那是一个气息远远超越了十万年，百万年的魂环！

　　“吾第一武魂，名曰伏羲琴！”杨子安说着，节奏不由得快了一些，他没介绍伏羲琴的能力，只是让众人去感悟，去听，他在沟通着在场所有人的心灵！

　　就在这时，一曲奏罢，杨子安的气息变了，他不再是那么的柔和，那么的和蔼可亲，而是宛如一把利剑站在半空中！

　　“吾之第二武魂，名曰轮回剑！”杨子安的伏羲琴消失了，他右手却是多了一把剑！

　　那是一般一竖着从中间劈开，左右两边各位黑白的剑，那是一半黑的那么纯粹，白的那么彻底的剑，那是一把让人看一眼就知道它可以送你入轮回的剑！

　　杨子安没有多解释，轻轻的抬起头，对着那下雪的天空劈了一剑，同时那蓝色魂环也亮了一下！

　　“刷！”

　　黑白色剑芒让很多人都闭上了眼睛，太亮了！

　　那是怎样的一剑啊，原本有些灰暗的天空居然亮了，这一剑直接劈的守得云开见日明，直接带着恐怖的破空声穿越了一片又一片的云霄，在空中留下了一道白色痕迹，长达百米的剑痕！

　　呆滞，惊讶，佩服，欣赏，更加喜欢，每个学生眼里和心里的感受都是不同的，但都被杨子安这一剑给震撼到了，实在是太恐怖了！

　　在场的不乏一些高手，但除了已经开始继承神诋的比比东和准神的古月娜之外，无人敢说自己可以接下来这一剑。

　　远处拿着扫厕所笤帚的唐三，人麻了..........

　　爸爸，我突然不想当魂师了...........

　　背对众生的慕容飞雪浑身都在颤抖，可恶啊，又被师傅装到了，自己也好想去装个逼啊。

　　哎，人间不值得............

　　.............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第220章 盛大的开学典礼！免费阅读。https://xs.23sk.com 