    顾念忐忑地跟着吴导和傅琛进了休息室，谈了些后续的具体情况。

    陆拾的出现多少影响了她的情绪。

    后续谈的很顺畅，傅琛基本上都已经安排妥当了，其实也就是走个流程，给吴导点面子罢了。

    走出片场的时候，天色已经黑下来了，顾念原本要卸妆换回自己的衣服，却被傅琛阻止了。

    试镜用的戏服和饰品本也不是什么贵重物品，傅琛打了个招呼，造型组就同意顾念直接穿回家了。

    顾念还有点懵，不知道傅琛此举意在何为，但吴导却是一副看破不说破的样子，摇摇脑袋，感慨了下现在年轻人真会玩。

    顾念坐在了傅琛的副驾，一身古装穿在外面，多少还是有点不自在。

    傅琛嘴角挂着笑容，看了顾念一眼。

    “没事，记好安全带别忘了，仙女也要遵守交通法规的。”

    顾念的脸又刷一下红了。“那个，我们不是还有场试镜么，我就这么去么？”

    傅琛淡淡一笑，“时间太晚了，先带你吃饭。那个试镜我打过招呼了，我们明天再去。”

    “这样每天麻烦你，不太好意思，医院不忙么？”

    傅琛瞥了她一眼，似乎在揣摩她这话是什么意思。

    是真的怕麻烦自己，还只是不希望和自己来往那么平凡。

    顾念头微微低下，似乎有些心虚。

    傅琛轻轻哼了一下，看来陆拾的出现多少还是对顾念造成了影响。

    这也让他下定了决心，一定要彻底把陆拾击垮，至少是从顾念的心中完全抹杀掉。

    当然对于陆拾，傅琛不会像对付陆明那般直接除去。

    一来陆拾更像是一个被宠坏的纨绔子弟，虽然令傅琛感到讨厌，但不至于对他的人生安全构成威胁，二来傅琛的父母似乎有着很强的军方背景，只是陆拾比较叛逆，硬是进了娱乐圈而已。如果陆拾有什么意外，他父母当真介入的话，会多很多不必要的麻烦。

    傅琛心里盘算着，脸上却是不动声色，依旧柔声说道。

    “没事。医院的事都安排好了。我只需要一三五定时出席专家门诊就行了。其他时间如果不是提起预约，我一般不用到场。”

    顾念点点头，对傅琛的事情，她始终无法了解透彻。不过这两天感觉下来，做医生似乎更像是傅琛的一个兴趣爱好，他完全不需要依赖那点工资生活。

    “那我们去哪儿吃饭？我穿成这样没事么？”

    虽然顾念也觉得这造型很美，但这样出门，她始终觉得有点不好意思。

    傅琛微微一笑，“除了可能会有些吸睛之外，没什么问题。不过你也要习惯一下，既然要拍戏了，还那么害羞怎么行？”

    顾念点点头，咽了个口口水，努力控制了下自己的情绪。

    傅琛也没再说什么，只是默默地开车前往目的地，脑中却是在盘算着怎么给陆拾那小子一点教训，让他知难而退。

    约莫开了大半个小时，车子到了一家餐厅门口停下了。

    此时的顾念已经歪着头，沉沉地睡去了。

    可能是刚才又化妆，又试镜的，消耗过度了，顾念上车没多久会就睡着了。

    虽然工作量不大，但对长期被圈养的她来说，还是很累的。

    傅琛看着熟睡中的顾念。

    她的眼睛微微的闭着，狭长的睫毛微微上卷，依旧是美丽动人。

    她的呼吸平稳而冗长，伴随着傲人的胸脯一起一伏。

    嘴角微微挂起，不知是不是梦到了什么高兴的事情。

    双腿微侧，一双完美无瑕的双腿隐约从裙衫下透了出来。白皙的双手随意地搭在双腿间。

    傅琛默默咽了一口口水，右手轻轻搭在顾念的手上。

    顾念似乎感觉到了什么，微微动了一下，但并没有睁开眼睛。

    傅琛邪魅地笑了一下，然后解开安全带，把脑袋凑近了顾念的脸颊胖，用力地吸了两下，然后闭上眼睛，仿佛在享受这个味道。

    可能是傅琛的鼻息触及到了顾念。

    顾念猛地睁开眼，发现傅琛的脑袋近在咫尺，身子不由抖了一下。

    傅琛却丝毫没有尴尬，只是身子收了回去，微笑着说道，

    “醒了，睡美人？我们到了。”

    顾念有点窘迫，但也不知道该说什么。

    虽然傅琛摆明了在挑逗她，但又似乎没做什么过火的举动，让她不知道该如何反抗。

    何况哪怕傅琛真的做了什么，顾念也不知道该怎么反抗，或者说自己到底想不想反抗。

    她现在处于一种矛盾之中，一方面她知道傅琛这个人很可怕，甚至可能比陆明更可怕，但另一方面她似乎又摆脱不了对傅琛的依赖。

    至少相比陆明的粗暴，傅琛处处透着优雅，自己至少过的还是很舒服的。

    也不知道是不是受困于这个世界的人设，顾念内心深处也是对傅琛越来越顺从，甚至偶尔会冒出一个念头，即便就这么顺其自然地过完这几年，似乎也不是那么糟糕的事情。

    不行不行不行。顾念在心里面抓狂，不能迷失自己，打脸渣男，获得积分点，体面地进到下一个世界，才是自己该做的。

    现在傅琛好不容易放自己出来拍戏了，得抓住这个机会，想办法逆袭。

    心念至此，但表面上的人设还是不能偏离。

    她有点惶恐地说道，“我怎么睡着了？脸上的妆没花吧？”

    傅琛露出宠溺的眼神，“没花，美得很呢。”

    “我，我没流口水或者说什么奇怪的话吧？”

    傅琛笑着摇摇头，“放心吧，你睡着了也是一样的淑女。醒一醒就下车吧。”

    顾念有点不好意思，解开安全带，轻轻动了下双腿，见并没有麻痹，就打开车门下了车。

    两个人走入了餐厅。

    这家餐厅叫做烟雨江南，是一个古风餐厅，倒是很契合顾念的打扮。

    餐厅里零零散散地也有不少穿着汉服的姑娘，当然没有一个像顾念这般惊艳。

    服务员领着傅琛他们走进了餐厅，瞬间就吸引了不少目光。

    顾念忐忐忑忑地跟着傅琛，傅琛倒是十分高兴，自信地走在前面。

    毕竟自己的女伴如此漂亮，任何一个男人都会感到高兴吧。

    不得不说，傅琛很会挑地方，这家餐厅的设计全都是透着浓浓的中国古风。

    走进去之后，就仿佛来到了古装剧之中，甚至在门庭处还有小桥流水。

    几个穿着汉服的少女在那里拍照。

    在这里，顾念丝毫不显得违和，若是不知情的顾客，可能还会以为顾念是这里的台柱子呢。

    他们挑了一个靠里的位置，因为是工作日的关系，餐厅的人并不是很多。

    傅琛随手点了几个菜，都是些精致的小食。

    顾念吃得十分高兴，两人的气氛又融洽起来。

    谁知道没吃多久，几个与这边显得格格不入的壮汉突然出现在边上。

    领头一个是个光头，纹着个大花臂。他一脸坏笑地对顾念说，“美女，要不要陪哥几个喝一杯？”

    顾念能感到他们扑面而来铺面而来的一身酒气，她望向傅琛求助。

    可这几个人似乎没看到傅琛一般，继续调戏道，“怎么了，美女，就是陪我们大哥喝一杯酒而已，哥可以给钱。”

