    这次清剿的野兽人流浪战帮，算上兽王和鹰身女妖，伍兹可谓收获满满。

    告别了三位骑士，伍兹稍微认了一下来时的道路，便朝着马车停靠的方向走了出去。

    三位骑士互相对视了一眼，马克首先开口提议道：“不如我们和武术家先生同行？如何？”

    卢克点了点头，自己三人都受了不轻的伤势，如果有武术家先生的保驾护航，倒不失为一个选择。

    决定好接下来一段时间的计划之后，三人收拾了一下，将已经尸骨无存的马匹上的补给取下来之后，背在身上，跟着伍兹的背影，离开了这满地的血肉。

    拉塔恩拿着手弩，全神贯注地注视着森林的方向，他刚才听到了好几声怒吼，他有点担心冒险家先生的安危。

    玛丽莲娜在车厢里，不停地翻阅着她那部厚重的书籍，不过不停发抖的双手，还是暴露了她内心的紧张。

    窸窸窣窣的声音，在森林边缘响起。

    拉塔恩像一只受惊的小兔子一般，举起手弩对着声音响起的方向，扣着扳机的手不停地颤抖。

    “突”

    终于在巨大的心理压力之下，拉塔恩扣动了手弩的扳机，一支弩箭飞速从箭匣中飞出，朝着拉塔恩瞄准的方向飞去。

    没有听到任何声音，拉塔恩急忙再次转动绞盘，准备再次击发。

    “好了，是我。”

    熟悉的声音响起，拉塔恩惊喜地看着声音传来的方向，急忙放下手弩，跳下车厢，前去迎接归来的冒险家先生。

    玛丽莲娜也听到了冒险家的声音，惊喜地将手中的书籍放下，打开车厢的窗帘，看向冒险家的方向。

    走到车厢旁边，看着一脸兴奋的拉塔恩，伍兹也有点庆幸，那个纳垢信徒没有过来袭击他的客户，不然可能会发生一点小事故。

    “对不起，冒险家先生，我不知道是您。”拉塔恩带着歉意看着伍兹。

    伍兹倒是没有计较这些，他知道也是自然的反应，没必要苛责。

    “无妨，你这次做得很好。”鼓励了在一旁惴惴不安的拉塔恩，伍兹看向车厢，问道：“我出去的这段时间，没什么事情发生吧？”

    拉塔恩乖巧地点了点头，说道：“这段时间什么事都没发生哦。”

    伍兹点了点头，走到属于自己的驾驶位上，正当伍兹打算驱使马车继续沿着道路前进的时候。

    森林里钻出三个浑身伤痕，身形高大的身影，朝着马车大声呼喊。

    伍兹也听到了呼喊声，转头看了过去。

    只见三位骑士互相搀扶着，朝着马车大声呼喊，似乎有什么事情。

    伍兹停了下来，在路旁等着三位骑士。

    三个人互相搀扶着，走到了伍兹面前，还是由马克开口说道：“武术家先生，我们能和你一起同行上路吗？我们的目的地是沃尔芬堡，希望能得到您的允许。”

    伍兹没有出声，看着拉塔恩，意思很明显。

    拉塔恩也看懂了伍兹的眼神，钻进车厢，和玛丽莲娜开始交流。

    伍兹其实是持同意的倾向的，但是此行的明面上的话事人，是车厢内的玛丽莲娜。

    玛丽莲娜也听到了车厢外的动静，过了一会儿，仿佛是在思考一般，清澈的声音从车厢里传了出来：“能够和奥斯特领最精锐的公牛骑士团成员一同上路，是我的荣幸。”

    听到车厢内传出的话语，三位骑士有些意外，他们以为眼前这个强大的武术家，应该是眼前这架豪华马车的主人，结果让三位骑士都有些意外。

    “很荣幸能和三位骑士同行，只是在下有个疑问，我们的车厢无法容纳如此多的人了哦。”拉塔恩掰着手指，看着三位骑士。

    马克自信一笑，对着拉塔恩说道：“此事容易，我留意到之前的沃克村，有几匹驽马，以及一个简易的车厢，我们可以出资将其购买下来。不知女士对于这个计划时候满意。”

    伍兹听到马克的话，觉得这个人确实计划周全，点了点头，表示同意。

    玛丽莲娜也出声表示同意，三位骑士相视一眼，决定派雷瑟蒙德前去沃克村，将马匹和车厢购买过来，顺便给拉塞尔的家人一笔抚恤金。

    确定好了接下来的计划，伍兹牵着马匹，来到河边，找了个适合休息的地方，开始一边休息，一边等雷瑟蒙德回来。

    让拉塔恩去打了点水回来，简单做了点干粮，恢复一下体力。

    一边喝着热水，一边在脑海里整理此次战斗的收获。

    整场战斗下来，一共收获了接近五百缕气息，是迄今为止伍兹收获最多的一次。

    “看来气息的收获量和自己击杀的敌人的实力有关。”

    看着自己前所未有的财富，伍兹突然感受到幸福的烦恼。

    翻开《念气之书》，将气息投入到【钢筋铁骨】当中。

    一百缕，

    两百缕，

    三百缕。

    足足投入了三百缕气息，终于将【钢筋铁骨】这个技能彻底点亮。

    在彻底点亮的一瞬间，伍兹整个身体仿佛发生了奇异的变化，一股莫名的银蓝色光泽从伍兹的心脏处亮起，然后随着血液迅速流动，覆盖至全身，隐隐约约，能够听见如同金属碰撞的铿锵之声。

    感受着体内澎湃的力量，伍兹感觉到再多的投入也是值得的。

    拿起手中的面包刀，然后毫不留情的朝着自己的手臂上刺去，速度之快力量之大，甚至带起了一阵狂风，但是随着一声刺耳无比的刮擦声，这小刀的刀尖居然如同撞上了金属铠甲一般，被彻底压平，刀身也扭曲的不成样子，而伍兹的手臂却完好无损，只有一点银蓝色的光芒在之前被刺中的地方闪烁。

    “竟然如此之强？”惊讶于完全体【钢筋铁骨】的强悍威力，随手将已经变成一坨废铁的小刀扔开，伍兹浑身上下燃仿佛充满了无穷力量，将之前战斗带来的疲惫感一扫而空。

    还剩一百多缕气息，伍兹想了想，还是决定将熟练度最高的技能提升到能够提升的极限。

    意念翻开第三页，伍兹将剩余的气息全部投入到【雷霆踏】之中。

