    第88章要到钱

    “你快点给我拿钱，我还得赶紧回家去呢！”于永花看着磨磨叽叽的人催促道。

    姜海兰脸色一黑，不情愿的进了屋子。

    在屋子里墨迹了半天她才肉疼的拿出了两百块钱，还没出院子于永花就跑了过去，一把把钱夺了过来，脸上全是笑容：“哎呀，早这样不就好了，你放心拿了这钱你家儿子就跟我家闺女没有关系了，那我就先走了。”

    姜海兰看着自家钱被拿走直勾勾地心疼，好大一会才缓过神来，接着就是一恼。

    于永花这边拿着钱美滋滋得回家里去了，姜海兰却是整个人没了无精打采的，一直等到儿子下班她拿着扫把就冲了过去：“高福生，你给我过来，看老娘不打死你，你知不知道因为你我今个损失了两百块钱啊。”

    姜海兰说着一扫把就打在了儿子身上，高福生不知所措的看着自家母亲：“妈，我这刚下班你就打我，我做错啥了。”

    高海林看着自家妻子的模样也是好奇的紧，平日里他可是宝贝自家儿子宝贝的紧，今个竟然出手打儿子，这种场面他都好多年没见过了：“福生，你怎么惹你妈了？”

    “我不知道啊？”高福生一脸的无辜，仔细想了一下他今个好像什么也没做啊！

    姜海兰却是直接骂道：“你自己干了什么你不清楚，人家妈都找上门了非要两百块钱，真是气死我了，还弄得咱家儿子像个瘟疫一样。”一想到这个她就难受的很。

    她家儿子多好吧，那女人今日上门竟然不是想着把闺女嫁给自家儿子，反而是想讹些钱，一想到这她就不服气，别说他们不想嫁了，她还不愿意让儿子娶了她闺女呢！

    高福生听到这话顿时一脸的明了，这几日他一直忙着上班呢，忘了他和杨敏的事，倒是忘了答应她妈的事了：“嗯，你给她就给了吧，等过些日子我把她娶了就行，你不是催着我娶媳妇，眼下你也能放心了。”

    “儿子，你不是开玩笑吧，今个那大姐上门可是说了，让我给她两百块钱她就不纠缠着你，要不然就是把你抓警察局，我可是看不出人家有半分想把闺女嫁给你的意思。”姜海兰瞪大了眼睛说道，就算那家人愿意把闺女嫁到自家她也不愿意。

    “妈，你是不是在骗我？”高福生一脸的不相信，杨敏都被自己睡了不嫁给自己还能有人娶了她，这怎么可能，肯定是自家妈为了不让自己娶她所以才这样说的。

    他也不想娶了杨敏，可是被杨敏拒绝他是一万个不相信的，就那样的一个女人还有胆子拒绝自己这不可能。

    “你爱信不信，今个那个大姐来闹，咱们街坊邻居可都是看得清清楚楚的，你不信你就出去问问。”姜海兰提起这个更是生气，今天简直丢死人了。

    高福生想到今个下班大家看他的目光顿时一脸的羞恼，怪不得他下班时觉得大家看自己和之前不一样，原来是因为杨敏她们啊！一想到杨敏被自己睡了还不愿意嫁给自己他就一脸的难堪。

    李思雯不愿意和自己在一起，现在邵玉敏那里也已经不可能了，眼下她还不愿意嫁给自己，他有那么差劲吗，高福生不由得想着，杨敏那贱人竟然不愿意嫁给自己，她想得美，只有自己不娶她的份，没有她不想嫁这回事。

    越想高福生越是生气！手不禁握紧了几分。

    “妈，这事你就甭管了，我会处理的。”高福生看着母亲说到。

    姜海兰却是一脸的忧心：“你会处理，你怎么处理，人家不告你就好了，我就怕她拿着这事一直威胁咱们家，你说咱儿子那么优秀，那家人竟然还躲着，哼，幸好她躲着，要不然我还不依呢。”姜海兰说着看向男人抱怨道。

    高海林没说话，这件事到底是儿子办的不厚道，睡了人家姑娘还不负责，也难怪人家上门找事，索性儿子没事就好：“行了，早些吃饭休息吧，儿子大了自己的事自己知道怎么做，你少掺和了。”

    姜海兰到底是听男人的话的，起身去了厨房端饭去了。

    “大哥，你给我一块钱呗！”高雅看着高福生坐凳子上休息凑了过去笑嘻嘻的讨好道。

    高福生伸手从口袋里掏出了一块钱给了她，交待着说道：“不准乱花听到没有。”

    “知道了。”高雅撅了撅嘴巴说道，心里满是兴奋，有了这钱她就可以去买发夹了，最近县里新出了一款发夹，好看的很，她的好姐妹现在人手一个，这些日子她一直也想买一个，可是那卖发夹却一直不出摊了。

    她这次提前准备好钱，到时候多买几个。

    “吃饭了，福生，福泉赶紧过来吃饭。”姜海兰把饭端到桌子上就喊着两个儿子开始吃饭。

    “知道了。”高福泉应了一声就跑出了屋子开始吃饭。

    刚拿起筷子就被姜海兰给打了一下：“等你大哥出来再吃。”

    高雅在一旁看到偷偷小声道：“二哥，妈真偏心。”

    这话高福泉也是一脸的赞成，不过妈一直这样他也不在乎了，不顾姜海兰的阻拦他照样拿起筷子就开始吃饭。

    “哎呀，你这小子等一下你大哥怎么了。”姜海兰看着二儿子不满意的说道。

    高福泉却是道：“我吃我的，他吃他的我等他干啥。”

    “行了，吃个饭也吵，都给我好好吃饭。”高海林看着儿子和媳妇吵起来立马制止道。

    一家人这才安安静静的把饭给吃了。

    高福生吃完饭就回了屋子，想到今日他下班的时候看到的饭店竟然是邵齐轩开的，他就一阵羡慕与嫉妒，凭什么邵齐轩可以自己开饭店。

    一想到今日他路过的时候饭店里满满的全部都是人他就嫉妒，这一天得挣多少钱啊，他一个月工资才五十多块钱，他今个在那站了一会就看到他们收了一大堆的钱。

    那要是一天岂不是更多了，一想到这他就嫉妒的要死，不行，他绝对不能看着邵齐轩过得这么舒服。

    饭店不是，他有能耐开，那自己就给他弄得关门。

    高福生眼神中迸出一丝狠毒，接着才收拾着洗漱了一下上了床。

    另一边的于永花拿着钱回了家，不过她先是把钱藏起了一大半拿着剩下的五十块这才给了男人：“亮中，你看这是啥！”

    杨亮中看着媳妇手里的钱满是震惊：“你哪来的？”

    “哪来的，要来的，还好我今个去县里了，我就知道高福生不想对咱闺女负责，果真如此，我要是不去这五十块钱都要不来了。”余英华一脸的生气说道。

    杨亮中听了连连称赞妻子：“还是你聪明去找他要了，要不然不是便宜了这小子。”

    (本章完)

