    这两人，也许是因为沉醉在两人亲密中，所以没有发现后面跟着的祖黎明吧。又或许是跟踪的人实力较高，所以这两人没有察觉的到。

    “狗~男~女！”看着坐在马车上的两人，亲~亲我我的一路嬉笑，祖黎明跟在后面忍不住的吐槽道。

    不大功夫也就来到了县城里，祖黎明一路跟随，并且不断的寻找着合适的机会。一旦有机会出手，他绝对会将这对狗~男~女，直接恁在地上，摩擦摩擦！

    等过了一个多时辰，这两人正好走到一处较为偏僻的地方，行人很少。

    “混蛋，纳命来！”祖黎明直接跳出，然后一拳就砸向那个纨绔子弟。

    也不知道怎么回事，祖黎明攻击这个纨绔子弟，仅仅就是用拳头，并没有使用什么刀剑之类的武~器。他也不是没有武~器，仅仅在山谷中，就收集了不少的刀剑，虽然普通，在俗世来说也属于高级兵器，很锋利的。

    但是现在却仅仅用拳头，也许他就像用拳头狠狠锤击这个家伙，发泄一下自己的心情。也许是因为刀剑太过干脆，他还不想让这个纨绔子弟这么容易就死去。

    甚至，练气九层的实力，他也没有发挥出来，比平时的速度还有力量都要小的多，仅仅从高处跳下，直接攻击那个让他眼中冒火的纨绔子弟。

    祖黎明出手的地方，是在世家驻地不远的县城中。这种地方，在白天的时候人很多，也是因为如此，纨绔子弟才会带着女人一起来逛县城。

    在千年前，有个繁华的县城，已经很不错了。而且修炼之余逛逛县城，也是很好的一种娱乐方式。

    所以，安卡带着女伴来的时候，大街上也是人来人往的，正是赶集时间，看着热闹的市集，丰富的货品，还有杂乱的声音，两人也是逛的很开心。

    在世家驻地中，是没有这种场景的。尤其除了修炼之外没有其他的娱乐方式时候，这种逛集市，就是一种消遣的方式。

    现在，走到稍微行人有些少的地方，但是还是有人。不过祖黎明实在是不想等下去了，他看着眼前的两个狗~男~女，实在是忍不住了。

    安卡听到喊叫声，而且是直冲自己，顿时一愣神。他的心神全部都在身边女伴的上，没有想到来了这么一出，自然有些发愣。

    “小心！”身边的女伴倒是反应很快，直接将其一拉，两人瞬间后退！并且，那个女人顺手就将旁边一个路人推了一把。

    “嘭！”的一声，祖黎明的这一拳是含恨施展，所以力量很大，也没有想着收回，直接就打在了路人的身上，当时这个路人就炸了。

    是的，就是炸了。普通人的身体承受不住如此大的力量，才会造成如此的后果，直接崩开！

    血肉弥漫开来，将附近的人喷的一身都是鲜红色。

    “啊~！”

    尖锐刺耳的喊叫声，顿时在这条街上传出来。周围的行人都是惊叫着，开始朝着其他的地方跑走。不过，这些普通人就和无头苍蝇一样，四处乱跑，很是无序。

    与普通不同的是，安卡与那个女人，则动作迅速，知道是针对自己，所以反应过来后，则迅速后退并接着普通人来掩护自己。

    不愧是练武之人，尤其是纨绔子弟，他的修炼资质非常的好，仅仅二十来年的时间，就修炼到了后天八层，所以反应过来之后，他反而开始拉着女人跑路，还不停的接着街上其他的行人来做掩护。

    如果换成其他女人，他才不会管，只要逃脱这里就成。但是身边的这个女人可是大有来头，所以不得不拉住她一起跑路。

    这个家伙本来就是个纨绔子弟，而且极度的自私。在这个时候能够带着女人跑路，实在是他对以后的期望比较高，而且如果放弃不管，那么他以后也是要倒霉的。

    心中却有些懵，这又是谁来寻仇，还是自己得罪了什么人？

    可是自己在成为武者之后，就没有再得罪过任何人啊？

    至于说二十年前祖黎明强闯家族驻，被打伤，这个家伙早就已经忘记了。

    在修炼了几十年之后，现在的安卡，其实早就过了那种冲动的年纪，并且更加隐忍自己的性格。要不然，他也不会在自己短短的几十年的时间里，不仅让自己的师妹变成自己的妻子，然后变成亡妻，并且又在几年之后的现在，与家族嫡系之女成双入对。

    嗯，现在他拉着的就是世家家族的嫡系之女，这个女人的父亲，就是世家的族长。所以对于安卡来说，这就是个进阶的通道。

    而且这一系列的操作，却并没有引起他师傅的警觉，甚至还很欣慰的祝福安卡与嫡系之女的结合，从这里也就能够看出来，安卡虽然不是什么好鸟，但是却有着情商和智商，为人处世也是一流。

    “轰！”的一声，祖黎明紧跟着出拳中，一下子将另外一个路人再次给轰碎！

    武者与普通人之间的差距实在是太大了，尤其是在冲突中，如果普通人介入的话，只能是被碾压的结果。

    甚至，现在还是千年之前的时间，而且也没有后世，上头与武者之间的协定，不得随意对普通人出手。

    因此，祖黎明被仇恨蒙蔽了双眼，不管不顾的利用力量将挡路的普通人直接灭~杀。而安卡，为了保护身边的女人，还有自己，就顺手将身边的普通人推向他，让他随意灭~杀，达到阻碍其行进追击的速度。

    普通的行人，除非能够及时躲避，其他的只能自求多福。

    如此几次之后，安卡与祖黎明之间的距离被拉开，自然也就让安卡有了时间顺利脱离其追杀。

    练气九层的实力，虽然相对于修真者来说，基本上也就是垫底的存在。但是对于武者来说，练气九层是相当的高了，达到后天九层的实力。

    甚至，如果祖黎明有符箓，阵法等加成，如果还有法器等等武~器的话，那么就是来个先天一阶的武者来，他都能够处于不败的地步。

    不过很可惜，祖黎明所在的山谷，虽然有灵植和变异的蛇类，还有一些修真的辅助东西，甚至还有些丹药之类的。但是其他的，则根本没有，当时驭兽宗走的虽然匆忙，却将东西收拾的很仔细，并没有留下太多的东西。

    甚至，祖黎明的阵法，还有符箓等等基本为零，只有几个简单的符箓，被他获得之后，也是一头的雾水，还没有看明白。

    所以，现在攻击安卡，他也就只能用拳头，或者用一些普通的刀剑，也就是在山谷中找到的，没有被带走的一些零星武~器。这些武~器虽然属于精钢武~器，质地非常的好，但是在修真者的眼中，都是普通的东西，没有带走的必要，才会留下来吧。

    “你先走，我引开此人。”安卡拉开距离之后，就对身边的女人急切的说道。

    女人的实力仅仅也就是后天三层，所以带着女人，也不好逃命不说，还会被这个女人给拖累。还不如早早的打发，还能够落个好。

    当然，走之前自然要让她呼叫救援。而呼叫救援就是这个女人随身所携带的一个烟花弹，刚刚女人已经发射了出去。

    这个县城距离家族驻地并不远，所以烟花弹在空中爆开之后，驻地那边也能够及时收到信息。

    “嗯！你小心。”女人也不是矫~情的人，从她将普通人推出去送死，就知道这个女人不是善茬。所以，点头答应。

    两人分开之后，安卡一路就朝着人多的地方钻，而身后的祖黎明，却不管不顾的随意轰杀普通人，追着他不放。

    但是这种随意轰杀普通人的行为，就引起了其他武者的关注，然后就有圣母属性的人站出来，拦截祖黎明。

    这也是安卡的心思，既然祖黎明不管不顾的轰杀普通人，那么他就朝着人多的地方跑，让他杀，那么自然也就会引来其他的武者。

    虽然相当于后天九层，但是双拳难敌四手。

    好几个武者一起上前来阻挡，尤其是安卡见到武者上前来阻拦，他也不再逃跑，而是转身借助这些武者一起对付祖黎明。

    安卡非常会利用周围的环境，并且也会利用周围的人员。他大声呼喝道：“众位，吾乃胡家弟子，还请诸君与我共诛此贼，这贼子肆意出手伤害无辜，天理不容！”

    这话说的，不仅仅正气凛然，而且还有理有据。几个武者一听是世家胡家的弟子，顿时也就更加放心的出手。胡家在这一片的名声，那是杠杠的，无论哪个武者，基本都会买面子给胡家。

    在几个人的攻击下，祖黎明虽然有着练气九层的实力，但是却被仇恨蒙蔽双眼的他，实力却一再发挥不出，只能被几个比他实力差的人围攻，而不能出手将其灭~杀。

    “啊！”祖黎明一时间杀不了安卡，他怎么都没有想到，眼前的仇人，实力竟然能够与自己对战而不败，更加烦躁。

    其实，这也是他修炼第二身体，因为是变异蛇类，因此蛇类的头脑影响了他的情绪，才会如此焦躁！

    所以，对于安卡叫人围攻，并说他肆意伤害无辜等等，都没有开口解释，而是一直想将安卡杀~了。所以，在出手的时候才会如此的不管不顾

