
　　凌云扬崔言书秦桓三人知晓凌画心口中了一剑心惊肉跳赶来，如今听闻凌画性命无碍，心里着实宽了一半的心。

　　崔言书上前见礼，“二殿下，在下崔言书。”

　　萧枕颔首，看着崔言书道：“她如今在沉睡，本来已跟我说好，过几日带你去我府上，但不想今日出了这等事儿，如今正是用人之际，不若你现在跟我走如何？”

　　崔言书还没见到凌画，犹豫了一下，“掌舵使她……”

　　“她如今昏迷着，有曾大夫在，不会出事儿，你与我明日再来看她。”

　　崔言书不再犹豫，点头，“好，在下听二殿下的。”

　　于是，崔言书跟凌云扬和秦桓道别，转身跟着萧枕又下了栖云山。

　　上山的路车马难行，下山的路亦然，只能徒步而行。

　　崔言书走了几步后，对琉璃说：“我背你。”

　　琉璃立即说：“我能走。”

　　崔言书蹙眉，“你这腿如今已白包扎了，腿废了就不能练武了，你确定不用我背你？”

　　琉璃停住一瘸一拐的脚步，“那就有劳崔公子了。”

　　崔言书弯身。

　　琉璃爬上了他的背，想起了什么，说了句，“崔公子你放心，我是不会因你背我就喜欢你的。”

　　崔言书：“……”

　　除夕那夜，是谁说有点儿喜欢他的？他亲耳所听，难不成是假的？

　　不等他开口，琉璃又骄傲地说，“小姐喜欢我，离不开我，说我还小，让我多留几年。”

　　崔言书：“……”

　　他默了片刻，回应她，“行，我知道了。”

　　于是，琉璃放心地让他背了。

　　朱兰在一旁看的咋舌听的也咋舌，默不吭声地躲离这两个人远了些，两个人的脑回路，她都不太理解，天天都在想什么呢。

　　萧枕讶异地看了一眼琉璃和崔言书，不过没心情说什么，到了上脚下，一行人上了马车。

　　马车十分宽敞，四个人坐也绰绰有余。

　　崔言书还不明白事情经过，琉璃跟萧枕说了一遍，又跟宴轻说了一遍，已不想说了，于是，朱兰开口，简略地对崔言书说了经过。

　　崔言书听完，夸赞萧枕，“二殿下果断有魄力，让人动手将太子带去的东宫的人都杀的好。”

　　萧枕沉着眉眼，“他敢在京城的大街上对朝臣动手，就该承受被反噬的后果。”

　　琉璃恨恨道，“太子今日应该是把东宫暗部所有暗卫以及太子府的护卫都带去了，否则凭我与朱兰、还有车夫武功也不弱，护着小姐抵挡到暗卫见到响箭放出的信号赶来也不会出事儿，他让小姐交出朱兰是假，根本就知道小姐不会交出朱兰，所以，打着要杀小姐的目的才是真。”

　　萧枕点头，“以如今凌画的势力，以及我渐渐气势，萧泽怕是已深刻地认识到，若是杀不了她，他的储君之位也坐不久了，不如趁此机会拼一次，不成功，父皇也不见得因此废了他，成功了，那就断了我臂膀，毁了我们多年谋划，没了她，萧泽再对付我，便自觉容易的多。就算御史台抨击，百官弹劾，只要他将来坐上那个位置，史册还不是由他来写？”

　　“太子不像是这么豁得出去的人啊？若是他早就豁得出去，小姐的性命没准早就让他得手了。”琉璃纳闷，“难道是有高人背后指点他？”

　　萧枕也想到了这一点，“东宫近来有接触什么特别的人吗？”

　　琉璃掌握着所有消息网，“没有啊。”

　　崔言书问，“那东宫近来的书信往来呢？”

　　琉璃摇头，“东宫的书信若是那么容易被截获，太子的位置早就掉下来了，也不必如此费力了。”

　　崔言书摇头，“我的意思是，幽州温家，是否还与东宫有着往来？”

　　琉璃一拍大腿，“肯定有往来，温家二小姐……”

　　她看了一眼萧枕，见萧枕面无表情，她继续平静地说，“温家二小姐回家奔丧守孝，要守三年，即便如此，太子放话，说等温二小姐三年，再册立她为太子妃。基于此，东宫与温家的关系也不算断，定有书信往来。温家长公子温行之接管了幽州，虽然温启良不是小姐派人刺杀的，但温启良的死与小姐脱不开关系，若是温行之想为父报仇，杀了小姐，没准背后给太子出了这么个毒辣的主意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是很有这个可能。”崔言书捻着手指，“温行之其人，行事不看过程，只看结果。但凡他出手，手段必然狠辣，如今太子此举，很像是他的风格，不计后果，只为了达到目的。毕竟，温行之并不在乎太子是否能保住太子的位置，若是能杀了掌舵使，他也算是为父报仇了。”

　　琉璃觉得有理，“幽州温家就是太子的一根肉骨头，温行之懂得利用他手里的肉骨头，只要给太子画一个饼，太子本来就恨死小姐了，没有不上套的。”

　　“若是温行之背后给萧泽支招……”萧枕冷笑一声，“那他不是在帮他，而是在毁了他。”

　　琉璃有一个可怕的猜想，“温行之不会是投靠了碧云山宁家了吧？”

　　萧枕已听凌画说过宁家玉家，心神一凛。

　　崔言书思忖，“温行之这个人，不知道温家是怎么养的，没有忠君爱国，也没有仁善之心，行事全凭随心所欲，这样的人，若是宁家给出让他心动的东西，他反叛朝廷，也不是没有这个可能。”

　　他看向萧枕，建议，“二殿下，稍后见了陛下，您先请罪，不管如何说，太子还是储君，不管陛下怎么想，朝臣的臣心还是要拢在手里，今日您此举，虽然十分爽快，在下也觉得做的十分对，但朝臣们怕是不这么觉得，怕是会觉得您手段太过，杀气太大，您请罪示弱，认打认罚，朝臣们自会有人站起来为您说话，毕竟是太子先做了初一，您才做了十五。但在陛下面前，今日不适合强硬去辩驳，是非对错，陛下心里有数。”

　　萧枕此时早已冷静了下来，或者说，在他吩咐冷月下令杀尽萧泽今日带的人时，便没指望陛下站他这边，有仇当时就报，且已报了一半了，他怒意虽然未消，但已得到了缓解，闻言点头，“去父皇面前，也没什么可强硬争辩的，父皇罚我，更要重罚萧泽。”

　　“殿下和掌舵使十年筹谋，如今已到了该见证的时候了，不如趁着这个机会，过几日让人上折子，请废太子。”崔言书看着萧枕，“早先掌舵使说，衡川郡堤坝冲毁，被温行之提前夺了人证物证，才没能拿捏住太子的把柄，但其实，有没有把柄，虽然重要，但也不是请废太子的关键。一个在京城大街上，青天白日，不顾影响，对朝臣出手的储君，陛下的失望一点点的累积，到了一定地步的话，有时也不一定非要证据。”

　　“况且，殿下和掌舵使多年来林林总总，也攥了太子无数证据，若是让人都甩出来，也很可观。”崔言书声音寻常，让人分毫听不出说的是废太子这么大的事儿，温和又平静地说：“这是个机会，可以一试。”

　　萧枕斟酌片刻，点头，“稍后进宫，看看父皇怎么治罪太子与我，再做定夺。”

　　崔言书颔首。

　　京城，此时早已经炸开了锅。

　　漫天的血腥味，弥散整个京城，二皇子府的暗卫与凌画的暗卫不遗余力，将萧泽今日带的所有人一个不剩，当真杀了，这一场围杀才息止。

　　萧泽毫发无伤，但恨的眼睛通红，看着他的人一具具尸体倒下，吐了两大口血。

　　京兆尹和五城兵马司的人一动不动，只默契地将一整条街封死，不准任何人窥视打探，或者来寻看究竟。

　　两方人马看着血流成河的长街，看着二殿下的暗卫和凌画的暗卫干净利落地挨个检查倒下的尸体，没彻底断气的挨个补剑，确保不让任何一个除了太子之外的人活着出去，看的他们浑身直冒冷汗。

　　他们有幸亲眼目睹这场杀戮，却希望自己从来没有这个荣幸。

　　许子舟和赵舒城骑快马进了皇宫，因今年是大年初三，皇帝休朝七日，今日在宫妃的寝殿里逗小公主，听闻京兆尹许大人和五城兵马司赵大人有急事求见，皇帝愣了一下，这两人聚在一起前来，一定有大事儿发生，皇帝立马从宫妃宫里出来，召见二人御书房觐见。

　　这时，皇帝是怎么也想不到，他的好太子，为杀凌画，今日在大街上青天白日就动了手，也万万想不到，他的二皇子，豁出去将太子带去的所有人都围杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十二章 建议免费阅读。https://xs.23sk.com 