    第304章古董教授迟来的叛逆期9

    她们怀揣着对教官的憧憬，然而，世事无常。

    教官并没有梦想中的英俊潇洒，反而严厉到魔鬼，听说不到一上午，已经有好几个学生晕倒抬去医务室！

    果然，好教官永远都是别人家的。

    烈阳直照,连空气都变得闷热，偶尔有风吹过，好似带了粘稠。

    大一新生穿着统一的迷彩服，军训了两三个小时就受不了了。

    他们站着军姿，在教官的目视下，没有一个人敢有小动作。

    美术系女生居多,男生少，纪柠安就站在距离教官最近的地方，简直是眼皮子底下,正对着烈阳。

    这种程度对她来讲还好，以前穿汉服、洛丽塔的时候要多热有多热，多亏纪柠安体质好，不容易出汗，已经习惯了，只是站得有些僵。

    胡媛媛就站在纪柠安旁边，没那么好运，脸上精致的妆都有些花了，内心苦不堪言。

    元英睿在操场的另一边和同学们一起站军姿，看到远处队伍第一排最左边的身影，骨架纤细，皮肤白，放在人群中好像会发光，他眸色微深。

    “看什么呢？”身边的人叫他。

    元英睿回过神来，饶有兴趣的舔了下嘴唇：“没什么……”

    “噔噔噔。”

    高跟鞋敲击在地面上的声音响起，一名年轻女人朝着美院学生的方向走过去。

    她穿着黑色职业套裙,肉色丝袜,很好的勾勒出笔直美腿,身材饱满，是这个年龄学生们没有的成熟，带着精英女性的魅力。

    让大一的男生都看直了眼。

    “教官，渴了吧？”郑绮菱将手中的矿泉水递过来。

    “谢谢。”教官接过来，背对着学生们，咕咚咕咚喝下去。

    郑绮菱忙对他们眨了眨眼，烫着波浪卷的长发及腰，戴着圆形耳环，画的妆很淡。

    不是胡媛媛那种用妆容撑起来的性感，而是一种真正属于成年女性的风情，是弟弟抵抗不住的类型。

    小动作带着几分平易近人的俏皮，拉近了师生之间的距离。

    学生们收到信号，在一个瞬间放松下来，垮了身体，揉肩的揉肩，抬腿的抬腿！

    等教官一转身看过来的时候，各个站的板板正正！

    教官扫视一圈，也没发现什么，挠了挠头。

    总感觉哪里不对劲。

    “快十点了,让他们休息休息吧,两个男生跟我去买雪糕。”郑绮菱说道，声音很御姐。

    “行。”教官点了点头。

    “辅导员太好了吧！”

    “天哪，没想到辅导员是二十多岁的姐姐，我爱了爱了。”

    “之前还担心辅导员不好相处。”

    美女姐姐，纪柠安也超爱。

    新生聚在一起讨论，坐在树下，胡媛媛直拿着手扇风，有人带了防晒霜，被每一个女生传遍。

    她有些后悔，自己防晒霜还在寝室呢，早知道带出来了。

    纪柠安懒洋洋的盘腿坐在地上，拿着石子在滚烫的地面上划来划去，也许再给她几天时间，她就可以给京大挖出一个坑来，免费不要钱的那种。

    女生们都坐在一起聊天，这时候就初分出小团体来了，忽而一阵躁动，沸腾了起来，压低声音讨论。

    “那个男生好帅……”

    “他好高啊！”

    “我知道他，听说是计算机系的新生，从重点高中过来的，成绩特别好，性格也好，特别帅……”

    “最重要是单身！”

    京大是全国数一数二的学府，能来这里的学生没有一个不是成绩优异，汇聚着全国各地的优等生，想要在这里拔尖，难上加难。

    不过除了学习总有些其他途径。

    比如这个看脸的时代。

    远处的高大身影一步步朝着她们的方向走过来，穿着迷彩服，阳光俊朗，剑眉星目。

    “天啊他是要来微信的吗……”

    胡媛媛都下意识的坐直了身形，拿着小镜子照了照自己的脸，确认妆容没有花，才矜持的坐好。

    赵雨旋亦是心跳加速，眼中有些黯然晃过，笑嘻嘻的跟她说：“媛媛，不会是你的桃花吧~”

    “说什么呢，我又不认识他。”胡媛媛口头上这么说，心中颇引以为傲。

    她打量着周围的女生，确认自己的容貌数一数二，勾起唇。

    纪柠安两耳不闻窗外事，一心只用石子画，坚决和地面奋斗，不是你死就是我亡。

    “哈喽！”

    “嗨！”

    “小哥哥好啊！”

    元英睿走过来的时候，不少女生主动开口打招呼，他笑着点了点头，眉梢挑起谦和傲气，手中拿着一瓶汽水，在女孩子面前蹲下。

    “柠柠，干什么呢？”

    他忽然靠的有些近，纪柠安一抬头，差点和元英睿撞上。

    下意识的拉开距离，浓密眼睫下眼眸是浅浅的茶色，干净漂亮，清凌凌的，耿直且直接：“休息。”

    她很费解，这还需要问吗？

    其他女生看到这亲昵的一幕，都愣住了，尤甚胡媛媛，笑意僵住，感觉自己脸上被甩了一巴掌！

    赵雨旋也觉得有些尴尬，没再说话。

    “你和柠柠认识呀？你们是男女朋友吗？”有女生大胆问。

    元英睿模样清爽，五官英俊，看了一眼纪柠安，反倒是问，更像是模棱两可的默认态度。

    “你们说呢？”

    “不是。”

    两句话几乎是同时落下。

    纪柠安一点也没察觉到气氛的不对，补充了句：“高中同学。”

    “是，同学。”元英睿点点头。

    “柠柠是一中的，你也是啊，一中的人都好厉害。”胡媛媛这时候称呼纪柠安格外亲昵，嗓音娇滴滴的，撩起耳侧的发丝，散着头发，眼神有些妩媚。

    元英睿到哪里都能聊的开，他性格好，长的又帅，很受欢迎，拿捏着跟她们说笑的分寸，始终没离开纪柠安。

    赵雨旋也坐在地上，豪爽的跟他说着话，看着男生优越的侧脸。

    偷偷拿镜子照了照自己，脸上的痘印和雀斑清晰可见，她握紧了手。

    “热了吧？”元英睿在纪柠安旁边坐下，好似没看到少女的后退，很熟的样子，将汽水递给她。

    “给你买的。”

    纪柠安有些头疼。

    她和元英睿的关系微妙，他是隔壁理科班的班长，两人平时没什么交集，谁知毕业前不久，对方忽然告白。

    当时纪柠安也许是叛逆上头，直接答应了下来，打算体验一把早恋的浪漫！

    按时薇的话说，不早恋的高中是不完美的。

    就在全世界都在冒着粉色泡泡的时候，惊悚的一幕发生了。

    (本章完)

