    “哈哈，没事，没必要这么躲着我。”

    高文笑着对白星招一招手。

    “过来坐吧，喝杯茶，吃些早点，顺便也讲讲你们过来的原因。”

    话音落下，高文招呼着甚平和白星，送他们坐到了一旁的沙发上。

    白星蜷缩着尾巴靠在自己的大沙发角落，她不怎么敢说话，于是就扑闪着睫毛，忐忑的看着高文。

    至于甚平。

    坐下之后，甚平接过邸园递来的茶杯，轻声说道。

    “打搅了，高文圣，我早已接下保护你的任务，所以我当然会尽量待在你的身边。

    至于白星公主，昨夜她回到硬壳塔之后，彻夜难眠。

    为此，尼普顿陛下希望她能从此刻便拥抱自由，于是我早上特意去将白星接了过来。”

    他说到这儿，邸园在一旁点了点头。

    “的确，大人，甚平先生昨夜在府邸外围看守了一整夜，直到清晨才突然离去。”

    话音落下，邸园无奈的揉了揉眼角。

    “甚平老兄，这府邸里还有很多房间，你真没必要在府邸外面不断晃悠的。

    昨晚，我一直都在确定你的气息是不是你。

    这样很乏……。”

    “呃……。”

    甚平尴尬的点了点头，旁边的白星则噗嗤一声笑了出来。

    面对公主的笑声，甚平沉默良久，总算红着脸继续说道。

    “高文圣，咳咳，关于我将白星公主带来此地的原因……。

    我想请您允许白星待在您的附近，也待在我和邸园中将附近。

    毕竟只有走出硬壳塔的白星公主，才更容易刺激范德戴肯站到阳光之下！”

    “当然可以。”

    高文微笑着点了点头，接着他又对白星招了招手。

    “终于能走出硬壳塔了啊，小丫头，恭喜。

    有没有什么想去的地方，我可以带你转一转，毕竟我对鱼人岛的景色也很感兴趣。”

    “哎？！！”

    提起这个，白星干脆的笑了起来，她双手放在胸前，期待地问道。

    “真的可以么，我们可以一起逛街？”

    “没什么不可以的。”

    高文确定的点了点头，于是小丫头立马兴奋的喊叫到。

    “那……那我要去海之森，我最想看的就是那里！

    还有人鱼咖啡店，我好久都没见到夏莉夫人了，她的尾巴好滑好嫩好漂亮的，小时候我很喜欢抱着她的尾巴玩呢。

    人鱼咖啡店比海之森要更近一些，所以我们先去人鱼咖啡店，然后就去海之森可以么？”

    “当然可以，喝完这杯茶我们就出发。”

    见高文同意，白星顿时开心的不能自己，她也跟着捻起一杯茶，将茶水直接喝进了肚子。

    “唔～。”

    白星一楞，接着她瘪着嘴巴，将空掉的茶杯展示给高文。

    “好苦，但我都喝掉了～。”

    “哈哈，苦有苦的好处，看你急成这个样子，我们还是直接出发吧。

    邸园，甚平，劳烦你们两个带路。

    顺便让其他人把我们的行程交待下去。

    钓鱼之前，咱们先打个窝吧！”

    高文站起身，随手拍了拍白星尾巴上的鳞片，白星顿时雀跃着游动在空气里，跟着高文的脚步走出了门。

    一到路上，高文顿时感觉自己被三团阴影团团包围。

    邸园是标准的大将身高，只比卡普矮上八九厘米，大概两米七左右。

    甚平比邸园高上不少，他的身高达到了三米。

    这样两员大将就已经很离谱了，高文身旁干脆还飘着个带泡泡的白星。

    开玩笑，那哪是飘着个公主，那是飘着三四层楼啊！

    走在这三人中间，高文搓了搓自己的右脸。

    他不断在心里提醒自己，这个世界里那些人的身高简直离谱，不是我矮，习惯就好！

    离开鱼弗利山庄府邸所在的泡泡，众人乘坐大比目鱼，来到了人鱼咖啡厅所在的岛上。

    离得很远，便有看见一行人鱼和鱼人们跪着等候着众人的接近。

    高文从人群中穿过时，小心的观察了人们的眼神。

    和他想的差不多，虽然昨晚的自己强势将白星列为未婚妻，但鱼人岛本土平民并没有格外的仇恨之感。

    毕竟他没说脏话，没有咒骂，没有直接带走白星，还给了鱼人岛一份巨大的彩礼。

    所以，普通平民们的心态都还勉强可以接受。

    不过和高文不同，邸园与甚平两个人从接近人群开始，就逐渐警惕起来。

    他们的目光在四周各处角落里不断巡视。

    巡视过后，两人对视一眼，轻轻点了点头头。

    他们能察觉到，四周隐蔽的角落里，各自都有几个没有跪下的人正在窥视！

    邸园两人当然不至于冲过去要求他们跪下，但他们已经在心里为那些人打上了危险分子的标签。

    穿过人群，直到抵达人鱼咖啡店门口，那些危险分子也并没有出来闹事。

    邸园和甚平放下担心，安静的站回高文身后。

    咖啡店门前，早就得到消息的夏莉夫人已经带着人鱼们等待在那。

    见高文停下脚步，夏莉夫人眯了眯眼，她将嘴边的烟斗放在一旁，轻轻的趴在了高文前方。

    “欢迎您的莅临，高文圣，我是夏莉。”

    说话时，夏莉夫人的黑色长发披散在她深蓝色的简衣上，她腰肋间悬挂的珠串落在地上，发出了叮叮的响声。

    至于她那深蓝色的，尽头好似一弯新月的鱼尾，则被她蜷缩着搭在一旁。

    四周，看着夏莉夫人匍匐的身影，正在跪着的的人鱼和鱼人们感慨万分。

    “夏莉夫人也行礼了呢！”

    “不知道夏莉夫人有没有进行占卜，如果她占卜过了，还依然是现在这样的话。

    说不定天龙人和白星公主结婚是一件好事呢！”

    “不知道啊，希望夏莉夫人尽快占卜，现在这样，我心里没底。”

    “是啊，那毕竟是天龙人，我们的公主真能成为他的妻子么？”

    人鱼和鱼人们小声的窃窃私语，夏莉夫人则缓缓站起身来。

    将双手搭在腰臀间的漂浮泡泡上，夏莉夫人一摆鱼尾。

    “高文圣，如果不介意，还请到陋室里小坐片刻。

    我真的很期待为您占卜的结果呢！”

    “哦？”

    高文微微一笑。

    “你觉得我是来找你占卜的？”

    “不然呢，大人总不会是带……，唔！！！”

    夏莉夫人话还没说完，就直接被白星一把抱在了怀里。

    只见白星一边紧紧拥抱着比她小上两号的夏莉，一边呜咽着哭了起来。

    “呜呜呜，好久都没有见到您了，夏莉夫人，我……我在塔里好迷茫，我好想听到您的启示呢！

    妈妈……妈妈她离开了我，还有莫名其妙的武器总是袭击我，我……。

    呜呜呜，我好怕……。”

    直到这一刻，白星才终于解开了自己的心房，她将自己所有的脆弱都展示给了夏莉夫人。

    白星的这种脆弱哪怕在尼普顿面前也不会展示。

    毕竟尼普顿是父亲，是男人，女孩子成长期还是更喜欢把秘密袒露给女性长辈。

    不过除了性别以外，夏莉夫人自己的影响力也至关重要。

    作为一个占卜从未出错的占卜师，夏莉夫人在鱼人岛的威望强大的无以复加，人们愿意相信夏莉的每一句话，因为夏莉从没让他们失望过，从没！

    就算白星没有提出见夏莉夫人的请求，高文也会第一个前来与夏莉夫人一会。

    掌握了白星，掌握了尼普顿和乙姬王妃方面的大义，高文也充其量只掌握了一半的鱼人岛民心。

    至于这里的另一半人心……。

    它们全都在眼前的夏莉夫人身上！

