    灵山最高一座山峰之上，一棵苍劲挺拔的古树傲然屹立在山崖沐浴着五彩霞光，四周山岭连绵起伏，翠色无垠，极远处彩云浮荡，看不清边际。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “能不能告诉我灵山究竟在什么地方？”

    坐在古树下，看着绝美的风景，虽然令人心旷神怡，但杨凌却有些心神不宁。

    女人伸手拂过地面茵茵盛开的野花，然后轻轻的坐下来。

    “灵山在灵界之上，是灵族的祖地，其实人族、神族、灵族、魔族还有一些其他种族的祖地都不在下界，如果有一天你突破了道境，就能通过我给你种下的灵种找到通往四界祖地的路。”

    杨凌顿时麻爪了，自己如今才跨入灵境，距离道境何其远，而且听玉虚子和冼老头的口气，道境几乎是个不可突破的天堑，无论人灵魔神哪一族，几乎都没人能够跨过这道坎，而且突然又冒出来一个下界和上界，难道这个世界真的就如同修仙小说之中一样，还有仙界。

    想到这里，他不由好奇的问：“上界和下界有什么区别？而且我本来是人族，为什么你认为我是你的族人？”

    女人举起一朵小野花，看着它在清风中摇摆，眼神却落在遥远的天际。

    “下界空间不稳，灵气稀薄，可以称作凡界，修为越是高深的人，突破越是艰难，其实这也是宇宙至理，境界高，必然受到空间和时间的压制，不然时空就会承受不住而破碎坍塌，而上界灵气充沛，时空稳固，但如果没有达到灵境，是无法承受上界的巨大压力的，所以灵境以下如果误入上界，也会被碾压的神魂俱灭。”

    女人说到这里收回眼神落在杨凌身上，“人灵魔神四族本来一体同源，传说来自一个叫龙羲族的种族，百亿年前应创世而生，是为了守护这方世界，所以人族和灵族，本应没有什么区别……”

    杨凌精神一震，他终于第一次从别人口中听到了龙羲族这个名字，以前系统把他归到龙羲族的时候，他还在猜想是不是地球人类在宇宙中的名字，后来他遇到冼沧澜，也曾经偶然问过这个问题，当然也没得到正确答案，今天竟然从这个女人嘴里得到了一个让他瞠目结舌的结论。

    原来玉虚子口中所说的人灵神魔四个打生打死的仇敌，竟然是来自同一个种族，这简直太不可思议了。

    “可是，这方宇宙不是每十亿年一次大轮回么？万物寂灭，都死光了这个传说又从何而来？”杨凌很不解的问。

    “是啊，混沌降临，万物寂灭，没有任何人能够逃脱，所以，我们上界无数种族几亿年来一直在寻找混沌灭世这个传说的来源，希望能够解释这个说法，但却一直没有找到，直到二十万年前，魔族突然传出来一个消息，圣魔宫主被困在一个废弃的上古遗址当中，而那个遗址乃是一个玄境大能的坟冢，里面有混沌灭世的证据，于是，人灵神魔四族齐动，一共出动道境二十七人，外加一百多的虚境属下，但那次行动却损失惨重，接近两百人最后只回来九个道境高手，而且还有两个重伤，其他的也都伤势不轻。”

    杨凌顿时目瞪口呆，虚境强者什么时候这么不值钱了，成百成百的挂，而以前听起来如同传说一样存在的道境强者，竟然一口气也死了十八个，难道道境在上界也不值钱？

    要知道下面一个玉虚子，几乎就能够把天捅一个窟窿，更别说那个刚刚冒出来的神族，那个叫宙斯的家伙，比起玉虚子似乎又要强大一截……

    我草~！

    杨凌突然哆嗦了一下，他突然想起自己似乎用了掠夺卡……那自己是不是已经死了，不然怎么会鬼使神差的跟这个上次就已经死掉的灵族女人在这里聊天。

    难道自己已经变成鬼了？

    一想到这里，杨凌顿时感觉整个人开始昏沉，眼前的一起都开始变的虚幻起来。

    “四族虽然死伤惨重，但在那个遗址之中也解开了一个上古谜题，那就是证实了我们生活的这方宇宙，的确每过十亿年就会生一场灭世灾劫，根据事后推算，这一轮的混沌降临已经快到了，而且竟然也了解到我们人灵神魔四族，都是当年创世圣尊的追随者，圣尊留下我们四族的目的就是为了保护这方宇宙，据说，我们生活的这片宇宙，隐藏着一个极大的秘密，就在下方四界之中……”

    女人的话开始变的飘飘渺渺，声音越来越遥远，后面的杨凌几乎都没听见，而眼前的景色也开始震荡坍塌，化作一道道蒸腾的五彩烟霞。

    “记住……莫忘初心……”

    随着最后一声轻轻的叹息，女人的身影在五彩烟霞之中慢慢消散。

    ……

    正躺在凌乱不堪的沙地上的杨凌突然睁开眼睛，然后霍然坐了起来，才现刚才自己只是做了一个梦。

    入眼还是在荒凉枯寂的矿星之上。

    一群巨魔法师和七个矿奴都盘腿闭眼坐在四周，一条大虫子正趴在地上，很无聊的数自己密密麻麻的小短腿，二蛋趴在一个沙坑里面抱着脑袋打盹。

    他赶紧内视一下神海，现悬在空中的灵种玉珠完好无缺，而神泉井口那棵绿色的小树竟然长到了两米多高，枝条舒展，上面竟然绽开了几片细碎的叶片，一滴晶莹剔透的露珠悬在树梢，散着柔和的绿色光芒，把整个神海映照的绿意盎然，一股股强烈的生命气息在神海之中荡漾，让他感觉自己就像这颗小树一样，充满了无限生机。

    杨凌呆呆的看着神海之中的变化，实在是想不明白自己使用掠夺卡之后到底生了什么事情，还有刚才梦中那个女人说的到底是不是真的？

    如果是真的……杨凌有些懊恼的薅了几下头，可惜后面的没听清楚。

    还有，她让我莫忘初心，但我的初心到底是什么？

    杨凌默然独坐，抬头看着无尽阴沉的天空，努力的回想自己何曾有过初心。(未完待续。)