
　　聚贤山庄。

　　苏格和李世民并没有直接去少林寺。

　　而是来到聚贤山庄。

　　因为按照剧情发展，阿朱会偷出“易筋经”。

　　然后乔峰会带着阿朱来到聚贤山庄求薛慕华为他疗伤。

　　既然如此，那就直接上聚贤山庄守株待兔。

　　当然了，最主要的原因还是，因为少林寺有一个深不可测的扫地僧。

　　苏格没什么把握能干的赢对方，所以选择这个比较保守的方案。

　　反正结局都一样，只要能得到“易筋经”就行。

　　聚贤山庄的主人姓游，兄弟俩，也就是后来那个可怜虫游坦之的爹地和昂叩。

　　这俩哥们最近联合那个什么神医薛慕华。

　　搞了一个什么“英雄大会”，目的就是要号召江湖好汉嫩死乔峰。

　　反正就是江湖上的那一套，玩虚名抬身价，换成今天就是引流。

　　谁知道乔峰居然直接上山来砸场子。

　　于是这姓游的一家直接嗝屁了，只留下一个游坦之，最后活的跟狗一样。

　　说实话，苏格当初看电视剧的时候，还挺可怜游坦之这哥们的。

　　简直悲剧到了极点。

　　比狗都不如。

　　来到聚贤山庄后，苏格混在人群之中。

　　而李世民等人则埋伏在附近，以防万一。

　　今天的聚贤山庄甚是热闹，各路江湖人物齐聚于此。

　　苏格混在丐帮弟子之中，倒是没人察觉出什么。

　　“丐帮诸位长老到！”

　　一声高亢悠长的唱礼声响起。

　　游氏兄弟连忙出来迎接。

　　游氏兄弟的武功吧，怎么说呢。

　　在江湖上也勉强算是高手。

　　但也就那样。

　　在乔峰那种真正高手级别的人手上。

　　估计一招也就嗝屁，实力确实不咋地。

　　但人家名气大啊。

　　家业业大。

　　说白了就是有钱。

　　大把大把的钱撒出去，结交了不少江湖大腕。

　　博得了名望和人脉，自然江湖地位也就跟着节节高升了起来。

　　这次搞这个所谓的“英雄大会”，估计玩的也就是这种老套路。

　　果然古人今人都一个尿性。

　　混在人群之中的苏格，冷眼看着游氏兄弟和丐帮长老，以及各路江湖大腕们寒暄互吹。

　　感觉就跟看戏一样，倒是挺有趣的。

　　人群之中，苏格还看到了跟在游氏兄弟身后的游坦之。

　　这小子现在看上去正春风得意，一副与有荣焉的得意表情，很难想象这哥们后来会那么狼狈和悲惨。

　　苏格笑着摇了摇头，不再去关注他。

　　在这个位面，丐帮的地位还是很高的，几乎能和少林比肩的那种。

　　少林的人也来了一些，几个玄字辈的大和尚带队。

　　所有人加在一起，大约有两三百人左右。

　　倒是挺热闹的。

　　这些江湖人士聚在一起，或是寒暄，或是互吹。

　　不过最多的还是讨论乔峰。

　　基本统一口径，咒骂乔峰无情无义、凶狠歹毒、毫无人性......

　　因为经过杏子林一事后，所有人都把乔三槐夫妻、玄苦大师、谭公谭婆等人毙命的账算在了乔峰身上。

　　所有人都在咒骂乔峰不得好死。

　　个个都说的慷慨激昂，恨不得自己拿刀砍死乔峰那样。

　　当然了，口嗨不用钱，怎么嗨都行，乔峰要是真站在他们面前，估计这些人掉头就跑。

　　说实话，苏格对这位传说中出场自带BGM效果的人物，还是很感性趣......啊呸，很感兴趣的。

　　心里多多少少还是很期待待会见到这哥们的时候，出场画面是不是真的跟电视剧里一样？

　　“诸位，请肃静！”

　　面对乱糟糟的场面，游氏兄弟终于站出来主持大局了。

　　毕竟他们作为此事的发起人，自然不能任由大家就这么乱糟糟的口嗨。

　　要口嗨也得自己来口嗨，这样才能引流。

　　在场的人见游氏兄弟开口了，自然也就闭嘴等待对方发言。

　　毕竟人家是主办方，花钱提供吃喝拉撒睡等服务，要尊重人家主办方。

　　游氏兄弟见大家都很给面子的安静了下了，于是满意的笑了笑，接着开口说道。

　　“诸位，众所周知，前段时间，杏子林之中，前丐帮帮主乔峰。

　　因被揭露了契丹人身份，导致凶性大发，滥杀无辜。

　　如此武林败类，我等应当群起而攻之，为武林除害，为死者报仇。

　　今日，我兄弟二人与薛神医联合广发英雄帖，邀请诸位英雄齐聚聚贤山庄。

　　就是为了给死者讨一个公道，还武林一个朗朗乾坤。

　　现在，我们就商讨一下，应该如何除去乔峰这个武林败类。”

　　“游庄主说的对，乔峰这恶贼，武功高强，一般人不是他的对手，我们要集合所有人的力量，这样才能制得住他。”天籁小说网

　　“对对对，乔峰这厮，真实身份是契丹人，如果不将他正法，难保他日会将中原绝学传入契丹，这样一来，后果不堪设想啊！”

　　“有理有理，绝对不能让乔峰这个败类把中原绝学带到契丹那边去！”

　　“对，契丹狗贼穷凶极恶，若是得了中原绝学，岂不是更加无法无天，到时我们中原百姓可就要遭难了！”

　　......

　　大家你一言我一语，一个个慷慨激昂，唾沫星子乱飞。

　　苏格站在那里吃瓜看戏，一个不小心被溅了好几滴唾沫星子，气他他直接一脚踹向旁边一个正在口嗨的哥们。

　　那哥们正骂的起劲呢，突然不知道从哪来的一jio，直接就把他给踹个狗吃屎。

　　“是谁？是谁踹老子？”

　　此时人多如狗，压根就很难分辨谁跟谁。

　　苏格这一jio踹的神不知鬼不觉，这哥们根本就不知道到底是谁踹了他。

　　苏格懒得理他，继续磕着瓜子，保持吃瓜看戏的愉悦心情。

　　——

　　而此时。

　　聚贤山庄不远处。

　　一个约莫三十出头的汉子，长的浓眉大眼，一脸正气的模样。

　　那汉子赶着一辆马车，正在缓缓的朝着聚贤山庄的方向而来。

　　而马车内，则躺着一个年轻女子。

　　长的貌美如花，只是此时这貌美女子正一脸苍白模样。

　　看着像是患了什么大病，而且貌似很严重的样子，随时有可能会嗝屁的那种。

　　“阿朱，我们快到了，你再撑一下，我一定会求薛神医把你治好的！”

　　没错，马车上的一男一女，便是乔峰和阿朱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局忽悠李世民下副本屠龙更新，第58章 乔帮主，一个自带BGM效果的男人！免费阅读。https://xs.23sk.com 