    一座宅院内，为首之人一袭藏青色锦衣，坐在首位上，地上跪着一名黑衣男子，正在禀报事情：“主子，庄园着了大火，寒王妃趁机跑了。”

    听了暗卫的禀报，男子手中的茶杯狠狠的摔在地上：“一群废物，连个人都看不住。”

    暗卫瑟缩一下，不知道要不要禀报后面的事。

    思索间，就听首位的男子道：“所以是苏玉倾放的火？火可有扑灭？”

    暗卫支吾一声，一咬牙道：“回主子，整个庄园都被烧了，里面的人还没来得及传递信息，寒王就带人赶到。

    园内守卫，暗卫，所有人无一存活，都被寒王扔进大火烧了。

    待火灭后，他的人把整个庄园翻了个底朝天，密室的金银珠宝，还有一些没烧坏的珍贵物件，都让他的人拿走了。”

    暗卫说完，任命的闭上了眼睛。

    首位上的人沉默片刻忽然笑了起来，笑声过后，一掌拍在暗卫的头上，头顶连着七窍都在流血。

    男子收回手，他这么多年来积攒的财宝，一半都放在这个庄园里，眼下全毁了，全都毁了。

    幸好那些重要的东西没在那边，否则，他的命就要交代在这了。

    苏玉倾，好样的，中了毒都能让你逃了，夜君寒，你拿走的，我要让你都拿回来。

    寒王府

    苏玉倾在马车上，片刻就睡着了，夜君寒抱着她，胳膊都僵了，也不敢动，怕吵醒她。

    为了让她睡的安稳，特意吩咐惊羽让马车速度慢点。

    于是，马车的速度也就比蜗牛快那么一点，中间还几次停下休息，以至于一个时辰的路，直到傍晚才到了王府。

    马车停下，夜君寒把苏玉倾抱下马车，苏玉倾低声道：“把我放下来，这么多人看着呢。”

    “我抱自己的王妃，他们有意见？再说你这身衣服，被旁人瞧见，他们会怎么说？”夜君寒话落，不顾旁人的目光，径直抱着苏玉倾走进府中。

    远处的马车内，男子目光冷沉的看着两人进府，狠狠的甩下了车帘，一时半刻动不了他，也要先给他们添点堵。

    月无瑕早已到了王府，看着惜日与自己朝夕相处的女子，此刻被他人抱在怀里，内心一阵酸涩。

    惊风道：“请公子去前厅等吧。”

    “不用了，告诉倾儿，我在海棠院等她。”

    月无瑕话落，径直往海棠院走去，似乎那里只属于苏玉倾一人，而不属于这座王府。

    夜君寒看着把脸埋在他怀里的女子，扬起唇角，这丫头，平日里洒脱淡漠，却也有女儿家的娇羞。

    直到把她放下，苏玉倾这才看清，夜君寒把她抱到了寒月阁，不禁疑惑道：“怎么带我到你院中了？”

    “是我们的院子。”夜君寒纠正她，接着道：“寒月阁内的汤泉池，是特意找人设计的，我已经让惊风提前回府准备好膳食和汤浴，你去泡一泡，等你洗好，就可以用膳了。”

    对于他细心的安排，苏玉倾一时不知道该说什么，看了他片刻，往汤池走去。

    海棠院

    司昱正在院中抓耳挠腮，香菱和凝璇的毒，他试了很多方法，就是解不了，不禁感叹，自己的医术还是太差了。

    听到脚步声，司昱回过头看到来人，眼中闪过惊艳。

    男子一袭白衣，飘逸出尘，墨发垂于身后，和夜君寒冷肃矜贵的气质不同，他是温润如谪仙的气质，尽管此刻脸色不太好看。

    这人是谁啊？

    正疑惑间，就听坐在石桌上的香菱开心道：“公子。”

    公子？

    月无瑕不理会司昱，走到香菱身边，抬手抚向她的脉搏处，片刻后，眉头微凝。

    拿起腰间的玉佩，在玉佩侧面按了一下，随后倒出几根针，司昱一看，顿时眼眸大睁。

    他怎么也有玄冰针啊？难道他和三嫂是师兄妹？

    惊讶过后，司昱忍不住开口问道：“你是谁啊？叫什么名字？和三嫂认识吗？”

    无视司昱的问题，月无瑕在香菱头上扎了几针，等了片刻，见没有丝毫起色，把针收了起来，这毒很是怪异，看来要另想办法了。

    司昱撇了撇嘴，这人长的这么好看，就是没礼貌，好歹也回应一下自己的问题啊。

    夜君寒随后来到海棠院，司昱刚想问问他，就被惊风带出去了，香菱和凝璇也自动回避。

    夜君寒坐在石桌旁，给月无瑕倒了杯茶，道：“听玉倾说起过你，喝杯茶吧。”

    月无瑕神色微动，从他之前平静的反应，心下已经猜到倾儿和他说过自己的事，能让倾儿如此信任，想来如今他待倾儿不错。

    “从小到大，她何时遇到过昨晚那样的险境？这些都是因你而起，而你也没有能力护她周全。

    倾儿不过是不想她父亲为难，而你也对倾儿无意，那就放她自由，她在这里不快乐，还会因你，几次三番陷入危险境地，你不适合她。”

    夜君寒理解他此刻的心情，并没有生气，平静道：“玉倾是我的妻子，我自然会全力护她，昨晚确实是我大意，以后必然不会再让她遇险。

    至于有意无意，合不合适，不该由你来评说。”

    月无瑕看着他，凝眉道：“她有她自己的事情要做，若是在你身边，她只能不厌其烦的应对你身边的人和事，还有一些阴谋诡计，哪里还有时间做她自己的事？”

    “放她离开就是为她好吗？难道不是帮她完成心中所想吗？

    她的事，我一定全力帮她完成，若她实在不想留在我身边，我也不会强求，但这一切，需要她来做决定，而不是你。”

    “以她的个性，是不会轻易让他人帮忙的。”

    “是不会轻易让他人帮忙，可我是她夫君，不是旁人。”

    月无瑕冷笑一声：“说的好听，成亲之日，便让她独守空房，更是把她扔在偏远的小院里不闻不问，你算什么夫君。”

    夜君寒被噎了一下，这话他无法反驳，自己也后悔当初那样待她。

    沉默片刻，道：“今后我会好好待她，加倍补偿她。”

    这时，苏玉倾走了进来，两人的话，她都听到了。

    月无瑕走到她面前，温声道：“倾儿好些了吗？”

    “我没事，让你担心了。”

    夜君寒站起身，道：“晚膳已备好，一起用膳吧。”

    月无瑕无视夜君寒的话，看向苏玉倾道：“你先去用膳，好好休息，我过几日再来看你。”

    “嗯，你也整晚没休息吧？”苏玉倾点了点头。

    她了解他的性子，他在生气，这个时候是不可能和夜君寒一起用膳的，所以没再留他。

    看着他有些乌青的眼圈，心下自责，自己这么大了，还让他操心。

