    第386章安阳与蒋慎

    “哪有姑娘家不嫁人的？你告诉我，你到底不满意我哪点，我改，我一定改还不成吗？”姬承玄真的快被她折磨疯了。

    慕容妤还是那句话，“我就是把你当朋友，没别的意思。”

    “我不跟你说这些，反正你这辈子除了我，谁也不能嫁，不然你是了解我的，也知道后果，嫁给谁谁就得倒霉，你也一定会守寡，到时候我照样会把你娶到手！”姬承玄直接下最后通缉，冷酷道。

    慕容妤推他骂道：“你就不盼着我点好？张口闭口就是要让我守寡，有你这样的混蛋吗！”

    “我就是混蛋，可你也不看看我怎么变成混蛋的！”姬承玄咬牙。

    慕容妤瞪他，姬承玄也不怕她瞪，跟她四目相对。

    “你给我下去，这是我的马车，不给你坐！”慕容妤推了推他，恼道。

    姬承玄突然就笑了出来，“跟个孩子似的，还能说得出这种气话。”

    “你走开，别跟我说话！”慕容妤脸色一红，又是一阵恼羞成怒。

    这个混蛋就是这样，每次她想正正经经跟他吵个架，吵着吵着，他就能笑出声。

    这架就吵不下去了！

    姬承玄在这边留了三天，慕容妤没少赶他走，但他都不管她，在这边赖着住了三天后，这才恋恋不舍离开石岩庄。

    人在这的时候，慕容妤挺烦他的，有事没事的就往她跟前凑。

    现在一口一个妤儿的喊，不知道的，还以为她跟他多亲密似的。

    叫他改口他当没听见，她都不知道他这脸皮到底是什么时候变这么厚的，还是天生就是如此。

    一日三餐也是，她都吩咐厨房给他单独准备，自己在院子里用不就好。

    但他也不，早中晚三顿准时过来她这边吃，吃完就喝茶吃点心陪她聊天，也不知道他哪来那么多话。

    大概因为此，所以现在人一走，好像整个石岩庄都安静下来了一样，叫慕容妤有些晃神。

    “姬公子这一走好像带走了庄子的颜色一般，小姐都觉得有些无趣了。”阿蛮看小姐在发呆，就叹道。

    慕容妤白了她一眼，“胡说八道什么，他走了才好呢，我也才能安静在这边住上一阵！”

    “是吗，可今儿小姐看着精神气都不如前几天姬公子在的时候，姬公子在这边每天都过来哄小姐开心，小姐嘴上是嫌弃，心里其实是高兴的吧？”阿蛮一副奴婢早看出来小姐你不用再狡辩的表情。

    慕容妤白了她一眼，“行了，开始准备，我要实验种痘法。”

    不过却没法专心投入，因为原本外出游玩的安阳郡主听闻了她毁容了的消息后就赶回来，得知人不在慕容府还跑到石岩庄来。

    她跟蒋慎两人一块来的。

    这次就是跟蒋慎一块外出游玩，两人也已经订下婚事，是众所周知的未婚夫妻。

    蒋慎身姿伟岸相貌俊朗，眉眼之间满是英气。

    重生回来，慕容妤也是难得再见到他。

    但看到他跟安阳郡主在一起男俊女美，慕容妤也为他们高兴，这一世可算是有情人终成眷属，蒋慎没有苦苦等待，安阳也没嫁进伯爵侯府受磋磨，真好！

    “你们来了啊。”慕容妤笑道。

    (本章完)

