    孙乾回到了刘备帐中之后，第一时间就将自己的所见所闻告知了刘备。

    当刘备知道了孙乾拒绝了直接无礼接过陛下的旨意之后并没有任何的不满，甚至还露出来了一抹笑容。

    “公佑做得不错，这天下礼乐崩殂，大汉威望不在。

    我等虽然现在不能光复汉室却也不可在这种时候做那等落井下石的事情。”

    刘备的话让孙乾也放下心来。

    “主公不怪罪某家自然是极好的，只不过某家这一次倒也不是完全一无所获！”

    “哦，那毛孝先不是不给公佑多说的机会，直接将陛下的旨意拿出来了么？”

    “话虽如此，但这本就不太正常。”孙乾此时也是笑了出来，“若是那毛孝先当真是无所谓的模样大可不必如此试探某家。

    毕竟某家的身份算不得什么，而且毛孝先代表的乃是朝廷，今日某家当真是将那旨意拿走了。

    这件事情他也少不得一个私授圣意的罪名，这可是大不敬之一。

    所以毛孝先这般急迫只有一种可能，那就是他们当真害怕主公会夺下整个河内！”

    “所以，我等猜测的是对的，曹贼当真想要用陛下的旨意请主公回去？”一旁的关羽也是忍不住的冷笑了一声出来，“可笑的算计，虽然我等敬重陛下和朝廷，但是这种事情他曹孟德还真有这个脸面！”

    “关将军说的是，只不过如今就怕那曹孟德拿出来了我等无法拒绝的条件...”

    此时刘备麾下，能够说出这种话来的人也就只有一个人了，那就是陈郡袁氏的袁涣了。

    “曜卿，你口中那无法拒绝的条件是什么？”

    “这一点某家是不知道的，不过想来主公很快就会知道。”袁涣轻笑，“虽然那毛孝先说得这般轻巧，但刚刚公佑说得很有道理。

    他也不过是在试探我等罢了，如今我等虽然急迫但是却不肯放弃自己的底线。

    那就说明这件事情就需要毛孝先去想办法解决了。

    若是不出意外的话，很快他就要求见主公了！”

    袁涣的嘴仿佛开过某种光，就在他说完这句话之后，负责守卫大营的陈到就亲自走了进来。

    “主公，那毛玠想要求见主公，说是有要事相商！”

    听到这句话之后，一群人将目光看向了袁涣的方向，看得他脸色一红。

    “猜测，猜测....某家也没想到这个家伙这么快就来了。”

    不管袁涣这里，已经有了几分主意的刘备直接正了正自己的衣冠，然后端坐于主位，气沉丹田让陈到将那毛玠请进来。

    当毛玠进入营帐之中，看到了这乌泱泱的一群人之后忍不住的笑了起来。

    “没想到老夫一个不慎还耽误了玄德公和麾下议事，倒是让老夫有些许的愧疚了。”

    “孝先此言诧异，我等都是朝廷之兵将，孝先乃是大汉朝廷的使者，哪里有什么打扰不打扰的。

    这话说得，不妥！”

    碰了一下软钉子的毛玠并没有如何，依旧是微微一笑之后朝着刘备躬身行礼。

    “今也老夫深夜到此，是有要事也是密事想要和玄德公商量一二，”

    “密事？”刘备知道毛玠的目的，不过此时仍然是装傻充楞的模样，“孝先不是代替陛下前来宣读圣意的...”

    “玄德公，有些事情既然玄德公不做，那么就让老夫来做。”毛玠直接打断了刘备的话语，然后从怀中将一封早就准备好的密信准备好，直接让一旁的陈到送了过去。

    “这是....何物？”

    “此乃老夫离开许都之前，朝中尚书令荀文若找到老夫，这封书信就是荀令君托老夫交给玄德公的。

    当然，是否打开那就要看玄德公的自己的了。”

    手中拿着那所谓的密信，刘备也是出现了些许的犹豫，同时看向毛玠的目光也变得有些诡异。

    “孝先这倒是真的....事务繁多，身为陛下的使者，竟然还有诸多密事...”

    “陛下的意思很简单，想要让玄德公回转许都！”

    “...陛下有令，备自然不会有任何意见，但如今河内战场十分重要，若是颓然交给他人，到时候让河内战场陷入糜烂之后。

    恐怕会有不利之事！

    所以我了大汉朝廷，为了....”

    “宗正府已经找到了玄德公的传承，确定玄德公乃是出身中山靖王之后，其子彭城郡刘氏中山堂二世祖陆城侯刘贞酎金失侯，取消封国。

    之后建武三十年甲寅，世祖光武帝封其后代北海靖王刘兴次子刘复为临邑侯。

    其后代刘雄被举为孝廉，官至东郡范令，乃是玄德公祖父也。

    如此算来，陛下理应叫玄德公一声叔父！

    这一次陛下请玄德公回归许都，就是为了正式让玄德公认祖归宗，毕竟这种事情若非是真正的写入太庙告祭先祖的话。

    毕竟是有些许的不稳妥，也会落人话柄。

    虽然陛下也可以昭告天下，说玄德公乃是自己的叔父，可这和让玄德公正式进入太庙....呵呵...”

    毛玠说到这里之后就不再多说了，他知道刘备也分得清这件事情的分量。

    刘协亲自承认刘备是他的叔父，那么从现在开始刘备就可以说自己是大汉皇叔了。

    但如果刘备亲自去了太庙告祭....那么说明从那一刻开始，刘备就可以直接继承自己先祖的爵位了。

    中山靖王肯定是不行了，但是陆城侯以及临邑侯两位直属皇室的爵位外加属于皇室郡国的待遇这已经远远超过了一个皇叔的名号。

    皇室郡国侯府，默认开府建衙....而且在告祭了太庙之后，他也会直接得到一个郡国作为封地。

    比如陈王刘宠。

    亦或者是外派为一州之牧，比如益州牧刘焉，扬州牧，兖州牧等等....

    此时刘备看着手中的密信额头上已经开始出现密密麻麻的冷汗了。

    他已经知道了，只要自己打开了这封密信，里面的内容一定会让他心动，让他放弃如今所即将拥有的一切回到许都之中。

    可...

    “玄德公，荀令君还有一句话让老夫转告玄德公，有时候一时之胜负未必能够取决于一世之胜负。

    人，需要眼光长远一些！”

