    原本，山庄主人脸上笑容可掬，现在却一片寒霜，冷漠地注视着王野。

    “小子，你什么意思？”

    这小子说自己的法器对秦家是祸非福，变相的再说他法器有问题，这可关乎到他的名声和生意。

    秦安也猛然反应过来，急忙阻止，道：“小王先生，不可胡说！”

    他也没想到王野会信口开河，说出得罪山庄主人的话。

    “王野，快向宋庄主道歉。”秦素音不停地向王野眨眼睛。

    她有点气恼，这个王野一点情商都没有嘛，不知道什么话该说，什么话不该说。

    就算你觉得法器有问题，可以私下告诉他们。

    如今，在这大庭广众之下说出来，这不是砸了人家的招牌。

    本来还想收拾王野的韩明虎，双手环抱，露出一副看戏的笑容。

    “看来不用我出手，就有人替我收拾他了。”

    宋庄主双目阴沉，冷视王野：“小子，你在砸我宝藏山庄招牌？”

    “受人所托，忠人之事，秦老请我过来就是看法器的，我只是说了自己该说的，你要谁认为是砸你招牌，那就是咯。”

    王野一脸随意的道。

    “王野，你知不知道你在说什么？”

    秦素音已经怒了。

    她都已经让他向宋庄主道歉，可是他不仅没有道歉，反而变本加厉。

    这让宋庄主的脸面何在？

    秦安朝着宋庄主抱拳作揖，道：“宋庄主，王野他还年轻，不懂江湖规矩，请你别跟他一般计较。”

    宝藏山庄来历神秘，根本不是秦家能够得罪。

    早知道王野是个满嘴跑火车的家伙，他就不请他过来。

    宋庄主冷笑：“秦先生，这事与你无关，此人在这败坏我山庄名声，他今天要是说不出什么所以然来，就别想活着离开宝藏山庄。”

    他扫了四周一圈，沉声道：“谁求情，都一样！”

    “这……”

    秦安一脸惊慌，心里后悔莫及。

    这个王野，真是太年轻了，以为有点本事，就目空一切，连宝藏山庄也不放在眼里。

    王野看着对方，道：“你是买家，你的法器有问题，难道还不能让人说？”

    “你说法器有问题，就有问题吗？”

    “我怎么看这法器没问题，还挺好的，靠近后，就能让人心神安宁。”

    韩明虎故意在旁边添油加醋的说。

    “你觉得没问题，那你就买，我又没阻止你你买。”

    王野淡淡的看了韩明虎一眼。

    韩明虎笑了声，点了一支烟，悠哉的道：“本来我还想买的，可是听了你的话，我还偏不买了。”

    秦安听到这话，眼里露出几分怒色。

    韩明虎分明是落井下石，把王野往死路上逼。

    这话的意思，不就是说，正因为王野乱说话的原因，他才放弃购买法器。

    把宋庄主的怒火全部转移到王野的身上。

    而其他的客人见到韩明虎放弃购买，也纷纷露出了犹豫之色。

    宋庄主看到这一幕，气的额头上的青筋都在跳动。

    本来好好的一桩生意，就被王野几句话给搅黄，心里早已怒火沸腾。

    “小子，你今天要是不说出个名堂来，我一定饶不了你！”

    宋庄主心里已经动了杀机，恨不得立刻把王野千刀万剐。

    “那我就说了。”

    王野看着桌子上的青铜灯，笑着道：“这灯确实一件法器，但法器也分很多种，你这青铜灯并不是什么镇宅安家的法器，而是一件杀人于无形的凶器。”

    此言一出，在场的人脸色骤变。

    众人的目光，纷纷看向宋庄主。

    “你胡说八道！”

    宋庄主矢口否认，勃然大怒。

    “是不是胡说，你心里比我跟我清楚。”

    王野指着那盏灯，道：“你们看看上面的灯油，这灯油可不简单，乃是尸油，用尸油点灯，虽有独特香味，有提神醒脑之效，但有伤天和，还能引来一些邪魅之物。”

    尸油！

    听到王野的话，在场诸人脸色赫然大变。

    王野又道：“如果你们不相信，可以拿点回去，找人化验，就知道我说的是真是假。”

    “小子，你闭嘴！”

    宋庄主闻言，眼睛猛地一瞪，拍案而起。

    此时，他心里已经乱了，死死地盯着王野，心里又怒又惊。

    他怎么也没有想到，这个小子竟然能看出这盏灯奥妙，要是真让人拿去化验，一切都将真相大白。

    但是，在场的人，哪个不是人精。

    看到宋庄主恼羞成怒的样子，心里明白，这王野说的八九不离十了。

    “宋庄主，你这是什么意思？”

    秦安皱眉道。

    想到自己要是买一盏尸油灯回家供着，鸡皮疙瘩都不由冒出来了。

    “宋庄主，你也太不厚道了，我们买的是镇宅法器。你却将凶器卖给我们，把我们当傻瓜吗？”

    “宋庄主，今天你必须给我们一个解释。”

    “依我看还是把这灯油拿去化验，一切都真相大白。”秦安一脸慎重的说。

    宋庄主听到这句话，脸都黑了。

    这件事要是传出去，宝藏山庄多年的名誉就将毁于一旦。

    可一旦他拒绝化验，这又是欲盖弥彰。

    此时，宋庄主已经满脸狰狞，死死盯着王野，辛苦十几年经营的名声竟被这小子毁了。

    “臭小子，你敢毁我名声，断我财路！”

    宋庄主恨意十足，身上露出森然的杀意。

    “怎么，被我说中了，你还想动手？”

    王野戏虐的看着他。

    “呵呵，这里可是我的地盘，我想动手，又怎么样？”

    “宋庄主，你的意思是，这小子说的都是真的？”韩明虎双目一沉，拍案而起。

    “娘的，你敢拿凶器骗我们？”

    在场的人无不大怒，如果不是王野揭穿，他们到现在还蒙在鼓里，怎么死都不知道。

    宋庄主脸上的肌肉在抽动着，双目里，怒火沸腾。

    “既然被你们知道了，那么今天谁也别想活着离开山庄！”

    “宋庄主，你敢！”在场众人变脸。

    “我有什么不敢的，大不了我一把火烧了整个山庄，就说诸位葬身火海之中，而我重新建一座山庄就是。”

    “你们要恨，就恨这小子。”

    宋庄主指着王野，咬着牙说道：“要不是他，你们也不会死在这里！”

