    朝歌南门，自也可说是朝歌最为热闹之地。

    因为朝歌南门外三十里，不仅有上古神女圣人女娲娘娘宫殿，更还有舍身补天的轩辕坟，每日都常有百姓去祭拜，自然就成了朝歌最为热闹的一门。

    而宋家庄就在女娲宫和轩辕坟旁，自也算是一大福地了。

    只见朝歌南门旁的命馆门口，却又贴着两副对联。

    首先一副为：只言玄妙一团理；不说寻常半句虚。

    然后又一副：一张铁嘴，识破人间凶与吉；两只怪眼，善观世上败和兴。

    上席又一幅：袖里乾坤大；壶中日月长。

    命馆，却正是宋异人的一间便房，因为姜子牙在昆仑山上四十载，却是完全学瞎了，干什么什么不成，连个谋生的能力都没有

    而仙道难成，还无法以吸收天地灵气生存，自就得像凡人一样挣钱吃饭。

    结果干什么什么不成，便就不由想到了自己学的半吊子伏羲八卦，既然那西伯侯姬昌算命都那么准，干脆自己也开个命馆吧。

    于是这一日，朝歌南门旁便突然多了一个命馆，当然自也瞒不过比干等人的眼睛。

    命馆远处一个门口。

    比干、微子、箕子三个老兄弟，又微子启、微子衍两个小兄弟，还有未来古之大贤的伯夷叔齐两兄弟，朝歌七王又闲的没事出现了。

    比干抄着手：“飞廉大夫说，这姜子牙乃是神农之后，也不过是被那阐教蛊惑，叫我等不要太过。”

    微子也看着命馆：“王兄，那我等总不能就这般看着他在朝歌装神弄鬼的算命，就算他要装神弄鬼，也要去那西岐才对。”

    微子启眼睛阴阴的一闪：“要不安排几个人，去让他算下命，让他自以为自己算的很准？再让他去祸祸那西岐。”

    祸祸一词的说法，自是从大王口中新出来的词，却也算是新鲜好理解。

    比干微点点头。

    于是紧接。

    箕子便也淡淡吩咐一下人道：“刘干，你去挑捆柴，去让那姜子牙算命，无论他给你算什么，你都假装算的分毫不差，让他以为自己算命比姬昌还准。”

    一精干的下人立刻领命：“是，小的明白。”

    很快朝歌人来人往的南门旁，半天终于来了一客，却是因为终南山练气士云中子的装神弄鬼，偷偷朝歌司天台题诗冒充天数，自也让朝歌的百姓都不由醒悟过来。

    结果就是，让许多跑腿装神弄鬼的算命江湖之人，也都因此丢了饭碗，所以姜子牙开个命馆也依旧是冷清无比，不小心便就等啊等的睡着了。

    “砰！”

    刘干直接猛的一拍桌子，瞬间将姜子牙吓一跳。

    姜子牙赶忙招呼：“是起课，是相命？”

    刘干双眼圆瞪：“先生如何称呼？”

    第一个客，虽然有些凶，但为了挣钱吃饭，姜子牙不得不淡淡道：“在下姓姜，名尚，字子牙，别号飞熊。”

    刘干：“且问先生，这‘袖里乾坤大；壶中日月长’这对联怎么讲？”

    姜子牙：“‘袖里乾坤大’乃知过去未来，包罗万象；‘壶中日月长’有长生不死之术。”

    刘干忍不住便脱口而出：“你既有长生不死之术，这么说你已经是长生不死了？”

    姜子牙：“呃……”

    突然便不由想起昆仑山玉虚宫中一幕：子牙你生来命薄，仙道难成……

    自己既有长生不死之术，为何自己却不能长生？难道自己真实骗人的？

    但眼看将姜子牙噎住，刘干也立刻醒悟过来，自己是来配合姜子牙的。

    于是紧接又慌忙改口道：“先生口出大言，既知过去未来，想算是极准的了。你与我起一课，如准，二十文青蚨！如不准，打你几个拳头，不许你在此开馆招摇撞骗！”

    姜子牙心中一苦，想退缩不算也不成了，首先需要养家糊口，要不算的话还会挨打，算不准也会丢了生计，只能咬牙回想自己曾经习的伏羲八卦。

    很快。

    姜子牙：“从此一直往南走，柳阴下有一老叟。青蚨一百二十文，四个点心、两碗酒。”

    于是仅仅片刻。

    刘干便就返回大赞：“姜先生真神仙也！好准的卦！比那司天台题诗冒充天数的终南山练气士云中子，还强了万倍！朝歌城中有姜先生此高人，万民有福，都知趋吉避凶！”

    姜子牙忍不住心中一怔，紧接却又一苦：‘难道我真会算命？那伏羲八卦我都没有读完，当初云中子道兄还指点了我。’

    紧接远处一门口。

    微子再次吩咐一人道：“你再过去，也让那姜子牙算一卦，记住不要为难他，就让他觉得自己会算卦就行。”

    结果片刻后。

    又是一人在命馆门口大赞道：“姜先生真乃神仙出世也！所算之卦一毫不差！”

    姜子牙淡淡老眼皮一垂，瞬间更有了信心，两次都是分毫不差，说明自己修的伏羲八卦也是准的：‘不想我竟能算得如此准。只是神仙出世，师尊却说我仙道难成，幸好这算命还算得准……’

    一下命馆门口便热闹了起来，但就是姜子牙也不知道的，实际却全是托。

    来一个，算的一毫不差。

    再来一个，还是算的一点都不差。

    同一时间的陈塘关。

    李靖却又再次傻眼了，对于夫人自还是绝对相信的，那么又是怎么突然怀上的身孕？

    却就只有一个可能！有不知什么妖邪练气士，安排什么东西投胎钻到自己夫人的肚子里去了，将来想要出世冒充自己的儿子！

    可又能从哪里钻进自己夫人的肚子里？

    于是越想便忍不住心中越恨！却又不能对夫人剖腹，结果便只能继续请教飞廉，怎么才能打胎弄死投胎到夫人腹中的胎儿？

    岱屿仙山。

    转眼一段时间过去，也幸好帝辛已经入仙道，不然就是天生玄体，也是无法真正炼化混沌钟的。

    终于这一日，就在所有人依旧在岱屿仙山上抵抗着罡风时，帝辛却无声无息从岱屿仙山上出来了，同时却又能清楚感应混沌钟，以及混沌钟上地风水火所化的四个小萝莉。

    甚至通过混沌钟，再通过混沌钟上的地风水火，还能清楚感应到岱屿仙山上每个人的位置，又都正在干什么？

    只见陆压一边‘请宝贝转身’斩杀着罡风，一边却又脸色阴阴缓慢向里移动着，南极虾翁则同样也在用玉如意，不停激怒着风绝之地的罡风。

    感觉混沌钟便就仿佛已成了身体的一部分，却又还没有完全的炼化，无法施展出真正混沌钟的威力。

    于是帝辛身影停在岱屿仙山外的海岛上，也不禁微闭目感应一下，便开始以神识操纵岱屿仙山上的地风水火，先引导陆压到混沌钟的位置。

    结果眼看四周的罡风终于纷纷退避，瞬间陆压脸色也不禁一喜。

