    没有理会那冲自己吹胡子瞪眼的小老头，白昊环视了一下四周。

    这哪里是简单的土匪窝啊。

    虽然这忠勇寨名义上是土匪窝，但土匪哪里有这样的呢。

    聚义厅中十五六个人，清一色身着大云国二十年前制式盔甲。脖子上那土黄色方巾整整齐齐。就连那众人的小胡子都是一个模子里刻出来的。

    虽然年龄不一，但却是整整齐齐。白昊记得，那会那个小喽啰也是一样的打扮。看来，这寨子中都是这样的。

    在场的许多人身上，还有那在战场上磨炼出来的气势。那种气势，似乎是俯瞰生死的大勇气。

    这哪里是土匪，这明明就是一只军队啊！

    就在这时，刚刚那个发话的中年人见这么半天没有得到回应，忍住怒气又开口了。

    “阁下仿佛没有听到我的话，我再问一遍，我们寨主哪去了？”

    虽然他也看不惯自家现在这个寨主，寨主的所作所为已经眼中破坏了整个山寨的形象。

    可他毕竟代表的是整个山寨。他可以死，而且他也很希望寨主死。但就这样莫名其妙的丢了是他难以接受的。

    此时，白昊的目光收了回来，饶有兴趣的看了看这个中年人。

    “哦，原来是在和我说话啊，你说你们寨主啊，他被我弄死了。”

    她说话时那轻飘飘的语气，让一众人后背凉嗖嗖的。

    虽然白昊没有他们那种上过战场的气势，但她有修为境界的威压。

    为什么凡人界突破仙帝以后就要飞升到神界，那就是一众生命层次的进化。

    高层次的生命对低层次的生命本就有着无比恐怖的威压。只不过白昊有意收住了而已。

    若是不收着，恐怕遇到她的凡人，都无法在她面前站立。更何况这么与她说话了。

    但她并未完全收起那份威压，在说话间故意的透出了那么一丝。但就这一丝，让一众上过战场见惯生气的老兵都产生了恐惧心里。

    “你…你是谁？”

    但此时，这群凡夫俗子怎么可能会想得到，眼前这个看似二十岁都不到的俊俏小伙，竟然是修为通天的恐怖大能。

    “别问我是谁，我说了你也不知道。你们只需要知道一件事，你们的寨主作恶多端，丧尽天良，更是泯灭了人性。我已经惩治了他。

    从今天开始，我，就是你们的头。”

    “黄口小儿！图逞口舌之力！今天就让你知道知道你那点三脚猫功夫到底有多么不堪一击。”

    说着，一个青年就拔出了佩刀，一个漂亮的鹞子翻身起手向白昊砍了过来。

    这招式倒是挺刁钻，也很精妙。但白昊却发现，这刀势并无杀意。

    况且，就算有杀意，她也不可能害怕一个毫无修为的凡间武者。别说反抗，就算她站在那里一动不动的让他砍，白昊也绝对不会伤到一根汗毛。

    但一动不动是王八！

    虽然砍不伤自己，但砍破了衣服也不行啊！她又不是真的男人可以无所畏惧。

    于是，她动了。

    不过，只是轻轻动了两根手指头。

    那青年人惊恐的看着被夹在对方两根手指中的鬼头大刀。一阵恐惧瞬间上了头。

    他用尽了全力，也没有把刀从白昊手指中拔出来。但这也是个果断之人。既然拔不出来，那就弃掉！

    又是一个鹞子翻身，他退回到了原处。

    这一切，仿佛根本没有发生，都在极快的速度中进行。但唯一的区别就是，此时的白昊，手机夹着一柄大刀。

    众人大惊，这怎么可能！

    刚刚动手的可是忠勇寨武功最高强的刀术教头。虽然年轻，但是他的功夫在整个寨子中都是数一数二的。

    但众人再傻也看得出来，眼前那个年纪不大的俊俏小后生。根本没出力。

    “不要再试探了各位，要是不服，你们可以一起上。今儿，这寨主老大我当定了。”

    稍微一用力，那把大刀就被白昊甩了个老远。

    “一起上！不打就服了不是我们的性格！他奶奶的，大不了就是一死。人死毛朝上，怕个屁！”

    在这中年的怂恿下，一群人窝蜂而上！白昊身边瞬间出现了十八般都数不清楚的武器！

    白昊哈哈一笑。浮空了起来。而且身上出现了一个由天地源里形成的护罩。

    “来的好！”

    但这忠勇寨的人一见，却是大惊失色，头皮发麻，眼前这个竟然能浮空而立！

    “神仙！竟然是神仙！兄弟们住手啊！”

    也不知道是哪个喊了这么一嗓子。留下了一地的兵器，众人竟然又整整齐齐的排成了两排回到了原位。

    那一个个的表情，再不复刚才那兴师问罪的样子。

    “公子，你竟然是神仙！”

    小蝶也看到了白昊飞浮悬空，也简单了她身上套了个鸡蛋壳似的圆溜溜的透明罩子。

    她也没有想到，这翩翩公子竟然是个神仙！

    在凡人心里，神仙就是不能惹只能爱的存在。他们虽然知道这个世界有修行者的存在。但他们却从来没见过。

    就连二十年前在北疆时，有个被凡人称之为神仙的人一手解决了北海重患。但是他们并未曾亲眼看到过。

    但此时，他们见到了。

    本来正玩在兴头上欺负小萌新的十四，突然发现围攻自己的人一瞬间跑了个干净。这感觉就跟喝了不干净还加了料的海棠酒一样的浑身难受。

    “你们怎么不打了？”

    白昊气鼓鼓的对着一众人问道。

    这时，大伙齐刷刷的都给白昊跪下了。

    “神仙在此，多有得罪。还请神仙大人大人不记小人过！”

    “那你们这寨主老大，我可做的？”

    “如果你有兴趣，怎么着都行！”

    “好，那就这么定了，我叫白海棠，你们去十五里外的村子把那个病人给我带过来。那是我老婆！”

    说着。转身就走了。有什么事，她都不想处理了。先把十四接过来再说。

    ……

    当两个土黄巾小喽喽见到十四时，相视了一眼。对一旁的老张头问道：“老头，大仙所说的人可是这个？”

    “没错”

    “原来大仙喜欢男的啊！”

    二人顿时觉得菊花一凉，如此的危险。

    “兄弟，以后可得离这大仙远一点。他口味这么重我受不了！万一哪天……”

