
　　苏安安无力，走到一空着的客房前，她才把门推开，身子顿时无力地软靠在墙上。

　　发热的手扶着冰凉的墙壁，让她说不出的舒服。

　　顾子铭和盛欢欢上来，他们看到走廊上还没有进卧室的苏安安。

　　盛欢欢对着顾子铭说道，“那不是安安吗？”

　　“她是不是喝多了？”

　　盛欢欢故作不知道地问道。

　　顾子铭奇怪地看着扶着墙站着的苏安安，她怎么了？

　　在顾子铭转身要下楼找顾墨成过来，盛欢欢拦道，“子铭，安安看着好不舒服。”

　　“你先把她扶进房间里吧。”

　　“我去找二叔过来。”盛欢欢说道。

　　顾子铭想了想，他朝着苏安安走过去。

　　“安安。”顾子铭走到苏安安的身边，唤道。

　　苏安安抬起头，看到顾子铭，她连着伸手握住他。

　　“子铭，帮我叫墨成过来。”

　　她感觉到自己的不对劲，上次在苏家宴会，被苏紫菡下过药，所以这会身体的不适，她一下子明白过来，自己是怎么了？

　　只是，这是顾家举办的宴会，谁敢在她的饮料里下药！

　　顾子铭刚想听苏安安的话，他扭过头一看楼梯口的盛欢欢不见了。想盛欢欢下去叫顾墨成过来，自己没有必要再去。

　　再看着苏安安难受，她的手热烫得很，顾子铭觉得还是把人先扶到房间里去。

　　顾子铭扶着苏安安进去，里面有床和沙发。

　　苏安安在沙发上坐着，她浑身难受地去扯开自己的衣服，“墨成，怎么还没有来？”

　　她着急地问道，身体的热度不断地在攀高，她真的很难受。

　　顾子铭不知道苏安安到底怎么了？只是看着她这么不舒服，连着去倒了杯水给苏安安。

　　水到了苏安安面前，苏安安连着大口地喝下去。

　　可是这么一杯水怎么可能把药性给化解掉，她难受，恨不得把全身的衣服给脱了。

　　“子铭。”苏安安的声音都变了。

　　“墨成那？让他马上过来。”

　　顾子铭见着苏安安拼命地扯着自己的礼服，衣服的肩带已经被她给弄到手臂的位置，他连着扭开头。M.23sk.com

　　再不清楚苏安安怎么了？顾子铭觉得必须出去把顾墨成叫过来。

　　他站起身子的时候，苏安安伸手一把把他的手给拽住。

　　顾子铭的手冷冷的，苏安安握着很舒服。

　　“老公！”苏安安的意识变得模糊起来，她摸着顾子铭的手，只当他是顾墨成的。

　　“老公，别走，留下来陪我。”

　　苏安安柔着声音说道，她拽着顾子铭的手不让他走。

　　离开二楼的盛欢欢没有下去叫顾墨成上来，她只下了一层台阶，然后站在那里掐算着时间。

　　苏安安身上的药性，在开始发作，随着时间的推移，她越会失去理智。她这会身边的男人不是顾子铭，也会因为药性和人胡乱乱来。

　　陆明珠给韩龙逸下的药，肯定是不会轻易克制得住的。

　　盛欢欢等着二楼房间苏安安和顾子铭的乱伦，她是需要过几分钟，还是等上半个小时，下楼去通知顾墨成。

　　要是顾子铭和苏安安真的在房间里乱来，这会顾家的宾客那么多，顾墨成再爱着苏安安，他不可能不要顾家和自己的脸面，到时候看苏安安怎么收场？

　　这件事情以后，哪怕苏安安给顾墨成生了两个孩子，她也不可能像以前一样坐稳顾家夫人的位置。

　　顾墨成再爱着苏安安，想起今天的事情，他也容忍不了自己妻子的出轨。这条缝隙越扯越大，顾墨成对苏安安的感情肯定是慢慢地变淡。

　　然后，她也是受害者，和顾墨成经历一样的事情，她可以借着这次的事情，伤心自杀和顾墨成互诉衷肠。

　　她越想，越发觉得这个计划很完美。

　　而且，药不是她带进来的，是陆家千金下在酒里的。

　　就算，顾墨成查出来，她也能摆脱干净。

　　是苏安安自己贪杯，喝了韩龙逸的酒。

　　盛欢欢得意地靠在墙壁上发笑着，蒋柔抢不回顾墨成，不代表她不成。在她笑得开心的时候，听到楼上传来脚步声。

　　盛欢欢的脸色顿时变了，距离顾子铭进房间三分钟的时间都没有到。这三分钟里，苏安安和顾子铭没有那么快地完事。

　　盛欢欢着急起来，想上来的人是谁，如果是顾家佣人，她一定要设法拖延时间。如果是其他宾客，她就随意地找话题和人聊天。

　　总之，时间推迟得越久，顾子铭和苏安安的事情一定能成。

　　想到顾子铭和苏安安真在房间里发生了什么，盛欢欢的心里闷闷的。

　　但是，上楼的人不是顾家的佣人，更不是顾家的宾客，是顾墨成。

　　盛欢欢愣愣地看着顾墨成快步上来，她诧异地看着沉着脸的他。

　　“二叔。”盛欢欢触到顾墨成的双眼，她莫名地紧张起来，一双手突然间不知道该放在哪里。

　　顾墨成没有和她说话，他快步走上楼，整个人的心思都在楼上房间的苏安安那里。

　　盛欢欢看着顾墨成从自己身边穿过，她连着跟着他身边。

　　“二叔，你看到子铭了吗？”盛欢欢的心里很乱，她其实很紧张，但是她得和顾墨成说着话，拖延时间。

　　要是房间里，顾子铭和苏安安没有近距离地一起，什么事情都没有发生，那么一切不是白费了。

　　下次再找机会对付苏安安，就不会那么地容易。

　　顾墨成压根没有搭理盛欢欢，他快步地在二楼的客房里找着苏安安。

　　都怪他，忙着和其他宾客聊天应酬，没有及时看到苏安安的短信。

　　都已经过了四五分钟，不知道苏安安现在怎么了？会不会有其他男宾客到了二楼。

　　顾墨成很害怕，他生怕苏安安发生了什么。

　　如果真的发生什么，他也不会怪她。是他失策，竟然让人把药带进宴会里，在没防备的情况下，苏安安喝下被人下了药的红酒。

　　盛欢欢跟着顾墨成的身后，她继续说着子铭。

　　“二叔，刚才子铭见着安安上来，他说不放心，立即上楼来看看。我也是来找他们。”

　　“安安一不舒服，子铭就担心得很。”盛欢欢故意把苏安安和顾子铭的关系说得暧昧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第714章：暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 