一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大街热闹，繁花似锦，老茶幽香，古老甘醇，载着沧桑味道。

    全城人皆在议论，只有叶辰稳坐茶摊，静静饮茶，如一隐士高人，充耳不闻天下事，只有一道道眸光，折射在茶水中。

    不知何时，才见他起身，留下了一块源石在桌上，没入了熙熙攘攘的人群，脑海中有地图幻化，选好了收赎金的地方。

    要说这收赎金的地方，可是有讲究，不能距离鲲鹏族太近了，非但不能太近，反而必须要远，以避过鲲鹏老祖和帝兵。

    很快，一道缥缈的话语便传遍了九霄，无限制的向四方诸天蔓延，“鲲鹏族，欲赎你家的人，便来南域泰山，过期不候，还有，你家太子必须在场，多日不见，老夫对他甚是想念。”

    一句话，让本就热闹的南域，再起波澜，天之下议论声汇成了滚滚浪潮，“我就说吧！抢了源石矿山，也必定还有后戏，绑票要赎金，与金乌族一样一样的，还有，太子必须在场。”

    “目测，这赎金不会少了。”老家伙们皆捋着胡须，一脸意味深长的沉吟，“犹记得那叶家老祖，为了让金乌族吃暴亏，不惜搭上自己老命，此番这个，多半也是个不要命的疯子。”

    “鲲鹏太子灭了不少家族，就是不知这次这个是哪家的。”

    “欲知哪家，瞅瞅便知。”不少人已三五成群涌向了传送阵，各个古城皆是如此，自四方汇聚，目标便是南域的泰山。

    “找死。”鲲鹏族响起冰冷声，鲲鹏皇震怒，大殿都动荡。

    “与金乌族的境况何其相像，其目标很明显。”鲲鹏族大长老冷哼，说着还不忘瞥了一眼鲲鹏太子，脸色极度的难看，就是因为这厮，鲲鹏族损失惨重，那其中还有他的嫡亲孙儿。

    “既是点名让我去，本王自是要去。”鲲鹏太子咬牙切齿到，双目通红，神色狰狞，恐怖的杀机，已到无法遏制的地步。

    “老老实实留在家族。”鲲鹏皇登然冷叱，“金乌族的惨状，你莫不是忘了？家族自封在即，本王可不想你再出什么乱子。”

    “可那人点名让太子去。”鲲鹏大长老沉声一句，“太子若不在场，恐那人发疯，一旦鱼死网破，不知又有多少族人殒命。”

    “此事简单。”一鲲鹏长老当即动秘法，幻化成了鲲鹏太子的模样，连气息也模仿的一般无二，“如此，那人绝认不出。”

    “正合吾意。”鲲鹏皇说着，一步踏出了鲲鹏大殿，亲自带队，领着八尊大圣出了仙山，，其后还有威严的话语传回，“传令第一、第七分殿，各派十万兵，给本王围了南域泰山。”

    泰山，南域最高的山脉，似若象征，立在山巅，可睥睨八方。

    有关泰山，亦有传说，也如苍茫山一般，与万古前一尊大帝有渊源，至于是哪尊大帝，至今不知，岁月太久，无从考证。

    看戏者已从四方聚来，黑压压的一片，皆立在虚天，将泰山围得里三层外三层，，目光无一例外，皆放在山巅一巨石上。

    那里，盘坐着一人，蒙着黑袍、戴鬼冥面具，看不清其真容。

    那是叶辰，嗯，更准确来说，是叶辰的一道分身，此番与金乌那次不同，鲲鹏族必有防备，能不能引出鲲鹏太子不好说。

    所以，他派了分身收赎金，吸引四方注意力，而他的本尊，则隐藏在另一座山峰上，时刻关注这边，以应对突发变故。

    “派分身收赎金，这人比叶家老祖聪明多了。”议论声此起彼伏，“看样子，收赎金之后，还要跑路，这么想就对了。”

    “看不清真容和血脉，不知哪家老祖。”老辈修士又捋胡须，通天老眼睁的溜圆，却愣是没堪破什么，还看的俩眼昏花。

    “目测，鲲鹏家族要大出血了，要是我，老子也朝死要赎金。”

    “鲲鹏族的人来了。”不知是谁说了一句，四方人的目光，皆从山巅挪向了一方，入眼便见翻滚的云雾，九道人影腾云驾雾而来，伴随着霸道雷霆，威压极强，一路碾的虚天巨颤。

    “咱还是往后撤点儿吧！又他娘的有修士军队。”眼尖的人已很自觉的后退，好似隔着很远，看到了铺天盖地的人影。

    “起码有二十万人，分殿大军吗？”有人惊异，脚下步伐不减，直接退了几万丈，修士军队不是闹着玩儿的，很凶悍。

    说话间，鲲鹏皇已踏上山巅，身后八尊大圣亦是不分先后，还有那个假扮鲲鹏太子的大圣，前后加起来，拢共十尊大圣。

    “要不咋说是鲲鹏族，这阵仗，不小嘛！”叶辰分身开口了，饶有兴趣的扫了一眼十人，目光最后盯住了那鲲鹏太子。

    分身说话时，叶辰本尊已动了秘术，连接了他那分身的视线。

    不由得，他双眸微眯了起来，那鲲鹏大圣虽是隐藏的极好，可却难逃他仙眼窥看，那并非鲲鹏太子，而是他人变化的。

    “好一个偷梁换柱。”叶辰本尊冷笑，对此也一点儿不意外，有金乌一族那血淋淋的前车之鉴，鲲鹏族自是有了警惕。

    “敢捣我鲲鹏族矿山、敢绑我鲲鹏族族人，阁下绝非无名之辈。”鲲鹏皇开口了，目不斜视的盯着叶辰，以他的修为道行，自能看出叶辰分身，但遗憾的是，却也没看穿叶辰真容。

    “南天城，王家。”叶辰分身扭动了一下脖子，还随意瞥了一眼冒充鲲鹏太子的那尊大圣，“你家的太子，该是很清楚。”

    “自是清楚。”那尊大圣冷笑，“话无需多说，放我鲲鹏族人。”

    “放自是会放。”叶辰分身祭出了灵符，自内放出了一个紫衣青年，那是鲲鹏族一庶出太子，奇迹般的，也排行老八。

    “你家八皇子，九千万，价格公道。”叶辰分身笑看对方。

    “很公道。”鲲鹏皇淡淡一声，并未生怒，而是暗自传音给身侧的诸多大圣，“他乃分身，可曾寻到他的本尊所在处。”

    “很诡异，寻不到。”诸多大圣皆回音，眉头皆紧紧皱着，“用秘法遮了玄机，冥冥中的那一丝联系，寻着寻着便断了。”

    “可有把握秒封他。”鲲鹏皇瞥了一眼叶辰分身，继续传音。

    “他周侧布置有法阵。”鲲鹏大长老沉声一句，“一旦有人踏足那片区域，分身便自行引爆，我鲲鹏被擒的人，皆会陪葬。”

    “果不是泛泛之辈。”鲲鹏皇冷冷一声，直接传令那围着泰山的修士军队，“祭出封天结界，外界有妄动者，当场格杀。”

    “痛快点，这钱给是不给。”叶辰伸了懒腰，一脸的不耐烦，“学学人金乌族，要钱给钱，不带有余，你们也麻溜儿的。”

    还别说，他这一句话，鲲鹏皇的确干脆多了，直接抛出了储物袋，其内装着九千万源石，“无非想要钱，鲲鹏族给得起。”

    “就喜欢爽快人。”叶辰分身招手接下，扯开一看，完事儿便一块块开始数了，旁若无人，看的四方看戏者一阵蛋疼。

    对此，鲲鹏皇和大圣也并不慌，他们需要世间布置封天结界，也需要时间，来寻找叶辰本尊，他们倒是想让对方多数会。

    他们不急，叶辰分身就更不急了，他需要为本尊拖延时间。

    既是鲲鹏太子没来，本尊便也没必要再在这里待，想灭鲲鹏太子，就必须去鲲鹏族老巢了，虽然，他极不愿去那个地方。

    要知道，鲲鹏族老巢可是有一尊准帝，还有一尊可怕的极道帝兵，有帝兵镇压天地，他的禁法天道，就是一个摆设而已。

    所以，那是一个大凶之地，进得去，就未必出的来的那种。

    不过，纵是如此，叶辰本尊也依旧会去，所谓仇恨，已扭曲了他的心智，让他癫狂，也让他变成了一个不要命的疯子。

    最主要的是，鲲鹏族即将自封，一旦鲲鹏族自封，他便杀不了鲲鹏太子，况且鲲鹏族解封不知到何年，或许等他们解封时，他已不在人世，他不想留下遗憾，要在死之前灭了鲲鹏。

    这是一个疯狂的举动，很可能丢了性命，但他愿意去搏一搏。

    泰山之巅的画面，有些诡异了，叶辰分身安安分分的数钱，鲲鹏皇他们安安分分的等着，各有各的目的，可谓心照不宣。

    他二者不急，倒是把四方人看的有些尿急了，绑票要赎金，干脆点痛快点，这又是演哪出，一块块的数，要到猴年马月。

    遥看而去，看戏者已有不少在身后凝出云团，皆坐在上面，揣着手看着，老子就他娘看着你数，看你丫到底好不好意思。

    鲲鹏族大圣们的眉头越皱越深了，堂堂大圣，动了诸多秘法追溯叶辰本尊所在地，但皆未曾寻到，有些低估了叶辰本事。

    “继续找，寻到为止。”鲲鹏皇下了死命令，脸色不是一般的铁青，也在追寻叶辰本尊，可找了一圈儿，并没有结果。

    “可劲儿找。”不远处山巅，叶辰冷笑一声，转身消失不见。