    她装作不在意的样子回道：“想救妖族太子出来，也不一定非要墨珏开口。”

    “大人的意思是……”千袅不解而期待的望着荼蘼，等着她给出下文。

    荼蘼轻轻一笑，继续卖着关子道：“就看你对廷玺的情分有多深，胆子有多大了。”

    千袅微微蹙眉，回道：“请魔君直言。”

    荼蘼突然直直的望着千袅的眼睛，一字一顿的回道：“劫牢。”

    “劫牢？”千袅微微一愣，反问了一句，随后自嘲的叹息道：“我倒是想去，只是，我哪有这个本事……”

    荼蘼扬起眉，回道：“本君来都来了，自然会帮你，你只需要将廷玺带出来，其他的事你不用担心，本君已经通知了妖族二殿下在雪霁山脚下等着，你带廷玺出去最为稳妥。”

    千袅的眼中终于绽放出了一丝笑意，她满脸欣喜的屈身道：“魔君大人心系两族和睦，是两族之福，千袅在此替妖族谢过大人了！”

    “本君关心的只有墨珏，其他的本君都不在乎。你也别急着谢我，我帮你，是有条件的。”荼蘼一眨不眨的盯着千袅，眼中是令人捉摸不透的深意。

    千袅努力的平复着自己激动的心情，沉声道：“事关廷玺的安危与两族的平安，无论魔君有什么要求，都可以尽管提，千袅定是不遗余力的完成！”

    荼蘼注视着千袅，缓缓站起了身，靠近她的脸，冷声道：“我要你就此留在妖界，嫁给廷玺，永远都别回来了！”

    千袅错愕的回望着她，终究不知回什么好。

    荼蘼勾起了嘴角，在房间里踱着步子，缓缓道：“只要你答应，本君现在就帮你把廷玺救出来。你若是不答应，本君就当今日未曾来过。”临了，她还不忘催促道：“你可要快点决定，廷玺可撑不了多长时间了。”

    原来，荼蘼愿意帮她是为了要赶走她……

    千袅微微失神，脑海中瞬间浮现出许多画面，那些都是与墨珏相处的瞬间，有欢喜的，也有遗憾的，有难忘的，也有懊悔的。

    其实，荼蘼提出的这个要求，一点也不过分。

    毕竟是千袅先强行与墨珏解除了血契，叛出了魔界，她早就和魔界，和墨珏没有一点关系了。

    虽然千袅不舍这里的一切，也想问墨珏要个解释，可是，现在看来这些都不重要了，重要的是，她现在已经不属于这里了。

    墨珏对她藏了太多秘密，他们之间，终究是没有结果的。

    或许，在千袅失去记忆的那一刻，她的命运就已经发生了改变。可事，她走到眼前这一步，完全都是自己的选择，怨不得旁人。

    廷玺是因为她才被墨珏困在魔界的，无论廷玺的身份是自己的未婚夫君，还是妖族太子，千袅都不能不救。

    千袅的唇边溢出一丝苦笑，哑声回了一句：“我本来也不该留在这里……”

    荼蘼脚步一顿，有些不耐的问了一句：“你想好了吗？”

    荼蘼既然要赶走她，千袅就想要趁着此时，将有些话拿出来说清楚了。

    “魔君一直都讨厌我，对我一身敌意，总是想将我从伏魔洞赶走，甚至有几次还对我起了杀心。魔君如此厌我，恨我，是因为我像汐沅仙君吗？”千袅望着荼蘼，眼神温柔，却泛着些许凉意，语气坦然而肯定。

    荼蘼眼中的急切渐渐退去，狭长的眼眸中涌现出恨意。

    她沉默了片刻，缓缓走到千袅的面前，冷声道：“本君看见你这张脸就浑身不舒服，你终日都缠着墨珏，让墨珏无暇顾我，本君如何能不厌你，恨你？”

    千袅的眸光沉了沉，继续道：“所以，魔君从未想过要与我冰释前嫌，也从未真心对我友善过。魔君与我和睦相处，不过是想暗中故技重施，对吗？”

    “所以，你早就看出来了，却默不作声，只是故意配合本君，想寻机到墨珏那里揭发本君吗？”荼蘼眯起了眼睛，语气变得森然，强行压抑着胸中翻滚的杀意。

    千袅的眸光闪了闪，疲惫的道了一句：“魔君对我的善意是假的，可我对魔君的情谊却是真的。”

    她平静的小脸上却漾着一抹苍凉，继续道：“我从没想过魔君与我和好，是为了害我，魔君也从来不曾漏出过马脚。只有那夜我去给墨珏送玉雪醉，魔君将丹药掉了包，我才知晓魔君那般恨我。那件事是魔君唯一的破绽，可是魔君也不怕，因为我就算知道了也无妨，那时候我早就被墨珏不小心杀了。我的修为较魔君相差甚远，所以，一时看不出魔君在金栀丹上动了什么手脚，可魔君精通蛊术，却半晓医术，即便是瞒过了我和墨珏，却也还是坏了事。我偏偏就没有死，还知晓了魔君的心思。”

    荼蘼的眉头随着千袅的话越皱越紧，突然，她大声的笑了起来，满眼得意的回道：“就算你都知道了，能如何？就算你去墨珏面前告状，又能如何？这事已经过去了多久？你根本就没有证据！”

    “我说出这些不是为了告发魔君，也不是为了将此事宣扬出去抹黑魔君，我只是想让魔君知道，感情是容不得半点欺骗和利用的，两个人之间一旦生了疑心，就很难再消除了。我曾经是真心想要与魔君做朋友，可是，今后我再也不会了。”千袅的神色异常平静，可是，眼中的炙热却渐渐冷淡下来。

    荼蘼白了千袅一眼，不屑的冷哼了一声，道：“谁稀罕与你做朋友！”

    “墨珏也是一样的。”千袅接过话，暗暗握紧了拳头，颤声道：“魔君若是真心喜欢墨珏，今后，就不要再这般对他了。我离开之后，魔君好好照顾他吧，也请魔君善待旁人。”

    荼蘼迅速捕捉到了千袅话中的重点，眼中划过了一道异彩，她盯着千袅，谨慎的问道：“你答应离开了？”

    千袅沉静的望着荼蘼，点了点头，轻言道：“是，我答应！”

    “好！”荼蘼得意的大笑起来，心中极为畅快，为保自己在墨珏面前的清白，她不禁又嘱咐了一句：“是你自己要带廷玺走，可非是本君逼的你，将来，你可别反口啊！”

    千袅淡淡的望着荼蘼，唇角漾着一抹苍凉的笑。

    她沉声回道：“魔君放心，今日之事全是我一人所为，与魔君无关。”

    荼蘼没有骗千袅，她果然帮千袅解决了那几个在水牢把守廷玺的魔卒。

    当千袅见到廷玺的时候，他的双手被紧紧地吊在铁笼上，胸部以下都浸在冰冷的雪水里，已经不知被淹过了几次，此时已是紧闭双眼，意识全无。

    千袅望了望环绕在廷玺身边的雪水，早已变成了淡淡的粉红色，想必，他身上的伤口还在不断的渗出血来。

    千袅看着他苍白的脸色，忍不住自责。在荼蘼的催促下，她才艰难的从铁笼中将廷玺救出来。

    千袅扶着昏迷不醒的廷玺，方才要离去，就被荼蘼叫住了。

    荼蘼凑近她的脸，眼中是一片冰冷的恨意，道了一句：“本君能放你走，已经是底线了。记得你说过的话，别再想回来纠缠墨珏了，否则，就别怪本君对你不客气！”

    千袅惨淡一笑，轻声道：“我与他之间，到底是谁纠缠谁呢？”

    荼蘼皱起眉，不可置信的望着她，反问道：“你说什么？”

    “魔君大人放心，此生，我都不会再纠缠于墨珏。”千袅的脸上平静且从容，只是眼中滚动着汹涌的情绪，荼蘼看不出她是悲是喜，也不想去猜。

    她只是眯起眼睛，威胁道：“你最好说到做到。”

    千袅扶着昏迷的廷玺，一路跌得撞撞，躲躲藏藏，终于赶到了山脚下，与舟柯会合了。

    舟柯从千袅肩上接过虚弱不堪的廷玺，皱着眉狠狠的咬紧了牙关。

    他冷哼了一声，瞪着千袅道：“到底是本殿下大意了，让你一只小小的狐狸，搅的我妖界天翻地覆，人心不宁！上次是本殿下，这次是王兄，你到底还想害多少人？”

    千袅瞥了一眼廷玺的伤势，自责的垂下头，低声回了一句：“我不是有意的……”

    舟柯握紧了拳头，眼中泛起了一丝杀意，反问道：“你一句不是有意的，能换回我王兄的安康吗？能换回我数万赤羽军的性命吗？”

    面对着舟柯咄咄逼人的气势，千袅的心中更是懊悔。

    她不断地道着歉：“对不起，廷玺确实是因我受伤，除了对不起，我也不知道该说些什么。我也不奢求二殿下能原谅我，我只想尽力挽回我的过失，让二殿下和廷玺好过一些。过去的事情，我忘了很多，我真的不知道为何会有人因我而死，我也在寻找答案，希望能给二殿下个交代。”

    舟柯身旁的副将小心的打量着四周，低声提醒道：“二殿下，此处不是说话的地方，太子殿下的伤要紧，属下先护送您回宫吧！”

    舟柯蹙了蹙眉，强行将胸中的愤怒压了下去。

