    第一百零二章规划

    苏小婉对自己的这个房子的规划让郑师傅很兴趣。

    最兴趣的还是这个房子是苏小婉设计并划出来的。在他从业这么些年来，这是第一回见到女子对这种房屋构造有这么好的建议的。

    特别是这个图画得让他看了又看道：

    “这个图画得很好。当年我在京里跟着师傅修一些大宅院的时候，也没见过这么精细的图，每条边多长都留了记号。”

    苏小婉对此很是汗颜。自己本来是标的一些阿拉伯数字，但在家给袁弘毅看的时候，他只以为是苏小婉做的一些标记。

    而苏小婉讲了一下这是表示意思，袁弘毅以为苏小婉不会做尺寸的标记，所以，他按他们的计算的丈尺这些做了标记。

    郑师傅听了小婉的讲解，左右再看看图后半晌才说道：

    “好，这个想法不错，小娘子是不是在京城大户人家住过？我似乎觉得这有些大户人家的样子。”

    郑师傅只是随口一问，因为他看出来了，有些精巧的地方，是京城中大户人家才会这样计划的，比如这进了庭院的大门后有一个照壁的屏风，这在乡下乃至县城都没见到过谁这样修的，只有在京城的大户人家才会有这个屏风。

    小婉呆一下，不知道他说的是哪里有京城的味道了，自己只是照着自己在现代的一记便于居住的房屋设计而画的。

    小婉摇摇头说道：

    “我没有，我只是这样想了。”

    而坐在小婉身边的袁弘毅却是在听到郑师傅的话后紧了一下拳头，有些紧张，但什么都没有，没人发现他的不自在。

    郑师傅也不再追问下去，看后只是笑道：

    “这样吧，这个单我接了，你就安排一下什么时候挖地基就来找我，我去看看。”

    听到郑师傅说愿意接这个单，苏小婉高兴的站起身来，深深的鞠躬说道：

    “谢谢你。我们现在在准备石头，我们把石头准备好了我就来接你。”

    郑师傅点点头道：

    “我看你这个计划上要用到很精巧的木匠，你们有人选没有？要是没有，我倒是可以推荐一个人给你们用。”

    苏小婉和袁弘毅异口同声说道：

    “那肯定好！”

    郑师傅点点头说道：

    “这人是我一个老伙计，我们搭档做过好些房子了，手艺没话说。前几年家里有些变故，现在他们家终于好些了，我想带着他做点儿事。”

    苏小婉点点头道：

    “行，我们要的就是老艺人才更好，待遇上我们尽我们所能的给。”

    郑师傅哈哈笑道：

    “那个你们随意，我是看上了你这图纸，所以想帮你修这个房子看看，而他么，我是想带他出来散个心。”

    胡二公子在一边一直没说话，只听着他们交谈，此时胡二公子却说道：

    “郑老。他们俩没经过事，不知道修房造屋的一些准备，我看，要不还得麻烦你一天，早些去给他们看看地再给他们画个线出来，这样他们就算是要挖地基也才不会错呀。”

    苏小婉马上道：

    “对，对，对，我也想请郑老帮我去实地看看，就算我们想出来这个房子的建筑，但也要看看怎么摆才好呢。”

