    我微笑，坐在赖雪花旁边。

    这女人，应该是感觉她的皮肤很美。每次看见她，不是穿背心就是无袖裙子，尽量多地展示她如雪一般白的雪肤。

    也还别说，近距离看着她的雪肤，会以为才是三十多岁。还有这幽香韵味，还好我不喜欢这一类型的，要不然早就成了她的口中餐。

    “有事吗？”我微笑问道，手往她的肩膀上放。

    干嘛，我看着四虎，瞧我手放在赖雪花肩膀上，都是目露凶光。

    这四个家伙，以为我不知道，赖雪花就是有他们，才满脸幸福感爆棚。

    我手放她肩膀上，还感觉吃亏。不过也得承认，这雪肤真的好美，带着成熟的丰盈。

    赖雪花转脸看着我，还是微笑。

    我摇头，这女人，脸跟我的距离很近的，别微笑得这么美，目光也用不着这么温柔。

    “杨楚，你是越来越强了。”赖雪花微笑道。

    我点头：“我也不知道，跟你们斗呀斗，越斗就越强。”

    “一起吃饭，我们慢慢谈。”赖雪花又道。

    我笑眯眯道：“请我吃饭呀，行。”

    赖雪花点头：“你不怕吗？”

    “我用得着怕你吗？”我微笑反问。

    “小子，太狂了。”黑马突然狠狠道。

    我站起来：“你不爽呀，就你们这四个小人，跟你们吃饭，我还恶心了我。”

    黑马指着我，瞪大眼睛。

    我点头，想怎么样。

    “行了，走。”赖雪花说着，走向公司外面。

    我跟在赖雪花后面，听后面四个家伙小声在说话。

    “这家伙，以前那敢这样狂。”

    “是啊，他丫的，怎么就治不了他呢。”

    我微笑，听他们说话，不如看着赖雪花走路的美姿。

    上车，我的车跟在前面的黑色奔驰后面。

    左拐右转的，车子开到大世界酒家。

    我摇头，这家酒家我吃过，名头起得响亮，却是跟大排档差不多的档次。

    赖雪花这样的人，到这种地方吃饭，不是故意请我到这种地方，而是资金确实不多了，不得不能省就省了。

    下车，我走到赖雪花跟前微笑道：“如果跟他们四个吃饭，我不进去。”

    “小子……”

    我打断武逵的话：“你在跟谁说话。”

    “在跟杨楚说话！”武逵瞪大眼睛道。

    “没错，在跟杨楚说话。可是，现在的杨楚，不是以前的杨楚，给我老实点！”我指着武逵道。

    哈哈哈！武逵怒瞪着双眼，咬着牙气狂了的样子。

    我就是故意要这样的，他们可是五虎，自认为是很牛比的人物。在赖雪花面前，对他们这样鄙视，他们会觉得很丢脸的，会暗自怪赖雪花的。

    要是再搞他们几次，敢保证，他们会愤然离开许家，那样，赖雪花还能怎样。

    赖雪花也是看着我。

    “看我干嘛？”我微笑道。

    “行，我再叫一个包间。”赖雪花点头道。

    我也点头，这女人肯定很生气，表面却还如平静无波之水，真的得佩服她。

    这样就行了嘛，我跟赖雪花走进酒家。

    她又要了一个包间，然后上了二楼，四个卑鄙小人，就在我们隔壁。

    “有什么事吗？”我坐在赖雪花旁边，手又放在她肩膀上，微笑问道。

    “当然有事。”赖雪花说着，拿起酒扎，自已倒酒，然后将酒扎放在我面前。

    我自已会倒酒，而且倒得差点满，手却没离开赖雪花的肩膀。

    服务员上菜，走进包间，看着我的手许在赖雪花肩膀上，吓了一跳，然后抿着嘴巴微笑。

    这位服务员的神情，是不是小心脏坐了一趟过山车呀。

    我又感觉吧，赖雪花，应该会知道，我要投资聂家的事，因为我在聂倩办公室里说了，旁边还有七个人。

    今天她请我吃饭，应该就是为这事。

    “喝酒。”我举起酒杯道。

    赖雪花也端上酒杯，站了起来。

    我以为，她要跟我碰杯，才想站起来却是吓了一跳。

    “喂！”我出一声。

    天啊！这女人，不是要跟我碰杯，而是稍稍移动，把我的腿当成沙发。

    去泥煤啊！现在我后悔，让那四个家伙到隔壁。这可是成熟韵味好浓的女人，搞不好，把我一口就吞了。

    哇！还别说，虽然我不喜欢，却也不得不承认，坐着我的地方好温柔。

    “啊！”赖雪花也是小声惊叫。

    我又惊呆，酒杯里的酒倒得太多。她这样，让我酒杯里的酒晃出来了，别的地方不洒，就洒在她的脖子下方。

    “我帮你擦。”我笑着道，放下酒杯。

    我是很乐意帮她这个忙的，因为她的成熟风韵确实美。

    赖雪花微笑看着我，让我忙。

    真忙，我拿着抽纸，伸向粘着红酒的雪肤。

    老天爷，这么丰美，这么温柔，皮肤还是这样……

    又是响起敲门声，肯定是服务员又上菜，我才不管，继续忙。

    服务员怎么了，站在门里不敢上，张大眼睛看着我。

    我不就低着头，帮赖雪花擦掉酒嘛，有什么不敢上来的。

    “好了。”我微笑道，看着还惊呆的服务员。

    服务员回过神，老是看着我，好像我是一个怪物。

    “砰”！一声响，服务员出去关上门。

    “什么事说呀。”我又微笑道。

    怎么搞的，赖雪花抿着嘴巴微笑，就是不说话，双眸好温柔。

    她不说，那我喝酒，然后吃菜。

    “你真行，拿了白家五个亿，向聂家投资。”赖雪花突然说话。

    我眨眼睛，差点打个寒噤。

    这女人，刚刚目光这么温柔，说话时，目光转成凶狠，透着杀气。

    “没错，因为我知道了，聂家跟你们联合搞房地产。”我微笑道。

    赖雪花又是咬着牙：“所以，你要白家拿五个亿，向聂家投资，还游说聂倩，别搞房地产。”

    我点头：“聂倩，还真被我说动了，不搞房地产了。”

    “杨楚，我的事，都坏在你手里！”赖雪花狠狠地道。

    我摇头：“因为你们的手段，太卑鄙。”

    “这件事，关你什么事？”赖雪花又道。

    我又喝一口酒，微笑一个才道：“你跟聂家联合，不就要借着聂家，跟白家对冲嘛。别忘记了，你，还有你们家的人，对我做过什么。”

    “这事先别说，我要收购珠宝店的事，你也掺和！”赖雪花又道。

    “喂！刘雪红是我前女友，我能不帮她嘛。你真够狠呀，欺负一个女人，七十万就要她的珠宝店，那是抢。”我也道。

    “给你二十万，你别插手这事。”赖雪花又道。

    我笑加摇头：“我做人是有原则的，不跟你们一样，就是给我两百万，我也不答应。”

    “小心你儿子！”赖雪花的声音更狠。

    “啪”！我连同筷子和手，往桌子拍，站了起来：“你敢动我儿子，试试！”

    赖雪花抬手摇：“我说玩的。”

    “是吗？谅你也不敢，动我儿子！”我又道，她说玩的，那我继续吃。

    赖雪花坐下又道：“想不到，你这家伙这么难对付。”

    “呵呵，但我从不先搞卑鄙手段。”我微笑道。

    “你也知道，我们的资金出现问题，没错。看来我没办法，得冲白震出手了。”赖雪花微笑说完，看着我。

    我喝酒，心却被震了一下。

    赖雪花真的是狗急跳墙了，要对白震出手，就是要让白震入狱。

    “那是你们的事，跟我无关。”我微笑道。

    反正，白家已经做好了，赖雪花会出手的准备，早晚她要出手的。

    “行，我先对白震出手，杨楚，我会除掉你的。”赖雪花又是狠狠道。

    我端起酒杯，微笑道：“干杯，我却不会除去你，但会让你生不如死。”

    说完，我将酒干了，吃饱喝足，走了。

