    第19章 强悍的唐昊！连败弗兰德柳二龙！

    玉晓刚没想到，唐昊吸收第五万年魂环，竟然如此迅速！

    弗兰德等人，却没想到，眼前这青年是如此好斗，开口就是切磋。

    不过，你一个魂王，和我们魂宗，甚至一个魂师切磋？

    似乎看出了几人的迟疑和无奈，唐昊笑道：“你们放心，我只用前两个百年魂环。”

    我靠！

    这么嚣张？

    魂师战斗，魂力固然重要，但魂技也很重要。

    简单来说，魂力就像是火药，是动力之源，而魂技则是弹头。

    十年魂技是手枪弹头，威力最小。

    百年魂技前后差距很大，初入百年是步枪弹头，近千年的百年魂技，则是巴雷特发射的穿甲弹头，威力大增。

    而千年魂技，是小型炮弹头，与百十年的魂技，有本质的区别！

    这也是魂尊，与大魂师的战力差距极大的原因。

    至于万年魂技，威力是更加恐怖的大型炮弹！

    强大的魂力，施展强大的魂技，才能爆发最强的攻击。

    像原著中，封号斗罗的唐昊，徒手吊打魂圣赵无极。

    而赵无极，后来徒手吊打一位五环魂王。

    魂力至少要有两个魂环、20级魂力左右的巨大差距，才能做到这一点。

    眼前的唐昊，哪怕是魂力高达51级的魂王，可只用两个百年魂技，就像是推动两颗子弹头，威力再大又能大到哪里去？

    怎么可能与弗兰德、柳二龙的两个千年魂技抗衡？

    玉晓刚心中很是惊讶。

    而弗兰德和柳二龙，则是很愤怒，感觉受到了侮辱。

    昊天宗主封号斗罗的儿子又如何？

    你自找的，被打了，难道你父亲还会以大欺小报复我们？

    这一刻，弗兰德和柳二龙，都是怒哼一声，二话不说，释放出了自己武魂。

    黄黄、紫紫四个最佳魂环配比出现。

    能达到最佳魂环配比的魂师，其实只占据总体魂师三分之一。

    最简单一点，猎魂森林中，没有千年魂兽。

    寻常低级魂师学院，也根本无法帮学员，去更危险的星斗大森林，猎杀千年魂环。

    所以，最佳魂环配比，基本都是大宗门家族、天赋很强的高等学院专属。

    看到两人的魂环配比，唐午也在猜测，弗兰德和柳二龙的身份。

    尤其是柳二龙，竟然是强大的龙族武魂，看其气势，甚至不弱于蓝电霸王龙了。

    龙族武魂，可是最顶级的兽武魂，常人很难觉醒。

    他又看了一眼玉晓刚，眉头微皱。

    玉晓刚的魂力很低，他能看出来，十七八岁了，才20级魂力，并且没有第二魂环。

    这样的修行天赋，不能说特别垃圾，但绝对很普通，未来顶天了成为魂宗，魂王都难。

    可是，玉晓刚却给他一种，很奇特的感觉，仿佛一座沉默的小火山，拥有无限的可能。

    “掠翼裂爪！”

    弗兰德率先发动了攻击，先是催动第四魂环，瞬间达到极速，冲到唐昊面前，再爆发了第三魂技，这是他的最强攻击。

    双翅如同两把锋利的刀刃，而翅膀则成为锋利的爪子，同时抓击唐昊胸腹和劈砍脖颈！

    有弗兰德的率先袭杀与掩护，柳二龙也全力爆发了。

    她也是直接催动最强第四魂技，前两天刚吸收的五千多年恐爪龙武魂，纤细白嫩的双臂，瞬间龙化，化为两条粗壮的龙臂！

    “这是！”

    唐午眼睛一瞪，很是惊讶。

    龙化，这是蓝电霸王龙家族的特征，从第四魂环开始，逐步龙化身体某一部位。

    第七魂环之后，就会彻底化为一条蓝电霸王龙。

    这与寻常兽武魂的附体不一样，而是真正的变为一条巨大的龙！

    此时，柳二龙的双臂，也是彻底化为两次粗壮的龙爪，附着红色龙鳞，以及高温地火焰！

    火焰熊熊燃烧，堪比又催动了一个魂技的杀伤力。

    这是服用鸡冠凤凰葵后，柳二龙得到的新技能，施展任何魂技，都有烈火附着，增强杀伤力。

    而且，目前她的火焰，得到巨大蜕变。

    随着实力的提升，甚至可能升级为极致之火！

    然而，面对两人的联手攻击，唐昊却毫不在意。

    嗡！

    一声响亮的嗡鸣声中，他释放出巨大的昊天锤武魂，并附着五个魂环。

    第二魂环瞬间被他催动，昊天锤顿时暴增到粗如水桶，长近一米。

    他身体一个剧烈旋转，巨大的昊天锤就像是攻城撞锤，带着恐怖的气势，轻松崩飞了弗兰德的双翅与双爪，接着是柳二龙的一对龙臂！

    龙臂在昊天锤上，划出吱嘎的刺耳声，火花四溅，但却只留下八道白色纹路，并未将昊天锤崩飞，更别说撕裂。

    反而恐怖的力量，将本就在半空的弗兰德得倒飞而出。

    因为双翅被昊天锤轰击得剧痛，弗兰德甚至无法稳住身形，痛苦地在半空转圈。

    而柳二龙，也是双臂痛苦难忍，身体被撞得踉跄后退。

    两人很快退出了武魂附体状态，弗兰德落地，被独孤博扶住。

    他双臂和双腿，都以肉眼看得见的速度，红肿起来，鲜血淋漓。

    而柳二龙，则是手掌通红，指甲盖中满是淤血。

    “两位，承让了。”

    唐昊收起昊天锤，淡然一笑道。

    从15年前，他觉醒先天满魂力，添加第一魂环，开始修行以来，在同境界中，他就几乎没有败过。

    后来，他几乎都是越阶战斗，胜利也是接连不断。

    如今，他已经21岁，成为魂王。

    去年得到了父亲给的高级万年魂骨，再次让体质增强不少。

    刚才，他吸收的魂环，魂力年限不是初入万年，而是魂帝才能吸收的近两万年魂环！

    换句话说，50级的他，催动第四魂环，能爆发接近魂帝的战力！

    现在51级，击败两位魂宗，不是轻而易举。

    即使，他只用了第二魂环。

    因为，他的第二魂环，不是黄色，而是黄紫色！

    900年以上的魂环，会逐渐呈现紫色，随着越发靠近千年，紫色会越来越浓，直到彻底成为紫色，也就步入了千年。

    半黄半紫的魂环，年限已经达到950年左右！

    玉晓刚的推断是对的，原著中的玉小刚的理论，有很多漏洞，唐昊这种顶级天骄的资料，他根本无法得到。

    所谓的第二魂环764年，根本不是真正的极限，因人而异。

    看着唐昊、唐午父子俩，那种发自内心深处地骄傲、自信，以及弗兰德、柳二龙的伤势，玉晓刚原本想苟一把的心态，瞬间被怒火取代。

    “等等！”

    见唐昊收起武魂，玉晓刚沉声道。

    “怎么？”

    唐昊疑惑道。

    “刚才你说的挑战我们三个人，我还没出手呢！”

    “这一次切磋，还没结束！”

    玉晓刚沉声道。

    (本章完)

