    始皇帝真的是愤怒的不得了。

    “作孽，作孽啊，大晚上的，郎中令到底在干什么？”

    这时候郑妃急忙跑过来了。

    “陛下息怒啊，郎中令必定是有什么苦衷，还望陛下息怒。”

    “狗屁，我息怒个混账王八蛋，郎中令都他么掀翻了朕的后宫了，朕如何息怒？”

    始皇帝怒气冲天，忽然看到郑妃身上完好无损。

    顿时一摊子醋意爆发了。

    “好啊，所有妃子身上都有伤，就你没有，果然是你们俩有一腿，厉害啊。”

    始皇帝此时此刻也是被怒气冲昏了头脑。

    此话一出，吓得郑妃猛然跪了下来：

    “陛下冤枉啊，臣妾一直为陛下守身如玉，绝对没有乱来，陛下明鉴啊。”

    “明鉴？你让朕如何明鉴？这还不明显吗？所有的妃子都挨了鞭子，就你没有。”

    始皇帝那个气啊，自己脑袋上绿油油的坟头草一大坨，谁他么受得了。

    始皇帝看着苦苦哀求的郑妃，心中的怒气已经起来了。

    “难怪郎中令在朝堂睡觉都叫着你的名字，心里想的也是你的名字。”

    “你还让朕明鉴？莫非你当朕是傻子吗？”

    始皇帝怒吼的声音传得老远，吓得郑妃浑身上下瑟瑟发抖。

    “陛下，臣妾冤枉啊。”

    一旁的胡姬贵妃立刻跑了过来：

    “陛下，臣妾有话说。”

    “有屁快放。”

    始皇帝正在怒气头上，胡姬贵妃这时候过来不是找抽吗？

    “陛下，臣妾还有其他的妃子都可以作证，郎中令就打我们，没有打郑妃。”

    此话一出，立刻捅了猴子窝了，所有的贵妃全部过来落井下石。

    “陛下，胡姬贵妃说的是，郎中令还让郑妃让开点。”

    杂七杂八的声音听得始皇帝脑袋都要炸了。

    双眼通红看着郑妃：

    “现在你还有什么话要说？”

    “陛下，臣妾真的冤枉啊。”

    然而不管郑妃如何求情，始皇帝却是铁了心一般。

    “来人啊，拉过去关起来，等到朕抓住了郎中令，再来好好问罪。”

    “是，陛下。”

    看着郑妃被带下去，胡姬贵妃的脸上露出了笑容。

    终于，后宫就是他一个人说了算了。

    始皇帝直接朝着乌子仲行宫冲了进去。

    “朕倒要看看这个王八蛋到底在干什么。”

    “陛下不要。”

    张公公吓得不得了，立刻阻止，但是已经晚了。

    “轰隆。”

    始皇帝刚刚跨进大门，正巧遇到了一片房瓦落下来。

    刚好砸在了脑袋上。

    “啊——，朕的脑袋啊。”

    “陛下，小心啊。”

    “滚开。”

    始皇帝一怒之下，差点把太监总管一巴掌打死。

    “该死的郎中令，朕给你记着了。”

    忍住伤痛，随便裹了一层白布在脑袋上，始皇帝冲了进去。

    一路所过之处，都是被拆的七零八落。

    “畜·生，畜·生啊，好好的行宫，搞成这副模样，郎中令，你到底在干什么？”

    始皇帝都要气炸了，满地瓦片，断裂的房梁到处都是。

    来到了后院，始皇帝看到地上乱七八糟的木料。

    气的实在是忍不住了。

    “王八蛋，大晚上捣鼓半天就为了弄这些？”

    “来人啊，给朕一把火烧了。”

    始皇帝怒气冲天。

    “报——，陛下，不好了。”

    忽然军士冲了进来。

    “又怎么了？”

    始皇帝心中快要扛不住了，今晚上的事情太多了。

    “陛下，郎中令抓不住啊，那匹马太厉害了，差点把后宫好多妃子撞死。”

    “什么？这郎中令无法无天了啊。”

    始皇帝气的要吐血了。

    “还愣着干什么？还不去抓？”

    “是，陛下，臣下已经调集了弓弩手，相信很快便可以把郎中令射下马。”

    “混账，谁让你调集弓弩手的，给我活捉，活捉他，真要亲手扒了他的皮。”

    始皇帝吼完之后立刻跑出去。

    马背上，乌子仲闭着眼，心里面太害怕了。

    “我的妈呀，闯祸了，闯祸了啊，兄弟啊，我他么求你了停下来好不好。”

    然而宝马依旧不理会，继续狂奔。

    乌子仲也是害怕了，今晚的这个祸有些大了。

    这时候，恰巧始皇帝冲了出来。

    “卧槽，又来。”

    看着前方一匹高头大马直径朝着是皇帝而来，吓得始皇帝差点尿裤子。

    “朕和你有仇是吧。”

    【嗯？又是哪个瓜娃子的声音，好熟悉。】

    忽然，乌子仲的心声出现了，气的始皇帝想要一头撞死。

    “别他么挡道啊，散开。”

    就在乌子仲睁眼的一瞬间，恰好看到前方的始皇帝站在那里。

    “卧槽，完犊子了。”

    情急之下，缰绳一提。

    “嘶嘶嘶。”

    看着宝马直接越过了始皇帝，直接让嬴政愣住了。

    “好强的爆发力，多好的马啊，郎中令，朕和你势不两立。”

    羡慕嫉妒恨在这一瞬间彻底地爆发出来。

    之前在乌家堡的糗事也是一瞬间袭上心头。

    “来人，给朕抓住他，御林军呢？给朕调过来。”

    始皇帝发狠了，今天要是不把乌子仲拿下，始皇帝的面子就完蛋了。

    始皇帝一声令下，皇城震动。

    整个咸阳城兵戈铁马，大量的御林军在这一瞬间出动了。

    不少的文武大臣也是疑惑。

    “这到底是怎么回事？御林军居然出动了？”

    咸阳城那些不知情的官员们，一个个开始心虚了。

    太子之争已经开战，或多或少都有些站位。

    难不成已经到了兵刀相见的地步了吗？

    赵高也是睡不着了。

    “这到底是怎么回事？为何出动御林军？”

    看着威武的御林军，赵高有些心慌了。

    “赵大人，陛下有令，御林军前往后宫捉拿郎中令。”

    “什么？抓捕郎中令？这混账东西又惹什么祸了？”

    赵高明白，乌子仲虽然惹祸，但是始皇帝也不会计较。

    可是这一次居然出动了御林军，那就不一样了。

    正在这时候，忽然有人来报：

    “报——，赵大人，胡姬贵妃传来消息，郎中令霍乱后宫，鞭打群妃。”

    听着说完之后，赵高差点吓尿了。

    “这个胆大包天的家伙啊。”

