    又是一夜无眠。

    眼见着点点斑驳，赵括才放下心来。

    虽然第二日再没有人打扰，赵括却依然早早地醒来！

    在旭日初升中，舞了一套刀法，稍稍出了身汗，这才步入议政殿中，开始审议平原君和赵禹报上来的爵位梳理情况。

    果不其然，首先削爵的便是平原君自己！

    赵括思考良久，还是将平原君的名字给划掉了，随即补刻上了几笔：为监军，北征燕国有功！

    平原君的意思，赵括明白。

    他是想将自己树为靶子，以示爵位改制之决心，同时也堵住悠悠众口。怎的，我堂堂一个过去的上卿，如今的首辅都被削爵了，尔等还有何说辞耶？

    但这却不是赵括想要传达的意思！

    比起堵住那些无关紧要的嘴，赵括更想告诉众臣的是：顺之者昌、逆之者亡！

    半个正月里，以赵括为首的六人众各司其职。

    赵启最先完成对于羽林卫侍卫仪仗方面的改制，倒也简单，直接先从自己带回的一万精锐中选出了三千弓马娴熟的良家子。

    然后又以伍为单位，与原有的禁军进行对练，胜者留，败着去，当然少部分表现优异的也得以留下，最终得精兵三千五百余人。虽然暂时还不够赵括要求的万数，但也暂时够用了。

    随即以赵括的名义令全军各营在大战和农忙间隙开展大比武，择优推荐至羽林卫。相信在节后，便能很快凑齐这万人之数。

    李毅也不遑多让，在赵鲤的帮助下，将整体编制确定并得到赵括的认可。

    随即便在自己的斥候营的基础之上，进行大规模的扩建，短短一旬，人数便已达千余人，只是所辖范围还仅仅有邯郸一城。但好在骨架已经搭好了，其他城池只需要依壶画瓢即可。当然，巡查缉捕尚可，探听消息仍需加强。

    赵鲤也在羽林卫的掩护下，大力地发展暗影卫，由于资金的盘活，暗影卫的总部也终于搬离了邯郸地牢，转入了靠近王宫的一座大型宅院中，人员发展更是呈现指数级别的增长。几乎每个朝中重臣的府上都已经有了暗影的存在。

    同时暗影的触手也伸向了赵国境内各座大型的城市，而赵括一直心心念念的外国，尤其是秦国，暗影也通过行商等手段进行着渗透，除了秦国关内收效不佳外，其余各地均传来了不错的反响。

    尤其是通过一些赵国淘汰的骟马等物资，暗影卫在魏、楚等国的发展不仅没有耗费大量的国帑，甚至通过便捷的行商通道，还能有所盈余。暗影卫首领更是在各地获得巨大的欢迎，摇身一变成了达官贵族的座上宾，倒是让赵括颇感惊喜的同时，赶紧让赵鲤收敛些。

    平原君和赵禹二人则如同赵括一般，各种上门拜年，或多或少地透露着改革的方向，小心地试探着各个朝臣对于改革的态度，待会来各个朝臣的反馈与建议，与赵括一齐对即将发布的新政进行最后的修修补补。

    当然，在拜会收取意见的同时，二人也不得不基于形式，拉拢一批“积极的”、“爱国的”，敲打一批“不太听话的”，而最终还是有小部分的“顽固分子”不得不被放弃。

    几人中最忙碌的莫过于吕不韦，不仅要时长入宫与赵括讨论“均田亩”的细节，更要深入田间地头听取老农、奴仆们的想法。

    可怜养尊处优的富家子，却不得不顶着倒春寒，冒着绵绵雨雪，屈尊与陋舍间，喝着旱井中的苦水，嚼着乡野间苦涩的野菜根茎，听着赵国最底层的人们的困苦的人生。

    然而越是苦难，吕不韦越是甘之如饴，在见了越来越多的农户，听闻了越来越多的故事之后，吕不韦越是感受到了自己正在所做之事的意义。

    他明白这不仅仅是在为劳苦大众谋生路，也不仅仅是在为大赵基业开太平，更是在为自己和赵王括树不朽之丰碑。

    此事若成，赵国将不仅拥有足兵足粮，更为了保护自家的田园，赵国的军队将有远高于秦军的士气。六国一统，也只在朝夕。

    这是他一辈子做的最好的一笔投资！虽然刚开始是被迫的投资！

    一切都已准备就绪了。

    内有平原君与赵禹把控主线，外又吕不韦落实细节，一批被“说服”的官员将为之摇旗呐喊，田单、乐毅等德高望重之人也将在一旁敲敲边鼓，还有赵鲤收集情报，羽林卫与赵启手下的万余精锐控制全城。

    从三郡开来的三万大军，已经悄悄在城外驻扎，随时可以驰援各地，进行“平叛”，而已经深受新政恩惠的他们，也将作为保障“新政”推行的最后的保险！

    “可以了！应该没问题了！”赵括双眼微闭，一边任由伊妃为自己穿上衮服，一边默默地细细盘算着。

    没错，就是衮服！

    仅在祭天地、宗庙及正旦、冬至等重大庆典活动中穿用的礼服。

    为显新政之荣重，赵括特意吩咐换上“衮服冕冠”。

    身着衮服，而头戴冕冠！

    “我王，服饰已齐，发髻已俱，可戴冠矣！”伊妃轻声地在赵括耳边说道。

    没错，全程只有伊妃服侍赵括穿衣。原因很简单，若是没有妃嫔还则罢了，有了妃嫔，为赵括穿此衮服之事，可就不是普通宫女能够插手的了。宫女们最多只能给打打下手，比如递个东西啥的。

    而为了正确地为赵括穿戴好，伊妃已经练了好几日了。

    赵括看着眉头稍皱，颇有些紧张的伊妃，笑着缓缓地点点头。

    看着赵括点头，伊妃随即从一旁宦者令的手中接过冕冠的托盘，双手递到赵括的面前。

    赵括双手捧起面前的冕冠，戴上头颅。

    伊妃随即将托盘转交给宦者令，又转过身，为赵括轻轻系上红缨（固定冕冠的红带子），稳了稳冕冠，又将前后九缕冕旒一一整理。

    赵括就这么静静地看着伊妃为他忙碌，宛如回到了上辈子，也有那么个女孩，为他忙前忙后，可惜......

    “我王！衮冕已备，可启程矣。”伊妃再次轻声说道，紧张的心情终似解脱一般。

    赵括握了握伊妃冰凉的两只小手，笑着说道：“辛苦爱妃了！今晚等着寡人！寡人要好好犒劳爱妃！”

    瞬间原本还有些惨白的小脸一下子变得红润了起来，伊妃赶忙低下头防止别人看到自己的囧状，只苦了那两只小手，抽回也不是，不抽回也不是。

    赵括见此情景，心中更是开心，“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞”。

    轻轻地摩挲了几下光滑如玉的小手，又将右手中的小手交到左手中，随后用右手轻轻抬起伊妃的小脸，左手微微一带，甩开冕旒，在粉雕玉琢般精致的脸盘上，轻轻一啄，道：“寡人去矣！”

