    空桑岛是一个很神奇的地方，仿佛与外界隔绝，最让人感到格格不入的，是它的风俗。

    在空桑岛上，女人当家作主在外边赚钱，男人则操持内务，在家绣花做饭相妻教子，生下来的孩子跟女人姓。

    就连喂奶，也是女人挤在瓶子里，由男人拿着瓶子来喂。

    这里女人拥有最大的权力，而男人则地位低下，有的甚至沦为女人的附庸。

    空桑岛上的男人稍有逾矩的行为，就会被骂为不守男道。

    卫然觉得有些荒谬，并庆幸自己不是空桑岛上的男人。即使是在后世地球上，女性的地位提高了，也没有达到这样奇怪的地步。

    这应该是因为空桑楼的原因，空桑楼是一个纯女子门派，聚集了很多被欺负的女子。

    世上重男轻女，这些被欺负的女子都想报复，于是空桑楼成了她们心中的圣地。

    卫然走在街上，看见抛头露脸的，精明强干的，维持秩序的都是女人。

    他甚至在街上听到一位母亲骂女儿“扭扭捏捏的像个爷们儿一样”，还有人好心问“你一个弱男子，晚上在外面行走，不怕吗？”

    神特么弱男子！爷们成了贬义词？这也太荒唐了！

    卫然在空桑岛上住了两天，依然无法习惯这里的风俗。虽然岛上的人都知道他是外面来的男人，没有按照当地的风俗来要求他，但是理念上的冲突始终让卫然无法适应。

    这一天晚饭过后，卫然在城里溜达，忽然遇上一个卫兵。

    当然，这个卫兵是女的。

    卫兵旁边有两个人吵架，卫然反正闲来无事，就站在旁边听了一会儿。

    原来是这样：绸缎庄的老板是个男人，跟车马行的老板共一家仓库。那车马行的老板是个女人，有严重的性别歧视，不过她是歧视男性。

    车马行的女老板本来就鄙视绸缎庄的老板，或者说鄙视所有男人。正好今日在仓库里发现一只毒蝎子，她便向卫兵告状，说毒蝎子是绸缎庄的老板故意放的，要求卫兵处死绸缎庄的老板。

    卫兵虽然是个女人，但也没有因为车马行老板的只言片语而随意下决定。

    绸缎庄的老板当然喊冤，仓库里有毒蝎子是不假，但凭什么说是他放的呢？

    两个人吵吵闹闹，车马行的老板满嘴污言秽语，骂得绸缎庄老板无力反击。绸缎庄老板只好反过来向卫兵告状，说是车马行的老板故意放的毒蝎子，还血口喷人。

    这下卫兵越发头疼了，公说公有理，婆说婆有理，吵得她脑仁都快炸开了。

    于是卫兵拉住卫然：“你帮我看看是谁说了假话。”

    卫然莫名其妙：“为什么找我？”

    “你不是玄星阁弟子吗？”

    “对，玄星阁弟子怎么了？”

    卫兵挺起高耸的胸脯，大声道：“你们玄星阁不是专门算命的吗？”

    什么？

    冤枉！天大的冤枉！

    我们玄星阁什么时候成专门算命的了？

    我在玄星阁待了这么久，从来没见过谁会算命。

    女卫兵挠了挠头：“哦，我想起来了，你们玄星阁分两个流派，一个落星流，一个弈星流，落星流是专门打架的，弈星流才是专门算命的。你是落星流吧？”

    卫然道：“我是弈星流，但弈星流……”

    后边那半句“弈星流不是专门算命的”还没说出口，就被卫兵兴奋的逮住：“太好了！快点快点！给我算算，到底是谁放的毒蝎子？”

    卫然无奈，估计跟卫兵是解释不清了，干脆接了这个活得了：“行行行，我给你算算。”

    “我最多只能给你三两银子的卦银。”

    “卦银倒是无所谓，我也不缺你那十两银子。”

    算是不可能算的，无非是打探一下线索，判断出真相。

    卫然正欲走进仓库，却被那车马行的女老板拦住。

    车马行的女老板四十多岁，身体粗壮，脸上长着一个大痦子，痦子上有几根黑毛，她望着卫然满脸的鄙夷：

    “凭什么让你进去？我绝不允许男人插手，男人都是猪狗不如的玩意儿，满肚子的龌龊！烂到根了！”

    卫然本不想跟这种不可理喻的人说话，但是实在太猖狂了，卫然不禁反问道：“男人都是？你父亲也是猪狗不如的玩意吗？也是满肚子的龌龊？”

    车马行女老板竟然点头：“没错，他也是一个猪狗不如的玩意。”

    空桑岛上的喷子当真厉害，这种带上自家人的自杀式喷法，在外边是根本见识不到的，开眼界了。

    见卫然不说话，车马行的女老板越发得意：“无话可说了吧？低等货色就是低等货色，就连为自己辩解的话都想不出来，男人都是这种水平。草你爸，有种跟我对骂啊！”

    卫然强忍着一拳把女老板锤爆的冲动，转头向卫兵道：“你要是管束不了这个泼妇，我就走了。”

    卫兵只说了一句话，女老板立马就服服帖帖了：“你再阻挠公务，我就跟上边禀报说毒蝎子是你放的。”

    女老板终于让开一条路，但是望向卫然的眼神依然充满着鄙夷不屑。

    卫然走进仓库，点燃火把，一只毒蝎子悉悉索索的迅速爬过来。

    如果您神境的卫然被这只普普通通的毒蝎子蛰中了，那他也不用修炼了，直接撞死在墙上得了。

    手指上一道剑气射出，蝎子登时死亡。卫然打着火把四处查看，发现角落里藏有一个瓶子，很可能是装毒蝎子用的。

    但是这个发现根本没有什么用，无法证明到底是谁放置了毒蝎子。

    卫然开启红莲之眼，眼睛里火焰一闪，一切都清晰了然了。

    装蝎子的毒瓶子旁边有一串脚印，脚印大而宽，是男人的脚印。

    毒蝎子是绸缎庄的老板放的。

    卫然熄了火把，走出仓库。

    女卫兵迫不及待的问道：“算出来了吗？”

    车马行的女老板嗤笑了一声：“他能算出什么狗屁来？一个无耻的江湖骗子罢了。”

    “算出来了。”

    “毒蝎子是谁放的？”

    卫然看了一眼令人生厌的车马行的女老板，又看了一眼老实巴交的绸缎庄老板，叹了一口气。

    他多么希望事实是反过来的。

