    骨灰坛惊愕无比，空宁也心中凛然。

    那些惨白的死人手臂，看起来无比怪异。

    这冲进阵眼中的姜云仇，占据了婉儿的躯壳，使用的乃是天剑诀。

    这些诡异的死人手臂，明显不是姜云仇的神通。

    纸人们被接连拽回，也不是纸人们的。

    那么是最后进去的灵阳公主和青云子的不成？

    又或者是下面，真的如骨灰坛随口胡扯的那样，是个万人坑？

    有一堆恶鬼在下面？

    漆黑的阵眼内，哭喊惨叫声不断响起，还夹杂着剧烈的爆炸声，剑气呼啸的轰鸣声。

    很显然，阵眼之内热闹得不行。

    无论是姜云仇，还是那些纸人，现在都陷入了某种困境。

    僵在半空中的空宁回头看向了身后，对着不知躲在哪里的骨灰坛道：“骨兄，要不你下去看看？”

    地下那些诡异之物锁定了空宁，让空宁寸步难行。

    但空宁却对阵眼中发生的事无比好奇，迫切的想要弄清楚下面发生了什么。

    然而骨灰坛却直接拒绝。

    “不去！傻子才去！”

    骨灰坛道：“那下面摆明了有古怪！骨爷又不是弱智，怎么可能去自找死路！”

    “大不了让姜云仇夺了诡异躯壳，对骨爷来说没什么损失！”

    骨灰坛时刻做好了跑路的准备。

    而漆黑阵眼内，惨叫声已然停止。

    就在这片刻之间，那群最弱的纸人已经出局。

    唯有剑气轰鸣的声音不断响起，证明姜云仇仍在奋战。

    空宁再次尝试移动。

    而他移动的同时，地下那些人影的视线也随着空宁移动。

    巨大的压力，令空宁不敢轻易动弹。

    但眼看局势古怪，他却等不下去了。

    就算处境不妙，也不可能坐以待毙。

    空宁周身天魔之气再次涌动，魔佛金身再现。

    一只庞大的魔佛之掌，从天而降，轰落在人群上方。

    而情况和之前一样，这一掌震落在虚空之中，像是撞上了一层无形的屏障，迅速消散了。

    但空宁一掌落下却没有结束，第二掌再次酝酿。

    汹汹魔气浩荡，魔佛之掌疯狂轰落。

    一时间，整个山兰县城似乎都震动了起来。

    魔佛的掌中乾坤轰落，镇压邪祟，堪比东佛尊全力一击。

    此处的动静场面，一时间甚至不弱于城中央那两位顶峰存在的战斗。

    庞大的魔佛之掌轰落，然后震碎、消散，无数冲击波涌向四面八方。

    磨坊周遭的房屋建筑不断崩碎，却又在不断的重组。

    若非这山兰县城诡异古怪, 化作寻常的城池。莫说只是一个小小的县城, 就算是整个京城, 此时也都被冲击波轰成白地了。

    而空宁一掌又一掌、发了疯一样的轰落，周身天魔之气迅速消耗。

    那磨坊前后的诡异人影，也开始出现了变化。

    到最后, 每一掌轰落时，那站在月光下的人影们便会浑身一震、身形出现了水波般的扩散纹路, 像是要消散的幻影。

    骨灰坛敏锐的觉察到了契机, 惊喜道：“卧槽！有转机！兄弟, 快继续！把这些诡异之物全部轰杀！就没有人能阻止你了！”

    空宁没有说话。

    因为此时他透支了太多气力，只觉得心力交瘁, 四肢百骸中的灵气几乎枯竭。

    而磨坊前后的那些人影，也全都变成了诡异的半透明，像是随时都会消散。

    一连串的魔掌轰杀, 双方都拼到了极限。

    空宁眼看情况如此, 深深的呼出了一口气。

    正要唤出妖鬼, 用回光返照的神通复活两只厌居境老妖来助力。

    那漆黑阵眼中的战斗, 却突兀的结束了。

    原本呼啸不休的剑气狂潮，凭空消失, 再也觉察不到那种锋锐刺骨的冰冷剑意。

    阵眼之内，陷入了死寂。

    这让空宁心中猛地一突。

    ——姜云仇最终落败了？还是赢了？

    漆黑的镇灵剑，猛地自空宁身边浮现而出。

    三道妖鬼的虚影, 显现在月光之下。

    空宁没有丝毫犹豫，直接施展了回光返照的神通, 将这三只妖鬼复活。

    它们生前都是厌居境的道行，如今在月光下化作实体、拥有了灵智肉身。

    空宁刚要下达指令, 让这妖鬼冲进去看看里面的情况。

    却在此时，县城中央的战斗也结束了。

    一道璀璨华光从远处飞来, 其中显现了青荒仙主的身影。

    她依旧白衣飘飘，气质不俗，但神态却略显疲惫。

    站在空宁身前，青荒仙主无奈一笑，道：“接下来，就只能靠你们自己了……”

    很显然，青荒仙主这具残魂的力量, 已经消耗完了。

    她即将消散。

    骨灰坛从暗处飞了出来，急道：“小青！”

    青荒仙主微微一笑，看向了它，点头道：“多谢你, 小白。死而复生的感觉，挺不错的……”

    因为骨灰坛的付出，早已死掉的青荒仙主才能以残魂之躯显现。

    但残魂终归只是残魂。

    如今她即将彻底消失。

    骨灰坛万般不舍。

    但青荒仙主还是消失了。

    而另一道身影，在青荒仙主残魂消失的同时，也来到了空宁身前。

    苍老佝偻的背影，还有怀中抱着的那口神剑惊鸿……之前看起来半死不活的守夜老人，如今也是同样的模样。

    但重伤不治、半死不活的它，却能在青荒仙主的攻杀下毫发无损。

    这守夜老人就算真的重伤了，也不是现在的空宁招惹得起的。

    看着空宁赐予了生命的三只妖鬼，守夜老人微微皱眉。

    “好奇特的手段……好友，这是你的神通吗？”

    守夜老人一眼便看出了空宁的手段底细。

    空宁无奈一笑，道：“算是吧……”

    见到守夜老人出现，空宁放弃了去阵眼中查看的想法。

    如今青荒仙主残魂消散，守夜老人腾出了手，这城里的事，哪还有空宁说话的份？

    守夜老人，拥有碾压整个县城里所有人的力量。

    那么空宁接下来能做的，便只有听从吩咐了。

    好在这老人，并不图谋诡异躯壳，也不想祸乱人间，只是想回仙界而已。

    只是如今皇城被山兰县城覆盖，京城大阵消失，也不知道守夜老人还能不能打开通往仙界的道路……

