    地面的土块不断拱起，蜿蜒游走，不断朝陈兴逼近。那是焦土蚯蚓在浅土中移动造成的痕迹。它们通常会在领地的土层中挖掘密如蛛网的甬道，移动和捕捉猎物。
    陈兴左右张望，找到一块较大的石头，冲前几步，跳了上去。蚯蚓能钻土，却钻不了石头，这点常识他还是懂的。接着发动蓄能射击，朝正在拱起的位置射击。
    “哒哒哒！”
    三颗光点接连射入土中，立即传来沉闷的嚎叫声。黑色的灰尘冲天而起，仿佛横于眼前的帷幕。一个庞大的躯体跃出地面，疯狂地扭动着。灌注灵能的子弹射穿了它坚韧的表皮，在血肉中翻滚，造成了极大的痛苦。
    陈兴的枪口随着它深色的肉/圈上下挪移，在锁定的瞬间扣下扳机。那是焦土蚯蚓的弱点，类似于蛇的七寸，被称之为“命环”。焦土蚯蚓的再生能力极强，只要命环还在，就能重新长回躯体。
    命环被连续击中，溅出红色的血液。焦土蚯蚓再次钻入土层，朝远处逃窜。陈兴哪会放过它，迅速解下狙击枪，拉开枪栓，推入一发钢芯穿甲弹，凝神聚气，扣下扳机。
    “嘭！”
    短小而隐蔽的火舌中，一发通体湛蓝的钢芯弹脱膛而出。极大的速度下，周围的空气扭曲变形，形成一股股环状的气流。然后破开土层，射入橡胶般的身躯。
    只听见“嗷”的一声，焦土蚯蚓高仰着头，破土而出。陈兴拉开枪栓，冒着青烟的弹壳飞出来，落在石头上弹了几下。再次上弹，射击！
    七点六二毫米的子弹威力远超五点五六的，前者是为了杀死敌人，而后者是为了杀伤，在战术上有着本质的区别。虽然十二点六和二十毫米的威力更大，但重量也大，不方便单兵携带。
    第二发子弹射穿了命环，焦土蚯蚓在地上抽搐挣扎。陈兴再补了一枪，终于死透了。
    不得不说，陈兴的技能和装备十分适合黑土大陆的求生。如果换成一般佣兵，至少要三到四个人的小队才能完成击杀，而且没他这么轻易。
    首先是侦查，陈兴拥有危险感知，对这类以偷袭为主的生物非常克制，可以说是天敌。如果刚才它偷袭成功，就算不能咬到陈兴的腿，也能用身体缠住他。可陈兴在第一时间内就躲开了，焦土蚯蚓不仅攻击落空，还暴露了自己。
    其次是战斗，大部分佣兵都是学习灵能护甲的，焦土蚯蚓的皮厚得像轮胎，普通子弹和冷兵器很难击穿，手雷和火箭筒也无法造成太大的伤害。这样一来，至少要准备十二毫米以上口径的枪。类似于“猎象”这种，又大又笨重，携带十分困难。如果在别的地方还好，黑死大陆没法开车，光背枪就能累死人。
    正常情况下，需要两个格斗兵拖住焦土蚯蚓，一个精准射手和一个支援手配合，才能在不付出代价或付出很少代价的情况下完成击杀。而现在，陈兴一个人就能干掉焦土蚯蚓，这还是没有使用三重奏的情况下，已经足够说明问题了。
    陈兴抽出长刀，一点点地剖开焦土蚯蚓的躯体，露出里面浅黄色的肉。一阵恶臭散发出来，就像隔夜的蛋黄，臭得人想吐。陈兴从背包里拿出毛巾，沾上点水，捂在鼻子上，这才继续剖挖。
    他没有用开膛刀，一方面是焦土蚯蚓的皮太厚，差不多有十厘米，开膛刀的刀刃不够长；另一方面，刀子用多了就会钝，“见肠”是拿来杀人的，不是用来干这些事的。
    至于从精英骸骨武士那里抢到的连鞘刀，本身就是用来劈砍的，而且上次砍在吴浩的枪上，已经崩了个角，索性就破罐破摔了。这种“平面碎段复体暗光花纹刃”用的是多段折叠打造，说白了就是用薄铁片一层层地覆盖锻打，刀刃非常锋利，但是很容易断裂，并且没法修复。
    陈兴本着能用一天是一天的态度，没有多珍惜，所以现在变成了屠宰刀。
    在命环深处，陈兴挖到了一颗红色的晶核，鸽子卵大小，在阳光下晶莹剔透，散发着美丽的光泽。
    力量型晶核，市场价大约1克兑换1金币。在一些边缘地区，可以当金币使用。陈兴在裤管上擦了擦，放入钱袋中。手上还有些恶臭，但他没去管，继续朝前走。他现在整个人都像从煤堆里挖出来的，已经无所谓干不干净了。
    大灾变前，小东洲的土地非常肥沃，是那种能种植罂粟的油性黑土地。被核弹炸了几轮后，植被消亡，土地硬化，逐渐变成了现在这副模样——地面终年覆盖着黑灰，只有极少数植物能生存。
    喜好辐射的黑藓、拥有蓄水囊的焦土灌木、三千年不死的死海白杨、耐高温的阿修罗火树，以及黑土蘑菇、变异罂粟等十余种。
    休息了一会儿，重新绑好枪，陈兴继续朝安全所的方向前进。这种环境下，他不敢在野外睡觉，先到安全所再说。
    黑死大陆的荒原非常难走，地上到处都是碎石块，有的半人高，有的足球大小，走路的时候必须低着头，不然就会踢到，十分难受。
    快到傍晚的时候，陈兴走了整整三个小时，才走了五、六公里。这里是个向下的坡地，能看到远处的城市废墟。倒塌的楼宇上长满了黑藓，仿佛漆黑的钢铁森林，幽暗可怖。
    陈兴呼出一口气，看来今晚是没法走到那边了，只能找个视野开阔的地方打一下盹。
    他环视了一圈，决定往回走一段，在坡顶休息。随后找了块可以靠背的大石头，坐下来喝水吃晚餐。巨蜥城发配的军用口粮还不错，带有自加热功能。他开了个番茄炒蛋拉面，美美地吃了起来。
    吃到一半的时候，他忽然想到一个问题，那个贱人会不会让人在食物里下毒？想到这里，他差点儿把刚吃进去的东西全吐出来。
    应该不会吧……
    那贱人估计会很享受他没带降落伞跳下来的过程，生存率低到可以忽略不计，犯不着下毒。然后他又想到了另外一个问题，蕾西为什么会这么恨他，为什么要至他于死地？
    替炀家出头？这种可能性很低，对方贵为红龙公国的长公主，没必要讨好一个小家族，而且炀家也没有什么特别厉害的地方。
    蕾西似乎很在意他和阿丽雅的关系。当时他在对方的眼中看到了嫉恨、怒火，还有一丝慌乱，那样子就像个看见小三的原配。可是，女人怎么会吃女人的醋呢？
    难道是蕾丝边？
    陈兴三世为人，见多识广，自然很快就想到了这个点。
    他仔细地回想着过往的事情，愈发地觉得女恶魔有这方面的倾向。
    阿丽雅出门时的装作比较男性化，紧身衣、军用皮靴、武装背心，背着粗犷的连发散弹枪。喜欢开机车，而不是相对舒服的沙地车。那晚发生关系的时候，她还扬言要强暴他。虽然最后占据主动的不是她，但可以明显感觉到，她不愿意像个女人那样。
    “嗡嗡嗡……”
    思绪之间，身后忽然传来一阵膜翅鼓动的声音。由远至近，速度极快。
    他立即放下口粮袋子，抓起身边突击步枪，爬上石头。
    夕阳的余晖中，三个车轮大的黑点不断放大，朝这边急速飞来。甲壳油光发亮，反射着橙红的光芒。
    那是三只镰刀甲虫，荒野中常见的变异生物之一，拥有一对锋利的镰刀节足和咬合力极强的虫颚，甲壳十分坚硬，普通级的生命力在40到60之间。精英级的外壳是红色的，而这三只是黑色的，应该不难对付。
    陈兴端起枪，在三倍镜中瞄准目标，开始点射。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    他没有使用蓄能射击，而是利用距离的优势，先打坏它们的膜翅，让它们无法飞行。虽然落地的镰刀甲虫爬行速度也不慢，但比飞行的容易对付多了。
    连续点射中，一只镰刀甲虫的膜翅损坏，缓缓下降。另一只膜翅穿孔，飞行速度变慢。第三只陈兴没有射击，保持着原本的速度。这样一来，三只甲虫被分开了。
    “嗡！”
    数秒过来，速度最快的甲虫朝陈兴俯冲下来。陈兴比去年从龙石镇回来时的敏捷高出一倍，普通级甲虫的速度比他慢了一截。等到飞扑下来的瞬间，他才躲避，结果就是甲虫一头撞在石头上，绿色的浆液喷溅出来。
    “叽！”
    镰刀甲虫发出愤怒的嘶鸣，节足划拉着石块，拖出一道道明亮的火花，而回应它的是一梭直射口器的子弹。
    火光一闪，镰刀甲虫的口器被打得稀烂，向后一仰，翻倒在石块下面。陈兴重新跳上石块，占据制高点。而这时，第二只甲虫飞过来了。陈兴扣住扳机，直接打完了剩下的子弹。
    那甲虫被打得浑身火花直冒，摔落在二十多米外。
    朝下看去，头部受伤的甲虫胡乱挥舞着节足，没法翻过身来。陈兴见状，立即摘下武装皮带上的燃烧手雷，咬开拉环，朝它身上扔去。
    “轰”的一声，火光冲天而起。陈兴近在咫尺，却丝毫不受影响。下方的甲虫被烧得惨叫不止，二十米多外的甲虫不敢靠近，陈兴趁机更换弹夹。
    为了避免温度过高，引起身上弹药的殉爆，换完弹夹后陈兴立即离开石块，朝远处另一块大石头跑去。他不怕火烧，但子弹和手雷怕。
    第二只甲虫立即追上来，陈兴边射击边跑，打得甲虫向后退却。可就在他跑到大石头的底下，最先被他打掉膜翅的那只已经冲到近前，挥舞着镰刀向他扑来。
    他当机立断，拔出银星射击，打退了甲虫，然后爬上大石头。
    这块石头有两米多高，陈兴换弹夹的时候，第二只扑了上来，节足在石块上划出大量火花。陈兴当即一脚将它踹了下去，
    “咔嚓！”
    陈兴上好子弹，对着甲虫连续点射。
    忽然脑后生风，另一只甲虫扑上来。陈兴反身一脚，将它踹飞出去。现在他的力量有25点，踹飞三百公斤的镰刀甲虫不在话下。
    就在这时，他眼角的余光看见，浑身烧着火焰的甲虫翻过身体，朝这边爬来。不得不说，镰刀甲虫的耐力极好，脑袋凹陷，口器稀烂，浑身烧着火，居然还没死。
    一时间，三只甲虫形成了合围之势。
    红土大陆上有句俗话，三只甲虫一队兵。意思是说，三只甲虫互相配合，相当于一队士兵的战斗力。它们拥有一定的智商，通常三只一起觅食，配合的默契不亚于人类。
    石头的下方，三只甲虫没有急于进攻，呈三角形分布，寻找进攻的时机。
    既然它们不进攻，陈兴就不客气了，暗自蓄能，将星沙灌入子弹中。
    “叽！”
    随着一声鸣叫，三只甲虫同时扑上来。
