    虽然推进速度不快。

    可是队伍的节奏却出奇的稳健。

    这一路上，他们也不知道舒小白到底杀了多少只异兽。

    舒小白自己也发现，只要魔法和近战交替着使用。

    那么自己可以做到接近于理论上的永动机。

    一个小时的时间，他们已经可以看到蓝晶矿场所在的山。

    而沿途的异兽数量却开始减少。

    难道之前杀的近千头异兽，就是大部分了吗？

    舒小白不免有些怀疑。

    如果是这样的话，那么这次的任务倒是出人意料的轻松。

    “不可能这么简单，如果只是这么点异兽，蓝晶矿场的防御完全可以抵挡的下来。”安楠说道。

    舒小白没好气的看了眼安楠：“乌鸦嘴。”

    舒小白看着前方黑色的山峰。

    他自己也感觉心里毛毛的。

    思来想去，舒小白手中出现了一颗光球。

    朝着黑色的山投掷出去。

    光球射出数百米外，沿途说过之处，密密麻麻的一片。

    数不清的异兽蛰伏其中。

    这些异兽不像是常规的异兽。

    普通异兽在黑暗中，双瞳闪烁着幽光，如果数量多的话就更容易辨别了。

    而此刻藏在黑暗中的这些异兽，个头不大，看起来可能就成年人的三分之一大小。

    可是数量却多的令人发指。

    毫无疑问，这是新品种异兽。

    在光球射出去的瞬间，原本无声无息的潜伏着的异兽开始有了反应。

    就算是舒小白也被那密密麻麻的，宛如蝗虫一般的异兽吓到了。

    而它们之前一直都处于静谧状态。

    舒小白的光球惊醒了它们。

    现在，它们需要进食了。

    这些小型异兽的个体实力和它们的身型一样。

    都属于一只手能捏死的玩意。

    这也是少数普通人就能弄死的异兽。

    可是它们的数量太多了。

    特别它们还是成群结队的行动。

    每次行动，都像是流水一般。

    下一刻，数百只小型异兽如同潮水涌来。

    烈焰波纹！对付这种小型并且数量还多的异兽，群攻无疑是最好用的。

    可是木见平他们就没办法了。

    如果他们靠近舒小白，他们也会受到魔法攻击。

    这可不是网络游戏，被自己的魔法波及，那是会死人的。

    木见平倒是有群攻技能。

    当初他就用这招对付过舒小白。

    他能够控制空气，并且制造空气爆破。

    这招怎么说呢，潜力是有。

    可是就目前来说，即便舒小白站原地，不做任何防御，木见平的空气爆破都无法对他造成伤害。

    舒小白的指向性魔法在这里就没什么用武之地。

    火墙！舒小白制造了三面火墙，立在后方与左右两边。

    将异兽群阻隔在外，让它们无法全面包围他们。

    只能从正面突进，而正面突进舒小白就完全不怕了。

    事实上，这些异兽除了数量多之外，对舒小白很难造成实质性的伤害。

    木见平等人这时候已经都陷入沉默。

    虽然很不愿意承认，如果没有舒小白在，他们就死定了。

    虽然舒小白救下了他们。

    可是面对着这成群结队，杀之不尽的异兽。

    木见平感觉就算是舒小白也很难解决问题。

    “队长……你走吧，我们给你断后。”木见平深吸一口气说道。

    这也是他第一次如此真心的叫舒小白队长。

    除了是感激舒小白之前几次相救。

    同时也因为舒小白的实力。

    事实上，如果没有他们的话，舒小白一个人即便完成不了任务，也可以从容撤退。

    这句话说完，木见平自己都被自己感动了。

    舒小白比他更有用。

    如果他能活着回到泰庸城。

    可以帮泰庸城的防守提高一个档次。

    他不应该死在这里。

    舒小白脸色冷峻。

    到了这里，他可没打算离开。

    这里是蓝晶矿场。

    也就意味着，这里就是自己的发家地。

    事实上，在接近这里的时候，舒小白就陆陆续续的获取到不少幻想之力。

    也就是说，如果自己能占据这里的话。

    那么自己将有可能积攒到大量的幻想之力。

    然后再转换成魔力上限。

    舒小白不可能放弃这种机会。

    “那么能帮我抵挡三十秒吗？”舒小白问道。

    “三十秒你能逃多远？”木见平以为舒小白真的决定逃跑了。

    “这就不需要你关心了，你们只需要帮我抵挡三十秒就够了。”

    “交给我们吧。”木见平点点头。

    其他几个小年轻，虽然脸上还带着稚嫩，眼神里还有些恐慌。

    可是他们并没有去指责舒小白。

    让他们意外的是，舒小白让他们抵挡三十秒。

    可是舒小白却米有逃走，而是站在众人中间，似乎是在准备着什么招式。

    之前舒小白在研究混合魔法，可是混合魔法的难度甚至比禁咒还要困难。

    就比如说土和火组合成熔岩魔法。

    比如说风和火组合成雷系魔法。

    两种魔法元素组合在一起，产生新属性元素魔法，可是又不属于四系元素魔法范畴。

    舒小白研究了几天就暂时的放弃了。

    混合魔法远比想象中的更困难。

    不过混合魔法没成功，舒小白却成功的开发出了组合魔法。

    “你在干什么？还不走吗？”

    “别废话，给我认真的战斗。”舒小白不耐烦的回应道。

    他的这个组合魔法还不是很熟练，在开发过程中，成功的释放出一次。

    威力相当惊人，正适合眼下的局面。

    可是就是因为他不够熟练，所以使用的时候需要长时间的准备，并且不能被打扰到。

    舒小白在找寻那种感觉。

    就在这时候，山坡上传来沙沙声响。

    像是什么东西滑坡了。

    不过更大的可能性就是，覆盖在山体表面的小型异兽发动了总共。

    所有人都急了，木见平大叫：“你到底跑不跑！？”

    舒小白此刻旁若无物，全心全意的沉浸在魔法的世界里。

    突然，舒小白眼中射出一道精光，就是这种感觉！找到了……

    舒小白张开双臂高举过头顶。

    火元素！

    风元素！

    听从我的号令……

    舒小白在心中默念着。

    实际上舒小白不需要吟唱。

    目前舒小白也没有需要吟唱的魔法。

    可是舒小白觉得，如果能加上吟唱，在释放魔法的时候更有感觉。

    “烈焰风暴！”

