    “安静！”

    见大厅议论声不断，秦翰书眉头微皱，沉声说道。

    顿时，整个大厅变得肃静起来，无一人敢开口说话。

    众人看到大老爷子神色带着一丝不满，很多人心中顿时偷笑起来。

    大老爷子不满，定是因为秦雪厚脸皮无耻的冒领功劳一事。

    “这下好了！看他们一家人怎么死！”

    翁雪宁暗中得意，迫不及待想看到大老爷子对秦雪问罪。

    “爷爷生气了，后果相当严重！这个贱女人真是厚颜无耻！这下得报应了吧！”

    秦羽得意忘形的笑了笑，看向秦雪，眼中尽是凶狠，“到现在还装！装你妈的！”

    另一边，秦翰书扫了众人一眼，最终把目光放在秦雪身上，开口问道。

    “秦雪，你刚才承认了自己是风雪集团请去掌管秦氏餐饮了！”

    “我是否可以认为，你只是风雪集团在秦氏餐饮的傀儡？”

    “澄江秦家的重建，澄江秦家的辉煌都与你无关？”

    秦翰书面色严肃，已然无人刚才那般柔和之色。

    显然，秦翰书对于此事相当介意。

    毕竟，若是一切都是真的，那么秦雪何来‘了不起’，她只是一个傀儡罢了！甚至澄江秦家也已经是风雪集团的一部分！澄江秦家算不上是秦家的旁系了！这个问题相当严重！“这个女娃儿危险了！”

    秦正飞心中暗道。

    作为大老爷子的亲儿子，他十分清楚秦翰书的脾气。

    若是澄江秦家的重建，秦氏餐饮的辉煌都与秦雪无关，秦雪还敢出来冒领功劳，绝对会让秦翰书大生反感。

    更严重的是，澄江秦家一旦成为风雪集团的一部分，那等于将秦家的旁系家族拱手让手！秦翰书绝对是无法接受的！若这一切都是真的，那么秦雪一家人定少不了秦家的家法问责！“哼！我看你怎么回答！还敢出来出风头！真不知道死字是怎么写的！”

    秦海升阴鸷的瞧了瞧秦雪一眼，脸色相当平静，可心中却已是十分舒坦！场面都在他的预料之中。

    秦雪将无法回答大老爷子的问话！秦海升认为秦雪已无招可施展，最终只能一家人承受大老爷子的怒火！可是，秦雪接下来的话语却令他大失所望！只见秦雪面无惧色，口气平静，淡淡的回道。

    “回大老爷子，我刚刚的确承认是风雪集团请我去掌管秦氏餐饮！”

    “但！我并不是风雪集团的傀儡！我秦雪是澄江秦家的人，决不当他人的傀儡！”

    “另外，有一点我必须澄清，风雪集团无权插手秦家和秦氏餐饮的任何管理！所有的管理权都在我的手中！”

    秦雪几句话语，承认了第一件事的事实，否认了自己是风雪集团的傀儡，也郑重的表明自己才是秦家和秦氏餐饮的管理者！言外之意，秦家的重建、重返辉煌都与她这个管理者有关！秦雪的回答瞬间让那些嘲讽鄙视自己的人统统闭嘴！那些人完全哑然！秦雪不是风雪集团的傀儡！那岂不是代表澄江秦家有今日的辉煌，统统与这个女娃儿有关？

    她真的是大老爷子口中的那个‘了不起的女娃儿＇！“不可能！”

    秦海升听到秦雪的回答，愣了一下，便是大声惊呼一声，彻底否定秦雪。

    “什么不可能？”

    秦雪见秦海升神色有点激动，不由笑了笑。

    这个秦海升三番五次针对自己，针对自己一家人，还不是为了给秦羽报仇！秦雪早就看破了！“既然风雪集团请你去掌管秦氏餐饮！那管理权怎么会在你手中？

    难不成风雪集团是傻子吗？

    他们把秦氏餐饮直接送你吗？”

    秦海升大声质问道。

    “对！我怎么没有想到？

    风雪集团没理由白白让出自己的管理权！毕竟风雪集团既投钱进去了，又发挥了势力，怎么会把风雪集团白白送出去！”

    有人恍然大悟道。

    “一定是这个女娃儿说谎了！这个谎言是多么假啊！我怎么刚才还被骗了？

    还是秦先生头脑冷静啊！”

    有人附和道。

    “这个叫秦雪的女人当真会忽悠！吹牛也不打草稿！说了一个不着边际的事实，真是打了自己的脸了！”

    有人嘲笑道。

    大厅的众人目光依旧聚焦在秦雪身上，都在等着看她的笑话！面对秦海升的质问，秦雪忽然有点懵了。

    风雪集团当时找她去掌管秦氏餐饮，神奇般的把管理权交到自己手上。

    一个大集团竟然会做出这么大的让步！秦雪一直也没想不通！现在她一下子便被秦海升问倒！秦雪脸色变得难看起来，迟迟未给秦海升一个答复。

    她这般模样落在众人眼中，顿时给了他们一个错觉。

    “这个女娃儿完蛋了！谎言被彻底击破！还是这么低级的谎言！她根本没有圆回来的希望！”

    “什么了不起的女娃儿！完全就是一个笑话！”

    “假！太假了！这么假的女子当真第一次见！为了出风头，反而招来家法伺候！这真是自作自受！”

    众人都觉得秦雪原形毕露，完全就不看好秦雪，都准备看秦雪一家人如何被大老爷子处置！“爸！她回答不上来了！哈哈！她如何给爷爷一个交代？

    以爷爷的脾气，她以后肯定别想进秦家了！哈哈！”

    秦羽看到秦雪如同一个哑巴一样呆呆站在原地，心中大为舒爽！“小小年纪便跟你妈一样爱慕虚荣！也不撒泡尿瞧瞧自己！你们有这个能耐吗？

    贱女人！希望等下大老爷子毫无留情用家法处罚你们，然后将你们彻底赶出秦家！像你们这种人，活在世上，时时刻刻都在丢秦家的脸面！”

    翁雪宁幸灾乐祸的笑了起来，迫不及待的看到秦雪一家人被大老爷子处置的画面。

    秦翰书见秦雪迟迟没开口，不由失望了闭上眼睛。

    自己以为的‘了不起的女娃儿’，原来不过是一个假象罢了！一个假象！竟还敢出来争荣光！真是大胆！“罢了！就算他们是翰画的后人，我也得根据家法！就当替翰画管教他们！”

    秦翰书心中暗道一声，旋即眼眸睁开，露出微冷的目光。

    可正当他想宣布自己的决定时，一道清朗的声音突然响起。

    “老婆，你在秦氏餐饮的股份占比是多少？”

    

