    华渊神情不明，他素来不辨喜怒，为人恃才放旷，做事全凭心意，旁人也无话可说。

    但这话说的未免有些多余了。

    这话是说给温静听的，还是说给他自己听的？

    堂下众人神情各异，却无人敢说，只觉得这位新弟子似乎在华渊心中很不一般，连凶多吉少的大弟子燕枝都能被放在一边。

    无人敢多言语，华渊端坐主位，神情几乎一片空白。

    温静眼中含泪，却难掩欢喜快活之情。

    她欢欢喜喜地将茶稳稳地举过头顶，华渊便伸手去拿——可他的神情多多少少似乎有些恍然，似乎在想什么。

    就在华渊的手指搭在那茶杯上的那一刻，雷声忽然密集地如同鼓点一般，声音震耳欲聋。

    温静被吓得手一抖，茶杯从她掌中跌落下去，摔了个粉碎。

    也正是这一刻，众人皆感受到一股及其猛烈的罡风往四面八方吹拂而过，力量的来源正是万剑崖。

    刚刚还在轰然作响的雷声似乎消失得无影无踪，却隐约能够听见凤凰清音，随后天降甘霖，整个天地之间皆被一股浓郁的灵气所环绕。

    殿中许多陈设皆是由灵木所做，感应到这一股天地灵气，竟有枯木生花。

    此乃异象，天降祥瑞。

    人群之中面面相觑，不知是谁欢呼了一声：“大师姐定是成了！大师姐成了！”

    有人耐不住收徒大典的无聊，亦抑制不住自己心中的激动之意，径直往外跑去。

    有一个人往外跑，就有越发多的人往外跑——也难怪他们激动，如今灵气末法，仙道艰难，不知多少修仙者走到金丹已是凤毛麟角，再难往前。

    至于如今剩下的一些仙君，虽说境界超然，却也已经多年不动，整个修真界都似乎停滞下来。

    甚至庭北华家上一位家主早已批命断言，仙途已断，神位已绝，最后一位神位将空悬万年，无人再能问鼎仙路。

    燕枝凝结出元婴，不仅仅对青云门意义重大，对整个修真界来说同样如此。

    如此一对比，收徒大典也不过如此，就连坐镇在此的几个长老都站起了身，看样子也是要随众人去万剑崖看看燕枝。

    而华渊掐指一算，眉头刹那紧锁，连唇都失了血色。

    温静指尖还沾着被她打翻的茶水，眼眶之中的泪滚了下来，一张小脸煞白，却还要硬挤出一个笑容：“恭喜大师姐……”

    别人兴许没有注意到，就在华渊身边的温静却感觉得清清楚楚——华渊的反应甚至比第一个走出去的弟子还快，天降异象的那一刻他的脚步便动了，却又像是被什么东西牵绊住了一样，硬生生停在了原地。

    可他脸色难看，似乎连手都忍不住在抖。

    但华渊垂下了眼，喟叹道：“你……你会更好的。”

    他的眼神太过晦暗，似乎有千言万语想要说，温静看不明白，即使那句话是句鼓励，是说她会比燕枝更好，却让她更觉得屈辱难言。

    “你将茶敬了罢。”

    华渊原本就没有指望温静能够听懂自己的意思，语气还是那样从容温和，但多少带了些紧迫之意。

    温静的泪又流了下来，似乎愣住了一般。

    华渊忍不住皱了皱眉，还是什么也没多说，甚至亲手倒了一杯茶，放在温静掌中，重新示意她：“把茶敬了罢。”

    温静回过头看了一眼，眼泪流得更凶了。

    殿中众人都在往外走，她的收徒大典似乎什么也不是——这精心布置的一切用的是别人的旧物，她在旁人的眼中也比不上燕枝。

    华渊让她敬茶，无非是心中记挂燕枝，茶喝了，这收徒大典就算成了。

    而他口中说的那些话，是安抚她，还是安抚他自己，只有华渊明白。

    温静闭上眼，深呼吸了一口气，终于捧着茶，颤巍巍地说：“请师尊喝茶。”

    华渊几乎是等也没等，接过那茶喝了，便说道：“你在此处稍候，我去万剑崖看看你师姐。”

    温静却一把拉住了华渊的衣袖，含泪道：“徒儿愿同往。”

    *

    主峰的人皆匆忙往万剑崖而去，华渊却比他们更快。

    他的境界超然，已经在一步登仙之境，御剑而过，宛如一道天边流光。

    温静也被他捎带上，只不过她毫无灵气，不会御剑飞行，只坐着一个飞行法器紧随华渊之后。

    可众人皆还未到，但见万剑崖底飞出一道磅礴剑气，斜斜地擦着万剑崖飞过，猛得砸在旁边无人居住的一座峰头，竟是直接将整座峰头削平。

    杀意宛如实质，离得近的弟子差点双膝一软。

    许多弟子只听闻燕枝修的是杀道，以杀证道，浑身煞气，但从未见过燕枝动手，如今初见，胆子小的甚至站都站不稳。

    也不知是谁聒噪，非要胡言乱语：“大师姐怎的这般杀气四溢？难不成是因为小师妹？也难怪，仙君不来看她，反倒顾着一个冒牌货，师姐动怒也是应当。”

    温静立即白了脸色，下意识去看华渊。

    华渊却并不看她，双目紧锁在万剑崖下。

    剑气经久不散，须臾便有个血色的人影从崖底御剑上来。

    正是燕枝。

    燕枝这会儿还有些回不过神来。

    不论有无那些梦魇过去，其实燕枝都知道自己这一趟凝结元婴怕是不成了。

    她是凡人出身，是无父无母的孤儿，有意识起就在修真界、妖界与魔界交界处的三不管区域，妖魔横行，凡人不过是他们果腹的口粮罢了。

    燕枝从小过的都是不见天日的日子，每日都被魔气妖气浸染，几乎坏了根基，故而经脉之中留下了许多妖气魔气浸染的杂质，筑基洗筋伐髓的时候也未除干净，总有许多不足之处。

    燕枝能稳定杂质，修到今日，多亏了一枚天材地宝，是为“碧水鲛珠”，乃是她拜入青云门时掌门所赠。

    她的毛病掌门也知道，不忍看她明明天赋绝佳却无缘仙途，便将这枚“碧水鲛珠”赠予她，令她服下，能够压制住她体内躁动杂质，保她修炼平坦无虞。

    过去十余年里这颗“碧水鲛珠”一直在她的灵台内府坐镇，从无差错，可方才凝结元婴之时，她浑身灵气躁动，碧水鲛珠压制灵气已经很是费力，那些杂质便趁机在她经脉之中四处游走。

    她从那个诡异的梦魇之中醒来的时机太不巧，刚听了小师妹的现身，雷劫就迎头劈下，若非她及时用丹药强行提升自己的修为顶住致命一击，恐怕就真的和话本里写的一样，被雷劫劈去一魂二魄，身负重伤了。

    如今能活着出来已算不易，靠着丹药强行提高修为更是损害内府，她的经脉和肉身都承受不住元婴的修为力量，血脉断裂，浑身是血。

    不过好在是在雷劫下捡回来了一条命，留得青山在，不怕没柴烧。

    从万剑崖底御剑飞上来已经是燕枝最后的体面，刚刚落地，便觉得头晕目眩。

    她身上境界如何一目了然，刚刚天降异象，众人皆默认燕枝已经凝结元婴，但如今一看，她身上的境界毫无增长，仍是金丹大圆满之兆，却身受重伤。

    怎会如此？

    燕枝几乎成了个血人，她在众弟子心中永远战无不胜，几时有这样伤重狼狈？

    她上来之后才发觉周围围了一圈人，更有几位长老，燕枝有心想要对其行礼，却已经头晕目眩，支撑不住，几乎跌倒在地，还是她以剑猛地一撑，这才没摔倒在地。

    华渊眼神猛得一缩，飞快地往燕枝身边掠去。

    燕枝还有些迷瞪，察觉到华渊气息过来，第一反应并非是自己依赖的师尊，而是在梦境之中那宛如亲身体验的痛苦。

    师尊会为了小师妹亲手对自己拔剑相向，甚至亲手毁灭她这拜入青云门十几年来的信仰——她自认自己天赋超然，又由他之口批命封神，这些事情她从未对人炫耀夸口，却对自己愈发严厉。

    而辛苦修炼十余年，她不过只是个炮灰，神女却成了小师妹，到最后落得他一个“罪当万死”？

    燕枝灵台内府瞬间作痛，又猛得喷出一口血来。

