    进没进入官场不说，但是跟陆老头的关系一定是要搞好的，撇去陆夫子的“救命之恩”不提，只要两个人关系足够好，将来沈毅即便中不了进士，说不定也能凭借举人身份补官。

    陆夫子拆开沈毅送过来的纸包之后，从里面拿出砚台，放在手里看了看，然后抬头瞅了一眼沈毅，问道：“墨砚斋的砚？”

    沈毅愣了。

    这也能看得出来？

    这砚台他看过，上面并没有商标一类的东西，不知道这小老头是怎么瞧出来的。

    沈毅只能无奈点头：“是，学生今天在那里挑了半天。”

    “哪来的钱？”

    陆夫子看向沈毅，问道：“老夫记得，这家的砚台跟墨都不便宜，这些少说得二十两银子以上了吧。”

    二十两银子，按照购买力计算的话，约莫相当于后世的一万多到两万多块钱，这么多钱对于一个学生来说，是非常庞大的数字了。

    “家父在建康做事情，平日里会寄钱回来给我们兄弟花用，学生自己省下来一些，临近年关了，就想着买点好东西送给先生。”

    “拿去退了罢。”

    陆夫子面色平静：“你的心意为师记下了，但是这东西太贵，为师不能收。”

    伸手挠了挠头。

    此时，沈某人的大脑转动，片刻之后，他才对着陆夫子低头拱手道：“老师收我为徒之后，弟子一直没有给您束脩，现在临近年关，这方砚，就当作弟子给您的束脩罢。”

    束脩，就是拜师礼，也可以理解为学费。

    听到沈毅这句话之后，陆夫子看了看眼前的这方砚台，又看了看眼前的沈毅，微微叹了口气：“孩子，建康那里的花费，比起江都要大上不少，你买了这个，去江都还有钱么？”

    “有的老师。”

    沈毅对着陆安世笑了笑：“老师应当了解我，弟子这个人还算沉稳，做什么事情都不可能全无准备，再说了我父就在建康，无论如何学生都不会没有钱用。”

    “这样罢。”

    陆夫子从自己的座位上站了起来，在书架旁边的一个角落里取下了一个木盒子，打开木盒之后，他从里面找出了几片金叶子，然后扭头递在了沈毅手里，微笑道：“你这方砚台，为师就收下了，为师这几片叶子你也收下，就当为师祝你金榜题名了。”

    沈毅沉默了片刻，双手接过这几片金叶子，对着陆夫子深深一躬：“多谢恩师。”

    如果说，从前的沈毅对陆安世多多少少还怀有一些抱大腿的“功利之心”，那么从这一刻开始，沈毅才真正为陆夫子的人品折服，真心实意的把他当做自己的老师。

    不止是科考学问上的老师，更是人生路上的老师。

    “好了孩子，还有两三天就是年关了。”

    陆夫子伸手拍了拍沈毅的肩膀，开口道：“你这就动身回江都去吧，冬天昼短夜长，再过一会就该天黑了。”

    沈毅恭敬低头，转身告辞。

    离开了陆夫子书房之后，沈毅又在陆家的院子里见到了陆姑娘，沈七郎上前，拱手行礼：“陆师妹。”

    陆姑娘看了看沈毅，有些好奇：“书院不是休沐了么，师兄怎么在这里？”

    “特来看看山长。”

    陆小姐看向沈毅，撇了撇嘴：“还山长呢？我爹都跟我说了，他已经收你做学生了。”

    沈毅抬头，笑了笑：“等我有了生员功名，才配做陆师的学生。”

    说着，沈毅对着陆小姐挥了挥手。

    “师妹，祝你新年快乐。”

    大抵是第一次听到这种问候，陆姑娘愣了愣，然后微微欠身还礼，也对着沈毅露出了一个笑脸。

    “师兄，新春安康。”

    ………………

    这个春节，沈毅是在沈陵家里过的。

    事实上，最近几年时间，每一年春节沈毅都是在沈陵家里过。

    父亲沈章在建康王府里做事，每年春节都是最忙的时候，根本不可能回江都来。

    至于大伯沈徽，因为距离太远，一般两三年甚至三四年才能回江都一趟，沈毅上一次见到大伯，还是在三年前。

    今年，大伯沈徽与他的大儿子，依旧没有回来，沈家家里，就只有沈陵夫妇，还有沈毅沈恒兄弟俩一起过年。

    因为人少，这个年过得并不算很热闹。

    但是今年，沈毅接连过了县试和府试，给沈家带来了新的希望，因此这个并不热闹的年过得很喜庆，沈家的老三沈陵，跟两兄弟推杯换盏，喝的十分开心。

    到了子时时分，唯一清醒的沈恒去放了鞭炮，这个年节就算是过去了。

    子夜时分噼里啪啦的鞭炮声，把已经迷迷糊糊睡去的沈毅吵醒，沈七郎披上厚衣裳，从床上坐了起来，然后来到了沈家家门口，静静的听着外面连绵不绝的鞭炮声。

    这个时候，沈恒刚从外面放鞭炮回来，看到自家兄长站在门口发呆，他伸手挠了挠头，对着沈毅说道：“哥你不是喝醉了么，怎么这么快就醒了？”

    沈毅依旧在发呆，他听着外面的鞭炮声，喃喃道：“是了，此时早已经有鞭炮了…”

    原来那个沈毅的记忆力，当然是有每年过年放鞭炮的记忆的，沈毅也知道这回事，但是因为这些记忆太过“理所当然”，沈毅一直没有注意到这意味着什么。

    有了鞭炮，就意味着火药早已经出现，不止用来军用，甚至已经开始“民用”了！

    “哥你怎么了？”

    沈恒站在沈毅旁边，笑着说道：“鞭炮自然是早就有了，咱们从小到大不是年年都放么？”

    “是啊，年年都放。”

    沈七郎长长的吐出了一口气，看着外面的天空。

    他又深吸了一口气，闻到了一股并不怎么刺鼻的火药味。

    他沉默了许久之后，才扭头看了看沈恒，然后拍了拍沈恒的肩膀，勉强一笑：“好了，没事了，进去睡觉罢。”

    沈恒应了一声，伸手扶着沈毅的肩膀，开口道：“哥，你是不是喝多了？”

    “我没事。”

    在沈恒的搀扶下，沈毅重新回到了床上。

    重新盖上被子躺下来之后，他睁着眼睛看向天花板，睡意全无。

    因为对于他来说，这个时代的难度，陡然增加了不少。

    对着天花板愣神了许久，沈毅才闭上眼睛，努力让自己进入梦乡。

    “罢了，这东西就算这个世界上还没有，我也未必能用得着它。”

    “目前最要紧的是考学，考功名，其他的事情…”

    沈七郎在心里喃喃自语。

    “暂时不去想它。”

    于是乎，洪德五年的大年夜，在沈七郎的碎碎念之中过去。

    时间，从洪德五年，来到了洪德六年。

    这一年，大陈的洪德天子，便正式年满十六岁了…

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本朋友的书，红楼首辅，写红楼的文笔不用多说，喜欢红楼梦的可以移步一观！！

