
“哈~吃灰吧你~古板水管工！”罗恩按下投射键，由他控制的库巴大魔王朝后面扔出一个香蕉皮，谢尔顿控制的大胡子水管工不受控制的撞到柱子上。

而罗恩的库巴大魔王甚至还有闲暇倒车回去把水管工撞到柱子缝隙，然后才大摇大摆的冲过终点线获得胜利。

“这不公平，你是特工开车理所当然比普通人好，你跟我打赌比赛本身就是一种欺诈行为！”谢尔顿不满地抱怨道。

拉杰什拍了拍谢尔顿肩膀：“认了吧兄弟，不管是现实的车还是虚拟的卡通车，你都驾驭不了，现在该换我了。”

没错，周末的下午，当然游戏时间，今天是马里奥赛车三人循环赛，罗恩一直握着方向盘从开始到现在没有输过一把，而另外一个游戏手柄责备谢尔顿和拉杰什轮流使用，他们至今没能打破罗恩的不败神话。

不过，谢尔顿在这里发挥的作用微乎其微，他就是个凑数的，罗恩每次至少能超他一圈，倒是印度人的实力不错，可以与罗恩一战。

“只需要我再多花点时间练习而已，”谢尔顿撇嘴：“之前把太多的时间投入到科学研究中了。”

“不就算你天天打游戏，结果也是一样，你需要的是金手指驾驶技巧。或者是一盏可以许愿的神灯，来帮玩马里奥赛车的小废柴实现愿望。”

拉杰什的吐槽，在不受女人的影响下一如既往的犀利，然而好景不长，佩妮的突然到来，立刻让这个可怜的孩子说不出话来。

“谢尔顿，我能给你说两句吗？”

“话题跟鞋子无关吧？”众所周知，佩妮是个没钱还喜欢乱买漂亮鞋子的人，谢尔顿有此担忧实属正常。

“跟鞋子无关。”

“好吧，那你就说吧。”

“我们能私下谈谈吗？”佩妮看了眼拉杰什和罗恩。

罗恩佐转头看向拉杰什：“抱歉伙计，能请你回避一下吗？”

拉杰什摊手瞪大了眼睛：为什么你不用回避？

佩妮也把目光投向了罗恩。

“刚好我也有点事情，打算私下跟谢尔顿谈一谈，并且我感觉我要跟他谈东西，应该跟你打算说的东西一样，都和学习有关，你怎么看？谢尔顿？”

佩妮的那点小心思，罗恩一看就知道，无非是昨天吃饭的时候，伯纳黛特跟莱纳德因为物理学的话题聊的过分亲密，她想从谢尔顿这边学些东西，能让自己跟莱纳德有更多的共同话题。

“走开。”罗恩把决定权抛回给谢尔顿，希尔顿几乎是不加思索，对拉杰什脱口而出：“我知道这很无理，但是他们要私下里谈谈的。”

拉杰什只能很受伤的躲到里屋回避一下。

小心思被看穿的佩妮当着罗恩的面自然没什么可隐瞒的了，不好意思的说道：“谢尔顿，我想请你教我一点物理学。”

“一点物理学？！”谢尔顿感觉自己所学的东西受到了冒犯：

“没有这个说法！物理学包含整个宇宙，从量子粒子到超新星，从自旋电子到旋转星系，所有的这些东西都是物理学，竟然敢说一点物理学？how  dare  you！！！”

“好吧，你不用说的像特别报道的一样，我只是想学到可以跟莱纳德谈论他的工作就行，像伯纳黛特那样。”佩妮无奈，只能更详细地解释道。

“为什么不让莱纳德教你？”

“我想她一定是为了给他一个惊喜。”罗恩的插嘴引得佩妮连连点头。

“就不能以其他方式给他个惊喜吗？比如你要是打扫一下房间，我保证他又惊又喜。”

罗恩含笑点头：“没错，我也会又惊又喜，说真的，你要不要考虑一下这个选项，佩妮？”

“拜托，谢尔顿，这对我很重要。”

“佩妮，你可是个艰巨的任务，我的时间既有限又宝贵。”

罗恩犀利吐槽道：“所以你所谓宝贵的时间就是跟我一起玩游戏，然后输一个下午吗？”

反正一只羊也是放两只羊也是赶，谢尔顿问向罗恩：“好吧，被你说中了，罗恩，你也打算跟我学物理学的相关知识吗？你之前不是一直没什么兴趣，”

“但我现在有兴趣了，不过我有兴趣的方向跟佩妮有点不太一样，不如你先解决她的问题。”

罗恩从冰箱里拿出雪糕，一边吃着一边进入看戏模式。

“OK，佩妮，你都有哪些基础知识？学校教过什么科学课吗？”强迫上线的谢尔顿老师无奈问道。

“当然有，我做过青蛙的实验。”

“青蛙的实验？”谢尔顿目瞪口呆。

“对，其实挺好玩的很多女生都吐了，但我把小青蛙像鹿一样宰了，嗨，谢尔顿，你知道吗？死掉的青蛙腿，偶尔还会抽抽一下。”

佩妮回忆了一下，得意的说道。

谢尔顿感觉自己血压直接飙升了100个单位：“抱歉，佩妮，恕我无能为力。”

“罗恩。”陪你把求助的目光放到罗恩身上，罗恩无奈起身：“别这样，谢尔顿，你这么聪明，就当是挑战一下咯？或者干脆当做是一个实验？

就像小时候你对米西做的那样。”

“实验？”谢尔顿露出了若有所思的神色。

他曾经尝试过向家人灌输科学的概念，就从自己的双胞胎妹妹米西开始，当然也是米西先向它求助有关分数的问题。

然后谢尔顿就开始了一个大胆的尝试，他想试试看能不能用自己的聪明才智，把米西从一个一无所知的类人猿培养成科学家。

结果显而易见，自然是失败了，而如今，类似的机会重新摆在他面前，只不过这一次他要面对的是比米米西还要笨上几倍的佩妮。

“有意思，”谢尔顿对这个提议表示出兴趣：“既然别人可以教会大猩猩koko说手语，还能教会海豚钻火圈，没准我也能教你一些基本的物理学知识。”

“太好了！”佩妮既开心又伤心：“虽然这个类比有点侮辱人，那好吧，你如果愿意交，那我就做一次koko吧。”

“那不见得，koko学会了超过2000个单词，没有一个跟鞋子有关。”

佩妮原本感激的双手，一下子僵在原地。

“哈哈哈。”罗恩捧腹狂笑。

“罗恩，你呢？也打算学习一点基础物理学知识吗？”谢尔顿又看向罗恩。

“当然不，那些对于我这样一个哈佛毕业生太基础了，”罗恩两口赶紧把雪糕吃完：“我想学一点更有意思的东西，前段时间我在沙漠里执行任务的时候，发现普通的煤气爆炸跟炸药填充的炮弹爆炸，对建筑物的伤害非常有限。

所以我想搞一点更有效的手段，我记得你上中学的时候，曾经在家里尝试过制作反应堆，还把FBI给招来了，那东西普通人在家里头也可以完成吗？”

“当然可以，这又不难，哪怕是一个初中生，只要掌握住方法，哪怕是个初中生，都可以完成，毕竟原理和图纸早已公开。”谢尔顿丝毫没对罗恩的问题感到奇怪，也就只有它对这种问题一点都不敏感，反倒认真解答。

而一旁的佩妮再次目瞪口呆，哪怕是她再蠢，反应堆这个单词她还是挺懂了。

她甚至开始犹豫自己要不要报警？不过想到罗恩的特殊身份，又放弃了这个念头。

没准儿真的是工作需要呢？

“所以我该怎么做？”罗恩掏出许久未用的笔记本，拿出笔打算记笔记。

“首先你需要挖3000吨铀矿回家，反复萃取沉淀后，提炼出黄饼。”

“我知道这个，当时你还借妈妈的信用卡向非洲的小军阀购买，妈妈居然还同意了，他还以为你打算买什么食物回来。”罗恩想起谢尔顿的搞笑趣事，不禁又笑了起来。

“我说的才不是吃的东西！”谢尔顿气呼呼地说道：“我说的是含有0.72%铀235，和99.27%铀238的合成物！”

“好吧好吧，”罗恩把谢尔顿刚才说的东西记了下来：“然后呢？”

“然后再把它们转化成六氟化铀气体，放到离心机里进行提纯，由于铀235比铀238倾了三个中子，所以你只需要把离心机开到每分钟十万转，就能跟洗衣机脱水一样把铀238甩出去。”

谢尔顿说的很轻松，但罗恩感觉有点不太对劲。

首先，这个重量的矿石该去哪里搞到就是个问题，然后每分钟十万转的离心机，在他的印象里，似乎也不是所有普通实验室能够达得到的。

每分钟十万转，也就是说每秒钟就要完成1666次旋转！

这难度貌似有点大啊。

“好吧，有没有更简单一点的办法？我记得最后你用的好像也不是这个办法，首先搞到这么多矿石，就是一个大难题，我上哪搞那么多放射性物质？我记得斯特吉斯博士好像教过你一个办法，那个办法怎么样？”

罗恩突然想起来，谢尔顿当时的操作似乎是另外一种办法，于是问道。

“没错，他教我的是使用烟雾探测器，烟雾探测器里含有微量的镅241，不过那些东西拿来也只能制造小型的反应堆，罗恩，你要这东西干嘛？”谢尔顿好奇问道，在她印象里，罗恩向来不是一个对科学有兴趣的人。

罗恩无所谓道：“谁知道呢？也许我突然嫌电费太贵，打算为我们整栋公寓楼的住户提供免费电力呢？”

“哦，罗恩，你还真是个好人。”谢尔顿赞许道，他平时很少能跟自己的哥哥取得共识。

“嘿！嘿！嘿！”佩妮打断兄弟间深情的对视：“说好的教我学物理知识呢？谢尔顿，你打算怎么教？”

“你先稍等一下。”谢尔顿让佩妮先坐下，自己则在电脑上打开一个新的文档，输入下一行字：

实验日志一：我准备开展科学生涯中最巨大的挑战之一，教佩妮学物理学，我称之为大猩猩工程，因为这项工作的难度不亚于娇大猩猩使用手语……

罗恩站在谢尔顿身后，看得眼角直抽，他毫不怀疑，此段内容被佩妮看到之后，一定会打爆谢尔顿的脑袋。

然而，最可怕的是，他仔细想了一下，他居然没有理由去阻拦，一个字形容，那就是“该！”

“好吧，我们来开始吧，”谢尔顿写完实验日志，终于站起身，只不过在看到一脸无所谓，坐在沙发上的佩尼之后，脸色又拉了下来。

“佩妮，你的笔记本呢？”

“我没笔记本。”

“没有笔记本，那你怎么记笔记？”谢尔顿对佩妮的学渣属性简直无奈了，只能从自己抽屉里拿出一个新本交给她。

“还需要记笔记吗？”佩妮有点不愿意接受。

“那当然，不记笔记，你怎么参加考试？”谢尔顿理所当然的说道，佩妮都快哭了。

罗恩拍了拍她的肩膀，安慰道：“放心，谢尔顿是个好老师，她会从教过你的东西里面出题，你只要平时成绩能拿到b以上，最后，它一定会让你毕业的。”

“还有考试！！！”佩妮内心已经开始后悔了。

“就当是为了爱情，爱情万岁~”罗恩为她加油打气道，但马上换来谢尔顿纠正课堂纪律。

“当然有教试，而且不止一次，这是大学的规定，希望没有吓到你。”谢尔顿板着脸，一切他都按照大学的规矩来。

罗恩又拿了一桶冰淇淋，家庭装的超大桶，一桶能装下佩妮所有忧伤的那种，继续保持看好戏的姿态。

谢尔顿小课堂开始上课：“现在开始讲物理学入门，什么是物理？”

“我知道，”罗恩举手抢答：“比如我揍你脸一拳，但实际上，你的脸也反馈给我的拳头同样的力量，所以，从这个角度来说，也等于你的脸给了我拳头一拳，对不对？”

“罗恩，那只是牛顿经典力学里的作用力和反作用力，”谢尔顿气愤道：“在我讲课的时候不许打岔，如果再有这样的情况，那我就请你从我的课堂上出去！”

“好吧，反正我想学的东西已经学完了，我想剩下的东西拉杰什会替我搞定，”罗恩冲里屋大喊道：“对不对，拉杰什？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69443733"  chaptername="第219章  罗恩的学习生涯">加入书签</a>
</div>
