    刘春香眼珠子一瞪，声音徒然高了不少，“啥？人没在？不可能！现在可是过年！他不在家能去哪里？”

    “说是出远门求学了，我在温家又是装摔倒，又是喊的，连个鬼影都没见着。”桃花气闷地捶了捶床板。

    刘春香一时无言，半晌叹道：“算了，你就没那个命，既然温家少爷不成，那就考虑别的吧，我看浮山村这边的人日子过得都不错，要不就让你姨婆帮着说个好人家算了。”

    若是没去过温家桃花自然是没意见的，可见识过温家的日子她又怎么看得上那些庄稼汉。

    刘春香瞧她这神情就知道她不愿意，顿时急了，骂道：“死丫头！都什么时候还做着白日梦呢！你姨婆都说了，温家三个儿子一年到头也就过年的时候回来一次，现在人走了再回来就是年底了，人家不着急，你等得了吗？

    今年出了这事，我也没脸再过来了，若是不好好把握这次机会，以后你就是想往这边嫁都没机会！”

    桃花被她娘说烦了，不高兴地嘟喃道：“就算温家大少爷不可能了，可其他有前途的也是可以考虑的，为什么要委屈我嫁给泥腿子！”

    刘春香怔了怔，回过神来，眼睛瞪得老大，“你想嫁读书人？”

    桃花不置可否。

    刘春香突然冷笑了一声，“只怕你有这个心却没有那么命，咱们认识的读书人有几个？”

    桃花不服气地顶嘴道：“二表舅家的两个表弟不就是读书人。”

    刘春香猛地站起来，气坏了，“你脑子是进水了吗？你那两个表弟翻过年最大的不过十三，你二表舅两口子可没想给他们说亲，你都十五了，今年不说人家就成了老姑娘了，嫁不出去怎么办？”

    “十五怎么了？不过是大两岁而已！”桃花执拗道。

    刘春香深吸了一口气，不想再劝了，而是凉凉地说道：“既然你有这个心就自己去问你二表舅娘会不会要你这个儿媳妇，还有，顺便问问你二表舅是怎么想的，再听听你表弟是个什么意思。看看他们是兴高采烈的答应还是拿扫帚把我们母女打出去。”

    “我......”桃花咬着嘴唇一脸怨恨，却是不肯区服，“娘都不去问看看怎么知道就不行？”

    “我去问什么问！”刘春香的声音猛地拔高，怒不可遏道：“从我们过来到现在你二表舅娘是个什么态度你自己心里没数吗？还有那边的两个表弟，也就咱们来的那天过来见了一面，之后你可是见过他们一眼？你二表舅家我到现在也就去过一趟，后面你可见过她们请我们去坐过？人家明摆着不爱搭理我们，我们还上赶着往前凑，你怎么就那么不要脸？”

    倒不是刘春香多看中脸面，若是黄二狗那边有结亲的可能她就是再没脸也会登门，问题是人家一整家都不待见他们，又是亲戚知根知底的，闹大了黄家也不怕，到时候坏的只是桃花的名声。

    桃花气到掉眼泪，“我怎么就不要脸了！我不过是想过好日子而已有什么错？二表舅娘不喜欢也没关系，反正姨婆在呢！姨婆总不会看我被磋磨的。”

    “那你姨家公呢？”刘春香反问道。

    桃花愣住了，黄老汉昨儿发怒的样子她可没忘记，明显也是跟着其他人一个鼻孔出气的，整个黄家也有姨婆护着她们，只是姨婆也要听姨家公的。

    刘春香好似没看见女儿的表情，继续嘲讽道：“先不说你二表舅和二表舅娘答不答应，只怕你姨家公知道了这事第一个就反对，你姨婆又能如何？难道还能为了你跟自己的老伴唱反调？没瞧你姨婆这次被气病了你姨家公都没半点服软的，这是打定主意要把我们送回去呢！你还是死了这条心吧！好好跟你姨婆说说，让你姨婆帮你打听一下村子里其他条件好又适婚的男子比较现实！”

    一番话说的桃花都绝望了，可老话说得好，近水楼台先得月，这么个如意郎君身边，要她如何心甘情愿的放弃，既然她娘不帮她，她就自己来。

    于是，桃花收拾了一下再次出门了，黄大虎和黄二狗两家就跟着一堵墙而已，她过去不过几步路的功夫，敲门的时候她已经做好了心理建设，露出一个十分甜美的笑容，看到院门开启，她忙笑着看过去，乖巧地问道：“二表舅，我来找表妹，她在家吧。”

    黄二狗打量着这个外甥女，平静地回道：“真不凑巧，她不在，跟她娘去看她外祖父外祖母了。”

    桃花怔了怔，道：“二表舅，你可别诓我，我刚刚才跟表妹一起从温家回来的。”

    黄二狗气笑了，“我诓你个丫头做什么？这不是昨天你姨家公说山路通了，你表舅娘一早就想去了，大妮回来水还没喝上一口就跟她娘出发了，本来我也是要跟着去的，这不是你姨家公让我跟你大表舅送你们回去，我就留下了。”

    桃花那个心突然就凉了，拔凉拔凉的，站了好一会儿，才呐呐地问道：“那表弟在家吗？我想跟他们道个别。”

    “你表弟啊！他们也去了，我没法给他们赶车，你表弟就替我赶车去了。”黄二狗这话挑不出任何毛病。

    桃花都不知道自己是怎么走回去的。

    刘春香看她失魂落魄的回来也不问了，兀自收拾包袱，没一会儿黄大虎就过来喊她们去吃饭了。

    桃花走出房间，看见院子里已经装好的驴车，眼泪在眼眶里打转，她不甘心！

    只是不管她有什么小心思都没用，一顿饭不到一刻钟就吃完了，因着是刘春香母女在黄家最后一顿饭，吴氏也没小气，做了细粮，饭桌上有肉有菜，很是丰盛。

    驴车上还装了好些年礼，这些是送给刘春香一家的。

    临走前，桃花跑到吴氏婆婆屋子，无助地哀求道：“姨婆，我能不能不走，我可以留下来照顾你。”

    吴氏婆婆那叫一个心疼，搂着桃花一直掉眼泪。

