    陈松其实拳脚也不行。

    华山长拳作为一门入门拳法，目前才被他修炼到精通级别，距离圆满还有一段距离。

    对上一般高手只有挨打的份，哪是风清扬的对手？

    不过他也有自己的依仗，千斤之力主攻击，铁布衫LV2主防御，在加上混元功的进度已经过半，进一步增加了他的力量和防御属性。

    这3门功夫合在一起，远远大于1+1=2的效果。

    说不定能给对方一个惊喜。

    陈松舔了舔嘴唇，一拳向前捣过去，拳头周围响起一阵破空声，除此之外，在拳头上还有一层淡淡的黄色拳气包裹。

    风清扬顿时吃了一惊。

    脚步一错，向后退了半步。

    陈松继续出拳，风清扬在旁边观察了几下后，心中刚刚升起的一丝期待很快化为乌有。

    朽木就是朽木，哪怕你拳头厉害，打不中人有屁用？

    他决定尽快结束今天的试探，顺便敲打一下眼前这名自信满满不死心的华山派后辈。

    刷刷刷……

    风清扬一连三剑，直接拍打在陈松双臂和前胸上。

    陈松身子只是顿了顿，直接生吃了他的3记剑招。

    “咦。”

    风清扬眉头一挑，脸上多了一丝惊讶。

    他的这3剑，剑上都蕴含了3成内力，手中持的虽然是一把木剑，但对于他这样的高手而言，落叶飞花都可以伤人。

    而陈松居然硬吃了，还一副无所谓的表情，这就有些让人耐以寻味了。

    风清扬决定在试探一下。

    刷刷……

    又是两剑。

    这一次，木剑敲打在陈松的双腿上，用了4成内力。

    陈松身子晃了晃，好似一头蛮牛，依然不为所动。

    风清扬脸上的惊讶之情更甚了。

    木剑上的内力继续增加，这次直接增加到了6成。

    啪！

    木剑拍在陈松后背上，陈松脚步一个踉跄，向前栽倒了一步，很快又稳住了身形，只是他此时面色如潮，一张脸憋得通红，显然连续挨打之下，也有些不好受。

    风清扬大致看出来了，这位华山派弟子的挨打功夫十分不错，而且，他的拳法一边挨打，速度反而越来越快了。

    其实这是陈松的黑化心法发挥了作用，虽然15%的增幅不算什么，但落在风清扬眼中，这种越打越快的拳法已经引起了他的注意。

    喝！

    趁着身上还有一丝力气，陈松一拳对着旁边的石块捣去，一阵闷哼后，脸盆大小的石块表层多了一层蜘蛛网一般的裂纹。

    这一次，风清扬继续发出一声轻哼，再次被惊讶到了。

    打完这一拳后，陈松体内憋着的一口气很快泄了，他也不管风清扬还在身边，马上就地盘腿打坐起来。

    被风清扬不断拍打的过程中，一股精纯的内力窜入他体内，在里面四处乱窜，这也是他越打越吃力的原因。

    不过有了上次和宁中则切磋的经验，陈松也不慌，只要炼化掉这些内力，他的混元功进度又能增加一大截。

    陈松一言不发盘腿打坐，风清扬反而不走了。

    他围着陈松转了几圈，目光不断在地上那块布满裂纹的石块和陈松身上穿梭，最后扔掉木剑，一掌拍在陈松后背上。

    一股精纯的内力从风清扬身上输入到陈松体内，迅速帮助他将体内乱窜的内力理顺，半响后，陈松重重吐出一口气。

    进度不到50%的混元功，在风清扬的一番敲打下，居然一口气突破到62%。

    要想快速提高混元功进度，果然要找内力高手切磋才行。

    他也看出来了，这门混元功的霸道之处在于，能将体内的其他内力炼化掉，反哺自身，不得不佩服创造出这门内力的高人。

    “感觉怎样？”

    风清扬在旁边悠悠的问了一句，脸上既惊喜又有些遗憾。

    这位华山派弟子的天赋……十分奇特，居然修炼的是进度慢上限高的混元功，混元功作为华山九功之一，一向以难练闻名。

    在风清扬年轻时，这门混元功已经失传了，但在华山典藏中有零星记载，华山建派1000多年，除了创出这门功法的祖师爷练到小成外，后面无一人练成。

    这就是他惊喜的地方。

    每个人都有自己的秘密，可能这个弟子也和他一样拥有自己的奇遇，风清扬并没打算寻根到底。

    遗憾的是，陈松的剑法天赋实在上不了台面，而他自己又是以剑法见长。

    也就是说，发现了一个好苗子，他却教不了太多，也无法继承他的衣钵。

    这就是风清扬此时心情异常复杂的原因。

    “前辈，我感觉好多了。”

    陈松起身向风清扬恭恭敬敬的行了一礼。

    后者再次摇了摇头，“今日已晚，就此别过，我们的事不要向任何人提起。”

    “还有，你的天赋适合拳脚方向，我也无法教给你太多。”

    “前辈，晚辈修炼的这门功夫叫混元功，前辈可想知道我是从哪里得到的？”

    好不容易将风清扬引诱出来，陈松哪敢如此轻松放走对方，他眼珠子转了转，在巨石后面走了一个来回，再次出现在对方眼前时，手中已多了几个卷轴。

    “前辈请看。”

    陈松继续拿出梦中有老爷爷向他传功的故事忽悠。

    果然，风清扬听后整个身子开始微微颤抖起来，虽然故事太过神奇，但铁打的事实摆在面前，由不得他不信。

    不然如何解释对方会混元功的事实？

    还有对方手上的这些秘籍。

    风清扬借着火光扫了几眼，身子颤抖得更厉害了。

    好家伙，《鹰蛇生死搏》《反两仪刀法》《紫霞神功》《朝阳一气剑》《玉女十九式》《混元掌》《铁指诀》《混元功》《碎玉拳》，这不是华山派早已失传的华山九功吗？

    据他所知，除了紫霞神功和玉女十九式外，另外7门武功早已失传。

    而眼前这名弟子居然能得到梦中祖师爷传授，难道是天佑华山，又要重现辉煌了？

    风清扬之所以隐居在华山后山，心中始终抱有对昔日华山盛状的留恋。

    祖上阔绰过，如今落魄至此，谁能接受这种不平衡的现状？

    重整华山，成了所有华山派弟子的执念。

    风清扬虽是剑宗传人，也是华山派的一份子，而现在，他从眼前这位华山弟子身上看到了重新崛起的希望。

    “好，好，我华山派又要崛起了。”

    风清扬一遍遍浏览手中的卷轴，一时间浑浊的眸子中多了一丝泪光。

    陈松本着将羊毛薅到底的原则，在旁边恳求道：“弟子根据梦中祖师爷的传授，用纸笔将功法记载下来，难免有些出入，还请前辈帮忙斧正。”

    风清扬犹豫了一下，从里面拿出朝阳一气剑的卷轴，“这紫霞神功和玉女十九式我见华山有人已继承，想必功法没有问题。”

    “其他的武学我也不擅长，这本剑法我给你拿回去修正下。”

    “你在此好好闭关修炼，我稍后再来找你，对了，我是华山风字辈弟子风清扬，按照辈分应该是你的师叔祖。”

    风清扬将朝阳一气剑的卷轴揣入怀中，留下一句话后，消失在陈松面前。

