    

    爱河还没有泡多久，便是没了什么味道...

    不过想想也是，唐月都二十多岁的大姐姐了，怎么可能会对一个十六、七岁还没有成年的小弟弟感兴趣了？

    虽然他的并不小....

    考核当天很快便是到来了，而魔法考试的考场自然不会是在教室里拿一张卷子奋笔疾书，魔法理论这些东西虽然也考，但占据的比分不是很大，最重要的还是这年度实践考核。

    说白了，就是检验这一年来所有学生们觉醒后的修炼状况，由此再进行一个大分班。

    总之，拳头才是硬道理，理论什么的文化人，在这个世界可没什么太大的排面。

    毕竟，妖魔随时都能打进城内，那时候没人会指望一个理论好的人，去震退妖魔....

    训练场便是平常给学生们上实践课的，可今天明显场地就布置得有所不一样，除了摆放着半弧形的考官桌之外，还有一个悬浮的星感石。

    星感石这东西看上去有点像黑色的鹅卵石，西瓜那么大，此刻正被一个石墩给拖在训练场前端。

    这星感石就是学生们考核的最重要仪器。

    年度考核真的很简单，就像当初典礼上觉醒那般，学生们只要将自己的手掌放在这硕大的星感石上，考官们就可以马上通过星感石的亮度来判断学生这一年的修炼成果。

    就像高考一样，学生们的命运很可能就被这一纸判定，在这个世界里也有着一样的硬是指标，要么继续学习，获得更好的机会，要么卷铺盖走人另谋出路....

    这个世界成为魔法师和普通打工族，更是有着天壤之别。

    魔法师就算是天赋实力再不济，收入也绝对不是普通人可以相提并论的。

    在测试开始之前，班主任薛木生也是一直在那里不断的给他们打气、加油。

    之所以这么热情高昂，那自然也是因为，这个测试也关乎着他的奖金和福利待遇问题。

    不然的话，学生们测试老师们一个个有什么好激动的。

    当三位校方领导及的考官到来之后，考核便是开始了。

    而开幕自然是校长还有校董致辞了，俗称就是一堆没用的废话，瞎哔哔几句....

    当穆贺走上了主席台，慷慨激昂的给学生们描绘着未来的种种....

    他的致辞简直充满了对年轻一辈的期望，不过，但凡有点脑子的人都看得出来，这不就是场面话嘛？

    “今天，还是一个非常特殊的日子。”

    “因为，我们请到了我们博城最最杰出的女魔法师，她在十五岁时便直接被帝都魔法学府破格录取，我想你们不少人已经听过她的传奇...没错，她就是穆宁雪！让我们掌声欢迎这位本应该和你们同届，却早已经晋升大学的魔法天才！”穆贺高声说道。

    随着穆贺话落，众人都是鼓掌庆贺了起来。

    而且，人群中也是议论纷纷....

    穆宁雪作为博城土皇帝的女儿，人气还是挺高的。

    只可惜，这么好的白菜就被猪给亲了。虽然说小孩子之间，碰下嘴也没什么，但曹乐听莫凡带着水分诉说了之后，总是感觉很别扭。

    其实，他真正别扭的是，压根没有机会接触对方....

    狗屎运都给莫狗子踩了，若是给个机会的话，那里还有他莫凡什么事！

    张小猴在看到穆宁雪之后，更是舔狗之相丝毫没有保留的展现了出来。

    当然了，他就是单纯的欣赏美，毕竟，在他的认知里，莫凡和穆宁雪有着关系的。

    张小猴高兴的给莫凡说着穆宁雪在哪里，然而莫凡却并没有任何的飘起来，反而还有点担忧了。

    事实上，当初他是要偷偷亲吻穆宁雪的，但可惜因为种种原因，他根本就没有亲到。

    而最后，自己那么嘚瑟的宣告给了全世界，这要是被穆宁雪知道，怕是得给他冻成冰棍吧？

    穆宁雪上台之后，很是简单地说了几句，其实就是恭祝大家能有一个好成绩，未来能有一个好学校。

    接着便是一群荷尔蒙爆发的男性们，各种推崇了起来，搞得好像他们都能做到进入帝都学府一样！

    帝都学府自然是国内最好的魔法大学，像博城这样的城市每一届能够考上几个已经很了不起了。

    也是因为穆宁雪的出现，莫凡和穆白还有穆白狗腿赵坤三的旧恨什么的，都一瞬间释放了出来...

    对于他们的嚷嚷，曹乐就静静的看了看。

    说实话，当初也就是没机会，不然的话，被憎恨的人应该就是他了。

    “好了，别大声嚷嚷。考核现在开始，再有随意喧哗者直接取消资格！”秃顶考官虎躯一震，一切争吵瞬间消散。

    年度考核正式开始！

    依旧是全校三十个班级同时进行。

    测试过程其实非常简单，就是在众目睽睽，在考官的注视下将手放在星感石上，集中精神进入到冥修，这个时候星感石会根据测试的人星尘光辉强弱印射出一样的光芒，通过光芒来判断修为的高低。

    每个人都有三次机会，最耀眼的那一道光芒，便作为最终的成绩。

    他们班级里，第一个上去的，是一个柔柔弱弱的女生。虽然很是刻苦的修炼了，但显然没有一点的自信心，看着她那紧张的模样，不知道的还真以为她要被劝退了？

    而当评委老师们给出“A”评之后，不少之前心疼她的男生们，瞬间骂骂咧咧了起来。

    “我...我勒个去。A啊！这是可以进尖子班的标准啊！”

    “太无语了，考前她还在那里哭哭啼啼，我们都以为她真的游离在会被请离的边缘，结果一考出来，尼玛拿个A！！”

    “魔法婊，典型的魔法学裱，我再也不相信她了。”

    “....”

    班主任薛木生表情那么一僵，他就这么被一个女学生无脑卖萌给骗了，不过，第一个考核就出A，整体薛木生是高兴的。

    曹乐望着何雨嘟囔道：“这个小姑娘倒也挺勤奋的，只不过就是太没自信了。”

    也不知道是他自己随口一说，还是专门说给前面的张小猴或者是莫凡的....

    ......        

