    那时候学校规定每个学生都要早起跑步，而到了冬天，寒风瑟瑟，不是一般学生能够受得了的。

    特别是对女生而言。

    所以冬天晨跑的时候，席耀荣总能看到许多女生边慢吞吞跑着边抱怨。

    抱怨定晨跑规则的人是变态。

    而那个早上，席耀荣看到穿着白色羽绒服的夏珠边跑也在边自言自语。

    他以为夏珠也在抱怨。

    这让席耀荣眼中不由闪过了一道不屑。

    他最讨厌喜欢抱怨的人。

    这样的人，永远是社会的弱者！

    就在他要跑到夏珠前面，经过夏珠的时候，却听到夏珠说得是：“夏珠是个小太阳，会发热，不怕冷！呼！夏珠就是个小太阳！”

    说完还举起了一个小拳头。

    席耀荣：“……”

    后来两个人在一起后，夏珠以为他真是贫困生，总是鼓励他。

    从来没有抱怨过他不像别的男生那样能给自己的女朋友买礼物。

    ……

    思及往事。

    席耀荣心中闪过了一道痛意。

    这是个多么好的女孩啊。

    怎么就被自己给错过了！

    席耀荣的呼吸，像被人生生掐住，难受极了。

    苏萌看了出来。

    她语带双关：“耀荣，夏珠现在过得很好这就够了，你应该为她高兴。”

    席耀荣点头。

    是啊！

    夏珠过得好就够了。

    虽然这样想，但眼中，终究还是闪过了一道涩意。

    席耀荣又和苏萌聊了些别的。

    而关于他的小叔，他并没有和苏萌聊。

    因为苏萌也没有和他提过。

    他不确定苏萌是否知道。

    或者，夏珠也没有告诉过苏萌。

    所以他也索性对这件事情保持沉默。

    ……

    夜，渐渐黑了。

    所有人都进入了梦乡。

    席耀荣。

    苏萌。

    夏珠。

    张玉琴。

    八个可爱的小宝贝。

    唯有一个人，还在辗转难眠。

    那是莉莉。

    莉莉想到这两天可能就要被开除了，心就慌慌，哪有心情睡觉。

    起床喝了一杯水后，莉莉一看时间，这都凌晨两点了。

    她再次躺在了床上。

    莉莉寻思着，她明天还要去找一趟夏珠。

    她要好好和夏珠谈谈。

    她要再次告诉夏珠，关于陷害夏珠的事情，就是merry教唆得。

    对了！

    还有merry原来说夏珠那些坏话，她要通通告诉夏珠！

    她一定要将自己给摘出去！

    本来这事就是merry出的主意，她不过是帮merry的忙而已！

    凭什么到了最后，反而让她莉莉来背黑锅呢！

    这太不公平了！

    就在莉莉绞尽脑汁想着，要怎么说，才能让夏珠百分百相信她时，忽然，她的耳边传来了一声异动。

    这声异动，在这寂静的夜里，显得尤为诡异。

    莉莉一下睁开了眼睛。

    透过窗外投射进来的淡淡灯光，可以看到，什么都没有。

    莉莉拍了拍胸口。

    她刚刚怎么会听到脚步声呢？

    这不可能。

    她住的公寓可是高级公寓，安保很好的。

    莉莉再次闭上了眼睛。

    而就在她闭眼的刹那，那诡异的声音，再次在耳边响起。

    一下，接着一下。

    莉莉猛地睁开了眼睛。

