    随着国子宴结束，一连串震撼的消息，朝着四海横越而去，掀起十界风云！

    楚云遇难不死，大闹国子夜宴。

    楚云神拳横扫，连胜六方菁英。

    楚云魔剑出世，斩破武王战阵。

    楚云保护仙月，虐杀纨绔世子。

    楚云一人之力，劈开天武统领。

    楚云勇猛无惧，硬撼焚世陵王。

    每一则消息，都有如星辰下坠般震撼，让天下喧沸，八方共震！

    原先因为准备试炼而变得沉寂的群岛，也第一时间变得火爆起来，尤其是蛰伏在此的各方传媒修士，都顿时打起十二分精神，马上撰写各大文章、报道，将消息传播开去。

    而由于目击者众多，所以修炼界中人，都丝毫不怀疑其真实性，纷纷为之震惊！

    其中，最让人惊撼的，是楚云居然能够当空斩杀六阶武王余胜都。

    要知道，余胜都也不是什么泛泛之辈，是足以横压十方地王的存在，但正正是如此人物，却被一名天人击杀。

    这是何等的不可思议？常人根本无法想象。

    这就好比一只蚂蚁，抬一抬纤细的小足，就把一条天上神龙给打下来了，简直震怖世间啊。

    特别是根据前人深扒的背景，楚云的修炼时长，自从觉醒武灵开始，就只有两三年左右，再与他的成就一对比，这般神速的进境和深厚的潜力，已经能用超神来形容！

    “新世代顶尖天才，横空出世，无可辩驳。”

    “道友说得对。”

    有道统巨头热议，惊叹不止。

    “楚天骄会不会是大能转世？”

    “此言有理，有点像……有点像啊！”

    也有民间修士讨论，认为楚云可能是圣人夺舍重生归来。

    毕竟这样的例子，历史上也曾经有过记载，哪怕是现在，也有隐世道统懂得转世重修秘法。

    当然，楚云得罪天武皇朝，同样也是重大的关注点。

    东域，天武皇朝国境。

    “好极了！那个欺凌霸市的王子，真特么该死。”

    “苍天有眼啊，楚天骄做得好！”

    “善有善报，恶有恶报，恶人自有天收，眼下终于盼到步世子触霉头的时候咯！”

    很多老百姓暗暗叫好，偷偷杀鸡还神。

    步修克这个亲王世子，终究是在东域各地横行霸道太久，种种骇人听闻的罪状，可谓馨竹难书，如今他一死，堪称是四海狂欢。

    而得知三大正道为楚云撑腰，各方修士、百姓便是更加的吐气扬眉，只觉得吐出一口恶气。

    不过很快，就有小道消息传出。

    有传言所说，楚云拜入清虚仙宗中的仙剑门，成为奕剑天尊的入室弟子。

    也有传言所说，楚云拜入太极玄门中的真武剑宗，成为玄虚太祖的入室弟子。

    又有传言所说，楚云其实是遁入空门，跟随着三眼佛师，进入无量塔修炼佛剑之道。

    而更不靠谱的传言，是说楚云已经以名誉弟子的身份，分别拜入清虚仙宗、太极玄门以及无量塔，成为三教座上首徒，前景光明！

    当然，这些消息都经不起推敲。

    因为楚云人还在星华港湾啊，又何来的加入东域四大正道呢？

    但出乎意料的是，面对失实的消息，几大正道居然都没有否认，反而借助各大《修炼界纪事》、《天辰世界时报》的访问，表达出对楚云的欣赏，态度显得非常暧昧。

    这就更加坐实几大正道，要为楚云撑腰的事实！

    因此，后来各方人群的议论热点，就变成“楚云能否登上天榜第一”。

    “据说目前的天榜第一，是太极门的道虚太祖在年轻时所造就，已经稳稳占据多年，无人能及。”

    “楚天骄能打破记录吗？他毕竟能杀死六阶武王！”

    “这个嘛……道虚太祖当年的战绩，也似乎是能战六阶武王的水平啊。”

    “如此看来，就不知道谁强谁弱了！还是得手下见真章。”

    各路人马热议，争吵得脸红耳赤。

    有人认为道虚太祖，还能坐稳天榜头名。

    有人认为以楚云的战力，已经足以杀进天榜第一位。

    但楚云偏偏就不去挑战天人榜，让大家都心痒痒的，盼星星盼月亮，急得不行不行的，而有些狂热者，更是整天都守着榜单，祈求看见新的变化。

    其中一名狂热者，自然就是钟秀娟。

    自从那晚以后，她对楚云的崇拜已经不能自拔，近乎癫狂状态，开始拉着她的无辜大哥，以及其余的女崇拜者，搞一个“楚云后援会”，还寻思着立雕像敬仰。

    “没救了！”

    望着到处张罗打点的好妹妹，钟承志仰天长叹，这真是人艰不拆。

    而四王群岛各方，也是很不平静！

    一架横越长空的华丽辇车里。

    “哈哈哈！不愧是我的好兄弟，真他妈牛逼啊！”

    一名少年得知消息，顿时没心没肺地大叫。

    “不许粗言秽语，注意点！”

    旁边，一名中年人连忙提醒，外貌看起来倒是与少年长得有点像。

    “哦哦……”

    闻听斥责的话语，短发少年也只好呐呐地低下头。

    不过他却偷着乐，透过窗外看向飞速后退的万里河山，为共度患难的兄弟取得成就而感到高兴。

    霸王岛，无极行宫。

    “那小家伙非但没有死，还能击败六阶武王？”拿着《天地风云录》的皱纹老手在颤抖，令狐烈满目惊喜，脸上不由得涌现出欣慰的神色。

    此时此刻，这位垂垂老矣的剑王，高兴得老目泛泪。

    这是看见悉心栽培的孩子，正在出人头地的感觉，让令狐烈满怀感触，连连傻笑着点头。

    “师尊，看你这副傻乎乎的样子，要是让楚师弟看见，他肯定会笑你的呢！”秋露嘻嘻笑道，显然也是非常的开心。

    “胡说，云徒儿他尊师重道，怎么会取笑为师？”令狐烈老怀安慰，横了秋露一眼，“倒是你这小丫头，还不赶紧学一学你的小师弟？人家如今的修为和战力，已经够资格当你的师父了。”

    “嘻嘻，所谓一日为师终身为父，而一日为师姐，那就是终身为大姐咯，我这个天下无敌的好姐姐，云师弟他敢不认吗？要是他不认的话，那我……我我我，我就不理他了！嗯哼！”秋露说道，尴尬地吐了吐舌头。

    闻言，令狐烈没好气地摇了摇头，旋即心中也是暗暗一叹。

    因为他知道，楚云如今突飞猛进的实力，已经与他这个师父并驾齐驱，超越可谓是指日可待。

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，小徒弟啊，无极宗对你而言，还是太小太小，你应该飞往更广阔的天空，你终究是属于那里的。”令狐烈感慨，老目中闪烁着欣慰的光芒。

    ……

    “哗啦！”

    茫茫大海中，一头兽帝级巨鱼的庞大尸躯，迅速浮上海面，周遭雷霆炽盛，战芒泯灭，还有些蛮兽在吼叫，如号角声奏响，极具蛮荒气息。

    这里显然是一片危险的神秘海域。

    就见一个乱发人影，看起来是个中年人，正翘起双手，盘坐在兽帝尸躯的头上，很闲适的样子。

    “听说那小子，现在已经能击杀六阶武王，这般可怕的资质，果然是惊才绝艳，桀桀桀……老朋友，你对此事怎么看？”中年人问道，像是在跟空气对话。

    “哗啦！”

    海潮涌动，澎湃震耳。

    但，没有人回答问题。

    “喂喂，我在问你问题呢。”中年人有些不耐烦，竟是拿出一个霞光弥漫的玉瓶，并晃了晃，盯着它问道：“秃头老鬼，那小子好歹也是咱们的徒子徒孙，眼下你不闻不问，毫不关心，这到底是什么态度啊？不正确，桀桀……”

    当沙哑的怪笑声传出，只见小玉瓶霞光闪烁，释放出一道神魂波动。

    旋即，一把苍老的声线响起，虚弱地说道：“小龙……你……你明明能够将我打得魂飞魄散，为何还要把我捉住？你……究竟有什么目的……”

    “老秃头，咱们说到底还是师兄弟，我怎能下得手杀你？”乱发中年人勾起一丝笑意，犀利的目光盯向周围的各种蛮荒兽帝，声音一沉，“其实，我是想让你一起见证，那位天才小徒孙的成长历程而已，我真心希望，他能够按照我当年的嘱咐走下去啊。”

    “一定会很有趣的，桀桀桀……”

    说到这里，不等封印在玉瓶中的灵魂发话，乱发中年人就直接收起玉瓶，并抽出身后召唤而出的其中一柄武灵之剑，继续与各方顶尖兽帝征战。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    “嗡嗡嗡嗡嗡——”

    霎时间，随着剑虹纵横十方，凶兽声咆哮。

    这里天地失色，星月无光，乾坤暴动，杀劫沸腾。

    ……

    时间缓缓流逝。

    国子宴大乱以及楚云的威名，在短短一两天之内，就传遍十面八方，让各方震动！

    但有两个势力，却是保持沉默。

    其中之一，乃是天武皇朝。

    他们固然想报仇，但眼下整个修炼界都在关注着事件，而步修克的下毒之计也传得甚嚣尘上，据说还引起步武东皇的不满，让镇国侯颜面无光。

    如此一来，就算没有四大正道帮忙，天武皇朝恐怕都难以再下手。

    而另外保持沉默的，当然就是东夏皇室。

    有消息传出，国子宴的下毒之事，是与东夏皇室内部有关的，而紫金公主就是最大的嫌疑人，如今据说她已经身陷囹圄，正被皇室长老审问。

    就连夏元龙都保不住她。

    短短一两天，四王群岛乃至天辰大陆，当真是风起云涌，无比的热闹！

    以致于随便在街上闲逛，都能听到路边的修士，在热议国子宴事件，其中有男有女，更有甚者乃是顶尖的灵路武者。

    由此可见，此事已经成为修炼界的热点话题！

    只不过。

    外界的纷纷扰扰，倒是没有影响到舆论的主角人物。

    而他正在做的事情，如果传了出去，也必定超乎外界的想象！

    “怎么办才好？”

    楚云皱眉，正绞尽脑汁，左思右想，焦头烂额！

    他在苦苦考虑……该怎么把某仙子哄好，她真的比猫咪还要难理解呢。

