    接下来的几天，李家人每天都会来，来的时候大张旗鼓，恨不得所有人都知道他们找宁宝求医，但宁宝却不肯医治他们，她见死不救，枉为医者。

    可惜，幸福村的人不止没搭理他们，连个眼神都没给，甚至还相当嫌弃他们过来找自己说话。

    他们宝儿是多么善良又可爱，他们有什么资格侮辱她。

    而且就算宝儿不愿意医治他们，那一定是因为他们自己的原因。

    反正，宝儿是不可能有错的！

    李家人简直要气死了！

    “这幸福村的人一个比一个迂腐，没脑子，被一个女娃娃牵着鼻子走！”

    话虽这么说，但他们倒还挺坚持。

    一边骂人，一边又希望宁宝出手医治他，红脸白脸都快被他们自己给唱烂了。

    终于，十天后，宁宝点头了。

    “我答应可以治好你的腿，但代价，可就随便我取了。”

    “钱我已经准备好了！”

    李大为从口袋里拿出一百块钱，递给宁宝。

    宁宝淡淡的看了一眼，下一刻眉眼弯弯的，笑的特别温和：“不好意思，这次要……双倍。”

    “你……”李家人差点给气死。

    “之前不是说一百？”

    “你都说了，那是之前。”

    她把玩了一下手上的银针，“所以，你到底治还是不治呢，错了这个村可就没这个店了哦，等你们下次过来，我估计得收……四百了吧。”

    她一二三四的，伸出四个手指头。

    笑起来的时候特别单纯可爱，要是顾悦在这里，估计得稀罕的抱到怀里去了。

    李大为回头看向李老头，李老头咬咬牙，从口袋里掏出五十块。

    “我就这么多了！”

    能少五十也好，反正两百，不可能。

    “好啊。”宁宝依旧笑着，把钱收下，随手丢在一旁，仿佛这钱多臭似的，看的李家既然脸都气红了。

    “坐吧，我给你扎针。”

    李大为顿时兴奋的坐了下来。

    银针过火，施针的宁宝显得有些严肃。

    她用自己的灵气修补好了他的腿，不算很严重，所以并没有用多少；但是，她从他的身手取走了另外一样东西。

    有句话叫什么来着。

    哦对！

    以“腿”换腿，公平公正。

    免得他再继续祸害其他女人。

    至于他这腿，早晚有一天，老天爷还是会收回去的。

    施针结束，李大为小心翼翼的站了起来，下一秒就发现，自己的腿居然全好了！

    宁宝在一旁冷眼看着。

    “如何，这一百五十块，花的可值？”

    “值，太值了！”这宁宝的医术果然不是吹出来的！

    李家人高高兴兴的离开了。

    就希望他半个月后，还能笑的这么高兴。

    因为他的第三条腿啊，半个月后，可就没啥大作用咯！

    呵！

    宁宝将银针消毒了三遍之后才收了回去。

    救了人渣，真是糟蹋你们了。

    心疼。

    至于收来的一百五十块钱，宁宝在几天后也让老宁帮忙送到了那个女人的手里。

    这钱吧，她可没准备留着，之所以收下来，不过也就是为那个可怜的女人拿些许利息回来罢了。

    另一边。

    过了这么长时间，宁家的新房子也有了雏形，外壳基本算是已经搭建好了。

    下午，宁宝跑去给他们送凉茶。

    刚给老宁他们倒好凉茶，突然一阵鹰啸长空，一道白色的影子从上面冲下来，停在了众人面前，嘴里还叼着一条几米长的……蛇。

    “好家伙啊！”边上的人夸道：“宝儿，没想到你家小乖乖还会抓蛇。”

    “这老鹰不就是会抓蛇嘛，有啥好奇的。”老宁笑呵呵的说道。

    “我听说蛇肉的味道很不错啊。”不过他们还没吃过。

    “这蛇有毒吗？”

    老宁问她。

    “无毒的。”宁宝道：“这应该是还没长大的小蟒蛇，你们谁要敢吃的话，就带走吧。”

    “小乖乖。”

    小乖乖听了，立马就乖乖的把蛇放了下来。

    宁宝虽然好美食，唯独这蛇虫鼠蚁吧，敬谢不敏，无福消受。

    最终这蛇被其中两人给分别拿走了。

    等他们喝完凉茶，宁宝便带着小乖乖回了宁家，放下东西，转身便进了空间继续修炼。

    因为空间开房，短短半个来月的时间，她的灵力已然恢复了百分之三十，只要到了百分之六十以上，她就可以给明修治疗了。

    到那时灵力便已经够了。

    可别小看这百分之六十，恢复起来可真不容易。

    之前宁宝身上最多也就百分之十的灵力，所以便显得比较吃力。

    几天后，幸福村下起了鹅毛般大学，远远看去白茫茫的一片，却依旧遮掩不住村民们的开心和激动，敲锣打鼓的庆祝。

    考生们的成绩单下来了；千等万等的，终于等到了这决定他们未来命运的几个数字。

    知青们很快就赶到了，一个个傻乎乎的站在那里，大脑几乎一片空白。

    成绩单是从县里的教育局下来的，里面只摘录了幸福村知青一行人的成绩。

    “大家伙都不要着急啊，不要着急！”

    书记亲自送来了成绩，瞧着周边兴奋的村民们，安抚他们的情绪。

    说实话，他也激动啊，但需得克制住自己才行。

    这次的考试一共五门，政治、语文、数学、史地、理化共五科，满分各一百分，总分五百。

    最让他激动的是，他们幸福村的宁宝，考了494分，更是他们海市的高考状元，也是华国最小的状元了。

    最主要的是，她才十一岁！

    可给他们村子争了老大一个光了！

    “考……考上了吗，书记，我家宝儿有没有考上？”

    阮桂花那叫一个着急啊，呲溜几下就挤到了最前面。

    反倒宁宝，不紧不慢的站在最外围，一点儿也不着急，更不兴奋。

    下一秒，就见书记缓缓展开成绩单。

    村民虽然激动，但还是站在一旁，让知青们先看。

    “宝儿好厉害，考了494分！”

    宁娟冲在第一个，一眼就看到了最上面的宁宝。

    第二个是杨帆，487分。

    不止宁宝和杨帆，幸福村的所有知青的分数全都在四百分以上。

    也就是说，所有人，全都考上了梦寐以求的大学！

    “恭喜你们。”书记站在一旁，看着一群知青们兴奋的抱在一起，一脸欣慰。

    呵呵呵，年轻可真好啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有四更哦！\(^o^)/~

