    张元一脚踏在那医生的胸口上，急忙去查看曹院长的情况。

    好在只是睡着了，并没有大碍，他松了口气。

    “你，你要干什么？我可是这里的医生。”

    张元脚下的医生惊恐的说道。

    张元冷哼一声，直接揪住那男人的衣领，拽到了卫生间，狠狠怼在墙上说道。

    “你是什么人？谁让你这么做的？”

    男人胸口一痛蒙蒙的咳嗽了两声随后开口说道。

    “我是医生啊，你是不是误会了什么，我根本不知道你在说什么。”

    张元没有说话，提膝顶在了那男人的肚子上。

    男人顿时痛的如同煮熟大虾一般弓起了身子。

    “说不说。”

    张元语气冰冷的问道。

    男人没有回答，不知道是疼的说不出话还是故意不回答。

    张元也不在意，有一次提膝，直接狠狠撞击了三下。

    “说说说，我说，我说。”

    男人终于挺不住了。

    张元随即松开了手，男人顿时摊在了地上，哀嚎不停。

    张元没有耐心听，随即一脚他在了脸前。

    男人浑身一哆嗦，急忙开口说道。

    “是宫光耀，他给我钱让我这么做的。”

    张元微微一愣，他都快忘记这个名字了，没想到过了这么长时间他又跳出来了。

    随后心头翻起滔天愤怒，对方搞他也就算了，竟然连他身边的人都不放过。

    既让这样，那就不能再像以前那样放宫光耀一马了。

    随即咬牙问道。

    “他现在在哪？”

    “我不知道。”

    男人回答道。

    “嗯？”

    张元发出一个音调。

    男人顿时吓得抱起了脑袋，开口说道。

    “我真的不知道，我真的不知道，我只知道他今天晚上好像是要去参加一个沙龙。”

    张元闻言，明白过来，宫光耀要参加的应该就是宋老邀请他去的那个。

    他本来都不想去了，今天晚上就在福利院陪孩子们。

    这样看来，今天晚上还非去不可了。

    男人突然感觉到温度似乎下降了很多。

    他怯生生抬头看向了张元。

    只见张元眼神凶恶，迸发出来似乎就是小说中经常写道的杀意，吓得他急忙将如同鸵鸟一般把脑袋藏了起来。

    “我记住你的模样了，病床上的那人要是出什么意外，我一定会找到你，让你陪葬！”

    “不会的，不会的。”

    男人急忙说道。

    张元是绝对不会让曹燕和孩子们受到任何伤害的。

    做下决定以后，张元便给罗伊人打去了电话。

    “喂，你怎么出去的那么着急，出什么事情了？”

    电话接通以后罗伊人问道。

    “没什么，事情已经解决了，你准备一下吧，咱们一会在沙龙的门口见。”

    张元开口说道，之所以让罗伊人也去，是因为罗伊人是警察，万一和宫光耀起冲突可能会用得到。

    “那孩子们怎么办？”

    罗伊人问道。

    “我一会会叫我店里面的店员去帮忙看一下的。”

    张元开口说道。

    随后两人便结束了通话。

    然后给沈七打去了电话，给对方分配的去福利院看孩子的人物对方自然是满口答应。

    张元看了看外面的天色，时间差不多了，随即也就动身了。

    等张元来到沙龙门口的时候却看到了一个意料之外的人。

    黄晓芸。

    她一袭长裙亭亭玉立在门口，周围的人在她身旁都黯然失色，仿佛失焦一般模糊不清。

    张元有些意外，倒不是意外黄晓芸会来，对方会来实属正常，只是一到就碰见了，实在是凑巧。

    而且两人自从上次在夜市不欢而散之后，就没有联系过，此时相见有些尴尬。

    但张云还是走上前去，准备打招呼，但还没有开口就听黄晓芸说道。

    “你来了啊。”

    语气冷漠中又夹杂了些许兴奋。

    张元愣了下，不知道黄晓芸为什么说的像是两人越好在这里见面了一般。

    因为店员忘记了，他自然是不知道黄晓芸真的去约他了。

    莫名其妙之际，他闷闷的应了一声。

    “昂。”

    黄晓芸有些诧异的看了他一眼，显然是没想到张元的态度会这么冷漠，心中顿时有些生气。

    这几天张元都没有主动找她，今天还是她亲自去送的请帖。

    这样想着，心中不由得升起委屈。

    但她忍住了，开口说道。

    “走吧，咱们进去吧。”

    “啊？”

    张元确定了两人只见肯定是有什么信息差。

    “你什么意思？”

    黄晓芸终于忍不住了开口问道。

    而就在这时候远处突然传来了喊声。

    “张元！”

    是罗伊人敢到了。

    她远远便开始打招呼，跑到张元面前的时候她也看到了黄晓芸。

    她第一眼的感觉是，这个女孩好漂亮啊。

    第二眼则是觉得这个女孩有些眼熟好像在哪里见过。

    而黄晓芸一眼就认出了罗伊人，就是那天引发她和张元争吵的原因。

    好啊，竟然把她也带来了，你什么意思？

    黄晓芸心中想着，眼神冷了下来，

    罗伊人察觉到了黄晓芸的敌意，意识到原因是张元，随即也收敛了脸上的笑容。

    就在这时候她想起来了，这个女孩似乎是在救张元的那天晚上见过，当时就在张元的身边。

    张元察觉到了两人的敌意，顿时有些头大，只能尬笑着说道。

    “我给你们介绍一下。”

    “黄晓芸，罗伊人。”

    “你好。”

    “你好。”

    两人不约而同伸出手，笑着说道。

    只可惜是皮笑肉不笑的那种。

    随后两人的手轻轻碰了一下，又迅速收回，就连脸上那仅有的让人不舒服的笑容也立刻消失。

    张元一阵头皮发满，随即开口说道。

    “我们进去吧。”

    听闻这话，两人都是深深看了一眼张元随后都没有出声，只是“嗯”了一下。

    接着三人就一同进入了沙龙里面。

    很快两个女人便冷静了下来，然后心境有些天差地别的差距。

    黄晓芸，在她看来，是她主动邀请张元来了，结果张元却带来了一个女伴，而且还是上次说没什么关系的那位，她的心情可想而知。

    罗伊人，是张元主动叫来的，虽然没想到这里还有一个女人，但也只是让她觉得怪怪的而已。

