
　　一道苍老的男性声音出现在下水道中，从话语中不难听出，这个“人”正在训斥小乌龟米开朗基罗。

　　“可是，斯普林特老师……我没有招惹他们，是他们向开的枪……”带着橙色头带的米开朗基罗还在那不服气的小声嘟囔着。

　　而且，明明又不是只有自己动手了，大哥、二哥还有三哥不都动手了么？怎么就说自己……

　　在米开朗基罗站着的人影赫然是一只执行行走的大老鼠，大老鼠的身上还穿着一身宽大的袍子。

　　大老鼠就是刚刚米开朗基罗口中的斯普林特老师。

　　是斯普林特将它们四兄弟抚养长大的，对于四只小乌龟来说，斯普林特大师即使师傅也是父亲。就连它们这一身的功夫也是斯普林特教给它们的。

　　“蹲好！”斯普林特用手中的木棍狠狠的打在了米开朗基罗的龟壳上，让正在小声嘟囔的米开朗基罗吓得马上就闭上了嘴。

　　“我是怎么告诉你们的，让你们隐藏好，不要出现在人类的面前！你们呢，你们是怎么做的，不光是出现在人类的面前，还将人家的酒缸抢了回来……唉，让我怎么说你们呢？”

　　说到最后，斯普林特深深的叹了一口气。他也将这四只小乌龟徒弟看做了自己的孩子，这才会这么担心它们暴露。

　　斯普林特原本并不是一直老鼠，他本身是一名人类，纯正的人类，但是后来因为一次意外，才变成的老鼠。

　　所以，斯普林特也更清楚人心险恶，一旦小乌龟这些明显有违常理的生物出现在人类的世界中，很大的可能是被送上解刨台，更别提四个小乌龟居然还会说人类的语言了。

　　“斯普林特老师，将酒缸带回来是我的注意。”这时候，乌龟中的老大李奥纳多开口说道，他作为大哥将责任都扛了过去，“老师，这些酒好像里面有些不一样的物质，会让我们喝了之后，身体产生一些变化。”

　　“你！”斯普林特果然被成功的转移了注意力，“你不光出现在人类的面前，你居然还喝了这些奇怪的酒！算了，先别蹲着了，你们现在感觉怎么样？”

　　斯普林特说道最后，还是于心不忍的结束了四只小乌龟的惩罚，担忧的看着四只小乌龟。

　　当初他变成一只老鼠，以及四只小乌龟变成人形，就是来自一场失控的化学实验，那些奇奇怪怪的化学溶液的危险性，他深有体会。

　　听到惩罚蹲马步结束了，四兄弟马上站直了身体，轻舒一口气。

　　“没什么的。老师，不用担心！”米开朗基罗嬉皮笑脸的走到斯普林特的身边，“我感觉我喝过之后变得更强壮了！不信你看！”

　　说着，米开朗基罗还做了一个健美的姿势。

　　斯普林特翻了白眼，没有担心这个记吃不记打的活宝，而是走到了他们四兄弟带回来的大酒缸前，认真的端详着眼前的大酒缸。此时的酒缸已经被斯特林普重新盖上了盖子。

　　但是他端详了很久，都没有在酒缸上发现任何有关于公司和企业的标识，仿佛这就是在路边店里随便买的酒缸一样！

　　这……说不通啊！虽然不知道四只小乌龟喝完之后为什么会感觉自己变得更强了，但是能肯定的是，这酒里面肯定加了料！

　　这种加了料的东西，一定是某些高科技或者跟生化有关的企业生产出来的。这种企业上的东西，一定都会自己的标识。

　　“老师，您在找什么？”性格最为稳重的李奥纳多走过来，站在斯普林特身边问道。

　　“我在找找这是哪家企业生产的！”斯普林特翻了白眼，没好气的说道，“免得到时候因为你们乱喝东西，出了什么问题，我要知道这东西的解药去哪里找。”

　　李奥纳多挠了挠头，有些不好意思，紧接着他好像突然想想起了什么一样，“对了，老师，昨天我在那辆货车上好像看到了一个这样的标志。”

　　说着，李奥纳多用手指沾了沾酒水，在酒缸上画了一个标志。

　　“奥斯本集团。”斯普林特的鼠脸上带上一丝凝重。

　　作为在人类的社会中呆过几十年的斯普林特，自然清楚奥斯本集团的大名，那是一个专注于研究生物科技的集团。

　　从这种集团中流落出来的酒，显然不可能是普通的酒！而更糟的是，像奥斯本这种财力充沛的集团，安保的力量并不弱，如果想潜入进去偷出“解药”，更是难上加难。

　　看着斯普林特老师脸上凝重的表情，李奥纳多用只有三根手指的手挠了挠头，说道，“昨天我们搬走酒缸的时候，那个人好像说过，这不是他们的东西，是别人的东西……”

　　这下，斯普林特的脸色更加难看了。

　　这下直接就将所有的希望完全部掐断了，这东西根本就不是奥斯本集团研究出来的！去哪找“解药”都不知道了！

　　乌龟四兄弟看着斯普林特老师难看的脸色，全都揣揣不安起来。

　　就在这时候，鼻子最灵敏的米开朗基罗突然那抽动了两下鼻子，本来就不大的小眼睛更是眯了眯。

　　他问道一股熟悉的而味道，就像昨天晚上那样……

　　“嘿，拉斐尔，你闻闻，是不是有什么问道。”米开朗基罗小声的用胳膊肘碰了碰他身旁的拉斐尔。

　　拉斐尔也悄悄抽动了一下鼻子……

　　渐渐的，四兄弟都闻到了空气中重新弥漫过来的酒香，仿佛是身体中有个声音一直在告诉他们一定要喝到这个酒一样，让他们有些不受控制的想迈动双腿往酒香飘来的方向去。

　　最后，就连斯普林特都闻到了空气中的酒香了。

　　他自己都有些不受控制的想要前去追寻这股酒香的来源了！这股酒香显然不是那么简单的！

　　“老师。”李奥纳多勉强费力的从这种冲动中挣扎出来，伸手捂住了自己的鼻子，对着斯普林特说道，“我们……”

　　他一边说话，还一边在基地中找出几块布料，纷纷给兄弟们和老师蒙在口鼻上。

　　等到布料彻底隔绝了这股味道，四龟一鼠才恢复了正常。

　　斯普林特心有余悸的回想了一下刚才的感受，那股味道对自己都有一股致命的吸引力！

　　连自己都着了道！

　　这酒中究竟有什么东西！

　　没有做过多的考虑，斯普林特很快就对四只小乌龟们说道，“我们去看看，但是你们一定要做好屏蔽味道，我们去看看究竟是什么地方弄出来的这些酒，还有酒中加了什么东西！切记，一定不能冲动！我们只是去看看！”

　　“是！”

　　看着四名徒弟，斯普林特欣慰的点了点头。

　　虽然小乌龟们平时有的时候顽劣不堪，但是在涉及到正事的时候，小乌龟们还是很靠谱的。

　　多纳泰罗还不知道从哪里掏出了五只防毒面具，给众人分发了下去。

　　然后，四只乌龟，一只老鼠，就这样开始在下水道中出发了，顺着气味的来源摸了过去。

　　其中米开朗基罗的嗅觉最为灵敏，偶尔掀开脸上的防毒面具辨认和修正方向，其他人带着防毒面具，时刻关注了米开朗基罗的反应，一旦对方再次陷入那种状态，剩下的三只乌龟就会重新帮它把面具带上。

　　……

　　就在安其罗无聊的在下水道中钓乌龟的时候，斯塔克已经睡了一觉起来了。

　　“贾维斯，我睡了多久了。”斯塔克伸手在酒柜上拿下一瓶酒，给自己倒上了一杯。

　　贾维斯的声音从音响中传来，“先生，您已经睡了五个小时了。”

　　斯塔克揉了揉脑袋，将被子中的威士忌一饮而尽，“有人找我么？没有的话，帮我规划出一条没有交警的路线，我想我应该是彼得·帕克那个孩子的家里看看。”

　　“嗯，先生，刚刚在你睡觉的时候，有两通电话，分别是佩珀小姐和诺曼·奥斯本先生打来了，他们给你留了言，您需要现在收听么？”

　　“帮我接进来。”斯塔克一边穿着衣服，一边说道。

　　“好的，先生。”

　　音响中开始播放起了两人的留言。

　　其实也没什么特别的事情，佩珀打来电话是告诉斯塔克，斯塔克集团的律师团已经和奥斯本集团以及兰德集团的律师团接触上了，正在整理材料，准备起诉五角大楼。

　　而诺曼·奥斯本那个老狐狸，给斯塔克打电话则是说，可以三家企业同时“顺便”做空一些汉默工业的股票。

　　汉默工业自从斯塔克集团退出军火生产行业之后，就变成了现在军方最大的均获武器供应商，也是现在军方最大的支持者。

　　诺曼·奥斯本不愧是老狐狸，这时候做空汉默工业的股价，不光能全方位打击军方的实力，还能趁着这个机会捞上一笔。

　　一旦三家顶级财团和一家新兴的网红科技公司（安其罗的救赎科技公司）联手支持总统对抗军方，汉默工业的股价势必会大跌。

　　简直就是稳赚不赔的买卖！

　　当然，这其中也有诺曼·奥斯本自己也不可能完全吃下这张大饼的原因，汉默工业虽然不如斯塔克工业，但是在军方的支持下，实力也不弱于顶级财团。

　　听完诺曼·奥斯本的留言，斯塔克笑了笑，让贾维斯将这条消息告诉佩珀，到时候佩珀就自然知道该怎么处理了。

　　他在车库中随便挑了一辆奔驰的限量款跑车，坐上去，随着一声发动机的轰鸣声，发动了汽车。

　　斯塔克按照贾维斯提供给他的没有交警的规划，一路上左拐右拐的终于顺利到达了皇后区，彼得·帕克家公寓的楼下。

　　拿着手机，按照资料上的地址，斯塔克上了楼，敲响了一间公寓的大门。

　　“你好？这是帕克先生的家么？”

　　没让斯塔克等太久，公寓内很快就传来的脚步声，有些陈旧的木门吱呀一声开了。

　　开门的是一个头发已经有些花白的老人。

　　老人疑惑的看着眼前的斯塔克，过了片刻之后，才认出了斯塔克那张人尽皆知的脸。

　　本·帕克有些不敢置信的说道，“您是……托尼·斯塔克先生？斯塔克集团的总裁？”

　　斯塔克看着眼前这个老人，在脑中将彼得·帕克的资料对比了一下，耸了耸肩说道，“应该是斯塔克集团的前总裁才对，我辞职了，现在的总裁是佩珀小姐，你好，本·帕克先生。”

　　“额……我就是本·帕克，请问您来有什么事情么？”本·帕克此时却是有些迟疑了。

　　他家不是什么大富大贵的家庭，他就是一个普通的出租车司机，完全是跟斯塔克这种大富豪八竿子打不着的关系，现在斯塔克出现在他家的门前，并还能准确的叫出自己的名字来……

　　本·帕克可不记得自己开出租的时候拉过这位大富豪。

　　“我是来找帕克先生的，嗯，不是你这位帕克先生，是你的侄子……我们今天才刚刚见过一面的，方便我进去说么？要不我想一会我该制造骚乱了。”斯塔克耸了耸肩，指了指走廊。

　　这时候已经有喜欢看热闹的邻居打开了房门，不敢置信的看着出现在公寓楼里的大富豪托尼·斯塔克。

　　本·帕克这才反应过来，连忙将斯塔克让进了屋内。

　　在沙发上坐下之后，本·帕克有些紧张的问道，“斯塔克先生，彼得是惹了什么祸么？”

　　在他看来，托尼·斯塔克唯一能和自己家产生交集的只有彼得了，虽然自己的侄子一直都是那种好学生，但是刚刚斯塔克也说了，他是来找彼得的。

　　“不是，彼得是个好孩子，他没有闯祸，如果闯祸了，就应该是警察来敲门了。”斯塔克好笑的说道，“不用担心，本。彼得在么，我想和他聊聊。”天籁小说网

　　本这才放下心来，冲着公寓内的一个房间喊道，“彼得！出来一下！”

　　“来了来了。”房门内传来了彼得的声音。

　　彼得穿着睡衣揉着眼睛出现在了房间的门口。昨天晚上一夜没睡，显然，彼得正在补觉。

　　当他看到坐在大厅沙发上的斯塔克的时候，惊讶的长大了嘴巴。

　　“帕克先生。”斯塔克喊了一声。

　　“啊……您怎么在这，额，也不是，斯塔克先生，你好，我是彼得。”彼得紧张的有些手足无措的说道，“神父先生呢？神父先生也来了么，我还没准备好……”

　　彼得话痨的样子，让斯塔克忍不住笑了起来。

　　“我是托尼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百零八章 托尼·斯塔克的家访免费阅读。https://xs.23sk.com 