    看着时间还早，胡小满直接就进空间睡觉了。

    先睡一觉，下午再去隔壁吃饭。

    打定主意，她很快就进入了梦乡。

    另一边。

    黑市三叔把葡萄酒摆在桌上，一共是十瓶。

    对面坐着的罗四爷吊儿郎当的站起身来，“就这个？”

    他语气中满不在乎，甚至想转身就走的样子。

    三叔点点头，说道：“咱们这还没有葡萄酒呢，这东西好好运用一下，可能会有好的效果。”

    “那个朱建军不是经常出差能带回来好东西吗？也从来没见过他能带回来这东西。”

    “听说只有那个只让外国人进入的外汇商店，才有红酒的。”

    闻言罗四爷挑了挑眉，看着桌上的暗红色葡萄酒说道：“这东西好喝？有茅台好喝吗？”

    “四爷。”三叔笑了笑说道：“外国人的酒跟咱们的酒不一样，他们喜欢喝这个。虽然这个酒的品质不高，但是没喝过的人，也尝不出个什么一二三来。”

    这种酒大概还没有人喝过，除了那些早些年有关系的人，或许品尝过。

    罗四爷若有所思，随即拿起来一瓶，说道：“正好过两天有聚会，我带一瓶过去。看看能不能有人买的到，如果真是好东西，也能多买一些。”

    至于三叔在哪里买到的，这个罗四爷没有多问。

    他们合作了这么多年，又有着生死交情，他信得过三叔收的东西。

    三叔见他走了，忍不住叹了口气。

    “什么时候才能真正的撒手啊。”他摇了摇头，语气中充满无奈。

    如果当初这方面都交给罗正凯，也就是罗四爷，或许今天也不用自己坐在这收货了。

    他就是太惯着了，以后没有他怎么办呢？

    一下午四点多，胡小满在一阵敲门声中醒来。

    先是愣了一下，随即穿上棉袄就去，然后打开大门。

    陆江河看她睡眼朦胧的样子，忍不住问道：“你怎么下午就睡觉了，晚上还睡不睡了。这样休息会影响睡眠的。”

    真是的，一下看不到就开始黑白颠倒的过上了。

    胡小满揉了揉眼睛，懒洋洋的回道：“睡个觉而已，再说了我又不是每天都这样的，偶尔一次。”

    陆江河关上大门，跟她进屋以后，发现屋里也不暖和。

    虽然现在已经开春了，但是一早一晚很凉的。

    “炉子怎么回事，不通一下呢？”他看了眼炉子，是点燃的，但是上面压了太多的煤，烧的不旺。

    胡小满拉起被子躺在被窝里，刚才都没有弄乱被窝，所以得赶紧过去弄一下。

    陆江河没听到她说话，进屋一看，这人还要睡的架势，被子又盖上了。

    “你怎么还要睡吗？”

    闻言胡小满爬起来，说道：“我起来了，不睡了。”

    这可怎么办？原本一个成熟的大男孩，变成了管家婆的样子。

    陆江河把炉子给她通上，然后走过去拉着胡小满的手腕。

    “你这内分泌有点紊乱，最近休息不好。”陆江河皱着眉头，脸上神色有些无奈。

    距离上次胡小满调理身体，已经过去好久了。

    这又有毛病了，怎么就不知道爱惜自己的身体呢？

    胡小满看着他开始教育起来，顿时觉得有些害怕。

    陆江河一点不客气，管教她，让她早睡早起，不能熬夜。

    胡小满立马求饶了，“陆哥啊，能不能给条生路？我没有熬夜啊，可能是最近太累了导致的，以后绝对不会了。”

    这谁扛得住啊。

    陆江河见她怕了，便收敛一点，好声好气的说道：“你要好好注意身体，不是不让你熬夜，是真的不好。”

    胡小满才十几岁，现在亏了身体，以后就补不回来了。

    她这么小，知道什么啊。

    胡小满心里懂着呢，但是又不敢反驳。

    行吧，这个小管家夫。

    谁让人家都是为了自己的身体着想？也是好意的啊。

    陆江河见她不喜欢听这些，也不再说了。

    让胡小满梳一下头发，他们两个就去了隔壁。

    沈玉兰早就做上饭了，今天炖了一只公鸡，还是乡下的亲戚送来的。

    见到饭菜这么丰盛，胡小满还以为能有好几个人吃饭。

    结果就他们三个人吃饭，四个菜，三个人都不一定能吃的完。

    “来小满，别客气啊，想吃什么就自己夹。”沈玉兰让胡小满自己夹菜。

    总是给别人夹菜也不好，如果还没有用的情况下还行，用了筷子就不方便了。

    胡小满哪会客气？但是沈伯母不给她夹菜，陆江河倒是一直夹菜。

    用的自然是公筷了，也就是另外拿了双筷子。

    这顿饭大家吃的都挺高兴，胡小满吃的很饱，一点没装假。

    陆江河把她送到大门口，又把人送进家。

    胡小满看得出来他不舍的自己，想到礼物还没有送呢，就把之前准备好的东西拿出来了。

    “这是什么？”陆江河疑惑的看着两个盒子。

    从外边看不出来是什么东西，但也能知道这是礼物了吧？

    胡小满没说话，示意让他打开盒子。

    看到里面的东西，陆江河瞪大眼睛。

    他不是没见过好东西，而是没见过两种东西出现在一起。

    “你从哪里买的？”陆江河看向她眼中满是疑惑。

    这些东西可不是好买的，尤其是那块瑞士手表，好像是外汇商店才能买的到的。

    胡小满笑了笑说道：“托了点关系买的。”

    总不能说是假扮外国人买来的吧？

    先不说人家会不会信，就是她自己，也不想把艾莎的这个身份说出来。

    陆江河看着手表，又看向胡小满，脸上表情复杂的说道：“以后不用给我买这些东西，我不在乎这些东西的。”

    他只想胡小满一个人吃好穿好就行了，自己负责赚钱养家。

    虽然现在胡小满不用他养，但是未来也要考虑啊。

    他早就想好了，如果他们结婚了，他的负责赚钱，胡小满负责在家里貌美如花就行了。

    胡小满把包装盒收起来，说道：“我给喜欢的人买东西很正常，这个你还不能管我，咱俩不是一家人呢。”

    什么都想管，真不愧是管家婆！还想早早结婚？不可能！

    必须得磨磨陆江河的性格才行。

