    酒宴一直进行到了晚上。

    天黑以后，有军吏将厅堂前的几道院门都打开，于是坐在堂上的人就可以看到外间广场。

    此前从成都传来消息，说因为蜀土殷实，所以风气奢靡，举凡婚姻葬送，往往倾家竭产。汉中王的重要部下诸葛亮和董和等人对此都不满意，连续颁了多条教令，以求移风变善，防扼逾僭。所以连带着荆州这边，也挺自觉的避免奢侈操办。

    但关平毕竟是和汉中王的女儿成婚，这场酒宴既是玄德公进位汉中王以后荆州文武头一次放松聚会，也有祝贺关羽进位前将军的意思，所以荆州文武到场了许多，足够热闹。

    重要官员们在堂上落座，随行之人根据地位高低，分布在几处偏厅，因为人数太多，还有不少人在院门外的广场上起了篝火，热热闹闹地围在火堆旁边吃喝庆祝。关羽为长子的婚礼作了充分准备，仆役流水般地从后厨搬出烤饼、肉脯、酱料、肉汤等食物，让所有人都吃个痛快。

    与此同时，广场中央的空地上，有丝竹悠扬，有舞者摇铃于鼓上盘旋，有歌者持绋相对，纵声吟唱。

    汉人喜好婉约缠绵的楚乐，江陵正在楚地，歌舞之风犹盛。因为歌者颂唱的曲子音节摇曳，朗朗上口，又使得在场众人，连带着在远处看热闹的百姓都鼓掌踏地、高歌相和。不少女眷也从后堂簇拥出来，比如赵襄就带着好几个被她当作弟弟妹妹的元从子女，站在廊下一同拍手歌唱。

    一直到深夜，雷远才带着自己的家人部属们出外。

    自从玄德公入蜀，江陵的文武一波波地跟从过去。他们在江陵城里的官署和住宅都空了出来，陆续被关羽挪作他用。还有许多分布在旧城范围的，干脆就被拆了，建材拿来修筑江陵新城。

    好在庐江雷氏在江陵东南面的宅邸还是在的，霍峻毕竟是南郡本地大族，也不会没有落脚之处。于是两人告别，各自回家。

    赵襄乘车，雷远策马陪在边上，扈从们前后簇拥开道。

    天色已晚，早就过了宵禁，按说无公文不得夜行。但今日情形特别，南郡太守费观专门颁下命令解除宵禁，道路上往来的百姓不少。

    太守府所处街道的两头，费观还派了人，向百姓们分发酒肉，以示军民同庆。因为有些百姓得到消息晚了些，这时候连忙携家带口，手里捧着大大小小的器皿，空着过去，盛满了回来。

    有人站在路边狼吞虎咽地吃完了，然后仍往太守府方向去，意图再混一顿吃的。结果不知怎地被认出来了，几名吏员推推搡搡地将他赶出来。

    路人当中有认识这个被推搡出的汉子，当即指着他哇啦哇啦地说什么，大概说得诙谐，连带着路上不相识的也都捧腹大笑，还有小孩儿躲在一边指指点点。

    那汉子恼羞成怒，一声叱喝，而小孩儿们爆出狂笑逃开几步，继续指指点点，似乎一点都不害怕。

    雷远的酒意已在夜间清冷寒气中散去。正顾盼左右，这场景立即引起了他的注意。

    雷远在带领宗族南下的时候，沿途见多了瘦骨嶙峋、满眼麻木而任人宰割的百姓，他们活得像是牲畜，像是行尸走肉，对未来简直丧失了希望。所幸在雷远数年经营之下，宜都的百姓已经不致如此，他们至少可以放心地笑，放心地期盼未来。

    而江陵城里的百姓，显然也得善待，看他们的精气神，与宜都的雷氏宗族、依附百姓差相仿佛。

    玄德公在荆州的时候，负责地方行政的诸葛亮对百姓一向善待。后来潘濬接手荆州政务，各地的二千石也大都得力，人们的生活渐渐宽裕。

    汉家的子民千百年来都是如此，他们一代代人挣扎和努力，一次次地对抗灾难摧残，像是杂草那样充满生命力地生长。纵然一个个都见识过了乱世中的大恐怖，却更能体会到平和生活的不易，更愿意在平和的生活里寻找愉悦。

    雷远看着他们，嘴角露出微笑，挽着马缰的双手情不自禁地放松，于是马匹也放缓脚步，稍稍落到赵襄乘坐的辎车后头。

    “夫君！你在想什么？”

    赵襄自从生了阿诺以后，大半年没有出外走动。头一趟出门，便是来到江陵，见了好几个少女时候往来的玩伴，她与玩伴们聊了许多，心里非常高兴，回程的一路上，都在和雷远说着自己与同伴们的愉快经历。

    可正说得愉快，一转眼的工夫，丈夫就躲到后头去了？

    拨开车辆后方的帷幕，赵襄有些好笑地唤了一声。

    雷远连忙催马回来，解释道：“正看那几个孩子呢，你看他们胆子多大？哈哈……”

    赵襄眼光流盼，看看那些孩子，又看看自己的丈夫。她想到了自己的孩子阿诺，于是期盼地道：“等这些孩子长大以后，天下就该太平啦！”

    “是啊！”雷远随口应了句。

    雷远一边策骑，一边回忆着脑海中的前世记忆。他记得有三国割据，然后有晋朝的傻子皇帝，然后便是五胡乱华的人间地狱，再往后南北诸朝划江而至，彼此攻战三四百年不休，亿兆黎民死难。

    天下人都想要太平，可太平哪有那么容易得来？

    他旋即又想，自从自己来到此世，历史的走势就已经渐渐改变了。自己在此世所做的一切，确定会带来好的影响么？相较于魏和晋，汉室三兴会带来怎样的局面？这个被外力改变的未来，后继又会怎么发展？

    雷远没有办法想那么远，他本来也不觉得自己有资格为天下框定某一种正确的道路。他只觉得，自己既然一步步地战胜了眼前的对手，那就说明干得不赖。至于百姓们，荆州和益州的百姓们眼下都很满意。

    交州那边，看我能做到什么程度。

    雷远扶着车厢，对赵襄郑重地道：“交州是个很好的地方，你去了就知道。”

    这样的话，最近雷远已经说了许多遍了，赵襄觉得自己的耳朵都要听出了老茧。她相信那是个好地方，但同时也觉得，去了交州以后，恐怕很难再与父亲、家人和自己熟悉的朋友们再见，难免有些伤感。

    她选择把这些伤感深藏着，微笑着伸出手，轻轻覆住雷远的手背。

    “夫君既然说好，那一定是个好地方。”

    建安十九年三月，雷远亲自带领庐江雷氏部曲的第三批人马踏上前往交州的路。

    雷远此前击败步骘、回到荆州的时候，留了范巡在交州长驻。

    去年十一月，庐江雷氏第一批南下人手由丁奉和黄晅带领，赶到交州。他们人数规模不大，主要是为了提前打通道路，划分驻地和耕地，并沿途采集应对南方气候的药物。

    第二批人是贺松负责的，数量多些，包括了庐江雷氏宗族中特别擅长营造的管事宋水，和工匠首领徐说、徐简两兄弟。

    雷远所在的第三批，兵力的规模共计两千余，但是连带着这些将士的妻子家人，还有随军民伕和家属，人数膨胀到了一万四千多。另外，还有从事各种行业的依附百姓和部队一同行动，再加上几位受玄德公所命、前往交州任职的官员随行，队伍便愈发庞大了。

    雷远如同以往每次军事行动中那样，带着他的扈从，策马游走在队列前后。

    有时候，他会怀念地回头望一望；但更多时候，他专注地投入到眼前的道路，带着部属们不断前进。

    （第五卷完）

