    

    “张琳，你不要胡说八道好不好，你故意的吧？”刘雨静心生怒火。

    特别是刚刚看见张琳说什么有小孩站在钟小术边上，然后看见那群女人一个个跟躲什么一样隔开钟小术，刘雨静就是恼火。

    有病吧，故意的吧？

    见全部人都看不见这个小孩，张琳要奔溃了，因为此时那个孩子还对着她笑。

    张琳直接闭上了眼睛，她害怕的说道：“是，是来找我报仇了，第一个是徐婷，下一个，下一个轮到我了，他说下一个轮到我了。”

    “那个小孩不是我害死的，是...是........”

    突然蓝庆依大喊道：“快，快点去报告老师，张琳好像有点问题，她疯了。”

    说完她还示意了几个女生去压住张琳，捂住她嘴巴。

    “唔唔，放开.....我没有疯！”张琳想继续说话，蓝庆依直接过去捂住了她嘴巴。

    其他人看来，张琳这个样子真的是疯了，已经有男生跑去找老师了。

    而张启坐在位子上，他在回味刚刚的事情。

    小孩？张琳说看见小孩不是撒谎吧，有一个厉鬼小孩？

    第一个是徐婷，第二个是她，那么还有第三第四吗？

    刚刚好此刻下课了，班主任过来了，刚刚在办公室学习委员已经说了教室里面发生的事情。

    班主任黑着脸说道：“张琳，跟我来办公室。”

    张琳一直盯着鬼鬼，但是看见那个小孩不见了，她的精神才松开了点，她低着头跟着去了办公室。

    路过蓝庆依身边，蓝庆依小声道：“你要是把事情说出去，我让你知道什么叫比鬼更恐怖的事情，闭紧自己的嘴巴。”

    刚刚这个蠢货就差点说出来了，蓝庆依担心张琳会告诉班主任什么。

    蓝庆依的手段，张琳当然懂，跟着她两年多，看见她整那些她看不惯的女生，找一些坏男生去猥亵，拍照，威胁，殴打.......

    “我，我不会说的。”

    蓝庆依嘴角勾起笑容，还像是关心一样拉着张琳手说了几句话。

    最后张琳去老师办公室了。

    而那些女生离开教室的时候刻意避开钟小术的位子，刘雨静火了：“你们有毛病啊？真的相信张琳乱说的话，跟做了什么亏心事一样。”

    女生们脸色微微不好，蓝庆依笑着靠近钟小术，而且还抱着钟小术的胳膊：“我就不相信张琳说的话，大家都是同学，不可以这样，要不然小术会尴尬的。”

    虽然蓝庆依笑的很好看，说话很亲密，但是她身体有些僵，因为刚刚靠近钟小术的时候，明显气温变低了.......

    蓝庆依心里不相信这世界上有鬼，但是总觉得今天世界解释不过去。

    刘雨静也拉着钟小术的胳膊：“你们如果要怕小术的话，肯定是心理有鬼。”

    “没有没有，我们怎么可能怕小术，刚刚就是玩一玩，开玩笑而已。”

    “是啊，我都敢抱着小术呢，我们没有害怕。”

    她们急急忙忙的解释，大有一种要壮胆抱着钟小术的感觉。

    钟小术眼中闪过不屑，默默的把蓝庆依抱着的胳膊抽了出来：“走吧，雨静，我们去吃饭了。”

    钟小术明显不想理会她们，她们刚刚对自己避如蛇蝎的样子，现在又装作什么事情都没有，恶心。

    刘雨静和钟小术走了，剩下的五个人空气尴尬了。

    一个性子急点的，不屑说道：“钟小术刚刚什么态度？生气了？我们理她就不错了，还给我们甩脸子，庆依，要不要找你男朋友找人整她啊，而且看张琳刚刚的反应，钟小术或许真的身边有脏东西。”

    “闭嘴，这个事情不许说了，你们也不许隔开钟小术，不要被怀疑了。”

    如果是以前，蓝庆依或许真的会找人整一整钟小术，但是现在她没有这个心思。

    她的心思就是不要把当初弄死那个小孩事情抖出来。

    “我警告你们，一年前什么事情都没有发生，知道吗？那个小孩连名字身份证都没有，只要我们不说，谁能查的到？一个个都把嘴巴闭紧了。”

    蓝庆依的话提醒了她们，那个小孩本来就是没有名字，没有身份证的，而且也没有什么人知道他的存在。

    只要不说，想查，比登天还难。

    这就是为什么当初她们可以不怕坐牢，不怕风险，去弄死那个小孩。

    蓝庆依继续道：“还有不到三个月我们就要毕业了，离开了这个学校，跟是不会有人知道，只要我们闭紧了嘴巴。”

    从旁的给她们洗脑，事情根本万无一失，只要闭紧嘴巴就好。

    事情是真的万无一失，但是唯一的意外就是这个世界上有鬼。

    不做亏心事，不怕鬼敲门，不是不报，时候未到，谁也不能逃掉的......

    也不知道张琳跟班主任说了什么，反正她被罚抄课本了，因为上次事情，全班的人都不是很喜欢张琳。

    感觉她有病一样，疯疯癫癫，陷害同学。

    但是，没有过几天，发生了一件事情，人心惶惶.......

    这天，上课的时候，教室里上空是有风扇的，那种铁片叶子的老风扇，现在是冬天，风扇根本没有开。

    可是它自己转起来了，而且突然风扇掉了下来，锋利的铁片扇叶直接割断了张琳的脖子......

    而奇迹般的，张琳身边其他同学，刚刚好卡在扇叶空隙毫发无损，而张琳直接被割喉，血喷射在自己桌子上，当场死亡。

    教室里同学都吓坏了，任课老师还是个怀孕的政治老师，老师直接晕了过去。

    整个班级的混乱了，很多人都是跑了出去，女生更是尖叫有鬼。

    钟小术也淡定的跟着跑出去了，全班站在走廊上，女生哭泣惊恐。

    刘雨静也是白着脸：“小术，这世界上不会真的有鬼吧？”

    张琳说了，第一个是徐婷，第二个轮到她了，现在突然张琳也横死了，这不可能这么巧合吧。

    钟小术微笑：“鬼只会找仇人，不做亏心事不怕鬼敲门。”

    刘雨静疑惑：“难道徐婷和张琳做了什么事情？”

    “谁知道呢。”钟小术不语了。

    而鬼鬼也从教室里出来，活生生新出炉的厉鬼张琳已经下肚了。

    张启默默的靠近钟小术：“喂，这是不是你要查的小孩厉鬼干的？”

    张启一副我已经猜到了，你不要忙着我，让我加入你吧的眼神。

