
　　很快，跟随那马车的前进，龙辰等人已经走进了那天鹰峡当中。

　　两边，都是陡峭而巍峨的高山。

　　“各位，等穿过了这天鹰峡，我们就要赶到幽灵主城了。这一路上多谢大家的帮忙了，最后一段路，一定要好好撑下去哦。”纪颜嫣然笑着说道。

　　“纪姑娘客气了。”阿东他们讨厌罗威，倒是对这纪颜还挺有好感的。

　　龙辰此时，一直都在用噬灵妖瞳打量着周围，当队伍在这天鹰峡走了一半的距离之后，他的噬灵妖瞳已经有感觉了，在这天鹰峡狭窄道路的正前面，出现了两个人。单从噬灵妖瞳的感应上来看，这两个人绝对不简单。

　　“真正的对手，终于再最后的时刻出现了么？”龙辰的嘴角，勾起了淡淡的笑容。这一刻他已经等待了许久，只是一转眼的时间而已，竟然两个月都已经过去了。

　　因为很少经历战斗，他的实力，还仍然在天武境第四重。

　　修炼一途，艰难无比，就算是那帝域的天才，要冲突天武境的一重，也得两三年，甚至更久的时间。龙辰拥有真武帝魄，就像是他的第三只眼睛，窥视别人的武道，其速度，已经算是快到极点了。

　　发现他们之后，龙辰没有提醒其他人，而是继续向前走，一里的范围很快就靠近了。

　　“有人！”那个管家卫舟，首先发现了前面的不对，众人此时朝着天鹰峡的深处看去，正好可以看到这道路的尽头，此时有两个人站在那里。

　　这两人，穿着黑色的劲装，脸上蒙着黑布，完全看不清楚模样，只是露在外面那一双猩红的眼睛，看得出他们乃是杀人不眨眼的凶戾人物。

　　“九哥，他们来了呢。”其中一名声音听起来比较少年的人说道。

　　“我已经等很久了。”这人，正是在赤阳中城当中，血煞盟的九当家。而旁边的少年，能喊他为九哥，应该也是血煞盟的另外一名当家吧，这血煞盟，已经就是幽灵主城管辖区域当中，一伙比较知名的强盗。

　　“十弟。你刚刚到达天武境第八重，今天就让你来试试水，那铁血商盟的卫舟，就让你来对付好了，我来对付那两个娘们，解决了他们，我再和你联手，不过是一会儿的事情。”

　　“九哥，你和我想的一样。”那少年笑着说道，轻轻一握拳头，脑中闪过一丝嗜血的光芒。

　　在他们旁若无人的谈话当中，龙辰他们的队伍发现了他们，但还是朝着这边行进，只不过众人都已经做好了准备。

　　果然，那两个黑衣人，拦住的就是他们的路，这样的对手，龙辰还是第一次见过，两人都肆无忌惮的散发着自己那磅礴的气势，这超强的战斗力，让纪颜他们的脸色都已经变化了，变得非常难看。

　　那几个招收过来的护卫，此时也在看着那两个人物，他们敏锐的感觉到，这两个强者不少对付。

　　“这两个人的实力，是天武境第八重。”龙辰轻声在他们耳边说，算是对他们的提醒吧。听到这个消息之后，众人心中一惊，他们相信龙辰，所以这肯定是事实了，这一路上他们没遇到过这种程度的对手，所以一时间心中充满了担忧。

　　眼看着幽灵主城已经近了，在这个时候，却为一千多的皇晶，丢掉了自己的性命，对他们来说，这是非常不值的。所以，要不是心中有一份责任在这里，他们现在都要一哄而散了。天籁小说网

　　他们的队伍当中，那个叫做卫舟的管家是天武境第八重，其他的只有纪颜和罗威是天武境第七重，而龙辰他们，天武境第六重，更是帮不上什么忙，至于那马车当中的女人，实力估计连阿东他们都比不过呢。

　　马车停了下来，纪颜壮着胆子，上前几步，询问道：“两位为何要挡住我们的去路，我们的主子，和在幽灵主城城主府当中当事的人有关系，还望各位让路。”

　　那九当家笑了一声，说道：“铁血商盟的人，还是别装了，今日我们哥们俩来，就是要拿走那东西的，只要把那东西交给我们，我们就放你走，不然的话。这天鹰峡，可就要变成他们的葬身之地了。”

　　此言一出，纪颜和卫舟的脸色都变化了，两人对视一眼，纷纷走到前面来，其中卫舟说道：“两位，我们根本不知道你们在说什么，不过，既然有缘分相见，我们送你三万皇晶，两位行个方便，为我们让一下道，如何？”

　　那两个黑衣人桀桀声笑了起来，其中九当家摆摆手，冷笑道：“卫舟，你就别废话了，我认识你，这是我十弟秦洋，前几日刚刚到达天武境第八重，今天你就给他练练吧，至于我呢，自然是要会会这两个小娘们了，哦不，是一个老娘们，一个小娘们。”

　　对方都已经这样说，显然，他们已经把一切都打探得非常清楚了，为今之计，就是杀了这两人，否则的话，不可能通过这天鹰峡。

　　“罗威，过来。”纪颜招了招手，这罗威的实力和她差不多，两人或许还能够勉强牵制那九当家。

　　罗威此时的脸色有些变换，他也察觉到了对方的强大，只是他和那马车当中的女人，已经混到了非常熟的地步，他想要逃离危险，可是却抹不开这个脸，而且也不确定自己这方会输给对方，如果自己先跑了，对方许诺给自己的事情，可就泡汤了。

　　挣扎当中，他打定了主意，站在了纪颜的旁边，反正先打打看看情况，要是真不行的话，他再想办法逃走，反正他不是那什么铁血商盟的人。

　　纪颜就不相信了，卫舟可以牵制出一个天武境第八重，他们这么多人合起来，还不能牵制出一个天武境第八重。

　　就在这时候，九当家的目光，投到了龙辰他们身上来。

　　“我们两个天武境第八重的实力，你们已经看到了，这一路上我没有少监视你们，你们几个，本来就不是他们的下属，却在路途当中，被欺辱被利用，我看你们为了那几个钱财，却丢了性命不值得，我老九也是个讲兄弟义气的人，你们走吧，去你们的幽灵主城，我不拦你。”

　　他的话一出，阿东他们，脸上顿时流露出了犹豫的神色，他说得确实不错，在这巨大的危险面前，他们犯不着卖命，而且这一路上，为了那一千五百的皇晶，他们一次次的杀戮，为他们清道，确实已经仁至义尽了。

　　只是既然当了他们的护卫，心中还是有一份责任在这里，他们才没走。

　　“你们可别听他们的话，我们怎么会输给他们？把他们两个干掉之后，我给你们每人一千皇晶。”这九个人，完全可以当作是炮灰，牵制住他们，给自己这方一点时间，所以纪颜他们，才不会放弃他们了。

　　三千皇晶，几乎相当于他们身上所有的财产了。

　　他们面面相觑，确实被这三千皇晶，还有心中的责任和义气牵制住了。

　　“你们几个懦夫，当了护卫，他们把你们带到这幽灵主城来，你们却忘恩负义，算什么英雄好汉？我早就看出来了，你们不过是一群龟孙子罢了。”罗威一脸鄙夷的说道。

　　他自己脱不开身，也不想龙辰他们能脱身。

　　“谁说要走了！谁说我们是懦夫？”阿东他们不干了，对着那罗威咆哮着。

　　那九当家和秦洋的眉头皱了起来，他们本想给这几个人一条生路，他们却不知死活，那就没有办法了。

　　就在他们要动手的时候，龙辰心中思考了一阵，对阿东他们说道：“各位别为了一时的冲动害了自己的性命，对他们几个我们早就已经仁至义尽了，我们为他们清扫敌人，他们带我们来这里，双方已经抵消了，我们没必要再以自己的命来赌博那三千皇晶，这根本就不算懦夫和龟孙子，如果留在这里拼命，那才是真正的蠢货呢，所以诸位如果还认我龙辰这个兄弟的话，就跟我走吧！”

　　龙辰是一个非常果断而干脆的人，说完之后，他就直接催动着胯下的战马，朝着那两个黑衣人而去。

　　“龙辰，你！”纪颜其实一直都比较看重他，却没想到，这个家伙此时却带头走人。

　　“纪颜，你还有什么话说吗？他们是我的兄弟，可不是你的炮灰，别以为三千皇晶，就可以买走他们的生命，不想死的，就跟我来吧。”龙辰回头，那冰冷的眼神看了他们一眼。

　　“龙辰兄弟，他们的战马，要不要还给他们？”被龙辰一说，其他人纷纷醒悟过来，没有被罗威的激将法迷惑。

　　“为什么要还？这可是我们自己劳动得来的，我还没向他们要一千五百的皇晶呢。如果按照路程来算皇晶，我们已经走完了百份之九十九的路程，那皇晶我们至少能得到一千四百颗才对。”龙辰大笑了一声，直接催动着胯下的战马，其他八个人纷纷跟上他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第905章 忘恩负义免费阅读。https://xs.23sk.com 