    “这是我们刚刚完成规划的宏桥高新科技园区，整体面积六十点四平方公里，整体上是一片坦途的，就是中间有几座小山包而已，除了会修建凉城大道和宏桥大道贯通之外，国家干线高速也会从边上擦肩而过，凉城东收费站和凉城南收费站都在这个范围内，西边，大家往西边看，这座山脚的位置，一个大型的货运铁路编组站将会建设在这里，所以，我们这里的区位和交通，都是很好的，非常有利于产品的对外输出......”

    在宏桥村的一座山上，站着黑压压的一大群人，其中凉城市的主要领导几乎被包括了。只是今天的主角并不是那些领导，而是罗光聪带领的考察团，胡铭晨也混在其中。

    凉城市规划部门的负责人结合面前的展板正在给罗光聪他们一行人做介绍。

    胡铭晨之所以在人群中，那是因为罗光聪和张伟东都请他。

    罗光聪请胡铭晨一道考察，是由于凉城是他的家乡，他希望胡铭晨能来多给些建议，甚至说，是希望胡铭晨来拿大主意。

    张伟东请胡铭晨一起回来看看，目的就更明显，就希望打家乡牌，让胡铭晨帮着多说好话，争取把项目落实到凉城来。

    “你们这个货运铁路编组站上报了吗？审批了吗？”罗光聪问道。

    “省发改委已经批复过了，现在就等铁道部的最终拍板。”张伟东的一名副手回答道。

    “这样的大型编组站，不是一朝一夕能够建成的，多则七八年，少则三五年，与我们的项目有时间差啊，况且，这笔建设经费还不知道什么时候能下来。”罗光聪边上的一个考察团成员道。

    这位是罗光聪请来的交通大学的专家，此次随行的有不少权威专家，他们要负责给这个项目做把脉评估。

    “蔡教授，这个时间不会有你想的那么长，关于这个编组站，省里面十分支持，这也是我们高新科技园区的重大配套设施之一。只要你们的项目能落地，那么就算上面一时没拨下资金来，我们凉城方面自己勒紧裤腰带，也会出钱将他匹配的建好。”张伟东展出来很有魄力的道。

    罗光聪他们一行人已经考察了好几个城市，凉城市是他们的最后一站。

    换言之，这次考察过后，他们就会缩小范围，一部分城市会被排除，更有甚至，他们会确定一个初步意向的投资地。

    为了拿下这个项目，各地方都使出浑身解数突出自己的优势以及满足他们的需求，到了凉城这里，他们只能力度更大才行。

    对于朗州的所有地市来说，谁留下了这个项目，哪个地方就等于多出了一个千亿级别的产业，就等于当地经济能够实现蛙跳发展。

    张伟东亲自出面表这个态，体现了他们的决心，表明了他们为了这个项目做好一切服务的态度。

    “张书记，你们的这个高新科技园区这么说的话也还没有获批咯？自然是什么级别的园区也还是未知数，对吧？”蔡教授又问道，“现在很多园区建起来，就是为了搞房地产的，这个地方不会也如此吧？”

    “蔡教授，咱们先说房地产吧，别的地方，你说的情况确确实实普遍存在，产业项目的投资远没有房地产的投资多，有挂羊头卖狗肉的嫌疑。然而，我们这里，是严格画线了的，如果我们的目的是房地产，那么，现在我们站在这里，就不会看到空旷的视野了，现在我们目光所及之处，只有基础建设是动工了的，除了凉城大道和宏桥大道的工地之外，就没有房地产的工地。当然，这个区域不是不做房地产，毕竟工业产业也需要有配套设施，学校，医院，银行，酒店，商场等等这些，我们都做了相应的布局。”

    “就是住宅小区，也算是配套，产业人员需要住宿的嘛。只不过，我们整体上的画线是百分之三十对百分之七十，就是六十点四平方公里的土地，有四十二平方公里是只能用于工业产业投资的，这里面包含了仓促物流的项目选择。”

    “至于您刚刚提到的园区的批准和级别问题，这个我倒是可以更多的说明一下。我们本来就有一个省级的标山开发区，那一块就和您刚才说的差不多，已经因为大量的地产开发，变成城建区了。所以我们现在只要将标山开发区撤销掉，那么宏桥高新科技园区至少就是省级。这是一点问题都没有的，省里面实际上已经签字同意我们这么做了，只是还没有发布而已，这一块，是我亲自负责的，所以我可以打这个保票。”

    “不过我们的目标，可不是建设一个省级园区，我们的设想是努力打造一个内陆的国家级园区，就因为如此，我们才会对宏桥高新科技园区做详实的规划。虽然说你们目前所看到的境况是空空的，实际上，我们的招商早就开始了，也取得了一些成效，目前已经有一家铝合金加工企业，一家苗药制造企业以及一家PVC企业确定落户了，他们之所以还没有动工修建，是因为我们不晓得你们会选择哪一个区域作为你们的用地。”

    张伟东是宏桥高新科技园区概念的提出者，也是总规划，因此他对情况非常熟悉，解释起来，也有条理和说服力。

    “这么说的话，就是等我们优先选择咯？要是我们一直不选，他们就一直没法落地？”罗光聪摸了摸下巴道。

    “完全可以这样说，你们的项目大，占地广，至少需要数千亩。如果让他们落地了，玩意到时候你们也看上那个地方，岂不是麻烦，总不能在你们的汽车园区里面允许一个制药企业或者一个铝合金企业存在吧。”张伟东坦率的道。

    “不是数千亩，而是起码数万亩，我们要建一个试车基地。真的要是选择凉城市，你们这个高新科技园区起码有一半会归我们使用。”罗光聪道。

    对于罗光聪的这种话，凉城市的领导们不仅不觉得不好，反而还一个个激动不已。

    说句不好听的，只要他们的这个超级项目能落地，别说一半了，就是全部给他们使用，也不会有任何问题。用地面积越大，说明他们的投资额度越高嘛。

    “罗先生，为了你们，我们可以在规划上，在建设上做出附和你们的修改，总而言之，一切为你们服务。”凉城的二把手孙皓阳道。

    孙皓阳是负责全市经济建设的，这个项目虽然是张伟东在负责，可要是项目真的能落在凉城，对孙皓阳也是大功一件啊，那成绩张伟东一个人是吃不完的。

    “好了，我们走吧，请大家再到前面去看看，去看看我们的机场高速，正在建设的机场高速，起点也是在宏桥高新科技园区。”张伟东道。

    胡铭晨觉得，离开凉城一两年，看来这里发生的变化也是蛮大的嘛。以前交通很不便利，现在，机场都已经在建了，高速也即将变得四通八达。

    花了一天的时间在宏桥高新科技园区转，后面的一整天，就是在会议室里面听取当地各方面详实的报告。

    比如用电怎么解决，用水怎么解决，税务的问题如何优惠办理等等。

    甚至于，张伟东和孙皓阳联合提出了一个问题，他们可以向上申请成立一个凉城海关，这样可以大大降低汽车产品的出口报关以及其他相关问题。

    朗州目前就只有镇南有海关，全省的进出口业务都由镇南海关负责。

    不过据说另一个城市会仁已经打了申请，上面也已经批准要在会仁成立会仁海关了。可能也是受到这个消息的刺激，张伟东和孙皓阳才决定凉城也跟上。

    如果当地产品没有出口的需求，那么有没有海关意义不大，可是，一旦当地要发展出口产业，加深对外贸易，那么海关的作用就不言而喻了。

    我们所有的沿海开发经济发达城市，全都拥有在地的海关服务。帮助企业省时省力的开展进出口贸易。

    “胡少，你怎么看？你的家乡父母官们很重视经济发展啊，为了留住项目，他们可真的是什么都干得出来。”晚上在酒店里，罗光聪邀请胡铭晨到他的方间喝茶。

    “以前穷怕了嘛，现在有这么好的机会，要是再不抓住，那就是城市和历史的罪人。这个项目一落，上万人的就业，数百亿的投资，每年的大额税收，GDP百分之二三十的增长，多诱人啊，呵呵，换成我，我也会豁出去的。”胡铭晨喝了一口茶水后自嘲道。

    “换成你？还用换成你吗？这个事，本来就是你做决定的，对你就不存在豁出去不豁出去的问题。”罗光聪调侃道。

    “怎么不存在啊，这里，地利方面，还是差了，交通问题尽管会有较大的改善，可是对这个项目的制约会有多大，我也拿不准。”

    “不过这里三毛钱一度的电价，真的是很便宜哦，再加上土地便宜，税收有最大程度的优惠，相应的成本也会降低许多。还有一个问题，你们这里不是有一个钢铁厂吗？如果他们能够技改，生产出汽车使用的钢板，这也是一个不错的配套。”相反，罗光聪反而比胡铭晨显得乐观起来。

