 秦逸尘那满是决然的高喝，一字一句，响彻战绝城，令各大仙宗高层都不禁动容。

此刻，不少金仙大能都是心有感触，说句实话，如若他们的弟子，能有这般威风的一刻，就算是死，也是值得了。

然而，江昊穹眸中的冷厉，却是因为这句话而越发强烈，甚至，战绝城也因此颤抖迸裂：“好一个一人做事一人当啊！不过，这件事，你一人能扛得下来吗？

！”

李牧尘也是眸光森然：“宗主，还和这贼子费什么话，先杀了他，再慢慢和天元仙宗算账！”

下一瞬，江昊穹微微挥手，李牧尘得到同意后，身影，陡然消失！几乎是电光火石间，端木登风一众便是感到一股可怖至极的威压迎面袭来，这种强横，恐怕，他天元仙宗除却正副宗主外，其他人都难以比拟！而李牧尘的森然眸光，也是陡然出现在秦逸尘面前，其掌心凝聚的一团仙力，宛若炸雷，似乎，是准备一击便将秦逸尘和其身后众人一同斩杀掉！“贼子，当初在北战界，就不该你留你性命！”

李牧尘仙力澎湃，此刻的他同样是杀意滔天，要知道，李格，可是他最器重的弟子啊！面对这雷霆一击，端木登风一众几乎都已傻眼，哪怕他们皆是天元仙宗的精锐，可也从未想过有朝一日，会面对金仙大能的出手！而这一幕，也是令得各大仙宗高层身形一振，李牧尘的实力毋庸置疑，在此刻的战绝城内，也是排名中等的存在，其踏入金仙之境，也不是一天两天了！这一击，可以说，除非是金仙出手，否则，秦逸尘绝对没有生存的可能！然而令人意想不到的是，面对李牧尘闪烁着仙力的掌锋，秦逸尘竟不避不让，挡在端木登风一众身前，白虎之刃斩出一道通天刀芒，亦如，一人战七宗时一样的伟岸姿态！“老狗，现在你才知道后悔了么？

可惜，太晚了！”

今日，秦逸尘已是抱着必死的决心，面对李牧尘，他也是发起了狠，回想起当日北战界上下被李牧尘欺压的惨状，前者的刀芒，更为凌厉可怖！然而这一切，在李牧尘眼中，也只是令他的眸光更为森然：“蚍蜉撼树，找死！”

“轰！！”

只见李牧尘直接以掌锋，轰袭在白虎之刃上，通天仙力，在这一瞬爆裂开来，甚至，星空都仿若在这一刹凝固，随即，无数气浪涟漪横扫，战绝城在这等强横的仙力肆虐之下，也仿若摇摇欲坠！端木龙斗望着这一幕，眸光赤红，心中的悲愤，已是熊熊燃烧！然而，令人意想不到的是，待那仙力散去时，竟见一道修长身影，撞散了端木登风一众，身形在星空中倒飞出数千米之远！而李牧尘却是双掌负背，森然的眸光中，竟是泛起一抹阴沉。

“那贼子，竟然没死！？”

那一掌中的威力，他再清楚不过！就算是初入金仙的强者，也未必挡得下来，但是，此时，秦逸尘虽然身形狼狈，甚至嘴角已淌出血迹，但是，他却并未如同预料中的直接被轰杀，俨然还活着！区区一个刚踏入天仙层次的小辈，竟然接下了身为金仙的他一击！“这……”“这小子，真的是天仙么！？”

“硬撼李牧尘一掌还能活着，这小子，恐怕真的有一人灭一宗的实力啊……”诸多金仙望着那道修长身影，眸中尽是惊愕，要知道，这可是金仙大能的全力一击啊！而秦逸尘，才不过是天仙而已，两者之间的差距，说是天壤之别都有些不够！在众人看来，这一击之下，别说秦逸尘尸骨无存了，恐怕端木登风一众也得死伤惨重。

可偏偏，秦逸尘，为其身后的天元仙宗一众，挡下了这一掌！只见秦逸尘擦拭掉嘴角的血迹，嘴角扬起一抹宛若凶兽的狞笑：“堂堂金仙，也不过如此嘛！若不是披着神霄仙宗这张虎皮，我看你这老狗，当日都未必能活着走出北战界！”

要知道，秦逸尘本身实力，都要远远凌驾于天仙之上，更何况，其真龙血脉，自狩猎战地一行后，更是觉醒了近乎四成！再加上饕餮一族的传承，令他肉身强横至极，而最关键的，便是白虎之刃和万道神甲的功劳！当时，他状态十不存一，江御天的暴然偷袭都未能使其重创，此刻秦逸尘全盛状态下，又何尝不能挡下李牧尘这一掌！？

然而，望着那双星眸中泛起的狠厉决然，李牧尘的身躯，仿若不易察觉的微微一颤，心中的杀意更为汹涌！“此子不除，将来，必成我神霄仙宗心头大患！”

“将来？

难道你认为这个贼子现在的威胁还不够吗？”

要知道，他刚才那一掌，换做是江御天挨中，就算不死，怕也再难站起来。

可是秦逸尘……望着那泛着金铜光耀的刀锋以及仙甲，李牧尘既是气恼，心中却又满是贪婪。

“这贼子，是从哪得来这等仙兵仙甲的！”

就连诸多金仙看在眼中，都是无比羡慕，要知道，秦逸尘如今的仙器，已经不再需要跟他们的弟子相比了，而是，对于身为金仙的他们，都是极为眼红！“怪不得这小子能够一人灭一宗，原来是得到了此等至宝！”

“不过可惜，他又能再挡下几掌呢？”

秦逸尘展露出的实力，的确令各大仙宗感到惊艳，甚至，再无人怀疑，前者一人灭一宗的真实性。

不过惊艳过后，诸多金仙都是暗暗摇头，甚至感到好笑，因为秦逸尘表现的越是强硬，那神霄仙宗的杀心便越强烈！当然，此刻已经不是强硬与否的问题了，当着神霄仙宗诸多高层的面，此子今日，就算有再多仙兵仙甲，也难逃一死！望着凌空而立的秦逸尘，江昊穹眸中却是闪过抹隐晦的阴沉，以他的见识，除了能看出前者的实力以及仙器的不凡外，甚至，还隐约感到，刚才李牧尘的那一掌之威，便秦逸尘的仙刃和仙甲吸收了些许！这种手段，令江昊穹都是略微心动，若是换做平时，就算要杀秦逸尘，他也会耐下心情，想办法将仙兵仙甲弄到手。

但是如今，近千弟子的死，让江昊穹都再难保持彻底的冷静，何况，他又怎能看不出来，眼前这小子，就算是自爆，也不会让他们占半点便宜的！ 