    两位天尊的目光犹如两道奔雷闪电一般朝着白玉圣人三人看了过来，无穷的恐怖气息弥漫天地，仿佛他们一念之间便可将整个生命禁区都摧毁！

    白玉圣人三人神色一颤，在两位天尊的注视之下，他们顿时感觉到了可怕的压力。

    “两位天尊，我所言句句属实，亲眼所见，真的是那个人间疯子，目前他化名秦朝我，成为了瑶池的供奉强者，若我所言有假，愿凭两位天尊处置。”白玉圣人急忙再次说道。

    “应该是那个小子，也只有他未踏入天尊才拥有这等可怕的力量！”九幽天尊冰冷的说道。

    “该死的小子，竟敢来我上界，他好大的狗胆，绝对不能让他活着离开！”不死天尊眼神阴郁。

    九幽天尊说道；“如此甚好，此乃除掉这个变数的大好时机，通知他们，以我九人之力立即封印上界这片虚空，绝对不能让他逃亡下界，在这里他将插翅难逃！”

    “走！”

    下一刻，不死天尊和九幽天尊顿时消失在了生命禁区上空，他们现在没有去搜寻陈玄的踪迹，对他们而言目前封印上界才是最重要的，这件事情必须立即去做，只要封印了上界这片虚空，陈玄就无法离开上界，到时候他们有的是时间来对付陈玄。

    这个天赐良机他们绝对不能错过，为了对付陈玄，他们已经损失了太多的人手了！

    见到不死天尊和九幽天尊消失了，白玉圣人三人神色一颤，瞬间离开了生命禁区，因为他们真的没有看见陈玄离开生命禁区，这说明陈玄目前还在生命禁区里面。

    天荒世界，陈玄看着始终一脸复杂盯着自己的轩辕千泷，他摸了摸自己的鼻子，终于不再回避这个女人，说道；“那个……当时的情况你也清楚，我要是不出手的话你将会有生命危险的，所以……”

    “所以你就扒光了别人的裤子？”轩辕千泷神色淡然的盯着他，微微咬着自己的嘴唇。

    听见这话，一旁的轩辕藏锋嘴角一扯，立马带着人离开了，他觉得自己现在有必要给这两人一点私人空间，至于会发展成什么样子他管不了，也不想管。

    见到轩辕藏锋等人离开了，就剩下自己面对轩辕千泷，陈玄顿时感觉气氛有些尴尬。

    “那个……要不我带你到处走一走吧？”陈玄换了一个话题，看着轩辕千泷提议道。

    “我觉得还是先把这事情说清楚为好。”轩辕千泷的一双美目始终盯着他；“虽然我不否认你这么做是为了救我，不过我一个女人就被你这么看了身子难道你想三言两语就这么算了？”

    “这个……你把我当一个医生不就成了吗？”陈玄摸了摸自己的鼻子说道。

    “抱歉，我做不到，我要你负责！”轩辕千泷深吸一口气，终于鼓起勇气把这句话讲了出来，这次经历了各种生死危机，又再一次遇上了这个男人，她不能再错过了。

    下一次，她不知道还有没有这个机会。

    即便她知道要这个男人负责的几率不大，毕竟，上次两人在酒店里面她都主动答应了可以献身，但是这家伙还是拒绝了。

    可是，轩辕千泷依旧想试一试，因为她心中只装的下这个男人。

    其实连轩辕千泷自己都不知道这个男人是什么时候走进她心里的，但是这一切已经不重要了，既然往日的恩怨已经一笔勾销，不管怎么样她都要去试一试。

    陈玄白眼一翻，说道；“娘们，你真想要我负责？”

    “你也可以理解为我想借着这个机会做你的女人！”轩辕千泷直言不讳的说道，反正她也一直在为对方保留着一切。

    瞧着这个毫不避讳说出此话的女人，陈玄一愣，问道；“难道你真的不恨我？毕竟我可是杀了你轩辕王族不少人，甚至包括轩辕涅槃。”

    “我轩辕王族当初也不是杀了陈王族不少人吗？”轩辕千泷反问道。

    闻言，陈玄一顿，只见他咧嘴一笑，一把就将轩辕千泷抱了起来，邪笑道；“这么说我现在想做任何事情你都不会拒绝呢？”

    “你情我愿，为什么要拒绝？”

    …………

    没有过去多久，陈玄出现在上界的事情就已经传遍了九大道统，所有天尊都已经知晓了这件事情。

    “该死的小子，他好大的胆子，竟敢孤身来到我上界！”

    “哼，自取灭亡，此等良机我们绝对不能错过，杀了此子，夺取他身上的一切！”

    “瑶池天尊，此子竟然混入了瑶池，你却没有任何发现，今日若不是他暴露实力，只怕我们所有人都会被他瞒过去。”

    “不过此子冒险来到上界混入瑶池到底有什么目的？瑶池天尊，此事你怕是应该好好查一查。”

    瑶池圣尊峰上，瑶池天尊的美目极其冰冷，其脸色也是十分难看，陈玄竟然混入了她瑶池，而作为瑶池的掌控者，她却没有任何察觉，甚至还把陈玄送去了天池峰，送到了她的身边。

    想到这里，瑶池天尊冰冷的扫了一眼跪在地上的竹雅圣人。

    感觉到瑶池天尊的目光，竹雅圣人的娇躯一颤，她也没想到自己招来的人竟然会是那个人间疯子。

    “行了，动手吧，立即封印上界这片虚空，绝对不能让他有逃亡到下界的机会！”道天尊沉声说道。

    闻言，瑶池天尊冷漠的看了一眼竹雅圣人；“此事过后，本尊再找你算账！”

    竹雅圣人顿时一脸死灰之色。

    九大天尊没有耽搁，以他们九人之力完全可以封印上界这片虚空，没有他们的允许，下界之人无法来到上界，上界之人也无法离开这里。

    很快，随着九大天尊联手封印上界这片虚空，所有的修行者都感应到了头顶这片天发生的变化。

    隐约中，仿佛有着一层看不见的禁制力量笼罩住了整个上界，把这片天地彻底的隔绝了，让得整个上界形成了一片封闭空间。

    “发生了什么事情？”

    “好强的禁制，莫非是天尊吗？他们想干什么？”不少圣人强者纷纷抬头望着天空。

    与此同时，在九大天尊联手封印了上界这片虚空之上，九大道统也是联合发布了一条通缉令。

    而这通缉的对象自然就是陈玄！

    不仅如此，联手封印了上界这片虚空之后，九大天尊还一同出现在了生命禁区，如果陈玄还在这里的话绝对会被他们九人斩杀！

