    第806章 长得丑，玩的花   

    看到卫文翰的眼神示意，霍安启立刻会意。

    

    “老不死的，你儿子呢？”

    

    这一句“老不死的”，顿时让身经百战的段鸿晖也脸色难看到了极点。

    

    他转头看向霍安启，却一句话也说不出来。

    

    别人不认识霍安启，是因为他鲜少在内地露脸，加之前几年完全不务正业，更是在内地无人知晓。

    

    可发家于深城的他就不一样了，正所谓深城和港城亲如一家，他不认识谁都可以，但唯独不能不认识霍安启。

    

    “这不是霍少吗！”

    

    “没想到霍少也来了，我也是年纪大了，竟然没注意到！”

    

    “要是有什么失礼的地方，霍少可别忘心里去。”

    

    换成一般人，如果得到了段鸿晖的这种对待，恐怕一早心里就已经乐开了花。

    

    但霍安启根本就没把段鸿晖放在眼里，要不是卫文翰一直阻拦，他早就打上门去了。

    

    “哟，老不死的，没想到你还挺有自知之明，知道自己年纪大了！”

    

    “要是年纪大了，管教不了你那傻逼儿子，你可以交给我，本少不介意帮你管教管教！”

    

    霍安启一脸天不怕地不怕的样子，就这么静静的看着段鸿晖。

    

    此时，段鸿晖还不知道段祁安排的那些小花招，只觉得霍安启有点欺人太甚了。

    

    “霍少，就算你们霍家是港城大家族，但是在内地，恐怕你也没有理由这么嚣张吧？”

    段鸿晖眯着眼睛，就好像一头随时都会开始攻击的猛兽。

    

    “怎么，你不服？”

    

    “不服气你就去找我爷爷，看看我爷爷会不会惯着你！”

    

    提起霍安启的爷爷，段鸿晖的脸色更是变得非常难看。

    

    众所周知，霍安启的爷爷可是内地于港城能够重新恢复联系和交流的功臣，对内地的发展也起到了至关重要的作用。

    

    这样的一位老人，恐怕在场的所有人加在一起，也根本就动摇不了他老人家的地位。

    

    “怎么？

    怕了？”

    

    “怕了就跟本少好好说说，你儿子触了我的霉头，这事儿你打算怎么解决？”

    

    此时，刚刚一直沉默不语的卫文翰突然站了出来。

    

    “安启，要不然就这么算了吧，段总毕竟是德高望重的前辈，刚刚也说了，希望龙国能有一个光明的未来，咱们就当给段总一个面子，怎么样？”

    

    这话，换成任何人来说，段鸿晖都会感激那人这一次的仗义执言。

    

    但唯独卫文翰来说这话，让段鸿晖的脸色难看到了极点，“你们两个，究竟想要干什么？

    ！”

    

    闻言，霍安启转头看向了卫文翰，“看看，你替人家说好话，人家还不领你的情呢，你靠边站，我倒要看看，这位段总究竟能不能只手遮天！”

    

    海城的人，还鲜少有人知道段鸿晖和卫文翰之间的矛盾，更加不知道卫文翰和霍安启就是京咚物流以及线上商城的幕后老板。

    

    他们都觉得，段鸿晖这次好像是故意要针对这两个年轻人，不敢插手。

    

    就在此时，闪闪来吃的段祁现身了。

    

    看到他的父亲一脸凝重，段祁不由得紧张起来。

    

    他把人打伤的事情，可是让他爸训了他好几天了，今天说什么他都要在父亲的面前好好表现表现！   

    “爸，谁惹你了，你跟我说，我去帮你教训教训他！”

    

    段祁走到了段鸿晖的面前，小声说道。

    

    可他刚转头，就看到了卫文翰和霍安启着两个让他恨得咬牙切齿的人。

    

    “你们两个……”   

    他的话还没说完，就被他爸一巴掌打在了脸上。

    

    “臭小子，你也不看看这是什么场合，你闹什么闹！”

    

    段祁一脸不解的捂着脸，转头看向了他爸。

    

    他爸因为之前那件事教训他，他也就认了，毕竟把人打伤了，还被卫文翰揪住不放，以至于他被官方带走看押。

    

    这件事会给他们段家带来不小的影响。

    

    但是，现在他又为什么挨打啊？

    

    看到了段鸿晖的反应之后，卫文翰立刻给段鸿晖鼓了鼓掌。

    

    “段总还真是以身作则的典范啊，我佩服！”

    

    这句话，让段鸿晖恨不得当场劈了这个逆子。

    

    好死不死，为什么就招惹了一个这么麻烦的家伙？

    

    按道理来说，他不应该惧怕卫文翰这样的年轻人。

    

    虽然卫文翰的成就不低，但就是因为年轻，根基太浅，所以处理起来虽然麻烦，但也不至于完全没有办法。

    

    可是所有人都知道，卫文翰的背后就是霍家。

    

    这才是真正让他忌惮的原因！   

    “霍少，卫总，今天的事情，二位就卖我一个面子怎么样？”

    

    “我儿子，年轻，不懂事，我在这里给二位赔礼道歉了！”

    

    说完，段鸿晖就朝着卫文翰和霍安启鞠了一躬。

    

    此时的霍安启，看到了段鸿晖的举动，真的很想骂娘。

    

    这个老不死的，长得丑，玩的倒是挺花！   

    他这么一说，周围不明真相的人，一定会认为是他们逼迫这个老不死的。

    

    接下来，不管他是否当场发作，都变得不占理了！   

    他倒是无所畏惧，可是不管是瀚媛，还是卫文翰，都承受不住这种打击！   

    就在此时，卫文翰站了出来。

    

    “段总，您这说的是什么话，我非常佩服段总您的为人，也跟段少有过接触，觉得段少确实是一个性情中人，何来道歉一说？”

    

    听了卫文翰的话，霍安启顿时觉得非常解气。

    

    段鸿晖不搞直来直去的那一套，就应该让卫文翰出手，这种阴阳怪气的事情，卫文翰做了，还让人挑不出一丁点错处来！   

    “你们……”   

    霍安启趁着所有人都将注意力放在了卫文翰和段鸿晖的身上，直接一拳打在了段祁的脸上。

    

    “妈的，臭小子，老子看你不爽很久了！”

    

    “你他妈今天还敢出现在老子面前，你这是自己找打！”

    

    段祁被打懵了，直到看见手上的鲜血，这才反应过来，怪叫着要找霍安启报仇。

    

    段鸿晖拦住了他的儿子，冷眼看向霍安启。

    

    “霍少，你不由分说就对我儿子动手，这是什么意思？”

    

    闻言，霍安启抹了抹手上的血，看向了段鸿晖。

    

    “老不死的，我可不是卫文翰，愿意跟你拐弯抹角，你的儿子干了什么好事，你要不要自己问问？”

    

    

