
　　4月15日，哈萨地区，果阿第一独立旅剿匪指挥部。

　　“哐当！”

　　一个茶杯，被旅长费德尔狠狠的摔在地上。

　　“杰克逊，你怎么治军的？

　　第一团三营的三连两百多人被阿拉人打的只剩七个人，这相当于被整连被全歼了，真是丢尽我们第一独立旅的脸。”

　　奇耻大辱！

　　一个装备精良的连队，居然被区区武器落后，散兵游勇的阿拉人给覆灭了，真是太耻辱了。

　　出现这个情况，这让费德尔怎么对得起布拉干萨公爵大人的期待与付出。

　　整整一个连队被覆灭，这是果阿师仿照德国师整编成立以来，从未有过的损失。

　　果阿，一直是葡萄牙远东地区重要基地，自大航海时代以来就从未变过。不过随着时代的变化，葡萄牙国力衰减严重，卡洛斯一世时期政府数次破产，国库空虚，包括果啊在内的很多殖民地管控不严，骚乱不断。

　　在两个王室和好，现在葡萄牙国王曼努埃尔二世父亲卡洛斯一世，为了继续借贷，也为了甩掉一些包袱，就将距离远的苏伊士运河以东的殖民地交给了布拉干萨家族。

　　布拉干萨公爵大人弗朗西斯科，对辖下的葡萄牙殖民地非常的上心，把他们当成阿尔加维一样认真经营。

　　如今，布拉干萨治下的各个殖民地发展的如火如荼，各种建设与改革同步进行，而军队这个重中之重，下的功夫最深。

　　布拉干萨殖民地军团，仿照德国军制，一共编制了三个师，两个独立旅，三个独立团。果阿作为远东重镇和核心，是殖民地的司令部所在地，拥有两个师和一个独立旅编制军队。

　　布拉干萨公爵与奥斯曼帝国达成了哈萨购地案后，果阿地区派遣第一独立旅，前往协助卡塔尔独立团接收领地。

　　领地的接收，过程并不一帆顺利，遭遇了顽强的暴力反抗。

　　葡属中东殖民地由卡塔尔和巴林组成，殖民地民众主要是以东亚人和印度人为主，阿拉人全部被残酷驱逐，这些被驱逐的很多都跑到了奥斯曼哈萨地区，

　　哈萨地区也变成了葡萄牙殖民地，万恶的葡萄牙人又来了，阿拉人这次没有退缩。

　　哈萨地区地方狭长，可不像卡塔尔半岛与巴林岛那样容易被控制，镇压方便简单，阿拉人这次面对再一次的驱逐反抗非常激烈，殖民军队一时被僵持住了。

　　“第一团团长杰克逊，你来告诉我这是为什么？一个连居然能被全歼。”

　　费德尔揪起杰克逊的衣领，双眼瞪圆，吐沫横飞的道:“你个王八蛋，我们军队第七条军令是什么？回答我。”

　　“遵守纪律，谨慎行事，提高警惕，禁止轻敌。”杰克逊耷拉着脑袋，语气低沉回答。

　　听到杰克逊低沉的语气，怒火中烧的费德尔更不满意了，放开衣领直接一脚将他踹翻在地。

　　“你在说什么，这么小声，我听不见。”

　　被踹倒的杰克逊立刻从地上起身，立正大喊:“遵守纪律，谨慎行事，提高警惕，禁止轻敌。”

　　“作为军人，就应该有军人的样子，你刚才像什么样子？垂头丧气，语气低沉，那里有身为军人的姿态！”

　　“好了，费德尔，不要纠结这个，你不是要问连队阵亡原因吗？现在最重要的是寻找真正的问题。”

　　独立旅政宣委高文，见场面有些失控，知道不能让脾气火爆的费德尔继续下去，连忙出场圆场。

　　“一时的失利虽然难看，但最重要的还是找到真正的原因，做到总结教训经验。

　　杰克逊，气势不要那么低沉，降级是必然的，但你还有将功补过的机会，现在你告诉我们真实的情况，我们好做出判断与弥补。

　　这次一个连队全军覆没原因，杰克逊你说说看？”

　　“报告旅长，三营三连队被全歼的原因有三点。

　　第一，整个三营兵员由葡印混血与印度康坎人组成。整个营训练刻苦，战斗力也很可观，可因为兵源来历问题，导致他们与通常印度人一样，对我们谦恭，对外骄傲自大，他们面对军事武器落后的阿拉人，非常轻敌，这是三营下属三连被突击全歼的重要原因。

　　第二，除了轻敌，阿拉人骑兵来去自如，机动力太强也是重要原因。第三连虽然岗哨放松，虽然晚了点，但他们还是发现了来敌，只是阿拉人骑兵太快了，第三连进入作战状态，就已经被攻入军中。

　　第三，基础连队虽然武器先进，碾压阿拉人军备，不过基础连队，缺少连续火力压制的机枪与炮。在面对快速来敌的阿拉人骑兵时，连级军层火力压制不住，直接被突破防线。”

　　阿拉人骑兵，在狭长沿海的哈萨地区行动可比卡塔尔半岛方便多了，再加上内陆的内志沙特政权恐惧葡萄牙掌控狭长的沿海地区，因此政权领导人伊本沙特对于哈萨反抗军是支持的。

　　哈萨反抗军，不缺少骑兵，在内陆沙特与沿海的哈萨地区，他们来去自如，果阿第一独立旅缺少侦查手段，又要分散驻守，很难做到围歼。

　　接收工作还没真正进行，阿拉人还没实施驱逐，就已经开战。哈萨反抗军的游击战下，现在的第一独立旅和卡塔尔独立团处于被动挨打的方面。

　　杰克逊，对旅长费德尔建议道:“旅长，我们军队没有骑兵部队，面对阿拉骑兵来袭，就算警戒发现，但是他们来的太快速了，我们往往反应不及。

　　如果基层军队能拥有足够的机枪和方便可携带的轻型大炮，面对哈萨反抗军，我们就能做到反击，让他们不敢在肆意袭击。还有，如果我们能发现反抗军的踪影，和限制内志对哈萨人支持，我们军队歼灭反抗军其实非常容易。”

　　杰克逊，虽然军事素养比不上英法德正规军事院出来的，但是受过快速军事训练班教导的他，他还是有一点眼光的，指挥一个团也没有问题。

　　眼下的局面，就是哈萨反抗军军武落后，可后面有内志支持，反抗军的阿拉骑兵机动性也强，而果阿军队机动性缓慢，基层火力不够，还缺少侦查手段，当然为被动挨打。

　　“嗯，你说的我知道了，你先下去吧！

　　回去后，我希望你不要再犯错，军纪一定要管好，不要再出现轻敌现象，印度人一定要给我管教好了，千万别再给我们军队丢人显眼了。”

　　费德尔听了前因后果，以及杰克逊的分析，知道他说的没错，最后自然是高举低放，不过警告也是要给的。

　　“如果还出现这次类似的恶劣情况，你就准备上军事法庭吧，后果你自己掂量！”

　　杰克逊大声回应道:“是的，旅长，我一定好好管教。”

　　其实，对于如今陷入游击战，费德尔和参谋部也思考了解决问题的方法。

　　其中约克逊的问题分析，自然也在其中，他们也明白情况，但是问题一时是解决不了的。

　　内志王国的支持反抗军，其实并不是什么大问题。

　　这个沙漠小国，国小力弱，根本就没有贪图哈萨的实力，现在支持反抗军都是暗戳戳的，害怕被抓住现实，受到西方的责难。

　　他们的支持，就是装聋作哑，只是允许哈萨反抗军进入领地，方便他们骑兵行动，所做的更多是在自卫。

　　内志害怕哈萨地区沦陷后，葡萄牙人会向内路进军，但是又不敢明目张胆的支持，所能给哈萨的帮助也就是借道。

　　解决哈萨反抗军，最重要的是侦查他们的骑兵方向，这是最重点的，只有抓住他们的痕迹才能取得突破。

　　对付哈萨反抗军骑兵，这需要骑兵的帮助，这是一个大问题。

　　果阿远东司令部，统辖的军队是没有骑兵编制的。

　　造成这种局面的原因，是因为它们驻守的殖民地都是热带地区，环境与阿拉半岛不一样，用不着骑兵。

　　骑兵组建，也不是一朝一夕的，临时抱佛脚行不通。

　　而面对哈萨反抗军骑兵，除了骑兵应对，还有一种就是火力，在骑兵冲锋时若能形成火力压制，也能正面击溃骑兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　果阿军队，火力并不弱，基本上与欧洲军队差不了太多，但是欧洲这个时代的基层军队，机枪与轻型火炮并不多。

　　欧洲军的机枪与轻型火炮的急剧增加，要等到一战的爆发，这个时代的军队，基础军事单位的机枪和轻型火炮数量少的可怜。

　　增加机枪和轻型火炮，对于果阿殖民军队，太奢侈了，这比欧洲还壕。

　　申请军备增加的报告，其实一周前已经打上去了，但是费德尔到现在还没接到回馈。

　　“高文，太难了！我们没有骑兵，机枪和轻型火炮数量不够，这一场战争不好打。”

　　想着来去自如的反抗军骑兵，费德尔无奈的叹了口气道。

　　“我们是步兵旅，没有骑兵，侦查手段不够，基础火力也不够，阻止不了骑兵突袭式冲锋。

　　这接收任务，最后很可能就是窝在沿海几个点而己，根本不能全面接受哈萨地区。”

　　“费德尔，不要那么沮丧，我有一些内幕消息，事情没有那么糟糕。果阿方面最近从巴西引进一批飞机，新式轻机枪，还有轻型小炮，这些武器司令部可能会调一些给我们。”

　　高文是效忠米格尔布拉干萨王室的贵族子弟，能作为政宣委也是由这个身份的存在加成，而他当然也知道一些费德尔不知道的内幕。

　　“还有，公爵大人已经意识到了绿林之间也是有区别的。

　　他准备改变一些对哈萨地区阿拉人的措施，要对他们进行分化，保留一部分人的居住权。哈萨地区绿林有两个派别，一个什叶，一个逊*，公爵大人准备留下少数派什叶，驱逐多数派。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百四十四章反抗军免费阅读。https://www.23sk.com 