    那金色的能量，不断的在虚空中爆炸开来，每一次爆炸开来，都形成了一道金色的能量风暴，席卷八荒六合，将那一片区域笼罩住。

    那个地方，仿佛变成了一个巨大的金色太阳, 照耀的日月失色，星辰黯淡，仿佛要熄灭一般。

    而那一颗金色的圆球内部，则是充满了浓郁的能量，疯狂的向外面喷薄而去。

    方寒在这能量风暴和能量的侵蚀之下，身躯摇摇晃晃，脸色惨白无比, 不过，他的双手，却依旧紧紧抓住那金色的圆球，任由那金色的光球内部的力量肆虐着自己的身体，不愿意松手一下。

    他现在已经明白了，想要通过那些金色的能量，来抵挡住眼前这金色光球内部的攻击，那是完全不可能的事情，只有靠自己的力量来对抗，才能够将这金色的能量给抵挡住……

    而且，他还发现，他的肉体也是在慢慢的增加力量，如果这一次能够顺利度过眼前的难关，他的肉体将会再提升一大截，甚至是达到先天境界，到那时，就算是面临着圣阶高阶的强者，也不会畏惧了，这是一件值得骄傲的事情。

    “啊！“

    在那金色的能量, 不停的侵袭着方寒的身体的时候，突然间，那方寒身体内部传递来一声痛呼的声音，然后方寒就感觉到自己的身体，似乎被人狠狠的撞击了一下，那种撞击力道，让他有些承受不住，一口鲜血直接从他嘴巴里面吐出来，身体一晃，便倒飞了出去。

    而那金色的光球，则是趁着方寒飞射出去的一瞬间，再次冲了过来，朝着他的身体上撞击过去。

    “不好！“

    那蛟龙见状，脸色一变，赶忙向着旁边飞窜了过去。

    不过，即便是他的速度快，但是，却仍旧迟了一步，那金色的光球，已经撞击在了方寒的身体上, 然后在方寒那强大的防护罩上面, 产生了剧烈的爆炸。

    那爆炸产生的力量，瞬间就将那金色的防护罩给粉碎掉了，而那金色光球也撞击在了方寒的身体上，直接将方寒的身体给撞飞了出去。

    轰隆隆！

    方寒的身体，重重的撞击在了那金色光球之上，整个人都被砸进入了那万鬼洞府当中，那些原本漂浮在周围的骷髅，在遭受到了方寒身体的撞击之后，也纷纷化作粉末，散落在四周的泥土当中。

    方寒的身体，撞入了那金色的能量风暴之中，然后又被这股庞大的力量反弹回去，摔落在了地面上。

    噗嗤！

    方寒刚刚落在地上，就忍不住喷出一口鲜血，脸上露出了痛苦无比的表情，因为，在这一瞬间，他感觉自己的身体内部，骨骼，经脉，脏腑，甚至是五脏六腑都被撞击的稀烂。

    这样的情况，实在是令人感觉到害怕，不管怎么说，这金色光球的攻击力量，都太可怕了，即便是那炼虚合道境界的强者，在这金色的光球面前，也是一触即溃，不可能有丝毫的还手之力的。

    而且，方寒的这具身躯，本来就受到了严重的创伤，现在再被这金色的能量撞击一下，他更是感觉到了身体上的疼痛。

    “该死，我绝对不能够坐以待毙！“

    方寒咬了咬牙齿，在这金色的能量风暴的侵蚀之下，他感觉到自己的力量正在一点一滴的流逝，他的身体，也在不断的破损着，就连他的丹田和元婴，也都被那金色的能量给冲击到，不少地方，甚至已经裂开了，出现了裂缝，仿佛随时都会崩溃。

    这样下去，他的身体，恐怕真的会支持不住，被那金色的能量给彻底吞噬。

    方寒的目光望向了前方的洞穴深处，在那洞穴深处，就是他所谓的宝藏的所在之地，如果现在放弃的话，他就真的会陨落在此。

    但是，放弃的话，他也无法抵挡那金色的能量，因为那金色的能量，非常的厉害，即便是他现在，也只能够勉强抵挡住而已，想要完全消磨那金色的能量，恐怕还需要一段漫长的时间。

    “不行，绝对不能够就这样放弃，不能够死在这个地方！“

    方寒咬牙切齿的说道，眼睛死死的盯着眼前的金色光芒，脸色阴沉无比，心里面暗暗发誓道：“不过，既然这个洞府，就是通往这宝库之中的通道，我就绝对不能够放弃，不管用什么办法，也要闯过这里！“

    想到这，方寒的心里，就像是打翻了五味瓶一般，说不清楚是什么滋味，他现在真的很想冲进那洞穴之内，看一下，这宝库究竟是什么东西，为什么那金色的光芒，会这么恐怖？但是，一想到那金色的光球，他就感觉到浑身冒冷汗。

    “哈哈哈，你小子，这一次，我看你往哪里跑！“见方寒被自己的攻击给击中，那蛟龙大笑了起来，眼角带着嘲讽之色。

    方寒的身体，在这個时候，被那金色的光芒给包裹着，然后缓缓的向着那宝物洞穴移动过去，而且那金色的能量，还没有散尽，一直在向着他身体内部钻了进去。

    在这个过程之中，那金色的能量，不时的会从那宝物洞**的那个窟窿当中喷射出来，而且那金色的光球，不停的撞击着方寒的身体，使得方寒的身体之上，不停的有鲜血迸溅而出。

    这个时候，方寒也不由的怒吼道：“我倒要看一看，你能够将我怎么样！“

    在这一刻，方寒的心智，终于发生了变化，他知道，现在是最佳的逃走的机会，如果不趁着这个机会逃走，等到那金色的能量将自己身体内部的经脉，脏腑，乃至是丹田和元婴，全部都给腐蚀掉的话，他就真的会死在这里了。

    方寒的身影，一闪之间，就向着那宝物洞穴之中掠去，然后迅速的钻了进去，他的身影，一进入宝物洞穴，顿时就感觉到了一股浩瀚的力量传递出来。

    在这力量之下，方寒的身躯，就好像是一块石头一般，无法动弹分毫，就连神识也都被束缚住了，根本无法离开。

