 进入这片地界，宛如跨入了一片新的天地。

到处都是掀腾起的暖风，暖风如同大潮不断在这片空间之内盘旋，其中蕴含着很是精纯的火焰之力。

姜空目力所过，一眼便见到了前方赤红石头嶙峋的大片地界中，一条红色的大河此时在不断的流淌。

红色的大河并不是熔岩，而是蕴含了太多的火焰之力，以至于河水全都焕发出触目惊心的色泽。

姜空见到这一条大河顿时呼吸急促，单单是这一条大河之中蕴含的火焰之力都足够让他第四颗九死丹凝练出好几道丹纹来了。

大河顶上，一片青光洒落而下。

青光如同积云一般在顶层上面盘踞，下方河水的红芒高涨，两者之间形成了一片色泽不一，泾渭分明的景象。

在交界线之上狂风阵阵，风属性的力量远高于火属性的力量。

而下方灼热一片，大地开裂，火属性的力量远高于风属性的力量。

跨过这一条大河，河中间有一扎根在其中的岛屿。

岛屿上遍布着各种色泽的风灵石与火灵石。

在赤青双色灵石之中还有许多晶莹剔透，水晶般的存在。

“风灵晶！火灵晶！”

姜空顿时呼吸急促了。

没想到这里真的孕育出了这等珍贵之物。

一枚火灵晶的价值能够媲美一枚火精。

其中蕴含的火焰力量甚至会比火精更加的纯粹。

此地如此多的火灵晶，足够姜空维持很长一段时间不灭真火的淬炼了。

“咿咿呀呀。”

小青冥在姜空面前不断盘旋着，然后朝着一个方向用尾巴摆动着。

姜空顺着它的指引朝着远方望去。

在那个方向，火灵晶与风灵晶比之其他地方都要密集不少，一层层的晶石就像是堆积在一起，散发出的光华也是极为的浓烈。

光芒就像是双色神虹从地底之下洞穿出来，煞是惊艳。

如此特立独行的异象让姜空轻咦一声，心生一丝疑惑。

“那个地方到底会有什么？”

双目中闪过金芒，洞天瞳现，宛如天神的双眸，带着神圣的威严。

远处的大片灵晶灵石此刻化为了最为本源力量存在在他的双眼之中。

丝丝缕缕的丝线之中，一团凝练的火焰形态力量出现在其中，就像是被蛋壳包裹的雏鸟般。

见到此物，姜空浑身巨颤，眼中写满了震惊与狂喜。

这蕴含在灵晶之中的东西，竟是灵火！他散去洞天瞳，看向四周，喃喃道：“这一整片地界矿脉诞生出来的灵火不知道会是什么品阶！”

姜空内心满是兴奋，现在巴不得赶紧去一睹其真容。

但是这眼前双色光芒交织的空间让他稍稍冷静了一点。

这片空间看上去很是平和安静，实际上存在的危机在明面上根本见不到。

之前在那个洞口死去的矿工就是最好的例子，此地绝对隐藏着大危机。

只是现在的姜空还没有遇见而已。

“小青冥，一会儿你若是能够吞噬此地的力量就尽量吞噬，实在是吞噬不了就保全自己性命优先。

我到时候自有办法脱身。”

“呀呀呀。”

小青冥像是口吐人言与之交流着。

姜空深深呼吸一口气，他捏住边上一块石头，一股子真火注入其中。

石头蕴含了真火之力后变的更加坚韧了不少，表层泛动着金色的琉璃光泽，强度堪比一些低层次的兵器。

他甩手将之抛入了红河之上的地界。

石头破空，在飞行到一半的路上时候骤然停止，一团空气中凝聚的火焰之力疯狂朝着石头表层覆盖。

真火之力被这股火焰之力吞噬。

呲呲呲！虚空传来一阵焚灼之声，那一枚小石头在以肉眼可见的速度变成漆黑色齑粉扬在半空，消散不见。

“果然。”

姜空再次捏起一颗石头扔入了青色的空间里面。

青色空间的动静更加的剧烈，漫天如刀的罡风洒落而下，罡风裹住了石头。

这一颗石头飞行的距离还没有上一颗远，就停留在半空中粉碎了个干净。

上一层乃是风属性力量凝练的绞杀之力，下一层则是火属性力量的焚灼之力。

两者的破坏力都极为强大。

饶是姜空现在都不敢轻易说能够撑起后天玉骨进入其中做到丝毫无损。

这两种力量实在是太可怕了，甚至是中阶武宗进入其中都不一定能够保全己身。

不过越是如此，里面蕴藏着的灵火品阶恐怕越高。

小青冥虽然以这些力量为食，但也是驻守在边上徘徊，不敢贸然进入这片地界之中。

“一共两百丈，不知道我的肉身能够撑起多少丈的距离。”

姜空目测了一下距离那一团蕴藏在地底下灵火的距离。

他撑起后天玉骨的力量进入了这片地界之中，每一步迈向前方，肌体上传导而来的刺痛感都会加剧三分。

四周的温度也是拔升一个层次。

姜空一步跨出去大约一尺，以九尺作为一丈来衡量，他距离那灵火之间共需要一千八百多步。

好在常年修炼火属性的功法与肉身强度极大。

外围的火焰之力他还是能够承受得住的。

在抵达五百步的距离，姜空停下来了。

他的肉身能够允许再进入其中很远的距离，但是维持的时间恐怕不久。

不灭真火护体之下，姜空的力量也在飞速的消耗着。

“这里的环境很恶劣，不过我却能够在这里锻造体魄，看看能不能将后天玉骨再次朝上升华。”

姜空干脆直接坐下来修炼起来。

以现在的肉身进入那片地界几乎是不可能的事情。

那片地界已经拥有着灭杀中阶武宗的力量了。

对比涉险，倒不如先借用此地的环境突破大玉天体，强化肉身之后一点点进入其中。

这片地界很是隐蔽，短时间内不会有人的到来。

后天玉骨距离血肉为玉之间还有很长的一段路要走，姜空自然会抓住所有一切可以抓住的机会进行修炼。

 