    此时，经历过一场“空难”后的梁陵大江，可谓是风平浪静。

    然而这种状态却并没有持续多久；

    某一时刻——

    “咻~”

    一道足可比拟参天大树般粗壮的选玄能冰柱，仿佛一颗前所未见的超大号鱼雷，从深海寒鳞鲸的口中飚射而出。

    锋芒所指处，正是在江面上疾驰之中的步无尘！

    “嗯？”

    刹那间，那少年心头一紧；

    暗道一声“不好”的同时，双脚猛一踏水，身形骤然横向跃出一段距离。

    “噗~”

    下一刹，那冰柱轰然破开江面，带起滔天的水浪。

    步无尘不禁庆幸：“还好哥时刻保持着极高的警惕，连新到手的那两部玄技都没细看；”

    “否则就刚刚这下，哥已是十死无生！”

    这冰柱，看着就眼熟。

    想想之前，飞在百丈高空中的雷鹰长蛇兽，都被这玩意儿一招毙命了；

    那以他步无尘的身板儿，即便穿有“大日金鹏套装”，多半也是硬抗不得。

    “咻！”

    正当此时，那刚刚破开水面、被他闪躲开来的冰柱，竟陡然变向；

    带着一往无前的杀罡，再度朝着步无尘的所在袭来！

    “我去！”

    步无尘大惊失色。

    “嗡~”

    他急忙运起《轻霜细雨身》，险而又险的避让开来。

    怎奈，那冰柱就像是长了眼睛；

    这次被避开后，它再度调转矛头，追刺而来！

    “麻辣你个串串的，跟踪导弹啊？！”

    “我记得以前看电影，那些被追踪导弹锁定了战斗机，都会放一串干扰弹出来，让那追踪导弹撞在干扰弹上引爆，以此来保全自己。”

    “这冰柱会不会也能被这么干扰？”

    心思云动间，步无尘再度运起《轻霜细雨身》，躲闪的同时；

    还不忘在原地猛踏一脚，挑起一层水浪，并以自身玄力，在一瞬之间将这些水浪凝为坚冰。

    这，便是他所释 放的“干扰弹”了！

    “嘭~”

    下一刹，步无尘留于原地的那道残影、连同他挑起的水浪冰墙，都被那道冰柱冲 撞到溃散无形。

    冰柱自身，也像是完成了自己的使命，一头扎进江海……

    “吁，幸亏这法子好使。”

    步无尘捏了一把冷汗。

    “嘎！！”

    然而还没等这少年松口气；

    深海寒鳞鲸的怪叫声、连同它那硕 大无朋的巨口，从海平面升起！

    这要是被吞到肚子里，那还了得？

    步无尘赶忙开启《瞬息穿影步》，朝着江面不远处、那乌云映照下的阴影闪去！

    “咕噜噜噜~”

    下一秒，成吨成吨的江河之水，被那深海寒鳞鲸侵吞入口。

    江面上，都形成了一个极为壮阔的漩涡！

    “麻辣你个串串的，还好哥溜得够快。”

    步无尘心有余悸的想到：“不过这深海寒鳞鲸也未免太执着了吧？”

    “按理说，以它的智商，在意识到哥是一名‘地王境五重’的、并且穿戴了一整套灵阶装备的人类修者时，就该知难而退了才对啊！”

    “你说哥跟它无冤无仇的；”

    “这货要是单纯想觅食的话，实在没必要来啃我这块硬骨头吧？！”

    “它就不怕最后闹个鱼死网破的下场？”

    “还是说，这家伙识破了《三相之力：虚实变》伪装而出的修为？”

    “这，不至于吧！”

    步无尘百思不得其解。

    他自是不知，深海寒鳞鲸看上的，其实是灵阶上品的变异元素：碧玉水晶。

    换做以往，王阶中品的海兽，自是不会跟一个战力与自己相差无几、还穿戴了一套灵阶玄器的对手死磕。

    不过现在嘛……

    为了“哀霜之晶”这一灵阶上品的、而且正好是它能用上的“水系”变异元素，深海寒鳞鲸可以说是志在必得！

    之前之所以遁走，也只是为了通过此举、来麻 痹对方，再伺机偷袭；

    好让自己能赢得轻松一些罢了……

    “嘎~”

    此时，一击不成的深海寒鳞鲸，继续发难。

    调整身型后，大口一张，朝步无尘的所在爆射出千百道细小的冰矛。

    当然了，这个所谓的“细小”，也只是相对此前粗壮的的“冰柱”而言。

    是实际上，每一根冰矛，也都有成人手臂般粗细，长愈九尺，锋芒十足！

    “靠，这么多？！”

    步无尘倏然一惊。

    虽说冰柱的杀伤力更强，但它很是笨重、却只有一个，容易闪躲。

    而现在这成百上千、逼面而来的“冰矛”，足以让步无尘避无可避！

    毕竟，《瞬息穿影步》刚刚用过、还在冷却当中；

    《轻霜细雨身》又是属于在小范围内、辗转腾挪的精妙身法。

    对上眼前这铺天盖地的杀势，根本就束手无策……

    “二十一罗汉！”

    危机关头，步无尘连忙召出战斗傀儡，心念急动：“速速结成‘达摩战阵之‘蛰伏阵’！”

    之前已被“战斗傀儡共荣卷”提升过的二十一罗汉，如今每一尊个体、都有着“凝海境五重”的战力；

    且身披紫金袈裟、手提降龙伏虎权杖，一个个都威风凛凛、法相庄严！

    再加上【达摩棍法】和【达摩战阵】，这二十一尊金身罗汉的整体战力，甚至都能够与初入地王境的强者一争长短了！

    而此刻，步无尘让它们结出的“蛰伏阵”，便是【达摩战阵】中、主打防御的、灵阶中品的阵招。

    霎时间，二十一尊金身罗汉已结成战阵；

    罗汉手中达摩棍舞的虎虎生威，密密麻麻的棍影、瞬息间构成了一张金色巨幕，静待那千百冰矛的来袭——

    “叮、叮、叮、叮、叮……”

    刺耳的锐响暴起的同时，步无尘那边也没闲着；

    他又把战宠小白、坐骑炙焰骷髅马、以及战斗傀儡三色使者统统召唤而出。

    逐一令道：“大熊猫，待我一声令下，你便大肆释 放圣兽血脉威压！”

    “没问题，交给本熊圣好了。”

    虽说大熊猫很郁闷刚刚做的美梦、被惊扰而醒，但它还是一瞬间就进入到了战斗状态。

    “焚天，用你那招‘炙焰火柱’，尽可能的瞄准深海寒鳞鲸的左眼，给我狠狠的打！”

    “噗噜噜~”

    炙焰骷髅马目光坚毅的打了个响鼻；

    额头上那颀长如剑的犄角，顿时凝聚起灼灼火光！

    “三色使者，你们全力抢攻深海寒鳞鲸的另一只眼睛！”

    那三名披坚执锐的傀儡，立马杀奔目标而去！

    步无尘并不在乎自己此刻的挣扎，算不算是蚍蜉撼树。

    他只知道：与其坐以待毙，不如拼死一搏……

