
　　“明日青羊观开宗立派大典，势必万修来贺’一峰取出子袋，“为兄命人将少华山所有仙桃灵果、浆玉液都装上带过来,你们应该用得上其他贺礼明天再说，师弟莫要嫌弃”

　　“师兄真是雪中送炭！”

　　桑毫不客气收下，“以后遇到什么难处，尽管找我等你到金丹峰，一定要来青羊观一趟，还有个大惊喜给你！”

　　一峰也有资格体悟心光团这是桑给一峰最大的回报一峰露出期待的表情，接着又想起一事，道：“还有个人想拜见师弟，上元清静宫宫主一一黄声子少华山自顾不，上元清静宫也想找个新靠山了师弟如果不感兴趣，将他打发出去便是公良宇不明不白死在血湖宫主下落不明，留在师门的魂灯熄灭更让上元清静宫惊的是，最为重要的元符也和公良宇一起失踪了上元清静宫知情之人对此事若寒，慌乱过后，匆匆推举出新宫主黄声子，方才稳住局势“晚辈黄声子，参见前辈”

　　指南黄声子走进大殿，躬身行礼他外表是一沉稳中年人，和一峰很熟悉“黄道友不必多礼”

　　桑语气温和黄声子心下稍缓，得到一峰提醒，不敢迟身些是我上元清静宫掌控的几处秘境，盛产灵药仙话未说完玉简被桑招入手中，随意翻了翻，看样子黄声子察言观色，暗中着急，正要再说什么大密符大名，极为妙“这……”

　　黄声子暗暗叫苦，没想到此人胃口这么大，竟盯上了上元清静宫真传四大密符桑颠了颠手中玉简，还给黄声子，饱含深意道：“某对内景元符有些兴趣,不知黄道友可否指点一二？’内景元符保护元神，体悟心光团最稳妥桑本想找个时间去上元清静宫，用宝物交换内景元符的炼制之法，上元清静宫失去元符，想必不敢拒绝既然对方主动送上门来，桑就不客气了黄声子了四大密符，元符已失天刀符和九龙天符，一是斗法、一是术相较而言，内景元符的修炼难度最大，用途最为狭窄，尤其在元符失踪后，失去了最大的作用权衡一番，黄声子凝声道：“指点不敢当，前辈若有兴趣，晚辈必倾囊相授！

　　……

　　日清晨元门，如今的青羊观山门大开！

　　广纳宾客！

　　桑开宗立派的消息传遍整个北辰境，竟有传言青羊观将在庆典这天收徒，在散修中广为流传甚至，有北辰大沙漠的散修，不远万里前来观礼东方初见明，青羊观外便人影周围群山之间，鸟兽鱼虫被从睡梦中惊醒，看到天上一道道惊虹般的光，感受到这些人散发的可怕气息，陷入惊恐青羊观迎客峰以李玉斧为首，诸多弟子各个喜形干色、精神抖筹备多年，终于等到开宗立派的这一天尤其，他们的观主是北辰盟长老之一的桑，北辰境有数的顶尖高手，让所有弟子与有荣庆典还未开始，那些名门大派还未到但看这架势，有人开始担心，师门会不会容纳不了这么多观礼的修士数十年间，青羊观新收了不少弟子，除上官利锋正陪桑，所有人都在迎客峰，听候安排千山竹海众妖也在忆恩当了多年大管事，极为长处理此类事务，忙而不乱，一、一件件，井井有条李玉峰等人也对忆恩言听计从“师祖，您看到了吗？”

　　李玉斧抬起头，看向禁地桑将青羊观整体搬了过来，并把云游子、心道人和明月的灵位也请了过来，供奉在这里另外，青羊观在凡间的传承一直没断景天羽化时，寿元八十有二，徒弟数十这些弟子在青羊观控制的国家广传道义，青羊观如今在凡间道观上千，信徒无数,香火盛“雷道友，李师兄、梅师姐，你们在此迎客北辰盟名门大派肯定都会派人前来，还有和师叔交好的元祖师、妖王，万勿失了礼数”

　　忆恩的话将他的思绪拉回来李玉斧点了点头，看到一旁的元门长老，道：“长老也和我们一起吧元门虽没有并入青羊观，依旧唯桑马首是，和青羊观联系紧密青羊观里，有一些弟子就来自元门这些人是后来被青君收进来的，对冷家父子没什么感情，相当于青君的传人在青君授意下，桑将他们纳入青羊观现如今青羊观内以李玉斧为首，作为云游子传人，乃是青羊观正统梅姑为首，魔焰门一脉，改名魔焰峰上官利锋从外面带回来几个弟子，撑起剑修一脉的架子青君乃是青竹之女，但其之道并无传人，且传承和青竹毫无关联，以一个名为赵盈的金丹期女弟子为首，大部分修炼的元门阵法之道，也算一脉除此之外，千山竹海也会留一些妖兽在青羊观桑还有类似《都天魔音》等杂七杂八的功法，都放在宗门里，供弟子挑选和修虽然分出几脉传承，但桑不想给青羊观内部徒增隔，是以各脉不会分明,只要不担心影响自身的道途，都可以改修其他功法至于青羊观内部，也将有内、外门之分，白寒秋负责外门事务，外门弟子筑基后可入内门，不会以修为定辈分，而是以进入内门的时间如李玉斧、梅姑和忆恩等人，都是青羊观二代弟子！天籁小说网

　　忆恩语速飞快，一队队弟子飞出迎客峰，有条不接待宾客不多时朝阳初生紫气东来禁地内忽然传来钟鸣之声声振宇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百五十七章 万修来贺免费阅读。https://xs.23sk.com 