
　　“我多想？”米兰听着萧阳的话，恨不得一拳锤在萧阳身上。

　　这是我多想的事吗？

　　“你伤口现在有没有什么别的感觉？”萧阳看着米兰，问道。

　　米兰摇了摇头道：“没有，除了痒。”

　　“你用力伸下左手，试试看疼不疼。”萧阳给米兰比划了个姿势。

　　米兰学着萧阳的姿势去做，感受了一下，“疼倒是不疼。”

　　萧阳点了点头，“那就差不多没事了，我当时拿可溶线给你缝的，不用拆针，可以出院了，我去给你办手续，你收拾收拾东西。”

　　“呃......”米兰有些诧异的看着萧阳，“这就看完了？”

　　“不然呢？”萧阳一脸奇怪的问道，“你以为我要怎么看？”

　　“我......”米兰张了张嘴，脸色一变，“行了，你赶紧去办手续吧！”

　　“哈哈！”萧阳大笑两声，他还没咋见过米兰吃瘪的样子呢，逗逗她，还挺有意思。

　　米兰住院的时候也没带什么东西，大多都是这几天叶云舒和萧阳陆陆续续拿来的，萧阳开车，带着米兰往家回去。

　　坐在车里，米兰看着道路两边的景色，感慨道：“哎，真是有什么都不能有病啊，我住院时候最想看的东西，就是这些我平时不屑一顾的东西。”

　　萧阳哈哈大笑两声，“行了，这几天你光喝汤，也馋了吧，想吃啥？”

　　“那必须馋了，红烧肉，排骨，麻辣鱼，一样都不能少！”米兰一脸豪气万丈的模样，恨不得再喝两杯。

　　“行。”萧阳大手一挥，“去买菜，等云舒回来咱们吃大餐。”

　　回到家，萧阳意外的看到江静站在院子里，这让他有点奇怪，平时江静都会贴身保护叶云舒的。

　　江静见萧阳回来，开口道：“萧先生，叶总让我回来，说给你搭把手。”

　　搭把手？

　　萧阳看了看放在车里的东西，摇了摇头，自从自己上次被宁一周阴了一手后，叶云舒对自己是越来越关心了，就是收拾点从医院带回来的东西而已，都特意让江静回来。

　　正当萧阳准备跟江静说话时，一道寒芒突然出现。

　　萧阳脸色一变，一把扑倒身边的米兰，将其压在身下，那饱满的感觉格外明显，但萧阳此时却来不及注意这些，他轻喝一声：“江静！”

　　江静在萧阳扑倒米兰的瞬间，便躲到了车后，在刚刚三人所站的地方，正插着一把明晃晃的匕首。

　　江静四下观察一翻，沉声道：“在左边。”她整个人如同猎豹一般，躬起身子，随时可以发力。

　　在江静准备一跃而出的时候，萧阳的声音传到了她的耳中，“你保护米兰。”

　　紧接着，江静就见到萧阳从地上爬起，以极快的速度窜了出去，看着萧阳的动作，江静眼神一凝，平日里，她有看到过萧阳站在院子里，对着那棵大树打拳，但江静只以为萧阳是在普通的健身。

　　但现在，江静不这么认为了。

　　光是看，江静就肯定，萧阳的速度，是自己根本无法相比拟的，太快了！

　　一道寒芒再次袭来，萧阳微微一个侧身，右手伸出两指，下一秒，那寒芒就被他捏在手中，同样是一把明晃晃的匕首，在匕首的手柄上，雕刻着一朵鲜花。

　　“刺玫的人？”萧阳眉头一皱，去势不减。

　　躲在暗中的人见到萧阳竟然如此轻松的便抓住自己扔出的匕首，并以奇快的速度向自己逼来，心中一惊，就要撤退。

　　“想去哪？”萧阳的声音响在对方身后，于此同时，萧阳也看到了袭击者。

　　这是一个看上去很普通的女人，穿着牛仔裤，白衬衣，扎着一个马尾，属于丢在人群中再也找不到的那种类型，毫不起眼。

　　但萧阳明白，恰恰是这种最不起眼的人，才最适合作为杀手。

　　马尾女人见到萧阳，没有一点废话，双手各掏出一把匕首，朝萧阳身上刺来。

　　面对对方的攻势，萧阳只是简单的挥了两下手臂，便将对方手中的匕首全部打掉。

　　马尾女人大惊，只是简单的交手，她就明白，面前的这个男人，根本不是自己所能对付的了的。

　　萧阳看着马尾女人，沉吟一声，“暗夜的人失败了，你们刺玫的人就有信心么？”

　　马尾女人听着萧阳的话，心中惊骇，“你是什么人！”

　　“你不必知道。”萧阳闪电般的出手，一记手刀砍在女人脖颈。

　　马尾女人眼前一黑，直直朝地面栽去。

　　这时，江静带着还有些惊慌的米兰跑了过来，“萧先生，她......”

　　“先绑起来。”萧阳皱起眉头，“云舒在哪？”

　　“叶总！”江静脸色一阵猛变，扭头就往自己那辆大众捷达上跑去。

　　萧阳比江静先一步上车，“你留在这保护米兰，我去找人。”

　　留下这么一句话后，萧阳驾驶着奔驰gt，发出一声轰鸣，疾驶出了院子。ŴŴŴ.23sk.com

　　车上，萧阳将油门踩到了底，在路上飞速的行驶着，他拿出手机，找出叶云舒的电话，拨打过去，却迟迟无人接听，这让萧阳一颗心沉到了谷底。

　　刺玫，同样属于地下世界的组织，擅长暗杀。

　　萧阳不断地拨打着叶云舒的电话，车辆速度一点都没降，奔驰gt化作一只红色猛兽，在马路上奔腾着。

　　马路上不断传来喝骂声。

　　随着一个漂亮的漂移，奔驰gt在叶氏集团门前停了下来，一下车，萧阳就以最快的速度朝最顶楼飞驰上去。

　　期间，萧阳观察了一下，叶氏大厦一片平和，并没有出现什么骚乱。

　　可越是这样平静，萧阳心里就越焦急。

　　萧阳连电梯都来不及坐，从楼梯一路向上，跑到顶楼总裁办公室，一把推开办公室大门，却发现办公室里一个人都没有，在叶云舒的办公桌上，还放着一整摞没有处理的文件。

　　这一幕，让萧阳格外的焦急。

　　萧阳跑出办公室，找到秘书李娜，“叶总呢？”

　　“叶总？就在办公室啊，刚刚她还让我拿文件进去呢。”

　　萧阳心中大呼一声糟了，扭头就往楼下冲去。

　　李娜一头雾水的看着风风火火的萧阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第201章 杀手又现免费阅读。https://xs.23sk.com 