    艾萨克在设置好了力场墙后，便将刀收回到腰间、拔出了手枪。

    “百合花冠应立于狮羽之上——”

    他庄严的颂念着，对着天空扣动扳机。

    只见一发白色的子弹飞向天空。

    随后，一道复杂的法阵便在天空展开。

    无数纯白色的光束，接连不断的落在地面、随后爆裂开来。

    这些爆炸对艾萨克手下的部队没有任何影响，而他的敌人们纷纷被炸成血肉模糊的碎块。

    少年兵们纷纷发出欢呼声。

    而艾萨克也只是露出笑容。

    他发出沉稳的声音：“大家沉住气，以保全自身为主——我会在后面支援你们的！”

    但这个时候。

    对面的后排阵地，也传来了同样的呼喊声。

    透过屏幕，清晰无比的传到了安南这边：

    “——队长，后面那个恶魔术士的法术太强大了，兄弟们冲不过去啊！”

    “先撤退——该死的，他们竟然有所准备！去后面安置炸药的斥候进去了吗？！”

    “没有，那个大恶魔似乎召唤了一道坚固无比的骸骨之墙，我们根本进不去！”

    “先撤退——撤退！我们去其他的地方！恶魔们不可能将每一个城镇都防守的这么好！我们去没有术士的地方！”

    对面丢下了大约一半的尸体，立刻逃走了。

    而这边的少年兵们刚想追杀过去，就被艾萨克制止了。

    “不要追了。”

    艾萨克严肃的望着敌人远去的方向：“比起我们之前战胜的两拨攻势来说，这一波虫子们数量有些稀少，进攻欲望不强。它们可能是想把我们骗出去，然后再偷袭城镇。”

    “是，团长！”

    少年兵们恭敬的应道。

    随后，录像带便走到了尽头。

    安南却是眉头紧皱。

    如果他没有理解错的话……

    艾萨克那边，的确出现了问题。

    那个昏黄色的世界，怎么感觉互相之间都有强烈的认知屏障？

    艾萨克他们，认为敌人都是一些虫子。

    而那些敌人却反过来认为他们是一群恶魔……

    即使近距离的听到了互相的嘶吼，却仍旧没有察觉到对方是自己的同类。

    安南眉头紧皱、暂时将这盘录像带暂停，又取出了一盘录像带。

    这次是“456”——和“357”同样有数字“5”。

    这并没有什么逻辑，只是纯看运气。或者说，玄学。

    安南希望能看到一些新的情报。

    但最好是和他上一份情报有关的……

    在同样漫长的等待过后，安南看到了另一个世界。

    那是郁郁葱葱的原始丛林。

    但那丛林似乎有些过于“郁郁葱葱”了。

    树木、藤蔓等植物的体积，是常见的五倍以上。又或者是人的体积被缩小到只有一罐可乐那么高的程度……

    而这些植物，全部都是活的。

    无数绿色的草籽、就像是湖水中的绿藻一般集卷着、如风暴般覆盖了天空。

    ——那是正在“迁徙”的植物。

    一个安南并不认识、也从来没有见过的男人，狼狈不堪的试图逃走。

    但他所经过的细草、高度就能到他的脖颈。它们不断的拍打着他、试图扼断他的喉咙——这男人费尽力气，才能在于草叶的搏斗中勉强占到上风。

    就在他努力的用手中的短匕、斩断一小节草叶之时。

    他身后却有一道藤蔓，无声无息自上而下的垂落、扼住了他的腰。

    随后有无数纤细的柳枝钻入他的身体。眨眼之间，男人的身体便被抽干，一动不动了。

    录像带里的内容就到此为止。

    安南眉头紧皱，默不作声的抽出了其他的录像带。

    共同点在于，录像带中的每一个场景、都有着压倒性的“某种颜色”。而且无论是哪个场景，里面的内容都足以被称为“末日”。

    找了很久之后，安南才终于从“789”的录像带中找到了奥菲诗。

    这也让安南确认了——不同的录像带应该不在同一时间线。

    因为奥菲诗所在的地方，是一个高度发达、但却被压倒性的“灰色”所覆盖的地区。

    参天版的高楼大厦。

    奔流不息的车辆，甚至有像是飞船一般的悬浮车从天边飞过。

    但和充满霓虹色调的赛博朋克不同……这个世界充满了“灰”。

    天空已经变成了完全的、卷积着的灰。

    就连太阳的光也并不耀眼，即使用肉眼去直视也不会流泪。

    而从街道上路过的所有人，都是面无表情的“人类”。

    说是人类，但那其实都是机器人。只是裹了一层皮肤的铁人而已。

    奥菲诗抱着他的黄金竖琴站在街角，有些手足无措。

    路过的所有“人”，都对他没有任何好奇。完全没有“人”找他搭话，甚至都没有“人”看他一眼。

    他先是迷茫，随后有些恐惧。

    他将自己的帽子摘下来，放在街上演奏、弹唱。但是没有一个人理会他。

    没有人停下，也没有人打赏他。

    奥菲诗一度怀疑这到底是不是幻觉。

    他甚至大着胆子，试图故意拦在别人前进的路上。

    但对方并没有从他身边传过去，而是顿了一下、眼底蓝光一闪，试图寻找其他的道路。而奥菲诗再度卡了他一下，那路人便尊敬的向奥菲诗行了一礼。

    随后，那“路人”便快步从奥菲诗身边绕了过去。

    奥菲诗怔在了原地。

    他抱着自己的竖琴，不知道在想什么。

    孤零零的一个人站在人流密集的人群中，就像是被世界抛弃了一般——来来往往的所有人都是灰白色的，只有他一个人有着颜色。

    他沉默了好久，终于还是拿起了这把“足以感动神明”的黄金竖琴。

    他站在街上，用尽全力高声歌唱、用自己最高的水平演奏着乐曲。

    没有一个人看他，没有一个人在乎他。

    这是奥菲诗从未想过、也从未经历过的可能。

    自他学习乐器开始，就生活在人们的追捧与夸赞之中。他自身的才能和成就，也的确配的上这份赞誉。他甚至一度认为自己的身份带来的“注视感”是多余的，会让人们听不到他所要表达的情感。

    奥菲诗一直认为，如果他不是一位“丹尼索亚”、那么他的艺术成就应该会更高。

    ——直到现在。

    那种震撼的，仿佛被整个世界所遗忘的感觉、让他从未有一颗怀念起那种“注视感”。

    他弹了一会，沉默的蹲下、将自己的帽子捡起，戴回到头上。

    路上的所有商店都敞开着。

    饮食和水都可以随便取用——只是没有一个活人，也没有人愿意与他发起对话。

    在灰色的城镇中，唯一存在着颜色的诗人弹奏着竖琴、边走边唱。

    在这沉默的世界中，奥菲诗不停歇的弹奏着乐器、高声唱着歌，希望能吸引到有听到歌声的人过来找他。他用这种方式来寻找着能够与他发生交流的人，寻找着和他一起进入噩梦的艾萨克和安南。

    而在这时，镜头却突然开始逐渐拉远。

    奥菲诗的身形变得越来越渺小。

    先是一条街道——拉长之后，就变成了一团异常复杂的重庆立交。再度拉长，就是一个钢铁城镇……最后变成了一个国家，一片大陆，一个星球。

    那是一颗被“灰色”完全覆盖的，寂静无声的星球。

    除了奥菲诗之外，整个世界再无一人。

