    “吼……”

    “悠咿！”

    咸鱼王心中想要试探试探那个会变身的小不点，但是大美丽闭着眼睛悠悠着摇头制止。

    不行么……

    咸鱼王微微侧头，眨巴眨巴眼，为什么呢？

    “悠！”

    咸鱼王疑惑的目光忽然地就呆滞了。

    哦～原来大美丽想亲自动手试试……

    很好很强大。

    不过，那个小不点要是敢动手，咸鱼王绝对饶不了它！

    乖乖挨揍才是最正确的选择！

    “悠咿！”

    大美丽那红色的发状鳍戳了戳咸鱼王大大的脑袋，精灵对战，哪里有不允许别人出手还击的道理？

    咸鱼王傲娇地昂了昂脑袋。

    他说不行，就是不行。

    就是现在看样子，还不是可以进行精灵对战的时候。

    “人类，随我来吧！”

    小雷吉洛克蹦蹦跳跳地来到杨御和吴有钱的面前，这个节奏和速度，有些像星之卡比，不过，从行动上还有这有些古怪的语气上，大概是一种高兴的意思。

    虽然它很努力地调动情绪来表达自己的心情，但是和其他的小精灵相比，或许是在这秘境之中没有任何朋友可以交流，情感非常生硬，除了一开始的愤怒情绪。

    “这是要去哪？”杨御问道。

    这一次，小雷吉洛克的语气非常冷清，和之前的“欢迎光临”一样，生硬的语气同时表现出一种深深的厌恶。

    如同被任务和规则束缚着它，让它不得不用这样的语气来表达。

    “秘境真正的核心，既然有训练家来到了这里，自然不能让你们失望！”

    咔咔咔……

    就在小雷吉洛克声音停止的一刹那，这空旷的秘境之中，六根刻画着神秘文字的岩石之柱，就像是触动了什么机关一样，从中间缓缓地打开。

    几乎同时，杨御和吴有钱同时感受到身上一沉，一股忽然间增加的力量施加在他们二人的身上。

    “重力场地！”

    杨御和吴有钱两人心中同时惊骇，而身边小精灵受到影响最大的，就是此时脖子上缠着大美丽的咸鱼王！

    咸鱼王感觉自己眼珠子都快要瞪下来，他有一种预感，这小小的石头块……分明就是故意的，是觉察到了他和大美丽之前交流的事情么？

    可恶啊！

    咸鱼王可是依靠着脖子挺立在这场地之中的，再加上大美丽的体重，如果不是咸鱼王本身有着强健的体魄，很可能一不小心就真的出丑了！

    咔咔！

    咸鱼王可是清楚地看到，那块岩石小饼干的身子都抖了一下，不是幸灾乐祸是什么？

    不过，在大美丽面前咸鱼王可不能出丑。

    可恶的小饼干！

    ……

    “在你们面前，一共有七件秘境之宝！”

    “化石翼龙秘密琥珀！”

    “巨钳螳螂Mega石！”

    “菊石兽贝壳化石！”

    “太古羽虫爪子化石！”

    “大钢蛇Mega石！”

    “宝宝暴龙颚之化石！”

    “还有呢？不是只有六件么？”杨御正用手指头数着呢，可到后面也没有听见第七件秘境之宝。

    吴有钱轻轻咳了咳，在重力环境下，颤巍巍拍了拍杨御的肩膀，然后指着前面那一个小小的雷吉洛克……

    小雷吉洛克气的原地跳脚，这怒气冲冲跳着的样子，在杨御和吴有钱眼里甚至还有点小可爱：“我不是么？我特么不是么！无知的人类！！！”

    杨御这会儿可闭上了嘴，他感觉好像自己快把这小雷吉洛克给逼急了，要是到时候小雷吉洛克又变身铠甲勇士要找他杨御1V1单挑怎么办，杨御可没有铠甲可以变……

    “巨钳螳螂Mega石……”

    当吴有钱仔细地回想了一下刚刚小雷吉洛克说的所有七件秘境之宝，每一件，都让他心动，尤其是那他现在几乎想都不敢去想的，能够开启精灵超进化神秘力量的Mega石！！

    甚至……

    还有两件！

    另外一件，是大钢蛇的Mega石……

    “韩师弟，我没听错吧，那，真的有巨钳螳螂的超进化石？”吴有钱几乎很少有失态的情况，但唯独今天，一系列遇见的事情，让他感觉到自己在这精灵世界之中的渺小……

    仅仅是世界中心岛岛内居然有秘境的存在，就已经让他难以置信了，现在，如果不算那岩神柱雷吉洛克，这些存在岛屿秘境核心的石头……

    哪一件不是在外面都能引起精灵世界轰动的秘宝？

    化石翼龙的秘密琥珀，无论在哪个国家地区的拍卖行，都能拍出以十亿甚至百亿为单位的天价！

    岩石与飞行双系小精灵，速度方面，精灵联盟给出的种族值数据，甚至高达了130！

    这是与古代恐龙有关的精灵，全世界的数量都非常稀少，在吴有钱的印象里，似乎在杭城就有那么一只，但是也很少出现在公众的视野里。

    现在……

    就出现在吴有钱和杨御的视野之中！

    后面的，菊石兽、太古羽虫还有宝宝暴龙，同样是古代种小精灵，或许在它们苏醒之后的记忆里，很有可能有着关于古代小精灵的秘密，一样非常的珍贵。

    最能触动吴有钱心灵的，就是前面那一件，巨钳螳螂的Mega超进化石！

    “出来吧，巨钳螳螂！”

    吴有钱的牙齿发出颤抖的声音，身边发出“咔咔”两声精灵落在重力场地里的落地声。

    “哈吓！”

    全身覆盖着赤红色铠甲的巨钳螳螂稳稳地站立在场地之上，那两个巨大的钳子，蓄势待发地面对着眼前的小雷吉洛克。

    小雷吉洛克倒也友善地看了巨钳螳螂两眼。

    你会铠甲变身？

    好巧，我也会！

    “咪！咪！咪！”

    就在小雷吉洛克的身后，那一只像是找了整个场地都没有找出什么好吃的东西来的迷你龙，看见那六根巨型柱子中央那些摆放着形态各异的石头，两眼突然放出犀利的光芒。

    从中间缓缓升起的石柱，就好比揭开锅展现出锅内的美味一样，虽然没有香气四溢的效果，但对于辛辛苦苦寻找秘境美食的迷你龙来说，完全不碍事！

    “波比咘～～哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    在迷你龙背上歇息的波克比和小梦妖就感觉“嗖”的一下，周围顿时开始生出风了，四只小眼睛一时间都迷茫了。

    都找了那么久了，迷你龙它……不累吗？

    就在这场地里，一款名为贪吃迷你龙的游戏诞生了，是从未玩过的船新版本。

    杨御却非常细心地发现，迷你龙、波克比和小梦妖那里，似乎并没有受到重力场地的影响，否则的话，迷你龙估计连爬的力气都没有。

    “很简单，想要哪一件，在这重力倍数不断提升的场地里，凭借自己训练家的力量，走过去拿！”

    吴有钱已经做出了自己的抉择。

    至少，目前来说，对他而言没有什么，比巨钳螳螂Mega石更能吸引他的了。

    这一次世界中心岛秘境的开启，很大程度上，他是沾了杨御的光的。

    如果不是波克比……或许，他也不会出现在这里。

    做一个最好的决定。

    看着依然停留在原地的杨御，小雷吉洛克的声音渐渐变得深沉起来：“你的选择呢？”

    “这些秘宝里，最值钱的是哪一件？”杨御咧了咧嘴，他的回答也很简单。

    “那还用说，当然是我了！”小雷吉洛克用那岩石拳头在自己坚固的胸前拍了拍，发出“咚咚”深沉的声响。

    “所以，要来1V1么？”杨御深深吸了一口气，“毫不畏惧”地向前迈了一步。

    他心里也已经做好了决定。

    要是打不过……就唱歌给小雷吉洛克听！

