

               作为国内第一款3D大型游戏，宏大的东方仙侠世界观曾经被人热捧。

    只可惜，后来祖龙工作室解散，几大主城的概念仅仅完成了三分之一。

    后来又上线了摩托车坐骑，这一下子就严重破坏了给人构造出来的仙侠世界观。

    再接着后面又弄出来了一个刺客，变态的攻击速度，以及隐身能力再次破坏职业之间的PK平衡。再次加速玩家流失。

    接着，没有跟上移动互联网的发展，这块原本很有可能媲美《魔兽世界》的游戏。

    落得个一地鸡毛，典型的手里按着王牌出方片三让人吃的运营手法。

    苏启对这款游戏留下过非常深厚的感情，所以他决定让这游戏长久保存下去。

    对着关浩点了点头：“人族剑仙城，兽族万化城等这些就定点为新手村。”

    “二级主城就定在祖龙城，三级主城就定在万流城。”

    “既然做的是仙侠文化的游戏，那么从上到下，我不希望出现任何一个现代东西。”

    “包括人物升级的级别，也用仙侠升级体系。”

    “按这个思路去做吧。”

    关浩点了点头：“我明白了。”

    “现在我们的压力也有点大，网易，盛大这两个巨头也开始进军游戏事业。并且眼馋滴滴目前取得的成绩，他们两家已经达成了阵营，全面对我们的传奇开始狙击。”

    “老板，你有什么好的看法没。”

    苏启想了下说：“创奇只是我们的一个代理游戏，开心农场是敲门砖，传奇游戏让我们在游戏事业中立足。”

    “那么我们真正想要起飞的话，就看完美世界了。”

    “不要管那些外部竞争条件，我们做好每一个用户的体验，这才是真正王道。”

    苏启其实心里还冷笑了下，你网易盛大再牛逼也只在邮箱及其他领域上面。

    一旦我把滴滴游戏，彻底接入到滴滴社交软件的页面当中，到时候你们还有什么资本来跟我竞争。

    社交软件的用户粘附性，到现在还没有人意识到，再过几年，这种粘附性将要彻底爆发。

    到时候任何一个互联网巨头都要为之震撼！

    打网络战争关浩从不畏惧，问题是完美世界这边耗费了他太多的精力。

    实在是有点疲于应付，但有了苏启的态度之后，他心里也稍微宽心不少。

    那么接下来的全部火力都集中在完美世界的开发上面了，争取在一个季度之内正式上线！

    就在这时候，滴滴音乐那边一个员工突然大喊了一声。

    “我靠！无耻的千度，他们也上线了音乐下载软件！”

    顿时，那边就炸开了锅，原本正在忙碌的胖子也小跑了过去。

    “让开！我看看！”

    坐在电脑上，打开了千度搜索软件之后，看着搜索方框下面NP3几个字，脸顿时就黑了。

    接着打开NP3播放器，胖子彻底爆发了：“你妈逼这不是从我们这边复制过去的内容吗！”

    “干他娘的，连画面都一模一样！郝旭，你快过来看看！”

    那边郝旭也阴冷着脸走了过来。

    在电脑上操作了一会之后，他脸也阴沉了下来：“就在这两天，这些人在我们滴滴音乐上复制了最少五千首歌以及内容过去！”

    “能不能找到他们！”胖子说。

    “难，所有IP地址都不一样，我猜的不错的话，他们也组织了水军，专门对我们滴滴音乐下手。”

    “而且，你看到播放器最上面声明了没有，NP3所有内容为网友上传，本平台概不负责，如有版权问题，请联系我方下架。”郝旭说。

    胖子说：“那还等什么，赶紧举报联系啊，这么下去，他妈还不把我们滴滴给全部都复制过去？”

    苏启这时候走了过来，后面大声说：“你举报也没有用，要知道，这是他们千度本质想要干的事情！”

    众人回头，苏启坐了下来。

    继续说：“你联系了千度，他们确实会下架，但是别忘记了，还有千千万万的网友，你刚下架，他马上就会组织那些所谓的网友来继续上传。”

    “你有那么多经历跟他们耗着吗？他们却有这么多精力跟你耗着。”

    “主动权在对方手上，我们很被动，所以别着了人家道。”

    胖子沉着脸说：“那我们现在该怎么做？”

    苏启笑着望着他：“你这天蓬元帅怎么当的？比水军，谁他妈有你胖子牛逼？”

    胖子一愣：“我操，你意思是让我组织水军去他们播放器上举报！”

    “我人数完全可以碾压他们。”

    苏启摇了摇头：“就举报这么简单？胖子，你是不是有点太仁慈了？”

    “你先告诉我，他们NP3流量是从哪里来的。”

    郝旭说：“据我观察，应该大部分都是从贴吧那边引流。”

    “那行，先爆他们贴吧。”

    “虽然手段有些下作，但是相比他们这种流氓的手段，我们下作点又算的了什么！”

    “要爆到他们什么程度未知？”胖子说。

    苏启说：“我要你爆的他们关停一段时间，哪怕是一天半天都行。”

    “接下来怎么做？”

    “然后胖子你去调查出来，看看这个水军是不是专业水军。”

    “如果是专业水军，你就让你的水军去黑了他们，相信怎么黑你比我更加清楚，你也完全有能力去碾压别人。”

    “那如果不是专业水军，是他们自己组织起来的游兵散将呢？”

    “如果这样就更好，他NP3不是也学我们对大众开放了吗，那你就组织你的水军在上面去上传语音。”

    “把那些岛国片的雅美蝶声音，或者欧美的哦椰丝，亦或各种扑街骂娘的声音全部给我往上传！我要让他们播放器不得不关停。”

    “他们也可以学我们这样做，来黑我们滴滴音乐啊。”胖子说。

    “所以我不是说让你先打掉他们水军嘛。散的好对付，通过滴滴新闻全网推送吓一吓，这些人就不敢跟着千度胡乱来了。”

    “因为他们没有专业水军的隐藏IP地址技术手段，怕承担法律责任，胆子也没有专业水军那么大，最好打散的就是他们。”