    和叶局长的聊天，异乎寻常的顺利，谭越也觉得很舒服。

    聊着聊着，谭越原本有些拘束的心态就放开了。

    也不怪他拘束，两世为人，无论是前世还是今生，都不算混到这个圈子的上层。

    前世不用说了，十年摸爬滚打，都是在中下层。这一世虽然凭借着上一世的记忆，混的风生水起，但也不过只是二线公众人物而已，算不上这个圈子的上层人物。

    虽然谭越对自己的未来发展很有信心，但那终究是还没有实现。

    即使谭越攀到了这个圈子的上层，距离叶局长的位置，仍旧很遥远，除非有一天谭越能成为这个圈子的领头羊，成为华娱在国际上的招牌代名词，只有到了这一步，谭越才算是能够可以和叶雯正常对话。

    两世为人，叶雯可以说是他见过咖位最大的人物了，刚开始谈话的时候，难免会紧张放不开。

    慢慢的交谈中，谭越心态放轻松，很多话题也能适当的多聊一些，比如现在叶局长问的事情，关于谭越以后的发展方向。

    谭越轻吸一口气，自己以后要走什么样的路，一开始谭越自己都不清楚，是当他从河东省电视台跨到娱乐圈之后，经过一次又一次的尝试后，他才慢慢的对自己以后的发展有了一些想法。

    他之前主要做的是综艺节目，闲暇之余还写上几首歌曲。而现在在他接手新媒体部门之后，对音乐方面的侧重又有所增加。

    但他只攻略这两个方面吗？

    自然是不会的！

    前世那么多文化精粹，他担心遗忘，又废了那么大的精力去反复记忆，终于算是形成了身体记忆，轻易不会忘却，怎么可能把那些精粹束之高阁？！

    “叶局长，不知道您清不清楚，我现在做的是综艺节目，以及部分音乐。”

    “像综艺节目这一方面，目前做的不错，取得了一些成绩，但我还有很多想法，需要时间去慢慢付诸行动，像一些精彩的构思，我觉得不比《向往的生活》差，甚至还要更好。”

    “音乐方面，因为之前大多精力都集中在综艺节目方面，所以音乐上就有些力有所逮，但我已经存了不少歌曲，质量上也都不错，之后综艺节目方面的事情会慢慢放下，把更多精力转移到其他方面，音乐是其中之一。”

    “可能有些大言不惭了，但是，我以后也想试一试电影、电视剧方面的水。”

    “在拍摄综艺节目的时候，我一直在有意识的锻炼我的导演能力，连续几档节目下来，我觉得还是有所收获的，还有剧本方面，我也在研究，并且经常会和公司里的编剧老师开碰头会商讨。”

    “......”

    谭越说了许多自己以后的想法，平常他不是话多的人，但不知为何，在叶雯面前，他能感受到一股亲和力，面前这个成熟的女人，仿佛有一股能让人安心、踏实的魅力。

    在谭越说话的过程中，叶雯没有插一句嘴，只是安静的聆听，在听到不错地方的时候，还会点一下头表示认同。

    在听了谭越的话后，叶雯心里也是很有些震惊，他居然心思这么大。

    叶雯一直在追谭越的节目，知道谭越在综艺节目上面的成绩可谓是相当亮眼，《向往的生活》和《吐槽大会》都是目前仅有的现象级综艺节目，而《向往的生活》收视率更是猛地一塌糊涂，打破了华国综艺节目历史上一条又一条的记录。

    而且谭越在音乐方面的才华，同样颇为出众，虽然叶雯没有把谭越每一首歌都听一遍，但也听过其中几首，每一首歌的质量都是比较高的，可以说的上是精品歌曲了。

    在很多人眼中，才华横溢的谭越本身就是一个传奇、奇迹，而接下来谭越的目标居然还要跨界到电影、电视剧方面。

    这诸多方面，能做好一个方面，就已经很厉害了，谭越这是要全都涉猎吗？

    对了，谭越还会写诗。

    叶雯挑了挑眉，轻轻一笑，对谭越道：“小谭啊，你这是要做全职艺术家喽？”

    谭越同样笑着摇头，道：“叶局，全职艺术家我还差得远，慢慢做，一步一步走，踏踏实实的就好。”

    叶雯深深的看了一眼谭越。

    如果是其他人说出这种话，叶雯是肯定不信的，还会大骂一声大言不惭。

    甚至是在还没有见到谭越以前，叶雯如果听说谭越有这些想法，也必然会觉得谭越是年少得志，心里有些飘飘然了。

    但从谭越走进自己办公室，两人一番交谈后，叶雯就发现，谭越无论是思想还是谈话，都很老练，除了长相外貌以外，他一点也不像年轻人。

    而谭越提到的很多地方，都能让叶雯有一种耳目一新的感觉。叶雯能感受到，面前这个青年不是嘴上跑火车的那种人。

    或许他真的对自己很有信心，但这条路可不好走啊。

    即使谭越很有才华，但要想全面发展，难度也不是一般的大，除非他开挂。

    很看好谭越这个人，但叶雯却不太看好谭越刚才对未来的规划。不把范围局限在国内，扩大到全世界，有涉猎全方面的艺人，但成为国际巨星的却一个没有。

    这就很能说明问题了。

    只是看着谭越侃侃而谈的模样，叶雯也不想打击他，只是微微笑了笑。

    两人又聊了一会儿，期间陈晔又去给谭越加了两次水，顺便偷摸摸的超近距离打量了一下谭越的脸。

    叶雯看了一眼墙壁上挂着的钟表，道：“小谭，我给你介绍一下，这个是我的女儿，她叫陈晔，你叫她小晔就好了。”

    谭越笑了笑，倒是没有多吃惊，刚才他心里就有所猜测。毕竟单从外貌上，陈晔和叶雯还是有那么几分相像的，而且看陈晔有些生疏的动作，也不像是做秘书工作的。

    谭越也自然不会直接称呼小晔，而是笑着打了招呼，“陈小姐，你好。”

    陈晔看着谭越的笑脸，也是跟着微笑，只是耳朵根有些发红，“谭...谭老师，你好。”

    叶雯哈哈一笑，自己这个活泼甚至有些过分活泼的女儿，在谭越面前，居然安静的像一只小猫。

    看着陈晔似乎有些紧张的像是说不出话来，叶雯开口道：“小谭，小晔挺喜欢你的作品，你前几天写的那首诗，她就很喜欢，所以她知道了我这次要和你见面，就央求我一定带她和你见一见，还想着跟你要几张签名。”

    谭越闻言倒是愣了一下，他是没想到文化总局局长的女儿，居然还会想要艺人的签名？

    他以为，这种千金应该是对这些娱乐圈粉丝饭圈的一套不感兴趣，不过心里虽然有些惊讶，但还是笑着道：“真的吗？谢谢陈小姐的支持，在哪里签名呢？”

    陈晔愣了一下，连忙从办公桌上拿起之前就准备好的纸和笔，在叶雯的注视下，微微低着头，来到谭越身前，在阳光的照射下，她皮肤微微泛着柔和的金黄，邻家女孩的气息更加浓烈。

    “谭老师，谢谢。”

    谭越还没有签名，陈晔就直接开口给谭越道谢了。

    谭越轻轻一笑，觉得面前这个姑娘倒是很可爱，她的长相不如陈子瑜精致，甚至也不如沫沫，但却看着很舒服，这一点上，应该是继承了她的母亲的特点。

    谭越接过陈晔递过来的笔和纸，放在办公桌上，开始签了起来。

    “陈小姐，要怎么签？”

    “啊？哦，怎么签都可以。”

    “好，签几张呢？”

    “嗯嗯，谭老师签几张都可以，呃，那......那就签三张......不，五张吧。”

    “呵呵，好。”

    谭越签上自己的名字后，把纸币又都递给了陈晔。

    “谢谢，谭老师。”陈晔微微鞠躬，和谭越的距离瞬间拉的更近，一些带着莫名香味的发丝都要贴在谭越脸上。

    谭越身子微微绷紧了一下，然后看着这个很客气且懂礼貌的女孩，“没事儿，不客气。”

    谈完事情，名字也签了，这次和叶雯的会话算是结束了。

    来之前谭越心中还有那么一些紧张，而在来之后，这即将要走的时候，谭越心中反而有些不舍。

    今天和叶局长聊天的过程，真的是让谭越感觉少有的畅快。

    在谭越起身，和叶雯、陈晔道别后，快要走到办公室门口的时候，他突然被陈晔叫住了。

    谭越转头，看向陈晔，有些疑惑，道：“陈小姐，还有什么事吗？”

    陈晔轻咳一声，因为紧张，声音都有些尖细，道：“谭老师，我......我能留一个你的联系方式或者加一下你的社交账号吗？”

    叶雯听了女儿的话，眉头皱起，道：“小晔，小谭的联系方式不方便透露。”

    之前叶雯也不知道陈晔会要谭越的联系方式，如果知道的话，肯定是不会答应的。

    谭越毕竟是娱乐圈的人，虽然不是艺人，但社交账号和联系方式也都是不方便透露的。

    陈晔听了母亲的话，轻轻哦了一声，低下头正要准备退回去。

    她本来也没打算向谭越要联系方式，但是在亲眼见到谭越之后，谭越在她心中本就不错的形象，更是迅速高涨起来。

    看着谭越的身影，陈晔的心咚咚咚的乱跳。

    好紧张啊！

    但看着谭越渐行渐远，陈晔心里又觉得哪里不太舒服，她担心，如果这一次和谭越分开了，以后会不会再也见不到？

    不是一见钟情，而是见色起意。

    很多人不相信会有这种情况出现，但那只是你长得不够帅。

    而谭越，足够帅气，足够阳刚，足够有气质，且足够有魅力。

    看着仿佛受气包一样的陈晔，谭越轻轻一笑，喊住了陈晔，笑着对叶雯道：“叶局长，没事儿的，我不是艺人，也没有那么多东西要保密。”

    说完，谭越看向陈晔，笑道：“陈小姐，我加一下你的社交账号吧，联系方式我在社交账号上发给你。”

    听闻谭越的话，本来心情有些沮丧的陈晔顿时心中一惊，喜悦涌上心头，猛地抬起脑袋看着谭越，这一刻，她觉得谭越的笑容太迷人了！

    “嗯嗯，谢谢谭老师。”陈晔打开手机，将二维码展示向谭越。

    谭越笑了笑，拿出手机，扫了一下陈晔的二维码，添加对方为好友。

    近距离看着笑容璀璨的陈晔，谭越发现，她的美虽然不如陈子瑜、沫沫精致，但胜在真实。

    她的笑很有感染力，让人看了，会忍不住跟着一起笑起来。

    谭越笑道：“没事儿。”

    又和叶雯说了一声，谭越就转身离开，走出了这间宽敞的办公室。

    办公室中，只剩下叶雯和陈晔母女俩。

    叶雯看着抱着手机傻呵呵笑的女儿，本来舒展的眉头又瞬间皱了起来。

    这丫头，状况有些不对啊。

    “小晔。”

    “小晔？”

    “小晔！”

    叶雯连续喊了三声，女儿陈晔才回过神来，看向母亲，眨了眨卡姿兰大眼睛，道：“怎么了？妈咪。”

    叶雯想叮嘱一些什么，但想了想，还是没有说。

    应该是自己想多了。

    另一边，谭越到文化总局大楼一楼大厅，和公司的员工汇合，便离开了文化总局。

    上了车，谭越坐在后排，打开手机。

    手机中，聊天软件上，谭越接收到了几条消息，来源是陈晔。

    “谭老师，你好。”

    “我是陈晔。”

    “今天感谢您的签名，以后有机会，再请您吃饭。”

    谭越看了陈晔发来的消息后，轻轻一笑，他对这个温柔害羞的小姑娘印象也不错。

    邻家型的女孩，很难让人升起讨厌之心。

    谭越回复道：“不用客气。”

    车子渐行渐远，谭越转头向后看了一眼，文化总局大楼也逐渐看不到了。

    谭越轻轻笑了笑，这座大楼，也不是吃人的魔窟嘛。

    谭越想起来之前自己居然还颇为紧张，不由觉得有些好笑。

    .......

    PS：

    月初了，求一下月票、打赏、推荐票。

    这是今天的第一章，我们这边下雨下的挺大，家里还没有电没有水的，我尽量赶出第二章。

