    陈渊看到玉盒心头一跳，方才朱门外发生的一切他都一清二楚。

    陈文一共给了白袍老祖两颗丹药，一枚中品结婴丹以及一枚五级雪凝丹。

    结婴丹的功效自然不言而喻，这雪凝丹也并非凡物，一旦服下，无论服用者受多重的伤，中多厉害的毒都不会死亡，虽然此人会陷入“被冰冻”的状态，但也给他缔造了一线生机，实乃救命的仙丹！

    所以这盒子里装得是结婴丹还是雪凝丹？

    陈渊迫不及待打开，发现里面躺着的竟然是一颗……筑基丹？！

    陈渊到了嘴边的笑生生凝结，一再被陈文愚弄，他快压制不住怒火了。

    “陈长老不是五级炼丹师么？”言外之意是，你一颗筑基丹就想打发他，怕不是做梦？！

    陈文可不傻，虽然结婴丹他还有不少，可若陈渊结婴成功，那眼睛还不得长到脑壳顶上去？！

    他就算结婴丹多得要烂了，他也不会给他！

    起码，在他自己结婴之前不会给他。

    “哎呀，”陈文笑眯眯道，“这可是上品筑基丹呢，听闻大房嫡小姐陈紫衣已经练气九阶了，只差一步就可筑基？紫衣仙子果然是天资聪颖，名不虚传啊，她与长安城盛家公子盛风，可真真是绝配呢。”

    陈渊冷哼道：“本家主的女儿和盛家公子，那自然是绝配。”

    陈文颔首：“说来……陈家和盛家的婚约是怎么得来着的？”

    世人皆知，这段婚约来得并不光彩，乃当年那个混不吝的家伙“挟恩图报”谋取来的，盛家吃了大亏，一直意难平。

    “哦，是因为九爷吧？”陈文端起茶盏轻啜一口，语气中满是叹息，“原本定下的新娘，也是九爷的女儿陈苗苗呢。你说苗苗这孩子傻不傻，放着天资卓越的盛家公子不要，要一个文不成武不就的马靖宇，难道这就是所谓的真爱吗？可惜啊可惜，反正本长老是看不懂他们年轻人的想法咯……三年过去了，也不知道苗苗小姐在外面过得好不好啊。”

    陈渊脸色一凛：“文长老这是何意？”

    “没别的意思，只是觉得庆幸罢了，毕竟这么优秀的人还是我陈家的女婿呢，但若本长老没记错，盛风仅仅年长紫衣三岁吧？但他已经是筑基圆满了呢，只差一步，便可以突破金丹，委实惊才绝艳，声名远播，紫衣可要加把劲啊！”

    陈渊当即明白了陈文的意思。

    第一，盛家本来就不喜和陈家的婚事；第二，陈紫衣只是后来换亲的人选，更别说还有陈苗苗的丑闻在前，盛家人不会对陈紫衣另眼相看；第三，陈紫衣配不上盛风，一个快要金丹，一个还未筑基，在各方压力之下，两人就算成亲了，陈紫衣日后的日子会好过吗？

    他最好速速收下这个上品筑基丹，好让陈紫衣突破筑基，不要不识抬举。

    看着战斗力爆表的陈文，陈苗苗差点乐翻了，糟老头子坏得很，专门戳人死穴啊。

    陈渊牙龈紧咬，深吸好几口气才堪堪憋住了冲动，若不是他需要二人在盛家面前给繁城陈家撑腰，给陈紫衣撑腰，他一定当场把人撵出去！

    终究，陈渊还是忍辱负重收下了这枚上品筑基丹，从牙缝中挤出一句话来：“本家主多谢文长老了呢……务必请文长老和前辈都留下观礼。”

    “呵呵……”一道清润的笑声传来，乃闭目养神、隔岸观火的陈苗苗，“观礼自然是可以的，但这期间的一切花销，又该如何是好呢？”

    这么多的“苦”都咽下来了，自然不能前功尽弃，陈渊道：“那自然是本家负责的了。”

    陈苗苗满意了，缓缓睁眼望向陈渊，道：“家主不愧为家主，大气。本尊也累了，今日就到此为止吧。”

    陈渊被陈苗苗看得一愣，她有一双极为好看的凤眸，眼角微微上扬，瞳眸清亮而澄澈，如同落满了璀璨星辰。

    美！

    又隐隐透着一股熟悉感。

    “老祖，我们是不是在何处见过？我看您甚是面善。”

    陈苗苗神秘一笑，悠悠道：“本尊瞧您也亲切，或许我们当真缘分不浅呢。”

    陈渊鸡皮疙瘩起了一身，心头那点熟悉感也烟消云散。

    不是他太自恋，而是陈苗苗的好色之名人尽皆知。

    这老不死的该不会看上他了吧？

    陈渊不敢再与陈苗苗和陈文交谈，连忙派人将二人带去休息，自己则拿着筑基丹寻到陈紫衣，命她立即服下，准备突破，一定要在结亲前筑基成功！

    陈紫衣正和其母检查嫁衣呢，一看陈渊送来的竟是上品筑基丹，二人均是喜不自禁，忙道：“劳烦夫君（爹爹）替紫衣（女儿）费心了。”

    陈渊受了一肚子的鸟气，还差点被一个老怪物看中美色，对着妻女态度自然不好，冷声道：“知道是劳烦你就争点气！陈紫衣，你是陈家嫡女，你的婚约更是关系着未来陈家的兴衰。因为苗苗逃婚，所以在盛家面前我们本来就低了一头，所以你这次筑基一定不能再失败，知道吗？”

    陈紫衣笑容一僵硬，点点头道：“是，女儿一定会的！”

    “你莫怪爹爹严格，只是你九叔逼婚盛家在先，陈苗苗又逃婚在后，我们一定要做的尽善尽美，不能让盛家挑出一点错来！”

    “是，女儿醒得。”

    “嗯。”陈渊拍拍陈紫衣的肩膀，“好！不愧是我陈渊的女儿！那爹爹就等你的好消息了！爹爹还有事要忙，先走了。”

    “是！女儿恭送爹爹。”

    “恭送夫君。”

    陈渊一走，陈紫衣脸上的笑容随之消失，看向陈夫人道：“娘亲，爹爹为何突然如此盛怒？是不是出了什么意外？”

    陈夫人美颜的脸上满是冷漠：“还有什么意外，自然是因为云罗陈家的人来了，他或许又想起陈苗苗那小贱人了，你别忘了，你爹可支持那小贱人呢，他当初死活不同意更换婚约，真真愚昧，若你不是和盛家定亲了，这家主之位他还坐不稳呢，早被二房、三房的人抢走了，幸好你娘我机敏和盛夫人一起……”

    “娘！”陈紫衣惊呼出声，“娘你疯了！这是能随便乱说的吗！？”

