    此时此刻，程天的心中也有着万千思绪，男人的追求倒是让他颇为感慨。

    “现在就希望，能早日查清这个暗魂团队吧。”

    程天想到这，不禁摇了摇头。眼下他想要参加拍卖会，还需要在这里再等两天。

    直到夜晚，程天才找到一处落脚的地方。

    这时，程天拿出白天买的扳指，仔细的检查一番，他想要看看，这其中是否有什么奥妙。

    过了许久，程天才把扳指收了起来。

    他探查了这么久，却只看出这是仙界的东西，丝毫没有别的收获。

    而且他刚刚想要试探着把扳指打开，扳指却没有任何反应。

    程天不禁长舒一口气，心中很是烦闷。

    他今日也不知道是怎么了，总回想起自己久违的前世，他只要一想到自己之前所经历的，就会异常烦躁。

    很快，程天就下定决心，摆脱了脑海中前世的情景。

    他今世一定要好好修炼，迟早有一天，他会回到仙界。

    两天过去了，程天早早就到了地下市场，往拍卖会的方向走去。

    “呦，这是谁啊，居然还敢来参加拍卖会？”

    程天刚到拍卖会的地点，想要进去，就被一个人给拦住了。

    程天应声看去，回想了片刻，他可以清楚的确定，自己并没有见过眼前的这个人。

    不过，这人倒是给他一种熟悉的感觉，这让程天的眉头都不禁皱了皱。

    “呵呵，你前几日抢夺李巍的挂饰，害的他一身伤，怎么，你现在就忘了？”

    只见这人冷笑一声，不屑的看着程天。

    来者正是李巍的叔叔李帆，他听了李巍的诉苦之后，当即就去调查了一番，所以，今日能够一眼就认出程天。

    程天听了这话，嘴角微撇，直到现在，他才明白自己刚刚感受到的熟悉感是从何而来。

    他那天听见对方的女伴叫那人李巍，现在他能够百分之百的确定，面前的这个人和李巍绝对是一起的，怪不得他们长得有些相像。

    “是又如何，不是又如何。”

    程天丝毫不在意对方对他的态度，只是迫于眼下对方挡在他的面前，他不得不耐着性子和对方说话。

    “小伙子，你果然足够狂妄啊，但是你知不知道，做人，不能够这么不知好歹？”

    “你说这话之前，有没有想过自己几斤几两，够不够格这么放肆。”

    李帆被程天气的不轻，指着程天的鼻子就是一顿怒吼，仿佛程天做了什么伤天害理的事。

    “你不过仗着自己有那么点儿花拳绣腿，就这么能嘚瑟，可真是不要脸。”

    李帆见程天从始至终都在忽视自己，更是气不打一处来。

    “如果我会的是花拳绣腿，那李巍呢？轻易被花拳绣腿给打败了，这么一看，你们李家也不怎么样嘛。”

    程天听罢，不怒反笑，猛的凑近对方，一字一顿的说道。

    话毕，他也不管对方铁青的脸色，直接一把推开了对方，走近了拍卖会。

    拍卖会现在已经要开始了，他可不想因为什么阿猫阿狗就耽误了自己。

    “先生，这边请。”

    程天一进去，就被一个小男孩带到了一处座位。

    他微微颔首，跟着落座，完全没有把刚才的那个人放在心上，全神贯注的等待拍卖会的开始。

    “大家好，欢迎大家来参加这次拍卖，我宣布，现在拍卖会正式开始！”

    没过多久，就见一人西装革履，走上了台。

    这人的声音落下，众人就都开始鼓掌。

    程天见此，眉头微挑，他来这里，就是为了看看这倒底有没有什么好东西。

    自打拍卖会开始，程天就聚精会神的盯着每个拍卖的物品，但是当他看清是什么东西之后，难免觉得很没意思。

    这些东西对于程天来说，都太普通了，根本没有什么可以拍卖的价值。

    程天在这里座了很久，却一点儿收获都没有，只觉得是在浪费时间。

    这时，程天不禁想到，如果他以后搞一个修仙者拍卖会一定会比较有意思，修仙者的物品肯定和这里的东西是天差地别。

    都是他之前被这地下市场给蒙骗了，他原本以为地下市场的摊位上就有着稀奇古怪的小玩意儿，所以这才对拍卖会抱有了期待，谁知道，这拍卖会居然是雷声大雨点小。

    “这最后一个物品，是天灵草。”

    直到这时，程天才把目光移向了台上。

    天灵草是能够练起死回生丹的，如果他能够把天灵草拿到手，也不枉此行。

    只是一瞬，程天的兴趣就被这天灵草给勾起了。

    “大家稍安勿躁，这天灵草只能通过武斗的方式拿到手。”

    主持人淡定的维护场内的秩序，他的话倒是让不少常人打了退堂鼓。

    纵然这天灵草比较珍贵，不会点儿功夫的，也不会愿意凭借蛮力来拼。

    “不知哪位想要这天灵草，可以来到台上，武斗胜利即可拿走。”

    过了片刻，主持人又继续说道。

    “我来。”

    与此同时，李帆三步做两步，就冲到了台上。

    李帆站稳之后，颇有气势的看向台下，一副胜利已经在他手中的模样。

    不一会儿，就有人也上了台。

    但是上台的人，都接连被李帆给打败了。

    程天看着这一切，眸色都深了深，他倒是没想到，这李帆居然是修仙者，仗着自己的身份高于普通人，用术法取得胜利。

    他原本只想用拳脚功夫赢下，看来现在这个形式，是行不通了。

    “还有谁，没人的话，这天灵草可就归我了。”

    李帆是第一个到台上的，直到最后，都没有一次失败。

    台下的众人已经没人敢上台去打斗的了，都差不多接受了现实。

    “我来。”

    程天在众目睽睽之下，淡定的走上了台。

    “小伙子，又是你啊，老子给你一个忠告，我呢，可不是普通人。”

    “不知道你听没听说过元阳门，我是元阳门的弟子。”

    就在这时，李帆突然凑近程天，在程天的耳畔说道。

    “是吗？”

    程天看对方贼眉鼠眼的模样，只觉得好笑极了。

    元阳门的弟子怎么可能不知道他是谁，依他所见，对方顶多是元阳门的外门弟子，才会这么无知，这么猖狂。

    “怎么，你现在知道怕了。”

    李帆双眸微眯，贱兮兮的一笑。

    “元阳门？与我何关。”

    程天一手握住对方的胳膊，稍用内力，就把对方扔到了台下。

    “好！”

    此刻，台下的众人见到程天这么厉害，都是连声赞叹。

    对此，程天无视对方的目光，随意的拍了拍手。

    “还有没有人要这天灵草了？”

    主持人的声音再次响起，这回，却没有一个人附和。

    “好，天灵草，就归你了。”

    一锤定音，主持人直接把天灵草放在了程天的手里。

    程天微微颔首，接过天灵草，就往出走。

    这天灵草已经是拍卖会的压轴，拍卖会到此结束，他在这也没什么意义了。

    “这位，你给我站住。”

    程天刚出会场，就被一人给拦住了。

    这不是程天今天第一次经历这样的事了，他立马应声看去，紧皱着眉。

    “你有事？”

    程天上下打量了对方一眼，可以看出，领头的人很是高挑，而且颇有御姐风范。

    但是这些，都不是程天所在意的，他只想赶紧离开。

    “我刚刚在拍卖会就注意到你了，找你也没别的事，就是想跟你交个朋友。”

    “我看你实力还不错，想不想当我的手下。”

    女人一边说着，一边想把手放在程天的肩膀上，但是还未等她靠近，程天就躲开了。

