    白玉堂记得，展昭之前沉迷于心理学的时候，他还是很不解的。展昭有很高的智商，他如果从事其他的学科，也会有很多建树，然而他却偏偏对心理学情有独钟。

    他曾经问过，“猫儿，心理学到底有趣在哪里？”

    展昭的回答是，“一个人心里的变化，比任何物种的进化都有意思，特别是不正常的心理。”

    后来白玉堂经常能听展昭跟他说一些故事，然后渐渐的，觉得人心可爱，也可怕，当然，展昭的故事大多是可怕到令人发指的。

    而秦鸥今天给大家说的这个故事，让人觉得不可理解，匪夷所思，特别是那种被妖魔化了的爱的力量，比恨更可怕。

    那一天，是八年前的七月，和现在差不多的天气，很热。

    S市某银行里排起了长队，因为是星期天，所以到银行来办理业务的人很多。

    这一天，秦鸥的宝宝出生，是个男孩儿，非常可爱。

    秦鸥到了医院，不停地给宝宝拍照片。

    中午饭刚过的时候，银行门口，出现一辆白色的小面包车，车里有三个男人，其中一个手里拿着一个黑色塑料包，里面鼓鼓囊囊的，另外两个，背着黑色的帆布包，走进了银行。

    银行里头排队的人，谁都没注意那三人，直到听到了一阵枪响……随后是有人喊，抢劫！

    这突如其来的暴行吓得银行的工作人员和储户都赶紧抱头蹲到了地上，银行的一个职员，偷偷按下了警铃……

    那些抢匪，两人将帆布袋交给银行的职员，手里拿着枪，让职员往里头放钱。

    职员一一照做了。

    不多久，就听到了外头警车的声音，抢匪们似乎早有准备，也不慌张，一人拿着枪威胁众人，另外一个人，伸手拉起旁边蹲着的一个戴眼镜的男学生。

    那男学生吓傻了，就见那抢匪从黑色的塑料包里面，拿出了一条救生衣一样的衣服，上面有很多的电线，还有一些古怪的装备。

    男生意识到……这个应该就是炸弹。

    衣服被穿上之后，电线被连上了，那个黑头套蒙面的男人对他道，“别动啊，不然可死定了。”

    随后，警察包围了银行，几个抢匪拿着几大袋子的钱，押着那男生出来。

    带着警员赶来的，正是包拯。

    抢匪们推着一个绑着炸弹的男学生出来，这一点让众人始料未及。

    “我们手上有遥控，不让我们走就引爆，这炸弹能炸飞这座银行！”劫匪们这样说。

    包拯皱眉。

    最后，抢匪们走了，留下了那个背着炸弹的男生，而且不知道……那些抢匪们会不会一个不高兴，就按下按钮引爆炸弹。

    包拯无奈，拿出了电话。

    秦鸥在离开医院的时候，电话响了，他本来就是翘班出来看宝宝的，见来电是包拯，有些无奈，看来又有哪儿出事了。

    他接起了电话，“包局？”

    “秦鸥……有情况。”

    秦鸥听了一下情况之后，打电话叫了自己的组员，开车去了银行。

    在场的警员已经疏散了所有的人，偌大的银行里面，只有那一个男生。

    秦鸥带着人赶到的时候，远远看到了那个学生。

    “绑匪说是定时炸弹。”包拯道。

    秦鸥皱了皱眉，穿上防爆服装，走了进去。

    那个男学生全身都被汗水湿透了，呆呆地坐在大厅的中央，听到了脚步声，抬眼，就见一个穿着厚重衣服的男人走了进来。

    男生手上拿着一个红色的信封，见秦鸥进来了，抬眼看他。

    秦鸥蹲下看了一眼那炸弹，伸手，将头盔拿了下来，对外面竖了竖大拇指，示意——不是定时的！

    外面众人都松了口气，有个警员给秦鸥拿了工具箱进来，秦鸥将笨重的防爆服脱了，蹲到了那个男生的面前，看炸弹。

    男生呆呆地盯着他看，秦鸥很年轻，又是娃娃脸，跟自己差不多大的感觉。

    “你……”男生想问，他是不是警察？

    秦鸥有些意外地抬眼看他，一笑，“呦，还能说话啊？有点胆子。”

    男生瞬间觉得自己即将要崩溃的神经好了许多，道，“你是警察？”

    “嗯，拆弹的。”秦鸥说着，用螺丝刀拧开了炸弹衣上，一个黑色的盒盖。

    男生问，“能拆下来么？”

    秦鸥点点头，“应该没问题吧，不是很复杂。”

    “我不想死。”男生说着，给秦鸥看那个红色的信封。

    秦鸥看了一眼，一笑，“呦，S大的录取通知书啊？”

    “嗯。”男生点头。

    秦鸥一笑，“我要是拆不下来，咱俩就都得死了。”

    男生哭笑不得，问，“那你干嘛做这种高危险的工作？‘

    秦鸥欲哭无泪，“所以说年轻的时要好好念书么，我要是能念S大我就去造原子弹了我也不在这里拆炸弹啊。“

    男生觉得这个警察好逗，就笑了笑，“你也不大……你也不想死吧？“

    秦鸥一笑，“我老婆刚给我生了个儿子，我怎么舍得死！”

    男生看秦鸥，“你有儿子了？你看起来好年轻。”

    秦鸥笑，“那是，生儿要趁早么，不然他长大了我打不过他。”

    男生又笑了起来。

    就在和男生说笑间，秦鸥的手上没有停，动作奇快……等男生笑完了，想问他叫什么名字的时候，秦鸥伸手却解开了他的衣服，往下一脱。

    男生一愣，外面一个警员拿着一个金属的箱子进来，秦鸥从衣服取下两个黑色的管状物，放进箱子里，道，“衣服给包局吧，已经没危险了，可以解除警戒。”

    “是。”警员提着箱子出去了。

    男生仰起脸来看，才发现，秦鸥还挺高的，身材欣长。

    秦鸥见他还坐在地上，笑道，“没事，可以回家了。“

    男生良久才说，“我腿软，爬不起来了，警官你叫什么？”

    秦鸥蹲下，看了看他，见男生脸色苍白，就对外头进来的警员道，“唉，外面救护车有么，给这孩子看看！”

    警员点头出去叫救护车。

    “我叫梁雁，你呢？”男生问秦鸥。

    秦鸥一笑，就听一旁鉴识科的死党喊，“秦鸥，还不撤，我们收集证据了，包局说让你帮忙分析证据！”

    “哦。”秦鸥点点头。

    回头，那就见那男生叹了口气，“我真没用，吓得腿都软了。”

    秦鸥见他傻呆呆的，就伸手拍拍肩膀，道，“行了，你很勇敢了，干得不错！”

    男生缓缓抬起头，无框眼镜后面，是一双黑洞洞的眼眸，眼里有一丝异样的情绪闪过。

    秦鸥正好看到他的眼睛，一愣。

    发现自己和秦鸥双目相对了，那个男生突然幽幽地说，“秦鸥啊……我有个雁，你有个鸥，咱们很配呢。”

    秦鸥就觉得这男生似乎不太正常，但是也有可能吓傻了吧，就笑了笑，转身出去了，三秒钟之内，忘了个精光，就想着回警局给包局分析炸弹，然后再跑去医院看宝宝。

    在秦鸥的专业分析帮助下，包拯很快就通过线索抓住了那三个抢匪。

    三天后，秦鸥收到了一束花……是蓝色的鸢尾，还有一张卡片，上面写着一个数字：1095

    秦鸥拿着那张卡片愣了很久很久，始终没搞清楚这数字啥意思，是暗号呢，还是时间呢，还是某种密码？

    而他的同事则开他玩笑，说他桃花又泛滥了。

    秦鸥的确是个桃花运极旺盛的人。

    长相英俊之外，关键是性格很开朗，和他在一起的人，都很开心……各种条件结合到一起，让他变得很有魅力，同事们喜欢他，女人们喜欢他，小孩子喜欢他，有时候还招惹些男人喜欢。

    秦鸥只当自己不知道什么时候又招惹不相干的人了，所以没在意，而且这之后也再没发生过了。

    之后的小半年，秦鸥过得很快乐，宝宝一点点长大，可爱得要命，他每天抱进抱出。

    如果说唯一让他不适应的，就是他偶尔晚上会做噩梦。秦鸥从事的是高风险的职业，可以说是世界最高风险排名第一位的职业，然而他有钢铁一样的神经，哪怕是炸弹爆炸前的最后一秒钟他都是冷静的，但是就是这样的秦鸥竟然做恶梦了。而且噩梦的内容让他很无语……是那个学生的眼睛……他看到那个学生的眼睛正在盯着自己看。

    秦鸥连续三天做了这个梦，随后就渐渐不做了，于是他又开始了自在的生活。

    又过了半年，他又收到了一束鸢尾，就见上面写着一个数字：730

    秦鸥几乎已经将这事情忘记了，所以只好将花扔进了垃圾桶里头。

    第二年，秦鸥过得很不顺。这一年，他太太跟他离婚了，因为他的职业，给担惊受怕的她造成了很大的心理负担，导致了神经衰弱和焦虑症。最后，她选择了离开，即使当年她杀退众多情敌，费劲千辛万苦，才嫁给了这个男人。秦鸥很理解地选择了接受，净身出户，留下了所有的一切给他妻子，当然，他每天都来看宝宝，宝宝一岁多了，生龙活虎，和秦鸥一样，可爱至极。

    第三年，秦鸥依旧过着他的日子，拆弹加无限溺爱他的那个离婚妻子家中的宝宝，而他妻子也始终没有再嫁人，只是跟他说，如果他退休了，就复婚吧。

    秦鸥很想马上辞职或者转行，这样可以每天陪着宝宝，只可惜警局极力挽留他，因为他是最好的拆弹专家。在当时……拆弹专家这个职业，几乎是零领域，一个优秀的拆弹专家，是属于世界的财富。

    这一年，发生了很多怪事，秦鸥开始发现有人跟踪他，但是又没什么头绪，然后，紫色的鸢尾每个月都寄来一束，上面的数字依次是：365、335、305、275……直到最后一个月，变成了30，然后，开始29、28、27、26……这样每天都来一束。

    秦鸥再糊涂也能发现了，是某个人，在倒计时，而这个人的倒计时，持续了三年之久。

    包拯也知道了这件事，觉得离奇，对此也很重视，秦鸥也开始处处小心，他开始花很多的时间保护孩子和妻子，包局也抽掉了一定的警力来帮忙。

    可一直没有事情发生，直到倒数计时的最后一天。

    这一天，秦鸥没有收到卡片是0鸢尾，他松了口气。

    然而就在他回到自己的单身寓所的时候，发现门被撬开了。

    秦鸥微微皱眉，拿出枪，小心进屋时，却看到了令他瞠目结舌的场面。

    在他的单身寓所里头，放了一捧巨大的玫瑰，他的衣服箱子都被人翻开了，让他很汗颜并且很郁闷的是所有的内衣都被拿走了，而在那一捧玫瑰上面，夹着一张卡片——你是我的了。

    秦鸥当时就想，要是让他抓住这个恶作剧的人，一定要痛揍他一顿。

    然而他刚刚想好这个问题，包局的电话就来了，告诉他，他们接到线索，说某处地铁站里面有炸弹，秦鸥的好朋友去拆弹的时候，中了埋伏，被炸死了。

    秦鸥当时傻了，去看了现场，立刻意识到，这不是意外，而是有人蓄意要杀他……于是，整个警局都沉浸在悲痛与复仇之中。

    秦鸥也很伤心，然而还没等他喘过气来，第二天，他收到消息，老母亲乘公车出行的时候，车子爆炸了，车上十一人全部遇难，第三天，秦鸥的姐姐遇难、第四天、他的又一个亲密朋友被炸死、再一天……

    那短短的几天时间里，秦鸥身边的人仿佛被诅咒了一半，一个个死去，而秦鸥能做的，只是寸步不离地抱着他的儿子，同时，接到他妻子也被炸死了的消息……而最让人无法接受的是，这个凶手究竟是谁，毫无头绪。他们彻查了所有可能和秦鸥有仇的人，却始终没有线索。

    最后，秦鸥将孩子交给了包拯这个他最信任的人，独自开始追查凶手，而包拯更绝，为了保护秦鸥的孩子，他抱着小宝宝寸步不离地待在证人保护室里面，外面重重叠叠的警员们围着人墙。

    秦鸥在众多的蛛丝马迹之中，最终找到了线索，等他找到大楼里头，看到了那个想要和自己同归于尽的凶手时，秦鸥彻底傻了。那个人，竟然就是当年的那个梁雁，一个只有一面之缘的学生。

    秦鸥问他为什么的时候，他只是跟他说，因为爱……

    随后，那男人死了，被他亲手射杀的，临死的时候，还睁着一双眼睛，眼神和当年的一样，变态一般的爱恋。

    秦鸥回到警局，也就当众人以为一切都结束的时候，那个男人留下的最后一颗炸弹爆炸了。

    众人听到了故事的结尾，都有一种窒息的感觉，他们都记得，以前警局发生过一次大爆炸，是一个快递寄来的包裹……

    “那个……宝宝呢？”赵虎虽然听说他儿子死了，但还是忍不住问了一声，被一旁的马汉狠狠踹了一脚，赵虎郁闷——他只是希望还有些奇迹。

    “宝宝没死。”杨帆突然开口。

    众人一愣，睁大了眼睛看他。

    “被他外公外婆接去加拿大了，今年已经八岁，经常给他写信。”说着，伸手指了指秦鸥，“他当年能活下来也是靠那些信，不是我。”

    众人对视了一眼，八岁的话，和阳阳一样大了。

    “呼……”赵虎长出一口气，“老子总算还觉得人生有些希望。”

    马汉又踹了他一脚，而此时，展昭和白玉堂则是表情严峻……两人对视了一眼，同时想到的是——赵祯收到的那些信上，也有倒计时的数字……

