    几乎所有人都把朱清他们给忘记了，已经过去了一个多月了，哪怕是黄赞都认为他们已经死在了这乾坤天地之中。

    乾坤天地毕竟太过稀有，哪怕其中最珍贵的宝物已经被拿走，但是这乾坤天地本身就是一件宝物，被天海城几个家族联手夺了下来。

    这一方乾坤天地之中的火系元气极为惊人，修炼火系功法武者在这里修炼有着事半功倍的效果，而且在这里种植火属性的灵药，生长的度也会大大增加。

    天海城之中不少家族都在这里开辟出了药田，并且派遣了大量的族人镇守在这乾坤天地之中。

    当朱清钻出那一方内天地时已经是两个月之后的事情了，这一方内天地之中除了各大家族镇守药田的人之外，已经没什么武者了。

    朱清的出现倒是没有引起太多的关注，虽然这一方乾坤天地之中的宝物已经被搜刮殆尽，但是还是有着一些心怀侥幸的人前来寻宝，运气好的或许还真的能在这乾坤天地之中找到一些被人遗漏的宝物。

    没有人阻拦朱清，他就这么大摇大摆的走了出去。

    在漩涡之外有不少的捕猎船，朱清仅仅是付出了十块元石的价格就搭上了一艘捕猎船，被带到了天海城。

    辛家的那一艘捕猎船依旧是停靠在象蛮人部族的岛屿上，辛明珠和辛大力他们并没有回来，就连朱清都以为他们是死在了乾坤天地之中。

    象蛮人部族的老者看到朱清回来并没有太多的惊讶，仿佛他早就料到朱清会回来一样。

    在这两个月之中象蛮人部族的生活也是生了天翻地覆的变化，有了十艘捕猎船的加入，象蛮人已经不用为食物而担忧了，在象蛮人妇孺的脸上都能看到自心底的笑容。

    天海城是不能去了，一旦让黄家现朱清还活着，必然会不惜一切代价追杀朱清。

    朱清在这象蛮人部族之中住了下来，在修炼的同时还在不断的练习刻画灵纹，象蛮人手中的兵器也都被他用灵纹加固过，战斗力都提高了一个档次。

    正当朱清认为这种平静的生活会持续下去的时候，天海城之中的一声尖锐的鸣笛声震惊了所有武者，就连象蛮人都骚乱起来。

    朱清并不清楚这尖锐的鸣笛意味着什么，但是从象山那沉重的脸色就可以看得出来，绝对不是什么好事情。

    “鲸蛮人进攻了！”象蛮人老者脸上满是苦涩的笑容。

    蛮人部族经过这么多年的展已经分为了熟蛮人和生蛮人两种。

    所谓的熟蛮人就是和人类生活在一起，和人类已经没有太多的仇怨。

    而生蛮人则是认为他们才是这一片大海的主人，人类抢夺了他们生存的空间，和人类是不共戴天的仇敌。

    鲸蛮人是海洋之中最强大的蛮人部族，大海就是他们的家，在海洋之中鲸蛮人有着得天独厚的优势。

    天海城出了鸣笛声，也就意味着鲸蛮人再一次对天海城动了进攻，他们要攻占这一座城市，让天海城成为鲸蛮人的领地。

    “鲸蛮人有这么强大？”朱清忍不住问道。

    天海城的城墙都经过灵纹的加固，在城墙之上有着成百上千座的弩炮，就算鲸蛮人的实力是天海城的十倍，想要攻下天海城都不是一件简单的事情。

    “鲸蛮人的强大远远出了你的想象，天海城至今还能存在不过是运气好罢了，在这一片海域上被鲸蛮人攻破的城市不在少数。”老者摇了摇头。

    “向海灵宫求援，向海灵宫求援！”黄赞脸上满是惊恐之色。

    鲸蛮人的进攻对于生活在海洋上的武者来说是永恒的梦魇，黄赞小时候就亲眼见到过鲸蛮人攻破了天海城。

    鲸蛮人的凶残，鲸蛮人的残暴，在黄赞心底留下来难以磨灭的阴影。

    当时若非海灵宫强者来援，将攻入天海城的鲸蛮人打退，天海城已经是鲸蛮人的领土了。

    鲸蛮人的势力实在是太强，光靠天海城之中的武者根本就不可能是鲸蛮人的对手，只有向海灵宫求助，让海灵宫派遣强者前来。

    象蛮人部族的青壮全都穿上了厚重的盔甲，手中的灵兵被磨的乌黑锃亮。

    “象蛮人也要加入这一场战争？”朱清一愣。

    在朱清看来象蛮人和人类的关系还算不错，没有这个必要和人类为敌吧。

    “我们必须站在人类这一边，不然我们就只有死。”老者苦笑了一声。

    “哈？”朱清有些不可思议的看着这象蛮人的老者，他甚至怀疑是自己听错了。

    同为蛮人，象蛮人竟然不站在鲸蛮人这一边，反而是要帮助人力抵挡鲸蛮人的进攻。

    熟蛮和生蛮之间的关系几乎是到了不死不休的局面，生蛮认为熟蛮背弃了蛮人，已经不配称之为蛮人，对于熟蛮的厌恶甚至过了人类。

    一旦鲸蛮人攻来，最先遭殃的不是天海城之中的人类，而是他们这些熟蛮。

    原先还算平静的海洋顿时变得风起云涌，海洋之中的灵兽也开始变得狂暴，天海城的武者已经不敢出海捕猎灵兽了，哪怕仅仅是在天海城十几里之外，已经有十几艘捕猎船被上千头海洋灵兽围攻，然后沉没。

    在海平面的尽头，一头身材魁梧的蛮人站在水面之上，哪怕是号称在蛮人之中体型庞大的象蛮人也仅仅是到这蛮人的腰间罢了，接近两丈的巨大身躯给人一种极大的压迫感。

    “天海城，三十年前让你侥幸逃过一劫，这一次可就没有这么好的运气了。”这体型巨大的蛮人嘿嘿一笑。

    “鲨齿大人，鲸琼大人召唤，三天之后进攻天海城！”一头鱼蛮人钻出了水面。

    鲨齿点了点头：“知道，三天之后我鲨蛮人必然会攻下天海城！”

    鲨蛮人是海洋之中仅次于鲸蛮人的强大部族，尖锐的牙齿是他们最大的象征，那锋利的牙齿几乎能够咬断一切，哪怕是灵兵都会被它们咬的粉碎。

    天空都变得格外的阴沉，鲸蛮人进攻的消息，就如同一朵阴云笼罩在天海城的上空，所有人都在害怕，一旦天海城被攻破，鲸蛮人不会留下任何的活口。

    “将天海城之内所有的弩炮和弩箭都集中起来，所有捕猎船都靠岸，围绕捕猎船做出第一道防线。”天海城之中不断传出命令。

    天海城之中至少有数千艘捕猎船，尤其是黄家那一艘巨无霸更是海洋之上的霸主，以捕猎船做第一道防线，就算是鲸蛮人短时间之内都无法攻破。

    象蛮人部族也接到了天海城的调令，所有象蛮人都要进入天海城接受调遣！

    事关天海城的生死存亡，天海城已经调动所有能够调动的资源，天海城周围的熟蛮人都带着武器进入了天海城。

    朱清哪怕就不想进入天海城也不行了，此刻除了天海城有抵御鲸蛮人进攻的能力之外，其余的岛屿根本就抵挡不住。

    若是朱清强行留在外面的话，就算不被黄家的人追杀，也会被鲸蛮人斩杀。

    象蛮人有了十艘捕猎船，如果加上辛家的那一艘的话足足是十一艘捕猎船，已经足够数千象蛮人作战了。

    作为圣象之子，象山自然是统领这数千象蛮人作战。

    昔日繁荣的天海城已经是门户紧闭，街道之上都是一些身穿铠甲的武者，脸上满是忧愁之色。

    朱清在天海城领到了一套黑铁铠甲，黑铁铠甲之上有几道坚固灵纹，各个关节处都用牛皮连接，不会影响到武者的行动。

    虽然这黑铁铠甲的防御不怎么样，但是对于一般的武者来说，多一份保护在关键时刻有可能救自己一条性命。

    最让朱清满意的是这一套黑铁铠甲还有面罩，将面罩放下之后，谁也看不到他的容貌了。

    至于这一套黑铁铠甲的防御力如何，朱清倒是不在意了，一道血气护膜的防御力都比这黑铁铠甲强。

    朱清依旧是在辛家的那一艘捕猎船上，上千艘捕猎船围绕在天海城周围，船上的武者都紧张的看着前方，一些武者的身体甚至在瑟瑟抖。

    小时候他们的长辈几乎都用鲸蛮人的残暴来吓唬他们，体型巨的的鲸蛮人根本就不是一般武者能够抵挡的。

    好在人类有灵纹，有灵兵，在面对鲸蛮人的时候不会吃太大的亏！

    三天的时间一晃就过，突然一名武者站了起来，惊恐的看着前方！

    海的尽头掀起了一道巨浪，数百丈的巨浪之上，一头头巨大的鲸蛮人目露凶光！

    鲸蛮人拥有所有蛮人之中最大的体型和最恐怖的力量，哪怕是鲨蛮人在鲸蛮人面前也只是一个小婴儿罢了。

    看到那巨大的鲸蛮人，朱清甚至有一种回到了罗睺岛的感觉，在这庞大的身躯之中究竟是隐藏着多么惊人的力量？

    “是鲸蛮人，鲸蛮人！”捕猎船上的武者在看到鲸蛮人的瞬间就已经阵脚大乱。

    鲸蛮人那恐怖的身躯已经给他们造成了巨大的压力，甚至都不需要出手，就已经震慑住了天海城的武者。

