
0974

三辆货车，一辆大型货车，两辆中型货车。大型货车是厢型货柜车，两辆中型货车是开放式货车，要装下他们全部二十七人绰绰有余。

不过为了乘坐更舒适一些，更为了安全起见，两辆中型货车做为护卫车，被临时改装成了武装车辆，货架被安装上一挺14.5毫米口径的重机枪——本来是打算安装一门0毫米机炮的，不过那样的武器，其后坐力可不是这普通民用货车车架能承受得住的，没有经过专门强化的货架地板只怕承受不了几炮就有很大机率被后坐力撕开，那样就等于这辆货车就直接失去了大半的用处。

也因为安装的武器火力略有不足，两辆中型货车上各有两名身着动力盔甲的装甲步兵，他们将使用导弹发射器和7.6毫米六管加特林机枪做为补充火力。

除去各两名装甲步兵，两辆中型货车上还有五名精锐步兵，他们负责开车和协助装甲步兵作战。这样剩余的十三个人坐一辆大型货柜车，就十分的宽松了——其实也宽松不到哪儿去，车上三个穿着动力盔甲的大块头，每一个都很占空间。再加上十个武装士兵，那就更没多少回身的空间了。

只是，目前处于紧急撤离期间，他们又都是战士，对于这点不便，也没有多少人有什么不满的。

“长官，我们之前抛弃掉的那几辆越野车，车上确实没有炸弹，只有第一辆爆炸的车上有炸弹。”当三辆货车驶出货物通道来到大街上后，刘焱的副手科迪少尉这时对林海和刘焱报告起来，“但几辆车上，发现了我们弟兄们的遗体，他们是被多名狙击手以交叉火力所伏击身亡的。只是由于时间不足，我们无法对他们的遗体进行回收，只能安放大量高能炸药进行痕迹清除工作。”

“轰！”就在科迪说完这话的时候，酒店停车场方向传来了连续不断的猛烈爆炸，酒店及周围其他建筑物的窗户玻璃就在这爆炸中被全部震碎，就连已经驶上大街的林海一行人，隔着车体都能感觉到爆炸引起的震动，一团巨大的蘑菇云也随之升起，将半个酒店笼罩了起来。

“什么叫痕迹清除工作？”看到这一幕，刘焱有些震惊，有些不解的问道。

“毁掉克隆兵的遗体。”林海面无表情的回答道，“这是为了防止外人从克隆兵的尸体上发现他们克隆人的身份。这件事你应该早就知道才对。以前我们都能在战斗结束后回收遗体，但不是所有时候我们都能成功回收，在这样的情况下，就只能是以高能炸药来彻底销毁遗体，不给别人追究的机会了。”

“可是这也未免……”刘焱皱起眉头，他有一种想说些什么，却什么都说不出来的感觉。

“我知道你想说什么。”看到刘焱的表情，林海淡淡的说道，“这条命令最早并非是由我下达的，而最开始我也是有些无法接受的，但现在你也得考虑一下我们的处境，我们不是不想带回那些战士的遗体，给他们一个人类身份的尊重，但现实就是这么残酷。”

“我也不是不能理解，只是看到这一幕发生在自己眼前，心里多少也会有些不舒服。”刘焱叹息道，“总觉得有些对不起这些为我们拼死战斗的战士。”

“现在我们没有那种时间去想这些，等事情了解后，或者到了安全区域后，你再来慢慢想吧，战场上可没有什么多愁善感的时候，除非你打算让自己死掉。”林海拍拍刘焱，转身向车头方向走去，那里有几名精锐步兵在忙碌着，林海冲着他们问道，“怎么样，监听到M军或者自卫队通讯了吗？”

“长官，自卫队的通讯里还很正常，没有什么关于酒店袭击和作战军事动员的消息。”克隆兵回答道，“倒是M军这边，港口的军舰已经收到紧急出港的命令，空军基地的战机也要求全部挂弹准备出动，陆军和陆战队也进行了动员。只是由于监听时间过短，我们还没能完全掌握他们保密线路的通讯内容。”

“继续吧。”林海点点头说道，“联络一下我方基地，让他们再负责一下卫星通讯的监听。现在我们急需了解各方动向，才能做出最合适的判断。”

“长官，截获一组M军实时作战视频。”另一名克隆兵同时报告了起来，“是海军陆战队的同步星监控。”

“传一份给我。”林海冲那名士兵也点了一下头，然后又对刘焱说道，“你要一起看么？”

“等一下再看吧。”刘焱回答道，“我们现在走的这条大街，好像之前来的时候也走过吧？”

看了看路线图，林海点了一下头：“没错，走过这条路。”

“有些奇怪啊。”刘焱举着一块数据板对林海说道，“之前走这条路的时候，还有那么多的示威游行的人群在这条街上，可是这才过去多长时间，那么多人现在怎么一个都看不到了？”

林海伸头去看他手上那块数据板，上面显示的正是大型货车外显示着的街景——之前刘焱带着几个人在货柜外安装了几个摄像头用来观察车外情况，毕竟这辆货柜车是密封的，在车壁上打几个洞来观察的效果并不怎么理想——数据板上出现的图像显示着整条大街现在已经是空无一人，就连街边那些店铺此时也是关门闭户的没有一家开门。街道上空荡荡一片，没有人影，没有车辆。

“会不会是之前酒店发生爆炸后，警察对人群进行了疏散？之前那两个警察好像就是这么说的。”虽然也有些奇怪这样的情景，但林海还是与刘焱讨论了一下，集思广益嘛，“不过这么快就把好几万人给疏散干净，日本的警察在这方面颇有本事呢。”

“你真觉得这上面没有问题？”刘焱问道，“想想咱们春运的时候，那样密集的人数，怎么可能在不到半小时的时间就全部疏散掉。除非是一整支军队有纪律、有秩序的离开才有可能！”

“没关系。”林海笑笑，“我们等下黑进东京警方的公共监控系统就知道发生了什么。”

“这是个办法，不过最好还是现在就让所有人警戒起来。”

“现在？”林海大笑一声，“我们一直都保持着警戒状态。别忘了，我们早已身处战场！”

回到货柜另一头车尾处，林海找了个位置坐了下来，打开克隆兵传给他的M军海军陆战队实时作战监控视频。他想了解一下，谢菲德尔中将的行动是怎么进行的，毕竟在酒店分开后，他暂时也失去了与对方的联系。不是他无法与外界进行通讯，而是目前找不到谢菲尔德中将的下落。

他有些担心中将会不会也遇到了和他一样的伏击情况，谢菲尔德身上可没有什么力场发生器和装甲防护服保护，他身边的随行人员也不是个个都有特种兵的身手。

一旦谢菲尔德中将死亡，他林海未必能调动驻日M军协同作战，他连调动GDI部队中M国派遣部队的权利都没有——在GDI还不能算是真正意义上的全球联合部队之前，他能调动的还只是铁鹰的派遣部队，顶多再多一些小国的派遣部队。

只是他从M军视频里，并没有看出什么有用的内容来，视频里出现的也只是一队队海军陆战队士兵快步登上鱼鹰运输机，并在机上待命的场景。

“谢菲尔德中将应该没事。”也许是猜出了林海的考虑，刘焱走过来对他说道，“在我们遇上炸弹袭击前，可没听到有其他的爆炸声，而且监听到的信息里也没有什么GDI高官遇刺的消息。”

“已经有GDI高官遇刺了，可我们也没能在那些信息里看到。”林海指了一下自己后说道，“有人封锁了正常的信息渠道内这类消息的传递，所以我们不能去看那些新闻，得自己从其他渠道获得没有被报导的消息。”

“你说的对。”刘焱回答道，“我刚刚让人侵入了东京警方的公共监控系统，看到这街道上的示威游行人群是在我们进入酒店后，就在警方的强令下被驱散掉，然后好几条街道也被警方进行了封锁，禁止行人和车辆通行。”

“在我们进入酒店后就提前进行了驱离？”林海有些惊讶的看着刘焱，“这么说，都是有预谋的了？”

“这是肯定的。我顺便又重新监听了一遍日本警方的通讯，发现低层警员对这些命令也是很不理解，他们也搞不懂为什么上面会突然下达这样的命令。所以我现在让人着重监听警方高层人士的通讯，看看这样的命令是由谁下达的。不过这需要一些时间才行。”

“没关系，现在我们还没有那么着急。”林海说道，“我们现在先保证自己的安全才是第一位的。”

“对了，我们之前由雷克斯上尉发现的那支日本秘密装甲部队，他们有什么动静了吗？”

“什么都没有，他们还是保持着原地待……”

林海的话还没有说完，就听到车辆前方传来一记猛烈的爆炸声，他所在的这辆大型货车也随之猛的震了一下，车辆的行驶在歪斜后重新恢复了直线行驶。

“报告情况！”他立刻起身，大声在通讯渠道中询问起来。

“长官，车队受到炮击！”通讯渠道中立刻响起了前车小组的回复声，“有两辆74式坦克从街道两侧的巷道里冲出来，拦在了我们道路前方，其中有一辆向我们开火，炮弹被成功躲避！”

“干掉它们！”林海抛下这话后，拿过刘焱刚才那块用于观察货柜外情况的数据板看了起来。

就在三车车队正前方约七百米处，确实有两辆日本74式坦克出现在那里，其中一辆的炮口还有硝烟没有散尽。

“是警告射击么？这么近的距离，以日本人的火控技术，直线行驶的车辆可没多少机会躲开炮击啊。”刘焱有些疑虑的对林海说道。

“管他是不是警告射击，现在他们既然向我们开火了，那就可以认定为敌对行为，可以视为敌人予以消灭。”

说话间，前车发射了一枚反坦克导弹，精准击中那辆开火的74式坦克！74式那薄弱的装甲根本无法抵挡重型反坦克导弹的轰击，正面装甲瞬间被击穿，一团火球从炮圈处向外迸发，半个车体顿时就陷入了火海当中！

友车被摧毁，另一辆74式也管不了多少，转动炮管，对准车队打头那辆中型货车就是一炮！

那辆货车负责驾驶的克隆兵也是个老司机，在发现坦克瞄准自己的同时，就开始猛打方向盘，而当74式开火后，他几乎将车子开得飞了起来！

那枚炮弹被他成功躲开，在刮去货车尾一大片车体后，没入地面，瞬间爆炸起来！腾起的火球还有冲击波顿时冲击到了中间的大型货车！

林海等人在一阵天旋地转感后才恢复了平衡——却是这辆大型货车的司机及时控制住了车辆，冲过了炮弹爆炸的位置，但车头部分也大片变形、脱落！

“是榴弹！开火干掉他们！”货车可不是战车，就算没有被炮弹直接命中，被波及也会受到相当严重的损坏，林海有些激动的对前车车组大声吼了起来，他有些后悔，自己为什么要偷懒？

要知道，在他的系统空间里，别说追猎者主战坦克了，就算是歼灭者型超重型坦克也有一打之多，之前不用，是考虑到他们身上的装备还能以早有准备来搪塞别人的追问，可是一队主战坦克，甚至超重型坦克，那可就不是什么能提前准备就可以解释的了。

运输一队坦克进入别国，和运输一些单兵武器装备进入，从概念上谈那都是完全不同的。

就在林海吼起来的时候，后车突然从后面赶上，用一发反坦克导弹结束了战斗。

“把车开进小巷！”看到两辆74式都被解决，但己方也不能再承受住另一次这样的战斗，林海很干脆的下令道，“小巷子里，那些坦克应该进不来的，我就走小路去安全屋。”

“但是这辆大型货车也很难走小巷。”刘焱说道，“而且之前被坦克用榴弹轰击的时候，车体受到了波及，可能发动机也受到了一些影响，毕竟这只是一辆平头货车。”

“我也没指望能用这些货车直接开到我们要去的地方。”林海回了他一句后，重新拿起数据板，在上面看起周围的地图来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563199"  chaptername="0974  搞事（四）">加入书签</a>
</div>
