    群山寂静。

    唯有火栗圣人如古兽一般的喘息声，吞纳四方灵气，消耗实在太大了，他已经动用了极尽之力，除了一些生死搏杀，以命换命的秘法，他手段齐出，也没能压下这新入内宫的光明传承者。

    这不是接引了一位至强种子，也不是一位天阙之主，而是一头洪荒猛兽，是……皇道种子！

    谁能以辟地境的修为与他势均力敌，谁又能以初入开天境的修为力压他，火栗圣人不是自傲，活过这么多年，他很清楚自己在神圣领域的位置，不说那些踏上了无上之路的存在，寻常圣人，是不被他放在眼中的。

    原本在出手之前，他还以为与那三人一般，距离皇道种子还差一两筹，现在看来，还是他走眼了，这根本就是一颗成熟的皇道种子，即将生根，发芽，绽放出最璀璨的皇道之花。

    “我输了。”

    火栗圣人感叹一声，很干脆，并未因为苏乞年的年岁而生出半分恼怒。

    而随着火栗圣人这三个字说出口，所有人都沉默了，如了无这样排在前列，道悟逼近立地圣人的几位道子，也都说不出话来了，他们看到了难以逾越的差距，即便他们衍化道符逾亿又如何，哪怕立地圣人了，多半也不是那一位的对手。

    这就是一个异类，是变数，不该存在于同代之中的人物。

    不少道子心气黯淡，开始自省己身，这几年来，是否过于自傲，失去了勇猛精进之心，哪些交手，又是没有必要的意气之争。

    就是一群天阙之主，也不禁审视己身，是否安逸于补天内宫的清宁，多久没有深入天路荒莽，清扫潜藏在晦暗角落里的黑暗生灵。

    苏乞年没有多说什么，只是朝着火栗圣人抱拳一礼，且不论这无空海眼下的虚实，这近古第三纪元，补天宫的强者胸襟，令他感触良多。

    或许是哪个部落的古礼，火栗圣人微微颔首，同时心中生出一个念头，或许可以……

    苏乞年离开了火栗天阙，甚至不需要他分辨，几座天宫中，已经有超脱气韵开始复苏，这是内宫诸位圣人对于他的回应。

    还要打！

    有人露出错愕之色，这位今日当真是要将每一座天阙都横推过去，唯有少数一些绝顶圣者露出沉吟之色，或许错过今日，就很难再有这样的机会了。

    观战愈发艰难。

    苏乞年更强了，动辄崩碎真空，粉碎真空世界苍白一片，哪怕是神圣的肉眼，也很难贯穿进去，但精神意志又不敢随意降临，这种圣人层次的交战，哪怕是绝顶圣者观摩，也要小心谨慎，稍有不慎就会被误伤。

    半炷香后，猎风圣人踉跄倒退，连一拳都没能接住，他比火栗圣人还要略逊一筹，但此消彼长之下，这一筹之差，就成了天堑。

    他深切感受到了火栗圣人刚刚的心境，与这样的年轻皇道种子处在同一片天空下，他们这些老辈强者也要感到几分压抑，痴长了漫长岁月，却不能更胜一筹，这种落差感需要时间来平复。

    又半炷香过去，浮土圣人坠落进群山之中。

    一盏茶后，清涟圣人半边身子酥麻，手臂痉挛，沉默不语，这种战圣体，简直比荒莽中的圣兽还要强横许多倍，还有那蕴藏在拳势中的光明，纯粹而浩大，充斥着蓬勃的生机，这与印象中神族的霸道与灼烫并不相同。

    ……

    不过一个多时辰，除了群山深处，苏乞年再也寻不到一座陌生的天阙。

    八方皆静，见证了这堪称惊世的一幕，别说在这补天内宫，就算放到诸天百族，也足以令诸族无上侧目，实在是太惊艳且强大了，根本难逢抗手，一路横推、倾轧过去，尤其是到了后来，似乎是刚刚晋升的修为已经融会贯通，哪怕是圣人，倾尽全力也难接下一招半式。

    无敌！

    虽说很多年轻强者都有无敌心，但一路征战，同代争锋，未必能不败，而眼下，群山之间，无论是众天阙之主，还是一干道子，心中都不由自主地浮现出这两个字。

    谁敢言无敌，眼前这一位向他们诠释了什么叫不败，这种战力与境界的落差，仿佛崩坏了先贤开辟的修行路，无视了生命层次的界限，让他们再也无法直视辟地与开天这两个修行境界。

    镜水殿中。

    “没想到，这个纪元才过去四千年，我人族就诞生了一位皇道种子。”

    有神圣感叹，一群天阙之主皆神情肃穆，至强种子不轻言，皇道种子更需慎之又慎，这不仅是一种成就，更是一种未来，谁能继承上一代人皇遗志，在纪元之末披荆斩棘，护卫族土，皇道种子无疑就是那颗无敌种。

    只有无敌的种子，才能开出不败的花，最后结出至强的皇道果实。

    或许有人可以一朝悟道，生命层次大跃迁，但那一定是修为不高时，至少神圣领域，不存在半分侥幸，大器晚成也有极限，成不了最后最强的那一个，即便有，无尽岁月以来，一只手都数得过来，那是个例，没有什么意义，也无有最后成道者。

    水镜前，古阳圣者有些愣神，自己是不是不该离开天阙，这要是日后的战史上，会怎么记载？

    人皇年轻时代，曾一日横推补天内宫诸神圣，唯古阳圣者不战而退……

    脸色愈发难看，自己现在回去，还来不来得及？古阳圣者霍地起身，但四周站满了一众天阙之主。

    “诸位，古阳非是避战者，修行路上，谁能常胜不败，待我回返天阙，邀那位一战！”

    古阳圣者神情郑重，语气铿锵，但很快他就发现，身边的众天阙之主，没有半分让路的意思，甚至连一丝罅隙都看不到，众人就这么背对着他，也不回应，也不理会。

    古阳圣者急了，这要是再拖下去，那位未必会理会他，毕竟连圣人都败了，他虽然也临近大成了，但与圣人相比，就太过微不足道。

    轰！

    他迸发神圣气机，神圣战血涌动，欲震开众天阙之主，打开一条通路。

    嗡！

    下一刻，数十道神圣气机交织，成为一方无形的囚笼，如天网般，将他笼罩在内。

    噗通一声，他跌坐在地，呆若木鸡。

    天阙之上。

    如青玉般晶莹的石台上，苦河心海翻腾，惊涛骇浪难以平息，这大概是他修行数百年来，心绪变化，最大起大落的一天，实在难以用言语来形容，他所有的忧心，都在那无敌的拳锋前方被粉碎，他就这样成为了一位年轻的无敌强者的天阙主事。

    “若无要事，谁也不见。”

    有淡淡的声音传来，不知何时，一袭白袍的身影擦肩而过，苦河方才回过神来，连忙转身躬身一礼，恭声道：“是，大人！”

    轰隆隆！

    随着殿门闭合，中央大殿内再次恢复宁静，唯有长明灯火摇曳，灯影斑驳，映照在清冷的石壁之上。

    苏乞年重新盘坐下来，这一天的收获之大，超乎他的想象，也印证了一些东西，至少他开辟的道之雏形，在立道之根上并无不妥，只是需要不断借道熬炼肉身诸天，光靠他己身吞纳诸天精灵之气，衍化诸道之力实在太过缓慢，也容易与他所悟之道失衡，令不灭体生出崩塌之危。

    现在，他渐渐把握了一些方向，对于不灭体的参悟更进一步，一些细微的缺漏被堵上，想来只要外力足够，至少步入无上领域之前，在他前方，再无窒碍。（求订阅，感谢大家的支持！）

