    欧阳娜朝着别墅看了过去，眉毛不由地皱起，说道：“九言，有人逃走了，应该是萧志强！”

    “无妨，他跑不掉的！”

    道九言轻声一笑，而后在欧阳娜的注视下，他右手抬起，一道白光朝着别墅后面飞去。

    轰！

    下一刻，一声巨响从别墅后方传来，同时还伴有着惨叫声。

    “杀！”

    然而就在这时，那些服用丹药的人朝着道九言和欧阳娜杀了过来。

    他们双眼发直，动作缓慢，可身上的气息却是无比的强大。

    道九言感觉，已经和欧阳娜的实力差不多了。

    只不过，他自然也发现了魔门这种丹药的缺陷。

    “这些人就算是不被咱们杀死，等到药效结束后，也会死。魔门真是该死！”

    道九言眼中闪过浓浓的杀气，声音落下，双手抬起，在虚空中快速地挥动着。

    顿时，只见数十道光芒猛然飞出，融入那几十个魔门之人的体内，将他们体内的所有力量全都封禁住，甚至于，他们连动都无法动一下。

    “我怎么了？”

    “什么情况，我为什么不能动了！”

    “道，道九言？我们怎么会在外面……”

    那几十个魔门之人，目瞪口呆，脸上满是茫然之色，根本不知道刚才发生了什么事。

    现在他们不仅动不了，而且还看到了道九言，一瞬间，他们的脸上都布满了绝望之色。

    只能眼睁睁地看着一步步走来的道九言，最终站在他们面前。

    “再好好欣赏一下这个世界吧，等到药效一过，你们就会暴体而亡，真不知道是哪个混蛋制出这种歹毒的丹药。”

    道九言看着他们不由地叹了一口气。

    有九天传承中的医术存在，道九言瞬间就知道了这种丹药的所有成份。

    这种丹药虽然强大，可却十分的恶毒。

    服用者使用后的下场，只有死路一条。

    虽然这个丹药恶毒，然而对于道九言来讲，却是一个意外收获。

    只要他将这个丹药进行改进，恶毒的丹药，就会成为救命的丹药。

    但是现在，道九言可没有那个心思去仔细研究。

    萧志强还在别墅后面呢！

    再不过去，他可就跑了。

    道九言身形一闪，和欧阳娜来到了别墅后侧。

    “哟，不这是萧家大少萧志强吗？怎么有门不走，改爬窗户了？”欧阳娜微微一笑，不屑地看着口吐鲜血的萧志强。

    而道九言的目光则落在了萧志强身边的那个黑袍人身上。

    此人全身黑袍，只留了两个眼睛。

    身上散发着浓烈的煞气，气息无比强大。

    道九言隐约感觉对方的实力，在他之上。

    难道是人级境的武者？

    道九言心中猜测，神情不由地严肃起来。

    “道九言！”

    萧志强擦掉嘴角的鲜血，面露狰狞地看着道九言，怒吼道：“我萧志强没有得罪你吧，你为何要对付我？”

    “没有得罪我？”

    道九言淡淡一笑，冷声道：“先不论你暗中所做的那些小动作，就算你没罪我，我想杀你，就杀你，你又如何？”

    “你……”

    一句话，将萧志强的话全都给噎住了，他无力反驳。

    没错，道九言是正派之人，而他却是魔门中人。

    道九言杀他，真的不需要理由。

    道九言淡淡地瞥了一眼萧志强，目光落在了黑袍人身上，冰冷地说道：“如果我没猜错的话，你应该是白玉书吧？不，你现在叫白玉怀！”

    白玉怀一听，知道自己的身份已经暴露，已经没服隐瞒的必要。

    “没错，我正是白玉怀。道九言，我们又见面了！”

    白玉怀露出了真容。

    不得不说，当看到白玉怀的样子时，道九言突然想到了白玉书。

    上次在云省边境上，道九言见过白玉书。

    没想到他们长的确实一模一样，不管是声音还是说话的方式，甚至连眼神都没有区别。

    这一刻，道九言甚至怀疑眼前的这个人应该是白玉书，也就是白小双的父亲。

    道九言正在疑惑时，只见白玉怀突然出手，一掌将萧志强打昏。

    看到这一幕，道九言眼中闪过震惊之色。

    看来他的猜对了。

    而欧阳娜却是一脸的迷茫，很是不解。

    “娜娜，你先去前面，这里交给我就行了！”

    道九言轻声说道。

    欧阳娜扭头看了一眼道九言，张了张嘴，想要说什么。

    但是还没有说出来，就被道九言给打断了，“放心吧，我不会有事！”

    欧阳娜点了点头，快速离开。

    欧阳娜刚走，白玉怀笑道：“谢谢你照顾小双，想来你已经融合了那块玉佩！”

    “不客气，咱们也算是等价交换吧！不知道我应该叫你白玉书呢，还是叫你白玉怀！”道九言问道。

    白玉怀说道：“白玉怀才是我的真名！”

    “我想知道你为什么这么做？”道九言问道。

    白玉怀摇了摇头，“我还不能告诉你，还不到你知道的时候。你只要记住，我对你没有恶意，而且我们有一个共同的目标，那就是寻找到当年的真凶。”

    “你有线索？”

    道九言一听，顿时神情无比冰冷，眼中满是杀气。

    白玉怀摇了摇头，“我还不确定，但是已经有了些眉目。这件事不要让小双知道，以后就让她留在你身边！”

    “你就这么相信我？”道九言疑惑地看着白玉怀。

    白玉怀微微一笑，“相信。萧志强，我要带走，因为我留着他还有用。对了，这次的行动，是我故意安排的，为的就是想引你过来。”

    “虽说是杀了几个无关紧要的人，但也引起了你的怒火，只有这样，我才能让萧志强彻底相信我！”

    道九言听后，紧锁眉头，目光中闪过一丝不解。

    他相信白玉怀这么做，一定有着什么目的。

    果然，听到白玉怀后面的话，道九言整个人浑身颤抖，脸上满是激动之色。

    “道九言，你母亲没死！这也是我引你来的真正目的！”

    “你所说的是真的吗？我母亲真的没死，她在哪？”

    道九言难以置信地问道。

    白玉怀看着道九言说道：“你先别急，你母亲虽说没死，可却睡了二十多年。这是地址，我已经悄悄地把她藏在了这里！”

    白玉怀掏出一张纸条，扔给了道九言，随后提起昏迷不醒的萧志强，闪身离开。

