    下一刻，陈枫忽然嘴角露出一抹促狭的笑容，身子整个一团双臂抱住了双腿，于是下一刻，他的整个身体就如同变成了一个金色的琉璃球一样！

    陈枫试验了无数次，他将自己的胳膊、腿、身子，身体不断的变形！

    在旁边，看到这一幕，刀叔和韩玉儿都是瞠目结舌！

    韩玉儿战斗经验要少一些，还没有觉得什么，而刀叔已经是脸色胀红，神色激动无比。

    他大声喊道：“小少爷，小少爷，你这太厉害了，你这种武技太强横了。”

    陈枫轻轻吐出一口浊气，收招而立，身体又重新恢复到了正常的状态。

    他看着刀叔，哈哈一笑道：“你也看出来了？”

    刀叔点点头，大声说道：“没错，你可以将身体自由变化成各种形状，这代表着你的攻击力和防御力都有极强的增长。”

    “敌人攻来的时候，你可以直接将他攻打的那个部位活动到另外一个部位上面，让他打在空处。”

    “而你攻击的时候，他以为你打不到它，但实际上你却可以让手臂变长，直接轰在他的身上。”

    陈枫微笑道：“不错，但这只是最基本的，其实还有种种妙用！”

    陈枫也是兴奋不已，金刚不坏体第一层就给了他一个大惊喜。

    这不灭光华体，着实是有着极为神奇的效果，不过其中也有着诸多的限制。

    陈枫拧着眉头沉思片刻，然后轻声自语道：“现在我最大的限制有三个。”

    “第一，一次只能针对一处肢体，比如说我若将胳膊变长的话，就不能将我的身体变得扁平。”

    “第二，就算是再怎么变化，也要在这个身体的轮廓范围之内。比如说，我可以将我的身体团成一团，也可以将右边身体暂时挪到左边，但是却不能让我的整个人变成一根针，变成一条线，或者是变成一张纸。”

    “第三个限制则是，”

    陈枫轻轻吁了口气，拍了拍自己的头颅：“还有这个命门的存在啊！”

    “敌人若是击打头颅的话，我的脑袋是无法变化的，不过嘛，这三条限制虽然有，但也已经是足够强大了。”

    陈枫非常的兴奋。

    他说道：“这是第一层，第一层可以让我的身体从固态变成液态，而第二层，则是会追本溯源，重回固态，但是第三层嘛……”

    他微微一笑，没有再说，却是一副智珠在握的表情。

    两天之后，十一月初一。

    此时，已经是入了秋冬，天地间已经是多了一番浓浓的寒意。

    一眼望去，裂天岛之上，那些树木此时都已经变得枯寂萧疏。

    甚至就连通天河上，都已经起了一层薄薄的浮冰，随着那波涛，不断的起伏上下。

    而这一日，恰恰也正是陈枫与烈阳家族大公子烈阳文瑞，决战之日！

    两人决战之处，乃是天元皇城以西，三千里之外，落日峰。

    落日峰，高六十万米，乃是天元皇城周边第一高峰。

    此处，却没有什么风景，只是一座孤零零的石头山峰，傲然挺立如同一把长剑，刺破苍穹，固然是够霸道，够雄壮，够凌厉，但是因着周围的风景不算特殊。

    所以，这里在过去并不是什么特别有名的名胜古迹，人烟也不是多么的繁盛。

    在这落日峰之下，只有一座小镇而已，名为落日镇。

    落日镇，平素只有一两千左右的人口，都是这山中的猎户，以在山中捕猎为生，并不算多么的繁荣。

    而今日，落日镇却是陡然之间比平时繁华了十倍。

    上万的人涌入到了落日镇中，而且这些人多半都是手持武器，气势颇为强大的武者。

    此时，一个二十来岁的青年也是匆匆的来到了落日镇。

    他来到这里之后，四下看看，脸上便是露出一抹慌张紧急之色：“我不会来晚了吧？”

    他赶紧向着镇子里面跑去。

    来到镇子之中，便见镇口处多出几个闲汉，却是这镇子里面的百姓，只不过，这一次他们做的显然不是猎户的行当，而是被某些人雇佣了来，在这里揽客。

    看到那名少年之后，一人便是笑嘻嘻的迎了上来，说道：“这位大人，要参加赌局吗？咱们赌局可没有什么限制的！”

    “我呸，你家赌局最黑了，谁不知道！”

    “这位大人，来我们这里看看，我们这里可是给出陈枫一赔一百的赔率，是此处最高的赔率了，别家的都是一赔二十，一赔三十！”

    那青年听了这话之后，立刻放下心来，长长的吁了口气，拍了拍胸膛，笑道：“还好，还好，来的不晚，看来这赌斗还没有开始。”

    “那是，要午时三刻才开始呢，现在还有足足三个时辰的时间。”一个汉子说道。

    这名青年不着急了，微笑着向他们说道：“来跟我说说，你们各家都是一赔几啊！”

    一名干瘦青年大声叫道：“来我们家！我们家，烈阳家族大公子烈阳文瑞，乃是一赔十，陈枫一赔三十。”

    旁边一个又黑又瘦的老者，撇了撇嘴，不屑说的：“你那算什么？我这边烈阳家族大公子一赔一，陈枫则是一赔五十！“

    那干瘦青年呸了一声，不屑说道：“你才是唬人，你把陈枫的赔率开得那么高又有什么用？”

    “别说一赔五十了，就算是一赔五千，又有几个人会买？”

    “所有人都知道，这一次赢的肯定是烈阳家族大公子，那么肯定会买烈阳家族大公子赢了，所以陈枫的那个你说的再好看也没用，关键还是要看烈阳家族大公子的赔率是多少！”

    他口齿伶俐，几句话就把这厉害分说的清楚。

    众人纷纷点头，都很赞同他的话，显然，他们都是认为陈枫绝对不可能赢的。

    一定是烈阳文瑞获胜。

    那老者也是哑口无言，显然就连他也是怎么想的。

    这名青年问了一番，最终，他选了一个。

    这家给烈阳文瑞开的是一赔十，他将一百块玄黄石压在了烈阳家族大公子的身上，当然是赌他能赢。

