    军贴可是暹罗的重城，其防御程度不比大城差，会这么容易就被敌人攻破吗？可麻有些怀疑。但是它出自同为帝国将军的马罗果之口，可信度却又高了不少。

    此刻，武仑士已经表露出想要放弃抵抗的意思，但是可麻这么久以来呕心沥血的布防，让他就这么轻易的放弃，他实在不甘。同时，他也明白武仑士也一样不甘心。

    “王上，诸位大人，我觉得城外的敌军围着我们却没有立即进攻，并且肯接受我们的请降并提出条件。这说明了什么？”可麻说着环顾了一圈问道，见众人一副云里雾里的样子，他便不再卖关子的继续说道。

    “说明了一切都有商量的余地。敌人也知道我大城城池牢固，不容易攻破。于是他们准备以‘不战而屈人之兵臣’的方式来达到最终的目的。”

    “所以我以为，只要在接下来的城防战中我们能打败敌人的进攻，挫败他们的锐气。那么我们就可以坐下来跟他们谈条件，而不是只能听他们讲条件。不知道王上，还有诸位大人以为如何？”

    “嗯，不错，可麻将军说得在理。臣附议可麻将军的话。”一个曾经跟随武仑士侮辱过燚朝使者的大臣立马附和道。

    “是啊…臣也附议…”许多大臣出自各种原因也都纷纷附和了起来。

    武仑士看着，心中不由得窃喜一番。难得众多大臣肯跟自己“同舟共济”，这都得感谢燚朝那些无理的条件，如果可以，他自然也不愿意就这么被撤下王位。

    “好，既然诸位大人觉得可麻将军的话可行，那我们先万众一心，绝不能让城外的敌军看扁了。”武仑士恢复着傲气说道。

    “臣遵旨，万岁万岁万万岁…”

    在众人的山呼结束后，这时又听见武仑士说道：“马罗果，你现在虽然是待罪之身，但念你有多年的行伍经验，如今国难当头，你就去协助可麻共同守城吧！待取得军功后，也好为你抵消罪责，明白了没有。”

    “是，臣遵旨。叩谢吾王万岁…”马罗果立马跪拜道。

    “嗯，可麻将军，我们接下来就靠你了，你辛苦。”武仑士又转而对可麻说道。

    “王上言重了，为王上分忧是臣下分内之事！”可麻连忙跪拜道。

    ………

    “蹦…蹦…蹦…”

    就在武仑士准备给可麻许诺些“好处”之时，这时便听见城外传来巨大的炮响声，慢慢得由稀疏到后来变得密集了起来。

    “这是怎么回事…”突然的异响让武仑士不由得紧张了起来。

    “回王上，应该是城外燚军的大炮。”可麻不假思索地回答道。

    “这么多大炮？城墙抗得住？”武仑士担忧的问道。

    “大城的城墙厚实，些许的大炮可无忧。”可麻略带自信的回答道。

    “如此便好，你们赶紧回去部署防御之事吧！”武仑士说道。

    “是，臣这就回去。”可麻回答道。

    …

    “轰隆…“

    一声巨大的响声下，大城城墙上的天空飘起了厚重的尘土。

    “报…报…”

    可麻跟马罗果刚出到王宫门口，此时便见一个传信兵骑马飞奔而来的喊道。

    “何时？”可麻对着来到身边的传信兵问道。

    “禀报可麻将军，不好了，东面城墙被敌人的大炮打塌了。”传信兵顾不得喘气，急忙说道。

    “什么？我大城的城墙这么厚，怎么可能这么快就被攻破。快，立刻给我备马回去。”闻言，可麻甚至怀疑这传信兵是不是在说谎。

    “是…”

    ……

    大城东北面的城墙之处，尘埃漫天，待阵阵风吹过，却是塌了一片。倒塌之大，不是宛若天罚。

    可麻赶到之时，已经过去了一注香的时间。漫天的尘埃他早已在路上看见。就在他以为城墙就要守不住的时候，却发现城外的敌人只是列阵布局而已，竟然没有乘机进攻。只是留着偌大的城墙缺口静待着尘埃落定。

    “这是怎么回事？”火急火燎赶过来的可麻对着城墙上了守将马麦丫疑惑的问道。

    “回将军，末将也不理解。只是听见一阵巨响，城墙就倒塌了。末将随即就组织起城内的守军准备对缺口进行防御抵抗，结果却发现敌人没有进攻过来。”马麦丫也很不理解的说道。

    城墙塌了，城外的敌军竟然没有乘机进攻，这事给谁说，谁也不信。可事实就是这样，可麻跟马麦丫可不认为城外的敌人真的是仁义之师，会浪费这么好的机会。

    尘埃落定，视野也慢慢清晰了起来。这时，只见城外打着旗来了一个人。

    “前面的是什么人，快回答，不然我就放箭了。”城门守卫大声喊道。

    “我是大燚王朝宗主联合国联军使者，让你们守将过来说话。”来人竟然也是用着暹罗语回答道。

    “你稍等一下，我去通知。”守卫回答道。

    “你要快点，我们给你们的时间可不多。”来人说道。

    “知道了…”

    此时，在不远处的马麦丫闻言看了看可麻，可麻对他微微点了点头。

    片刻过后，马麦丫走了守卫所在城墙口处。

    “我们守将已经到了，你有什么话可以说了。”守卫在得到马麦丫的点头示意后，便探出了头来对着城下之人喊道。

    随后，马麦丫才缓缓的露出了面容。

    “我是这城门的守将马麦丫，你有什么话跟我说。”马麦丫问道。

    “我是三王子殿下的亲军队长伍莫，叫你出来不是有话要跟你说，而是让你去把城防布将可麻将军叫出来。接下来的话是三王子殿下给你们的忠告。”来人伍莫傲气的说道。

    在见识了燚朝那一门门一望无际的强大火炮，又目睹了燚朝军队那数之不尽的火枪后，伍莫深感荣幸自己能跟三王子文林投降成为宗主联合国成员的一员。

    在他看来，谁跟燚朝的军队作对简直是跟找死没有区别，自己身为强者的附依，怎么能丢了强者的颜面？

    而且，三王子殿下说得对，他们来劝降并非可耻，他们是在挽留族人的性命而已，要不是有三王子的周旋，城中之人早就要被联军给屠干净了。

