    不管VAR最终裁定结果是什么，反正叶一锋已经庆祝过了。

    爽完了再沉下心来等待结果。

    大家一起望着大屏幕。

    由于不牵扯到疑似犯规，因此只需要等VAR给出裁定结果就行。

    当大屏幕上出现GOAL！的画面时，红魔球迷再次爆发出震天动地的欢呼声。

    红魔众将也再一次充满敬意与佩服地快步走到叶一锋身边与他击掌庆祝。

    切尔西众将只感觉好似灭顶之灾降临！

    对他们来说一切快要结束了。

    再忍耐一下。

    “叶一锋梅开二度！经过VAR确认，他刚才的进球并不越位！

    曼联完成逆转，叶一锋再次上演绝杀！

    在过去接近15分钟时间里，曼联的攻势目不暇接，没有一刻停歇，叶一锋在前腰位置上展现出了空前的统治力与创造力！

    几乎曼联每一次威胁攻势都有他发起，而且直切切尔西防守要害！

    看过他表现的观众一定不会否认一点，那就是即便在前腰位置上，叶一锋也踢出了超乎一般认知范畴的新高度与境界。

    今天他两粒金子般的进球即将为曼联带来队史第五座欧冠冠军奖杯！

    切尔西需要反扑，需要争取缔造奇迹，但他们在场上却已经几乎没有了进攻能力。

    我想这一刻场上的切尔西球员充满了绝望。

    他们最强悍的防守盾牌被红魔击碎之后，他们失去了赖以生存的手段。

    领先曼联接近40分钟，最后20分钟被翻盘。

    切尔西复刻昔日夺冠的道路正在被曼联彻底堵死！

    曼联2:1切尔西！”

    卡里克在场边频繁地打手势，让球队回撤，加强防守。

    他没有换人。

    讲道理应该撤掉B费换上马蒂奇，但卡里克连马蒂奇看都没看一眼，完全不值得信赖。

    留着B费给叶一锋打辅助，曼联现在只需要防住切尔西，然后控场消耗时间便能够再次君临天下！

    切尔西开球，卡瓦尼与詹姆斯在中线靠前位置积极地进行逼抢。

    切尔西努力保持着耐心，平稳地组织攻势，但当比赛进入伤停补时阶段开始向前推进攻势的时候，他们只能走边路。

    曼联严阵以待，对手的进攻线路并不令他们意外。

    尤其是缺乏中场组织的变化，很耿直地直接走边路。

    更加不出所料。

    奇尔威尔在前场左路遭遇弗雷德与万比萨卡封锁时直接将球传中吊入禁区内。

    普利西奇一人杀入禁区内完全看不出来有任何威胁。

    马奎尔稳健地头球解围。

    足球被博格巴控制住。

    曼联开始了中场传控。

    叶一锋积极来回跑位一脚出球，切尔西反抢却不敢深入曼联门前三十码区域。

    当叶一锋大胆地将球传给卢克-肖时，后者在控球环境十分理想，对手不来抢，他便跟主动跑来的林德洛夫互相传球。

    当哈弗茨与普利西奇冲去逼抢时，卢克-肖再将球直传前方。

    主动去接应的B费将球权在过度到叶一锋的脚下。

    切尔西又不敢再继续反抢，而是选择稳步回撤。

    叶一锋却将球斜传转移去了右路找万比萨卡。

    切尔西众将绝望了。

    抢又抢不下来，也不敢给曼联施压，结果就是曼联能够肆无忌惮地消耗时间。

    红魔球迷的歌声回荡在巨龙球场内。

    时隔一年多回归球场的他们得到了最高级的享受！

    叶一锋闲庭信步般在球场上穿针引线，传控消耗时间。

    当主裁判鸣哨吹响全场比赛结束哨音时，全场红魔球迷疯狂欢呼。

    卡里克从场边第一个高举双拳冲入球场内！

    出道即巅峰！

    执教首秀赛季便斩获了英超与欧冠双冠王！

    放在历史上也是十分能打的战绩。

    他怎能不激动？

    切尔西众将瘫倒在地。

    有些球员甚至想要痛哭流涕。

    曼联今天踢出了团队最强进攻！

    这是他们破密集防守时团队整体表现最出色的一场比赛。

    尽管看起来两个进球都是叶一锋进的，但其他球员同样功不可没。

    队友们自发地面带笑容冲向叶一锋，作为队长，叶一锋则张开双臂大笑着与队友们拥抱在一起。

    图切尔在场边身影落寞。

    非但没能复仇，又添一道新伤！

    很难说切尔西无限接近冠军，但至少他们比曼联一度更接近冠军。

    可没能挡住红魔的强攻，最终功亏一篑。

    图切尔整理了一下心情，然后走进球场去安慰他的球员。

    叶一锋与队友们拥抱之后便主动走向了切尔西的世一坎。

    当他安慰式的搂住对方时，博格巴也快步跑来，也搂住了坎特，然后低声细语地安慰起来。

    像极了两个大人在安慰孩子。

    坎特很心酸，但他也承认叶一锋今天的发挥不但超出了他的预期，也打出了非常高的水准。

    这种境界是他交手过无数对手也不曾领略过的。

    叶一锋又去跟切尔西其他球员进行赛后握手。

    这场攻坚战堪称他职业生涯以来面对最艰难的一场比赛。

    虽然赢得并不容易，可他发现自己从始至终心态上都没有一丝一毫的恐慌。

    也许是逆转成狂。

    也许是经验老道。

    作为一个快奔三的男人，终究是从一个毛头小子成长为了一个成熟的领袖。

    他的稳健自信也同样给队友带来了强劲的动力与信心。

    曼联众将围绕着他从未有过片刻迷茫。

    卡里克搂着叶一锋有说有笑的画面让两人看起来并不像是将帅，而是并肩作战的队友。

    事实上卡里克的角色在外界看来要比穆里尼奥更加弱化。

    穆里尼奥的气场，履历，临场表现，卡里克无一能及。

    三德子去年选择放弃穆里尼奥，不就是因为外界说曼联的帅位拴条狗也差不多吗？

    当然，卡里克带给了这个团队平静，协调，令球队能够至少不需要应对来自内部的压力。

    穆里尼奥期望压榨掉球员每一分潜力与能量。

    但他也许忽略了一点，一名球员从95分提高到100分，这个提升也许并不大，但引发矛盾带来的负面影响却会很大。

    颁奖仪式到来。

    曼联列队为切尔西鼓掌。

    亚军领取了奖牌之后，曼联全队登顶！

    当叶一锋脖子上挂着冠军奖牌，手捧冠军奖杯准备举过头顶时。

    万众瞩目，所有媒体都在铭记这一刻。

    无数中国球迷为他发来贺电。

    “恭喜叶神成就现役欧冠夺冠次数第一人！”

    虽然梅老板和皮政委都有四座欧冠。

    但梅老板缺席了2006年的欧冠决赛。

    皮政委2008年的欧冠冠军也显然是跟曼联混到手的。

    而叶一锋四次欧冠冠军，从头到尾都在球队扮演绝对核心角色，也在欧冠决赛中荣膺MVP！

    两度激战皇家马德里。

    两度在英超内战最后时刻完成绝杀！

    现役欧冠夺冠次数第一人，当之无愧。

    作为叶一锋的队友，他们不但习惯了叶一锋现象级的精彩表现，更是作为近距离的看客有了一种自豪感。

    大概是叶一锋如果载入史册，几十年后被后来人提及时如今日人们谈论起贝利，马拉多纳，克鲁伊夫，贝肯鲍尔之类的历史级球星。

    那么也少不了顺带说一下叶一锋当时身边有哪些好帮手。

    嗯，赢了是好帮手。

    输了就肯定是猪队友。

    叶一锋酝酿一番后将奖杯高高举起，狂吼着又蹦又跳！

    红魔众将也纷纷振臂欢呼。

    有球迷在现场，氛围火爆。

    球员们也彻底释放出夺冠的激情。

    他们在叶一锋率领下手拉手狂奔向看台前，最后激情滑跪向球迷们张开怀抱。

    漫天彩条，礼炮不停。

    这个梦幻般的夜晚，群星依旧璀璨。

    叶一锋却是天空最闪耀的那一颗。

    当他带着快乐的疲倦站在场边接受采访时，记者张口就来。

    “作为现役欧冠夺冠次数并列第一的球员，你的目标是否是尽快赢得第五座欧冠冠军奖杯？”

    叶一锋失笑道：“喔，我认为应该先享受本赛季的收获，而不是着急去给自己压力。

    过去很多年我的节奏不错，赛季结束时会总结，反思，盘点自己的收获，享受自己的成就。

    然后到了新赛季开始的时候，我的目标不会发生任何变化。

    仍然会以冠军为目标。

    至于现在，我想要先庆祝收获第四座欧冠冠军奖杯和我的第二座英超冠军奖杯。”

    记者询问他是否会考虑去其他联赛迎接新的挑战？

    因为他目前已经收获了法甲，德甲，西甲，英超四大联赛的冠军奖杯，还差一座意甲便能够实现五大联赛大满贯。

    叶一锋微微摇头，说：“作为曼联球员，尤其是队长，目前我没有离队的打算，我不认为去了意甲就是挑战，我在曼联仍然会面临挑战。

    最重要的是我认为留在曼联是发自内心的坚持。”

    当他在曼彻斯特能一个星期保底挣75万英镑时，这种坚持当然发自内心。

    接受了采访之后，叶一锋与林皇还有博格巴在场边互动时，三人动作一致地跳了一段。

    瞬间再次引爆现场激情。

    红魔球迷如痴如醉。

    看看，我家大魔王能文能武，球场上是领袖，球场下还是气氛组的副C。

    不管外界如何调侃林皇和反王，这对卧龙凤雏反而跟叶一锋私交不错。

    一想到他俩今年夏天都会进入合同年。

    可能会分别。

    叶一锋心中反而有些不舍。

    特意在场边让记者多给他们三人拍几张照片。

