    “蒙恬！”

    “这里不是你的府邸！”

    感身侧那花魁赤练的举动，顿时令王贲神情愈发的难看起来，周身浅浅的玄光隐现，双眸目露凶光，直视蒙恬的所在。

    这里是琦红楼，何以这般闯入自己的雅间？还打伤了马兴等人？这是对自己赤裸裸的挑衅，千万不要告诉自己是为了这个风尘之女。

    “赤练姑娘有言，陪就不过夜，失礼不失身，王将军这般强力未免有些不妥啊！”

    静立于雅间之内，单手扶立长剑，感受着身前那一具火热的娇躯，蒙恬神情不变，声音有些浅浅的冷酷，直视身前的王贲。

    王贲的身份，自己知道，乃是如今蓝田大营上将军王翦的子嗣，一直在关外大营历练，立有军功，堪为军中未来支柱，不过一直以来，二人之间倒是没有太多的交集。

    刚才自己正欲领兵，持王书准备返回蓝田大营，宣告半个月之后长信学宫盛事，忽而遇到琦红楼的下人来报，有人欲要抢夺花魁赤练。

    对于花魁赤练，原本蒙恬是不放在心上的，不过昨夜召之闲谈，倒是令蒙恬对其略微的欣赏一二，虽为风尘之女，但于百家之学也通晓一二。

    就连自己、章邯、蒙毅等人的话题也能够涉足一二，更是令诸人欣赏，昨夜本想要让其陪伴章邯的，毕竟是为了章邯庆功。

    不过陪就不过夜，失礼不失身，诸人倒也不强求，于其倒是深深的记在心中。

    临走之前也吩咐过琦红楼，若有外人叨扰，可前往蒙家，明为客套之言，希望为章邯老弟创造机会，一揽佳人入怀，想不到这么快就遇到眼前这桩事。

    “哦，蒙恬你要为她出头？”

    王贲嗤笑一声，他不相信以蒙恬如今的地位，会为了区区一个女子和自己闹翻，那个后果，他应该清楚，他……承受不了。

    “蒙将军，刚才此人言语，若然奴家不侍寝于他，他就要让琦红楼在咸阳城呆不下去，还扬言琦红楼勾结山东游侠，奴家不忍，奴家害怕！”

    蒙恬神情一滞，的确，为了一个女子出头，却是不合蒙氏一族的利益，但事情已经到了这般地步，想要直接退出，更是有损蒙家的颜面。

    心中正在思忖什么，忽而，陡听仍旧手臂保住自己的那花魁赤练之言，顿时，蒙恬眼中亮光忽闪，对着花魁扫了一眼，再次看向王贲。

    “欲加之罪，何患无辞！”

    “为了强压一个女子，王将军莫不是想要将罪名落在琦红楼的身上？据我所知，王将军归来咸阳不过数日的时间，难道已经对琦红楼的一切了如指掌了？”

    “我却不知，秦国的法理之中，还有这等条例，若然此事传扬出去，怕是对王将军名声有损，于王翦上将军来说，面上更是不好看。”

    面上带着一丝笑意，身前的这个花魁倒是帮了自己一个小忙。

    不然，局势还真有些被动，若然如此，那么，王贲此举可就大大不妥了，琦红楼虽为风雅之地，但若是强压一位女子，这个名声怎么得也不好听。

    “蒙将军这是要决意维护这女子？”

    王贲微怒的神情恢复正常，无论如何，刚才的事情怕已经传了出去，如果闹大了，双方都不好看，他不相信，蒙恬敢为了一位区区的女子，见恶王家。

    “非也。”

    “昨夜我等离去的时候，曾约定好，今日再来相饮。王将军先前相召，怕是琦红楼的掌事畏惧，不敢不允，既然我等已经前来，当履行昨夜约定。”

    “告辞！”

    蒙恬心中的杂乱心绪也恢复平静，摇摇头，瞥着此刻仍双臂落在身上的花魁赤练，为了此人，和王家见恶，绝然划不来。

    但如果就此善罢甘休，也非自己所愿，拱手一礼，转身离去，挣脱身上赤练花魁的动作，迎着雅间门外一道道看过来的奇异目光，大踏步离去。

    “兄长！”

    “蒙恬兄！”

    得到消息的蒙毅和章邯也赶至琦红楼，找到此刻正在雅间内饮酒的蒙恬，其身侧不远处则是仍披着一袭纱幔、楚楚怜人的花魁赤练。

    “你们来了。”

    蒙恬目光迎了上去，轻轻颔首，连二人都得到了消息，怕是要不多久都要传遍整个咸阳城了，不知父亲会如何的教训自己。

    “见过二位大人。”

    柔声脆语，欠身一礼，赤练那略显凌乱的发丝而动，倒是别有一丝风情，只可惜，于此刻的三人来说，均没有那个心情了。

    “此事因奴家而起。”

    “奴家给三位大人赔罪了。”

    行礼完毕，赤练徐徐近前，将身上的纱幔着成披风一般，玉手持晶莹的酒壶，为入座的蒙恬三人先后斟倒了一杯酒水。

    脆音有些沙哑，有些惭愧，眉目低垂，更是动人心神。

    “罢了，赤练姑娘，你与我等有缘，王贲以强权压人，既然被我碰到，自然不会让其得逞。”

    蒙恬摆摆手，此刻心中沉重至极，也怪自己先前太过于冲动，可惜，事已至此，多言也是无用，不知明日又会是一个什么样的情况。

    举起被赤练姑娘斟满的酒樽，对着蒙毅、章邯一礼，一饮而尽。

    “赤练姑娘，今日你怕是受了不小的惊吓。”

    “不若你先回去休息吧，我等将商谈一些要事。”

    章邯举杯轻抿，前来的路上，加上进入琦红楼的数十个呼吸间，事情的前因后果已经了解的差不多，都是因为眼前这个女子。

    怪不得武真君《天人劫》中，多以女子坏事，先前不以为然，今日深以为然。不由得，原本对于赤练花魁还有一丝欣赏之意，如今也当然无存，言语有些平淡，轻语之。

    “都是奴家的错，是奴家给三位大人惹麻烦了。”

    话音刚落，那刚为蒙恬三人斟酒完毕的赤练，精致的容颜为之煞白，神容之上满是苦楚，徐徐退后一步，跪立在地板之上，深深一礼。

    “赤练姑娘不必如此。”

    “此事和姑娘无关，然，姑娘掺和其中，的确不妥，今夜过后，怕是琦红楼与姑娘都要暂避风头了。”

    蒙毅倒是有些心软，比不得军人铁血冷傲，看着章邯兄将赤练花魁说的神色煞白，不由的顿生怜惜之意，从座位上起身，将其搀扶而起。

    轻语之，算是为其指出一条明路。

    “多谢大人。”

    “奴家今夜便离开咸阳，以免给三位大人带来更多烦心之事。”

    起身的赤练，又是屈身一礼，神容仍是愧疚至极，美眸掠过雅间内的三人，余落，徐徐的转身离去，数个呼吸之后，房门为之关闭。

    “兄长，此事……难矣！”

    赤练的离去，令的雅间内的气氛顿时陷入更为严峻的地步，明日，怕是要有诸多麻烦加身，父亲、秦廷御史、军中势力……

    “是兄考虑不周。”

    蒙恬后悔不已，心中愤恨，将杯中之酒一饮而尽，随之不觉过瘾，又拿过酒壶，牛饮一般，似要醉卧其内，以抒胸中郁闷。

    “兄长！”

    蒙毅轻叹了一口气，从兄长手中夺下酒壶，也为自己和章邯各自倒了一杯，共饮之。

    一时间，雅间之内，没有任何声息传荡，只剩下三人一杯杯的喝着，事情再说，也已经没有了用处，喝上几杯也能够好受一些。

    只是，今日的酒似乎容易醉。

    条案上的三壶酒，两壶尚未喝完，蒙毅便是支撑不住了，未几，连实力不俗的章邯都有些扛不住了，看着躺靠在条案上的兄弟二人。

    蒙恬继续饮着，饮了这般多的酒，心中倒是好受一些，半柱香之后，随着手中的酒樽落地，整个人也是趴在条案上，陷入深层次的昏睡之中。

    三人尽皆醉倒，数十个呼吸过后，雅间一侧的窗户为之打开，一道周身漆黑劲装包裹的身影走入，行至三人跟前，在三人的身上摸索一二，悄然离去。

    ******

    “少将军，根据咸阳律例，咸阳令只能够派出五十人助力我等兵困琦红楼！”

    与此同时的琦红楼百丈之外，王贲与马兴重甲着身，踏步在琦红楼之前，身后跟随着五十位轻甲兵士，均手持戈矛，虽不比军中劲卒，但咸阳之内，威势更显。

    看着眼前仍旧灯红酒绿的琦红楼，马兴待在王贲身侧，徐徐言之。

    “足够了！”

    “现在不必着急，等到子时，本将要一举攻破琦红楼，这等风尘之地，历来是杂人汇聚之所，若言没有山东六国的异心之人，决然不可能。”

    “蒙恬、章邯、赤练，本将要让你们丢尽颜面！”

    先前雅间之内，蒙恬悍然闯入，带走赤练花魁，此举若是不给予反击，明日怕是咸阳城都要传扬，王氏一族惧怕蒙氏一族。

    纵然父亲不理会这个虚名，但自己不能不在意，自己在军中打拼，所为就是名与利，蒙氏一族虽强，还不能够骑在王家头上。

    根据探子来报，蒙恬、蒙毅、章邯三人仍旧在琦红楼之内，接下来，自己要让他们好看，还有那个赤练花魁，敢违背自己的意志，就是找死。

    马兴轻轻点头，对着身后的五十名轻甲兵士挥动手掌，隐入黑暗之中，静待子时到来。