
　　“这跟他有什么关系？是不是你想太多了？”

　　张婧雯显然不相信陈锋会报复她哥，真要报复的话，也应该直接报复她才对。

　　“你知道的，我这人爱交朋友，平时在圈子里也是很低调的。以前几乎没有得罪过什么人，更不用说得罪那些比我实力还强的人了。最近这几个月更是只得罪过陈锋和陶耀阳，我想来想去,也就他们两个了。”

　　一听老哥这话，张婧雯不由皱眉道：“那看来是应该是陶耀阳报复的可能性更大，毕竟他有背景。”

　　“反正肯定跟他们两个有关系，不是他们当中一人干的，就是两人一起授意干的，我感觉陈锋的可能性更大些。毕竟，我这次请托陶耀阳说情的那位哥们，跟我和陶耀阳的关系都很不错，碍于我那哥们的面子,陶耀阳也不至于这么报复我。。

　　而陈锋，因为我帮你托人说情的事情，可能就羞恼成怒，他因为要追你，不好直接报复你，就拿你哥哥出气和施压了。不过，雯雯，你要跟我说实话，陈锋他是不是真的在追你？”

　　张婧雯听了老哥这番话，虽然还是有些怀疑,但隐隐也觉得自己这次是坑哥了。

　　不过，她也没有马上说实话，只是暗暗咬牙说道：“这事我会帮你解决的，我去找陈锋。”

　　张子靓连忙说：“你一個人去找他吗？这可不好，我跟你一起去。”

　　“你不用担心。他人品虽然怎么样，但还是比较讲原则的,不会故意为难我。”

　　张子靓显然也猜到了某种可能，直接说道：“我觉得还是陪你一起去找他的好，顺便向他道个歉。还有，你跟我说实话，他是不是只想潜规则你？你放心，他若是真只是这么做，没有打算追你做女朋友。我们家也不是好欺负的，我和爸为你做主。”

　　“没有。不是你想的那样。反正，这事我会帮你处理的。我自己心中有数，就先这么说了。”

　　“等等……”

　　张子靓话还没说完，张婧雯就直接挂断了电话。

　　她走回餐桌这边，吴梦婷说道：“不好意思，吴总。我家里出了点事，得回去一趟，你和娥姐继续吃，我得先走了。”

　　吴梦婷很通情达理地当即点头：“没事，你先回去吧。”

　　“好的，谢谢，下次我再请过。”

　　吴梦婷还算礼貌地跟吴梦婷道歉，然后又朝王月娥使了个眼色，才匆匆离开。

　　出了门后，张婧雯就直接给陈锋发去了消息：

　　【我现在就去东湖锦苑，十几分钟后就到了，我等你】

　　陈锋此时，刚刚吃完晚饭没多久，正搂着孙小蕊坐沙发上一起看电视。

　　今晚吴梦婷不在家，他和孙小蕊难得地又过回了二人世界，两人一边看着电视，一边时不时地闲聊。

　　听到手机提示音后，他拿起看了一眼，嘴角不由扯了扯，当即又将手机放了回去。

　　现在张婧雯主动送上门，陈锋都不想碰了。言而无信不说，还倒打一耙诬蔑他追她骚扰她，试图通过陶耀阳和他同学说情蒙混过关，只能说这女人也是够心机的。

　　张婧雯一边开车去东湖锦苑，一边等着陈锋的消息回复。

　　结果，等到她都将车子开到东湖锦苑这边了，陈锋那边都还没回复过来。

　　于是，她又发消息过去：【我已经到了，你到了吗？】

　　这条消息依旧石沉大海，过了好几分钟都没有回复。

　　这回，张婧雯忍不住了，直接就给陈锋拨打了电话。

　　陈锋那边一看是她的电话，眉头不由皱了皱，直接拒接了。

　　张婧雯一看陈锋居然拒接自己，气得不轻，但想到自家老哥，她还是咬牙又拨打了过去。

　　这次，陈锋想了下后，还是站起身接听了。

　　免得被孙小蕊听到，也是尊重她，他就走到了客厅门口这边。

　　“你有什么事？”陈锋语气冷淡地开口。

　　“陈锋，这次的事情是我不对，但你不要伤及无辜。”

　　张婧雯虽然是在道歉，但语气硬邦邦的，实在没多少诚意。

　　陈锋听得有些莫名其妙，皱眉道：“什么伤及无辜？我不知道你在说什么。”

　　张婧雯听了也皱眉，有些生气地说道：“陈锋，你这样有意思吗？我的事情，你干嘛去报复我哥？你不是想睡我吗？我现在就满足你，你过来东湖锦苑，我马上给你睡。”

　　陈锋愣了一愣后，语气当即转冷，说了句“莫名其妙”，就直接挂断了电话。

　　见陈锋敢做不敢认，还这么没礼貌的挂她电话，气得张婧雯想砸手机，但她还是忍住了。

　　她深呼吸了好一阵后，才把情绪稍稍稳定下来。

　　又在车里坐了一会儿，才从车里下来，上楼去了。

　　陈锋这边确实觉得张婧雯有些莫名其妙，因为他对张子靓两家店被封的事情一无所知，他也根本没有去报复过张子靓。

　　至于个中原因，陈锋也懒得去深究什么，挂断电话，继续过去跟孙小蕊一起看电视闲聊。

　　一直到吴梦婷回来，跟她说了几句，正打算跟孙小蕊上楼，吴梦婷却是突然说道：“最近我们公司对外投资了一部喜剧电影，你应该知道的，投了一千三百万。我们做为投资人之一，可以在这部电影中要两个配角，其中女三的角色，我觉得张婧雯就很合适，但陆总那边，却是打算让她跟罗盈盈、江舒敏竞争，我觉得很没必要。

　　罗盈盈现在已经算是一线明星了，再去参演女三角色，有些自掉身价。而江舒敏的咖位现在显然还比不上张婧雯。再加上张婧雯刚刚加入我们公司，我们公司怎么也得表现出一点诚意来，你说是不是？我觉得这个角色应该直接给张婧雯。”

　　陈锋等她说完后，直接摇头道：“我已经打算公司封杀张婧雯了。她这人太不会做人了。我现在都有些后悔签了她。”

　　“为什么？”吴梦婷惊讶地看着他。

　　“简单一点讲就是，她得罪我了。”陈锋稍作解释说。

　　“她怎么得罪你了？”

　　吴梦婷很是疑惑，一旁的孙小蕊也是如此。

　　“这事就不细说了。反正就是得罪我了，我现在很讨厌她。”

　　真实的理由陈锋当然不好说出口，也只能这么说了。

　　吴梦婷有些生气道：“你不说清楚就封杀她，也太没道理了。之前不是还好好的嘛，还是你提议签下她的。这才多久？”

　　“反正接下来，我们公司暂时就不要再给她任何资源了，尤其是戏约。这事我已经跟思佳说了，她也同意了。”

　　吴梦婷一听不由气笑了：“你是公司老板，有权力这么做，没错，但你平时都不管事，现在却突然要将刚刚签下来的艺人给封杀。你这不是故意在耍她吗？还有，你别忘了，我们跟她签的合同中可是保证，要给她每年安排一部五千万以上投资的女主角色的，不然，就得赔她五百万。你是打算跟她打官司呢，还是真赔她五百万？”

　　吴梦婷有生气的理由，首先陈锋这么做，又没有充分理由，确实很不道德也很不专业。其次，她今晚才刚刚接受了张婧雯的投靠，而且保证了会尽量帮她拿下角色。

　　结果，转脸陈锋这个公司老板要封杀张婧雯，这让吴梦婷的脸往哪儿搁？

　　陈锋不想跟她争辩，只是说：“反正暂时就先拖着她，不给她资源就是。这事，你就照我的办。就这样吧，我不想跟你吵。”

　　说完，陈锋转头就上楼去了。

　　留下，吴梦婷和孙小蕊，你看我我看你。

　　“知不知道其中原因？”吴梦婷还是有些生气，看向孙小蕊。

　　孙小蕊想了想后，迟疑道：“大概一个多小时前，他接了个电话，跟对方聊的不是很愉快，最后还说对方莫名其妙。那个电话有可能是张婧雯打给他的。其余我就不知道了。”

　　吴梦婷秀眉紧蹙，一下子还真猜不透其中原因。

　　至于陈锋想要潜张婧雯然后被拒之类的原因，她是没想过的，因为这方面陈锋此前一直都洁身自好，有目共睹。

　　锋芒公司旗下签约的女艺人，都是一个比一个的漂亮，尤其是那个杨雯淇，长得不比她差，但据她所知，陈锋就没打过杨雯淇的主意。

　　何况，张婧雯背景深厚，咖位也算高，跟陈锋也才认识没多久，陈锋不可能那么没脑。

　　因此，吴梦婷一下子还真想不通，陈锋突然讨厌张婧雯，甚至要封杀她的原因。

　　……

　　陈锋回到楼上卧室，心中也是有些不爽利。虽然没有跟吴梦婷真正吵起来，但吴梦婷一副跟他讲道理的样子，实在让陈锋喜欢不起来。

　　刚认识的时候，她可是非常温柔和婉约的，现在却是一副女强人的样子，这不是陈锋喜欢的类型了。

　　正想着，手机消息提示音响起。

　　拿起一看又是张婧雯发来的，不过这次是图片，他点开一看，依旧是上次类似的美腿照，背景依旧是东湖锦苑的二楼阳台，窗外是灯光璀璨的东湖湖滨夜景，灯很亮，腿很白。

　　陈锋盯着看了好一会儿后，又是叮咚一声，第二张图发了过来，这次是窗台压腿的半身照，构图光照都是非常的恰到好处，在灯光之下，那条压在窗台上的腿更是显得非常修长光洁，还有那盈盈一握的露脐小蛮腰。M.23sk.com

　　草！

　　陈锋暗骂一声，当即就转身朝门口走。

　　刚刚走出卧室门，就跟上楼的两个女人打了个照面。

　　“我出去一下，今晚可能就不回来了。”

　　陈锋向两个女人交待了一声，就朝楼下走去。

　　晚上出去不回家，虽然以前常有，但这次却是感觉有些尴尬，至少陈锋是有些尴尬。毕竟，不久前，他才固执地要封杀张婧雯的。

　　结果，现在却忍不住要去赴她的约。

　　两女稍稍让开位置，陈锋从她们中间穿过，快走到楼梯口的时候，吴梦婷忍不住开口问道：“这么晚了，你去见谁呢？”

　　其实，这时也就晚上九点多，十点钟不到，还真不算晚。

　　陈锋不假思索地回道：“刘颖。”

　　两女顿时就没作声了，很快陈锋就下楼而去。

　　……

　　陈锋用最快的速度来到了东湖别墅，直接按响了隔壁张婧雯的门铃。

　　大门很快打开。

　　陈锋直接推门而进，却是没有马上看到张婧雯。

　　等他转身关上门后，才见到张婧雯从楼梯上下来。

　　“我还以为你不会来了呢？”

　　张婧雯语气中带着某种嘲讽，但心里面却不无得意的，果然这家伙最终还是被她轻易地色诱成功了。

　　陈锋也不尴尬，理直气壮反问：“我干嘛不来？”

　　张婧雯呵呵两声，站在了客厅中央，目光淡定地看着他。

　　陈锋走上前，笑着上下打量她，目光如有实质，让张婧雯身上有些发痒的感觉，顿时就有些不自然起来，立即分散注意力，直接质问道：“你干嘛迁怒我哥，让人把他的两家店给封了？”

　　陈锋愣了一下后，摇头道：“我真不知道你在说什么，你哥的店封了，关我什么事？”

　　见陈锋还否认，张婧雯当即就想发火，但还是迅速压制住了，深吸了一口气后，才又说道：“我不管是不是你做的，我只要你尽快让我哥的店恢复营业，怎么样？”

　　陈锋刚想开口说：我不能做到。但马上想到，这女人之所以今晚主动勾引他过来，想必就是因为她哥的事情。

　　既然她此前故意跟他耍心眼，拿他当猴耍还污蔑他，那他没理由不顺水推舟地也骗她一骗，拿到自己本该属于自己的东西。

　　于是，陈锋故作沉默了一会儿后，才开口说道：“我不知道你哥遇到了什么事，但我想只要你言而有信的话，你哥被封的店，很快就能恢复营业的。”

　　张婧雯一听陈锋这话，心中不由暗骂：果然是你这个混蛋干的。

　　此前，她多少还是有点怀疑的，但现在陈锋都承认了，哪还有假。她哥果然没有冤枉他。

　　张婧雯心中生气，脸色也很不好看，她不是一个善于隐藏真实心情和压制自己脾气的人，但她此时为了自家哥哥，甚至是为了自家老爸，却不得不忍耐。

　　简单一点讲就是，在经历过哥哥被报复的事情后，她真的开始怕了陈锋了。

　　她哥这次的事情还算是比较轻，只是两家店被关了，若是继续下去她不知道陈锋还会怎么报复。所以，她怕了，她不想连累家人，她只能认命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第511章 她只能认命了免费阅读。https://xs.23sk.com 