    出现在他们面前的，是一个壮汉。

    这壮汉，袒胸露乳，浑身上下就穿着一条紧巴巴的沙滩裤，裸露在外面的皮肤之上更是长满了黑毛。黑毛极其浓密，甚至掩盖了原本的皮肤，让人看不清楚此人的肤色。

    “此人极度危险，大家小心！”身为队长的中年男人见到这个黑毛壮汉，顿时怒喝一声。

    “哼！”黑毛壮汉冷哼一声，双拳一撞，恐怖的气势威压直接汹涌而出，瞬间朝着龙国的众人压迫了过去。

    与此同时，中年队长的身上有着一股强横的气息升腾而起，正好与黑毛壮汉的气势争锋相对地冲撞在了一起。

    “轰——”

    气势对碰，中年队长的身形一晃，直接爆退了好几步。而他身后的龙国众人，则是一个个摇摆不定，站立不稳，更有人被这黑毛壮汉的气势一冲，直接“哇”的一声吐出一口鲜血来。

    “哈哈哈，龙国的小崽子们，今天你们黑狼爷爷要将你们统统撕碎！”那黑毛壮汉望着狼狈的众人，不由嘴角一咧，面露残忍之色：“听说龙国人的血肉特别鲜美，我一定要好好尝尝！”

    “哼，死的是你才对！”罗华猛地一声怒喝，挥舞着手中的锁链，直接朝着黑毛壮汉的脖子之处甩去。

    “刺拉拉——”

    随着一阵金属碰撞声响起，罗华的锁链就已经缠在了黑毛壮汉的脖子上。

    见状，罗华的心中不由一喜，当即猛地一拉锁链，就想要将黑毛壮汉的脖子割断。

    铁链发出一阵“刺拉拉”的摩擦声后就被收了回来，不过罗华却是傻眼了。

    只见黑毛壮汉那粗大的脖子，除了少了一大圈的黑毛之外，里面露出来的皮肤竟然完好无损，仅仅只有一条白痕而已。

    “怎么可能，我的刃链怎么会伤害不到这家伙！”罗华惊呼一声，身子却是猛然爆退。

    “想逃？”黑毛壮汉狞笑一声，壮硕的身体竟然爆发出令人惊叹的速度，眨眼间就追上了罗华，粗大的手臂一伸，蒲扇一般的手掌直接朝着罗华的脖子抓了过去。

    罗华见状，心中顿时升起一股绝望来。面对黑毛壮汉这一下，他竟然没有任何躲避的可能！

    “嗤——”

    然而就在此时，一抹寒光倏然出现，后发先至一般横在了黑毛壮汉的手掌之前，那清亮的剑芒锋利无比，散发着刺人的寒气。

    黑毛壮汉顿时心中一紧，想也不想就直接抽回手了来，身子爆退十多步，与那拿剑的主人拉开了距离。

    “队长，多亏了你！”罗华死里逃生，心中无比庆幸，对着中年队长便是躬身谢道。

    但是，中年队长却是没有理会罗华，他的目光完全落在了那黑毛壮汉的身上，不敢有丝毫的分神。

    从之前短暂的交手来看，这黑毛壮汉的实力绝对已经是融合后期了，而他这个队长，不过只是融合中期罢了，若非是仗着手中利刃的锋芒，他对上这黑毛壮汉恐怕没有半分的机会。

    “嘿嘿嘿，越来越有意思了！”黑毛壮汉死死地盯着中年队长，忽然狞笑起来：“你们若是太弱小，我杀起来都没劲，现在这样有点意思嘛。”

    说话间，黑毛壮汉直接一巴掌对着中年队长挥了过去。

    中年队长丝毫不乱，手中宝剑带起一抹璀璨的光华，直接斩在了黑毛壮汉的手臂之上。

    “嗤——”

    血光乍现，黑毛壮汉的手臂之上赫然多了深可见骨的伤口，黑褐色的鲜血如同瀑布般流了下来。

    “吼，狗东西，你竟然让我受伤了！”黑毛壮汉受了伤，非但没有任何的惊慌，相反变得十分愤怒起来。

    一股暴戾的气息从他的身上升腾起来，原本就已经非常的结实的肌肉此刻却是如同是吹气球一般臌胀了一大圈，同时，黑毛壮汉的身形也是变得更加高大了几分。

    而一直将目光放在黑毛壮汉的中年队长，更是脸色煞白，眼中满是不可思议之色。

