    第1254章 各方守候   

    圣灵玉髓，对于古玄尘来说，短期之内根本不会存在不足的情况，此刻自然也不必吝啬。

    

    全力运转着功诀，圣灵之力不断凝实的过程中，古玄尘也感觉自己的实力正在提升着。

    

    虽然这个过程有些缓慢，但毕竟是在提升。

    

    而此刻的柳乾坤却有些慌了起来！   

    天宝楼的大堂已经围满了人群，显然大家都被龙吟圣物所惊动，一个个都动了心思。

    

    虽然表面上客气的说，只是想开开眼界，长长见识，但谁又不想买走！   

    但天宝楼的人都看得出来，这把剑古玄尘是炼来自用的，自然不可能卖。

    

    可问题是，陆续而来的人中，已经有一些天宝楼也不能轻易招惹的大人物了！   

    当然，更重要的是，这把剑并不属于天宝楼，他们根本没有资格做出任何的决定。

    

    可作为古玄尘挑选出来的代理楼主，柳乾坤却要面对这一切。

    

    柳乾坤一阵头大，如果有选择，他现在更愿意把这个代理楼主的位置让给别人。

    

    毕竟现在得罪外边的人，可能会受到针对，而处理不好，也可能被古玄尘直接灭了。

    

    不过即使如此，柳乾坤现在也只得硬着头皮出去，毕竟外边那些人，天宝楼总不可能没人出面接待。

    

    “万楼主这么大的排场吗？”

    看着天宝楼出现这些人，外边众人不满起来。

    

    毕竟来人中不少也是有天龙圣城有头有脸的人物，万成山却面都不露，这也太不给面子了！、   

    当然，更重要的原因是大家都知道，龙吟圣物这等大事，只怕只有万成山才能做最后决定。

    

    柳乾坤嘴角微微一抽，还是说道，“诸位，万楼主前日突然有所感悟已经闭关了，万宝楼所有事务暂时由我代理！”

    

    不待众人发话，柳乾坤又接着道，“我知道诸位肯定都是为了我们天宝楼刚刚炼制的这件龙吟圣物而来，不过此物并非我们天宝楼的人炼制的！”

    

    “而是我们店的一位客人炼制的，不过因为刚才消耗太大，所以客人现在正在调息！”

    

    看着眼前众人这般气势，柳乾坤也只能半真半假地说道。

    

    不过在场之人却是面带不屑，显然根本没有人相信柳乾坤这般说辞。

    

    “那不知道这位客人要调息多久呢？

    能够炼制出龙吟圣物的高人到了天龙圣城，我等也应当拜见一番！”

    不过虽然心中不信，但没有人将此事说破。

    

    柳乾坤当即说道，“这个具体我就不清楚了，不过诸位若是有此心，到也可以在天宝楼休息等候，到时自然能见到这位客人！”

    

    柳乾坤不在意对方信与不信！   

    他只知道关于古玄尘，关于龙吟圣物的事情，不能由自己说出来，毕竟他也不知道，万一自己说了，古玄尘会是怎样的反应。

    

    如今大家等着，接下来古玄尘要怎么说，那就是他自己的事情了。

    

    “行，那我们就等等这位高人吧！”

    众人也不急！   

    虽然他们并不畏惧天宝楼的势力，但他们也清楚，能够炼制出龙吟圣物，这也意味着天宝楼的地位，将会有一场质变。

    

    他也不敢逼得太急，反正就在这里等着同，天宝楼总会拿个交待出来。

    

    不仅是天宝楼，此刻天龙圣城各方势力，也有些人自持身份，不便上前问询，但也将各种消息收入耳底。

    

    显然也是对龙吟圣物十分重视。

    

    此刻的圣卫府中，莫千雪看着手中的沧澜剑，突然觉得有些不香了。

    

    “前脚把沧澜剑卖给我，后脚就炼制出龙吟圣物，你说这是巧合呢，还是他们天宝楼早就知道，沧澜剑已经不足以成为他们的镇剑之宝了！”

    

    面对这个问题，婢女马上说道，“大小姐，我觉得应该是巧合吧！”

    、   

    “毕竟龙吟圣物，可遇不可求，若天宝楼有随意炼制出来的把握，只怕他们早就不会混迹在我们天龙圣城了！”

    

    闻言，莫千雪也是微微点头，她也很清楚龙吟圣物的价值。

    

    哪怕是同阶之物，一旦出现龙吟，其威力和价值也就直线飙升了。

    

    婢女接着又说道，“大小姐，其实你也不必在这里着急，你不是邀请了那个人来参加才俊聚会吗？”

    

    “既然当初万楼主肯把沧澜剑给他看，想必他在天宝楼的地位也不俗，到时旁敲侧击，不就什么都知道也吗？”

    

    莫千雪摇头道，“这等机密，只怕他未必会知道，而且就算知道了，只怕也未必会说！”

    

    婢女却摇头道，“若是不知道也就罢了，万一知道，我可不相信大小姐你问了，他还会不说，在天龙圣城，年轻一辈中，谁抵抗得住大小姐的魅力！”

    

    莫千雪微微一笑，“到时的确是可以试试！”

    

    对于自己的魅力，莫千雪还是十分自信！   

    无论是自己的容颜还是家世背景，这都不是哪个年轻一辈所能抗拒了！   

    至少在天龙圣城中是这样的！   

    不过关于这一切，古玄尘根本不知道！   

    潜心修炼的他，随着力量的逐渐恢复，他甚至开始尝试着冲击地圣境！   

    之前是感悟不够，但如今炼制出了龙吟圣剑，他的感悟也随之有所提升，再加上源源不绝的圣灵玉髓，到是有冲击一下的资本。

    

    不过当境界提升到岸境后期巅峰后，甚至古玄尘已经看到那层壁障，但古玄尘连续数次的尝试，最终还是以失败告终。

    

    最终，古玄尘不得不停止运功缓缓站起。

    

    虽然修炼讲究持之以恒，但突破晋阶这种事，若是感悟不够，强行冲击也是弊大于利。

    

    况且自己对神殿的了解本来就还有所欠缺。

    

    古玄尘知道，随着自己了解的提升，突破应该也不是太难。

    

    “古公子……”刚走出小院，但看到一脸为难的柳乾坤站在面前。

    

    “有事吗？”

    古玄尘问道。

    

    “外边……”柳乾坤当即将事情小心翼翼地说了出来。

    

    当然，柳乾坤把整个事件都说得是各方人群为了龙吟圣物而表现出强势，同时也表现出自己的无奈。

    

    “龙吟圣物是什么？”

    古玄尘问道。

    

    柳乾坤顿时错愕起来，“古……古公子，你不知道什么是龙吟圣物？”

    

    

    

