    “好吧，小子，你那讨厌的坚持还是有点作用，我愿意为你花费一点时间。

    现在，告诉我你的名字。”

    迪奥一挪椅子，终于正面面对着白发小鬼，半弯着腰，让视线与他齐平，眼神漠然。

    “大柳贤，先生，我是大柳贤，今年十一岁！”

    终于得到迪奥同意的大柳贤高兴起来，仿佛身上的伤势都不翼而飞。

    他有种直觉，只要赢了眼前这个男人，将得到能够改变世界的力量！

    不管是什么，都可以轻松入手，只要...通过猜拳打败他！

    为此，就算受再重的伤，也值得去拼搏一次！

    小孩子的三观还远远谈不上成熟，他们只会跟着自己的喜好来。

    至于后果，还不在考虑范围之内。

    所以即使感觉到迪奥身上的那种危险性和压迫感，知道这肯定是一个了不得的大人物，大柳贤也想要赌一赌！

    “嗯，大柳贤，很好，虽然不知道你这么坚持的目的，但是我可以肯定的告诉你。”

    迪奥的声音低沉，里面充斥着漆黑的恶意，如同冬天里最冷的寒风，让人从尾椎骨处无端生出一股凉意，直冲头顶。

    “如果发生了什么让我不悦的事情，你的生命，将会在此终结。”

    除了承太郎和乔瑟夫，其他人都是额头瞬间滴落冷汗。

    迪奥看上去可不是开玩笑的样子，而且他们大都稍微了解迪奥这个人。

    迪奥对人的看法，就是一堆有价值的物品，人类是会不断创造价值的，所以他轻易不会剥夺人的生命。

    但要是真让他感到愤怒，那就完了。

    一个人毁掉掉一件没用的，反而有害的东西，会是什么心情？

    愉悦还是心疼？

    事关生死，迪奥不可能开这种玩笑。

    “喂喂，小鬼，你要是真有什么目的，我劝你还是放弃那不切实际的妄想比较好，现在认输还来得及。”

    仗助慌了，这个世界的法律对迪奥来说就是一张无用的废纸，他可是会当街杀人的！

    “是啊，小子，你根本不知道自己在面对谁！”

    虹村亿泰到底还是心中存有不忍，也跟着劝说，他时常跟在迪奥身边办事，了解迪奥的行事作风。

    普通小孩子被呵斥着滚的时候，早就一脸委屈的走了。

    然而这小鬼，不仅没有走，反而得寸进尺。

    被揍了一顿后，没有马上去医院，还强忍着疼痛想要继续猜拳。

    正常人的智商都能明白，这个小鬼不是脑袋有问题，就是抱有某种目的而来。

    总而言之，这个白发小鬼头有很大问题。

    其他人也正准备开口，然而大柳贤却一脸执着，纵使在迪奥的注视与恶意下，双腿发软，冷汗直流，亦打断其他人劝告，当先说道：

    “不了，我要猜拳，就算死了，那也是我自己的事。”

    他有些明白了，看来自己招惹上的这个大人物，可不是普通的大人物，而是那种能轻易拿捏很多人生死的存在，再配合上他直觉中的那种可以改变世界的能力。

    好，非常好！

    这样，大柳贤反而更高兴了，脸颊发红，身体发热，心脏极速跳动，神经绷紧。

    只有这样的人，赢了他之后，才能够获取最大的利益！

    我要打败他，我要打败这个了不起的人物，我要证明，从此之后，我也是真正的大人了！

    为了这个目标，即使是与死亡为伍，也值了！

    “看来你已经做好觉悟了，那么来吧！让我看看你的勇气！”

    迪奥冷笑，握紧拳头，举在大柳贤眼前。

    砂锅大的拳头有如这个小鬼的脑袋一般大，若是迪奥愿意，他甚至可徒手将这小鬼的脑袋捏爆。

    像个西瓜那样，红色的汁水横流。

    嗯，也许里面会掺杂着一些白色的脑浆碎末。

    大柳贤看着眼前这只拳头，极度紧张，他有些颤抖的说道：

    “先...先生，猜拳的姿势可不是这样的哦。”

    他最怕的，就是迪奥不和他猜拳，直接把他一拳给打死了。

    迪奥这种体格，可不是虹村亿泰和岸边露伴那两个家伙能比拟的，打他估计都不用第二拳。

    “不，现在该出招的应该是你才对，我已经出招了。

    不管怎么样，这一次，我都决定出拳头。”

    迪奥稍微收回拳头，不再给他那么强的压迫感，坐直了身体。

    “先生，你不是开玩笑的吧？”

    大柳贤有些无奈，这个男人，根本就没有将他放在眼里。

    “不，我是认真的。

    从漫长的人生之中，我领悟到了一个最深的道理。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，都毫无意义。

    所以小子，我只给你一句忠告，珍爱生命！”

    迪奥依旧举着握紧的拳头，他没有丝毫动摇，这只拳头，就是力量的象征。

    大柳贤呼吸急促起来，他没有想到的是，迪奥竟然将胜利亲手捧到他面前。

    至于迪奥的忠告，那是啥？能吃吗？

    “好，那我就出招啦！”

    大柳贤紧紧注视迪奥猩红的眼睛，那种漠然令他不寒而栗，但到了这个地步，他也不想要后退，手臂后摆，瞬间出招。

    “白金之星—时间停止！”

    眼见最后关头，大柳贤要出布来赢得胜利，承太郎终于坐不住了。

    迪奥会不会有事他不知道，但他肯定，最后出事的肯定是这个白发的小鬼头。

    虽然他也看出了这个小鬼的不对，但毕竟只是个孩子，不能让他出事。

    承太郎算是看明白了，迪奥根本就没有赢下猜拳的想法，他是打算试探一下这个小鬼的能力。

    若是大柳贤的能力对迪奥产生了什么害处，触碰到了他的逆鳞，那大柳贤估计是死定了。

    与其让小鬼赢下猜拳触及雷点，还不如他来作弊，让这个小鬼输掉比赛。

    总比赢了一场玩笑般的比赛，就输掉性命好。

    然而在白金之星停止的时间之内，迪奥的“世界”也浮现而出，径直挡在“白金之星”面前，冷酷的的注视着他。

    迪奥并不回头，时间一秒一秒过去。

    “呀嘞呀嘞，麻烦了。”

    只等到第三秒，白金之星就消失不见。

    承太郎无能为力，他已经奈何不了迪奥了。

    若想保护好自己人，这事最好不要再插手。

    真是麻烦，明明只是想请迪奥帮个忙，找下吉良吉影，怎么突然就冒出一个明显有问题的小鬼。

    还这么不知死活，不听劝告。

    算了，只能说，自生自灭吧，承太郎放弃救人。

    相比一个陌生人的性命，还是自己人的生命比较重要。

    迪奥可是知道了他还有一个女儿的事，承太郎已经不再是从前的那个少年。

    从热血冲动变成了冷静理智，家庭，朋友，各种人和事，都与他有着莫大关联。

    承太郎无法抛下这些，这些是束缚他的枷锁，也是推动他前行的动力！

    若是这些都能抛下，那承太郎也就不再是承太郎了。

