    似乎接下来很长一段时间里……它都过着被追杀的生活。

    第一批号称调查团的琥珀生物，它们发现了永痛之王后就立即对它展开了攻击……它们并没有说任何原因。

    就是想……杀死它。

    好在永痛之王在旅行途中为了对付随时有可能攻击自己的同类，它随身携带着武器。

    对这些突然袭击自己的‘调查团’，永痛之王展开了反击，并成功地把它们全解决掉了。

    琳发现这个永痛之王还挺强的……不只是它的装备的原因，还有它本身的‘身体能力’似乎就比一般的琥珀生物要强很多。

    不过，这不是第一次的袭击。

    永痛之王没有杀光调查团的成员，它留下了一个，并问它们为什么袭击它。

    而这个成员告诉了永痛之王……因为永痛之王接触到了‘禁忌的邪恶’，然后它自杀了。

    接下来，袭击就接连不断地到来。

    接连不断的‘杀手部队’，从虚空中降落到地表，并寻找永痛之王试图杀死它。

    永痛之王也一直都在躲避，并且反击它们。

    一直以来它解决掉了不少的队伍，并在这个过程中慢慢地了解到了一些原因。

    它从这些袭击它的杀手中得知了痛苦巴士的事情。

    永痛之王才知道，这些虚空上的同类交了痛苦巴士这个‘朋友’。

    痛苦巴士提供给它们痛苦能量，所以它们已经不缺能量了……不过痛苦巴士告诉它们，地表和地表上那些生物可能都被‘邪恶’污染了。

    包括永痛之王和地表上的所有生物在内，痛苦巴士告诉它们不要再和它们有任何接触。

    特别是永痛之王，痛苦巴士认为它已经和‘邪恶’有联系，它可能会试图做些什么危险的事情。

    比如说……用平静能量污染虚空所有的飘浮岛。

    因此，居住在虚空的琥珀生物便打算杀掉永痛之王。

    永痛之王在慢慢了解到了整个事情的经过后，它也试着联络虚空的同类，告诉它们自己并没有和什么邪恶接触。

    但是……对方没有给它任何回应，而是派出了更多杀手。

    有几次甚至是用战舰轰炸它所在的区域，几乎是对它保持着赶尽杀绝的态度。

    它却一次又一次地活下来，这不只是它本身很强的关系，还是因为它的确和‘邪恶’有着接触。

    自从下到种群发生地的那个大洞最深处之后，它的思维就经常时不时地出现些‘声音’。

    这‘声音’告诉了它每次袭击的到来，告诉了它应该躲在什么地方可以安全避开轰炸。

    因为如此，它才百战百胜。

    最后永痛之王也认清了一个事实……这些同类已经完全地把它当做邪恶之物。

    它们已经不打算让永痛之王活下去了。

    而这时，那个声音再度出现了。

    实际上对于永痛之王来说，这并不是什么‘声音’……它并不觉得这是谁在和它交流。

    这些内容是直接出现在它的记忆里的，因此对于永痛之王来说，这好像是它突然‘醒悟’的那种感觉。

    在感觉里，它认为居住在虚空中的那些同类……已经是痛苦巴士的傀儡了。

    它对它们说什么都没有意义，它们算是被巴士控制了的一群生物。

    ……因此，复苏整个文明的责任就落在了永痛之王自己身上。

    永痛之王再度去到了之前的地下洞穴里，不过它发现之前它遇到的自称世界塑造者的生物已经不在了。

    但是，永痛之王找到了它留下的一些信息。

    这些信息是储藏在一个在琥珀的技术中算是很古老的装置里的。

    永痛之王在这里发现了它的留言，这个自称世界塑造者的生物表示……‘平静能量爆发’是它造成的影响。

    这里面有提到，平静能量爆发是它迫不得已的事情。

    那是因为……那时在这个世界的地下深处即将有巨量的痛苦能量涌出，为了压制痛苦，这个塑造者才让世界充满平静能量，才发生了平静能量爆发这种事情。

    如果痛苦能量爆发，会杀死地面上所有的生物，但是平静能量爆发倒不会有这种事情，只是让它们变成……无欲无求的游荡者而已。

    现在已经过去了很长时间，地下的痛苦能量已经稳定……资料里有提到永痛之王可以到一些地方去挖掘痛苦能量了。

    永痛之王当时就产生了这么一个想法，它决定用这些痛苦能量来复苏地面上的文明。

    于是它一直都在努力着。

    接着它想办法抓了一个在附近游荡的琥珀，然后把这个琥珀制作成它的‘替身’。

    在下一次追杀部队来到时，它用这个替身给它们杀死，让追杀部队误以为它们成功地……杀死了永痛之王。

    这个计划的确成功了，后来没有更多的追杀部队到来。

    随之永痛之王便开始实行自己的计划。

    因为地面上还有相当多无欲的琥珀生物，只要把它们都给‘弄醒’，就能重组文明。

    根据资料所得知的，永痛之王的确找到了一些能挖掘到痛苦能量的地点，于是它便用这些能量来复苏了不少同类。

    然后它把这些同类给聚集到在了一起，并告诉它们许多事情。

    这些琥珀因此完全信任永痛之王，并认为居住在虚空中的同类已经成为了巴士的傀儡。

    它们包括永痛之王并不知道巴士生物到底是什么，只是觉得那是一种非常强大的生物，而且它们会下意识地觉得……巴士是一种不可信赖的生物。

    接着，永痛之王就继续不停地用痛苦能量‘复苏’更多的同类。

    为了避免被发现，它们主要是在地下生活的，不过它们一直都在研制各种武器。

    它们一直等待着与虚空中的同类开战的时机。

    而永痛之王则一直在想方设法获得虚空中同类的情报。

    但它现在已经很难获得虚空中的情报了……就在它对此烦恼之时，它忽然先了一个奇特的地方。

    这个地方位于新挖掘出来的地下空间中。

    在这里，它发现了一些能直接连接上虚空那些飘浮陆块的方法。

