    “NICE！赢了！”

    贺风站起来，激动的挥了一拳。

    赢了，终于赢了！

    要是在三校电竞交流会上一场不胜，那可真的要心态爆炸了。

    贺风与队友们相拥致敬，并且走到林宇身边时，贺风大笑一声：

    “哈哈，你的牌打的不错。”

    林宇也是淡淡一笑，他没说话，刘星阳也是走了过来，伸出手：

    “林宇，欢迎你加入校队！”

    此时理工大的观众们都是在大声的欢呼着，呐喊着。

    “终于赢了一把，不容易啊。”

    “是啊，换了人才赢，感觉有点难。”

    “这个新生打的很好啊，卡牌玩的那叫一个溜。”

    “何止是溜，简直就是教科书级别的拉扯。”

    “哈哈，他的牌的确是打的好。”

    “林宇以后就是首发中单了吧，这也太强了，节奏带的飞起。”

    “哈哈，把老乔都打自闭了，那个很嚣张的ADC也不嚣张了。”

    此刻在工业学院对战席，胡群狠狠咬着牙，一脸不甘心的盯着对面的林宇。

    他实在是狠，无论之前赢了多少把。

    但这次面对林宇的时候，被暴打了，他极度不愿意接受这个事实。

    “吗的！”

    胡群暗骂一声，他紧握着拳头，迟迟不愿意走下去。

    老乔说道：“走吧，这把虽然输了，但我们之前赢了三场，算可以了。”

    但胡群依旧目光死死盯着林宇，他忽然大步走了过去，站在对战席中央。

    拿起了话筒，当着所有人的面，说道：

    “我是工学学院战队ADC，胡群！”

    “在这里，我要向理工大战队中单，林宇发出SOLO挑战！”

    “林宇，你可敢应战？！”

    哗啦啦！

    此话一出，台下的观众们都是热闹了起来。

    “我靠！SOLO来了，哈哈！”

    “没想到还有彩蛋环节啊，真的可以。”

    “哈哈！果然胡群不太服气啊，想要在SOLO上找回场子。”

    “有点牛皮啊，林宇这不应战？直接怼回去啊！”

    “太猛了哈哈，我喜欢这个节奏！”

    “SOLO搞起来，刚才没有看过瘾。”

    “SOLO才好玩啊，哈哈，强强对决！”

    “不服就是干！就跟我们打排位一样，游戏力不服气，出来SOLO啊！”

    观众们对这场SOLO无比期待，已经在开始呐喊了。

    胡群得意洋洋的看着，他要的就是这个效果。

    不过林宇面色淡然，清冷的目光看了一眼，并不理会。

    贺风此时也是微微皱眉，他压低声音说：“按规定，SOLO不在这次交流会范围内。”

    “如果你不想打的话，电竞社会替你出面拒绝。”

    林宇幽幽一笑，淡淡的道：“打，为什么不打？”

    随后他也走了出去，看着胡群，笑着说：

    “可以啊，不过你已经输了一次，SOLO要是再输了，仅存的面子也会没了。”

    胡群咬咬牙：“呵呵，你以为你赢定了？！”

    “待会赢的人一定是我！”

    观众们看的很嗨，两人还没交战就已经先打口水战了。

    看来也是积怨已久啊，这场SOLO赛一定很精彩！

    季闻月对突然增加的一场SOLO赛也是很看重，当即升级了，宣称三支战队的队员都可以相互挑战SOLO。

    打赢了，会有奖品。

    林宇和胡群的SOLO，算作开场。

    很快，沉寂的气氛再次欢腾起来。

    重新坐在了对战席上，胡群活动了一下脖子和手腕。

    他对这场SOLO十分重视，林宇无疑是他的眼中钉，肉中刺！

    就是他让自己的连胜记录断了，而且害的他在网咖里的兼职都没有了。

    在林宇没出现之前，他是无比受欢迎的代练大神。

    但林宇一来，什么都变了。

    “林宇！！呵呵，这一次，我要亲手把你打服！”

    选人开始了，胡群自然是选择ADC，他连续BAN了三个强力中单，随后斟酌再三，选了SOLO非常强的英雄，卢锡安！

    卢锡安技能华丽，被动很强，非常适合SOLO。

    胡群对这个英雄也无比自信。

    当进入载入画面时，赫然看到了林宇选的英雄。

    他愣住了，居然也是卢锡安？！

    “哈哈，秀啊，两边都是卢锡安。”

    “这哪边要是输了，就没有任何借口了。”

    “可以，可以，卢锡安的对决！”

    “咦？可林宇是玩中单的啊，选个卢锡安出来，这熟练度够不够啊。”

    “卢锡安也可以打中啊，另外，他们都是王者级别的大神，不要怀疑他们的英雄池。”

    “也对，哈哈，快点开始吧，我都已经开始热血起来了。”

    胡群看到林宇的卢锡安，也是冷笑一声：“呵呵，还有胆子选ADC？看我不虐死你！”

    两人的召唤师技能也都是一样，点燃加屏障。

    这下是彻彻底底的站在同一起跑线上了，这要是输了，可好看了。

    胡群是标准的长剑三红出门，一到中路就看到了林宇也来了。

    二话不说，见面就一顿乱怼！

    先是两人对点了两枪，随后胡群还是学了Q技能，一Q穿过去！

    “砰！”

    但就在同一时间，林宇的卢锡安使用E技能，向右侧拉开。

    胡群的Q技能……空了！

    随后林宇两枪被动，打在了胡群身上。

    被动结束后，又A了一下。

    一共是三下，随后林宇直接后撤。

    丝毫没有念战。

    这让胡群都有些傻眼了，居然一级学了E技能！

    而且还套路成功了，一级打了他很多血。

    无奈之下，胡群只好先嗑了一瓶药。

    兵线来了后，胡群依然打的很暴躁，利用Q技能穿兵，想要快速升到二级。

    而林宇没有Q技能，前期对小兵的伤害肯定很低。

    不过就在他释放了Q技能之后，林宇忽然又E了上来。

    两下被动再加一下平A！

    “砰！”

    刚才胡群的血量本来就没回满，现在又是三下平A。

    血量现在已经掉了快一半了，再这样下去，线上都呆不了了。

    胡群咬咬牙，赶紧打兵，很快到了二级。

    他秒升Q技能，随后想找林宇单挑。

    但林宇却是早就离开了，站在了防御塔下。

    打完人就溜，毫不拖泥带水！

