    虽然不情不愿，但威廉最后还是老实在斯内普和小天狼星中间坐下。

    果然，他立刻从斯内普教授身上嗅到一股窜鼻的味道。

    怎么形容呢，就好像一个有狐臭的人，吃了一百个大蒜，在你旁边哈气，还逼着你将香菜吞下去。

    哦，真是人间下饭神！

    教授啊，您到底用了什么方法，才能如此地把自己腌入味儿？

    威廉屏住呼吸，被臭死和被憋死，他宁愿选择后者。

    这样死得还不那么痛苦。

    他还没有说什么，斯内普教授就开始整活了，只听他阴阳怪气道：

    “屎大颗，你是去执行什么高难度机密任务了吧？

    不然怎么迟到了三分零十五秒，让大家都等你一个人呢？

    啧啧……不会是去伏击食死徒了吧？真有你的呢！”

    “也许是去洗澡了。”小天狼星不痛不痒地刺了斯内普一句。

    “不是谁都喜欢身上有怪味。

    威廉，你闻到了吗？

    是不是有人去厕所吃了那玩意？不然怎么那么臭？”

    小天狼星现在讽刺别人，就喜欢说别人吃了奥利给。

    这当然是有原因的。伏地魔复活那夜，他听从威廉的吩咐，去霍格沃茨支援了。

    之后，偷偷参加格兰芬多给赫敏举办庆祝宴会，大醉了一场。

    他醉醺醺回到家后，就躺在自己床上不省人事的睡了一夜。

    第二天，他被臭味熏醒了，拉开被子，就看见了被窝里全是……

    口区！

    他现在还以为是自己睡着后，不小心失控了呢！

    内心有点小崩溃。

    斯内普和小天狼星，互相仇恨地对视着，似乎都想靠眼神杀死对方。

    威廉没有说话，安静地好像个小媳妇。

    和他无关，要干出去干去。

    不过，在邓布利多严厉地目光下，两人只限于眼神交流，没有更进一步，进行身体上的接触。

    这让威廉颇为遗憾。

    既然威廉来了，凤凰社的会议也正式开始。

    威廉第一个发言……这当然是不可能的！

    虽然他名气大，实力强，长得帅，多财多亿? 这一桌子人? 一个能打得都没有，但……他年龄太小了。

    在坐的巫师? 大都是上次巫师战争? 就在凤凰社的老社员了。

    威廉是对抗过伏地魔，是做过很多在做巫师都没有做过的事情。

    但起码在凤凰社? 他还是个新人……资历和威望都不足。

    人类社会就这样，在哪里都得按资排辈的！

    也就在伏地魔那里不是? 靠得是个人能力。

    办砸了事情？

    前一天你还是黑魔王的心头好? 夜里留宿的那种……第二天就可能阿瓦达啃大瓜式的人间蒸发。

    啧啧，这样看起来，只有食死徒团队，才是只看能力? 没有那么多陈旧的官僚气息。

    但食死徒那里需要门槛的? 不是什么人都能进。

    门槛就是纯血统，可以容忍混血，但不能是麻瓜出身。

    纯血就相当于世一大，混血统那也是双一流、末流985、211。

    麻瓜出身的巫师……相当于四非和大专人，人家不但不要? 还要杀了你。

    所以跳槽是不可能跳槽的。

    威廉坐着如喽啰……等着出其不意，刷刷威望和资历? 好撬校长的墙角。

    他要将邓布利多的凤凰社，变成史塔克的阿卡丽—凤凰社。

    第一个发言的是麦格教授。

    她拿着厚厚的文件? 开始汇报最近的工作。

    麦格教授的汇报，冗长且枯燥? 大都是围绕着近期所接触过的巫师。

    邓布利多需要将伏地魔复活的消息传出去? 需要更多的人? 加入凤凰社，来对抗伏地魔。

    但为了避免暴露和保证可靠，凤凰社现在还在采取一带一的老旧接触方式。

    换言之，凤凰社也不是想加入就加入，得有可靠的成员做担保。

    这是个机密的地下组织，只为对抗黑魔王而存在。

    但是效果不是太好。

    大家不愿意相信……伏地魔复活了。

    即便有邓布利多的演讲，即便有史塔克的承认，但人家都在观望。

    邓布利多看向金斯莱，问道：“傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰怎么说？

    可以争取吗？”

    “我向主任试探过这件事，他似乎并不相信，需要更多的证据。”金斯莱摇摇头。

    “证据……乌姆里奇不是已经带着傲罗，检查过墓地了吗？那里那么明显的战斗痕迹。”

    小天狼星皱眉道。

    “事实上，那两个傲罗是乌姆里奇的人。

    他们对现场进行了伪造，说是山体滑坡。”唐克斯解释着。

    “是的，部里也已经有明文发布，对这件事进行了定性。”韦斯莱先生叹息一声。

    “我在麻瓜联络办公室有个熟人，他向我透漏消息，乌姆里奇已经派遣记忆注销员，去对临近的麻瓜，进行记忆修改。”

    爱米林·万斯快速道：

    “她还命令错误信息办公室，和麻瓜首相进行联络，要他们宣布，是山体滑坡。”

    “……我们或许该退一步。”一直沉默的蒙顿格斯开口道。

    “咱们的目标是神秘人和食死徒。但这样下去，或许会和魔法部产生冲突。”

    蒙顿格斯得到了不少人的附和。

    很多凤凰社成员，都是魔法部的官员。他们还不想和魔法部闹翻。

    “我们明面上放弃宣传，尽量不激怒福吉，背地里和那些相信的人接触。”斯多吉·波德摩说道。

    威廉不以为然地摇摇头。

    邓布利多双手交叉，看向威廉，问道：“威廉，你有什么意见？”

    所有人都看向他。

    威廉眉毛扬起，这就是开始给他铺路，刷声望了？

    “畅所欲言，你想说什么都行。”邓布利多鼓励道。

    威廉想了想，站起身，环顾一圈道：

    “我和大家的想法不一样。

    我们当然要对付福吉，还要以最激烈的手段。”

    “我知道……大家以为伏地魔回来了，认为当前的主要矛盾，是凤凰社和食死徒之间的矛盾。

    但也要看清现实啊。

    在我们面前横亘着三座大山——舆论、福吉部长和伏地魔。”

    “我们要全部打倒，而且这个顺序，不能错。”

    威廉双手撑着桌子，眼睛闪烁着：

    “舆论的高地，我们不去占领，就会被敌人所占领。

    你们看着吧，接下来，各大报纸，会对我们进行污名化，会对邓布利多进行污名化。

    他们会说，邓布利多年龄大了，长期以来工作上，自我要求高、压力大。

    出现明显身心疲惫状态，其社会角色、自我预期与心理感受落差较大。

    在较长时间内其焦虑情绪日益加重，在认知上，逐渐形成一种思维定势，并采取极端行为。”

    “他们敢这么做？！”麦格教授愤怒道。

    “事实上，已经开始做了，教授。”威廉轻声道：

    “我这里有一份情报，刚刚获得的。

    那就是邓布利多教授您，恐怕参加不了这次的国际巫师联合大会了。”

    “为什么？小天狼星叫道。

    “福吉已经将邓布利多教授的英国代表身份取消了。”

    所有人都沉默不语。

    威廉大声道：

    “诸位，放弃一切幻想吧，从我们宣布伏地魔归来的那一刻，战斗就开始了。

    没错，是和福吉部长的战斗。

    伏地魔是我们最终要打倒的最高的大山，但前两座，也是必须跨越的。”

    “政治不是请客吃饭，而是你死我活的斗争！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

