    而这一瞬仅仅是几秒钟的事儿，大难关头，她咬牙忍下这口气，带着消防员们穿梭在火光里，她身上穿了件备用的消防服，但全身热的头发和衣服都湿透了，虚脱的靠着酒架子狠狠的喘着气，手里的毛巾早就烤干了，呼吸进去的，全是灼肺的热度。

    汗流浃背，脸色一阵红一阵白，呼吸越来越艰难，整个肺部像被什么狠狠挤压般，难受至极。

    消防员们第一时间注意到她状态不对，迅速道：“我让人护送你出去！”

    唐肆在开车出去的过程中，已经把自己记下的那些位置汇报了出来，有记录员瞬间记录，下发到了底下分工。

    瞬间，外面是消防车在灭火，里面的火场有车一辆一辆的在往外开。

    商场里的人也都被疏散开来。

    整个速度进行的非常的快。

    “还有没有人？来点人把这个酒窖护住，还有一个市民在里面，过来把她弄出去。”

    “人手不太够了。能不能抽个人过来一下？”

    人的安全是第一位，总会有人过来的。

    宋意听着他们的对话，她撑着酒窖的架子：“我自己出去，找辆车等着，总会有人过来开走的是吧？”

    她语气很虚弱。

    “你能行吗？”消防员看着宋意，她就像是蔫儿了的娇花一样，下一秒就好像要晕过去，头发湿漉漉的紧紧贴着脸颊。

    宋意不想给他们添麻烦。

    “能行。”她说。

    消防员把外套和帽子给了她，让她戴上披上。宋意也没有感觉好受到哪里去，反倒是这一身的行头，好像有千斤重。

    ......要是能活着出去，她一定好好锻炼身体，有些时候，一个耐力好的身体，一个健康的身体，是真的能救命。

    灾难来临的时候，你总会撑得久一些，等待着救援。而不是身体都支撑不住等不到救援。

    她拼尽自己全身的力气，看到一辆白色的车子。脚步沉重的再也抬不起来，扑通的倒在了离白色车的不远处。

    她手紧紧的攥着，衣服，希望......希望她能活着。

    眼睛微微的闭了闭，泪水顺着脸颊流下，和汗水融合在了一切。

    “宋意，宋意。”恍恍惚惚之间，宋意听到有人在叫她。

    那声音好听极了，好像，好像是唐肆的声音......

    这都开始出现幻觉了吗？

    她用尽力气睁开眼睛，只模模糊糊的看到了一个高大身影，穿着消防服蹲在她面前。

    她轻轻的扯了一下唇，唐肆怎么可能在这里，他又不是消防员。可能他都不知道自己快要死了。

    宋意感觉自己被抱起来，灼热滚烫的温度烫着她的小臂，感觉自己快要被烧起来了。

    男人抱着她，走到了车上，放在副驾驶，宋意难受的皱了眉头，这个力气并不怎么温柔。

    随即，他开着车子往外——

    她只隐隐约约的听到声音：“酒窖出来的姑娘在我这儿，已经找到了。”

    车子很颠簸，热度一浪一浪的席卷着她，大火起先烧着停车场堆积的泡沫纸箱，现在已经烧到了车子......危险，近在咫尺。

    她在副驾上难受的缱绻，嗓音喃喃的：“唐肆.....我有点疼......”

    哪怕她的声音很小，唐肆也听得见。

    “哪里疼？”他开着车，没有停下过一秒，浓烟大得已经要看不清楚前面的路了。

    宋意：“屁股疼。”

