    “宫主也是一代高手，当知江湖上的规矩！”

    王动捻起怜星一缕丝，一只手伸到她眼前，五指张开，又缓缓收拢，似将天地日月一并握入了掌心，淡笑道：“强者为尊，胜者制定规则，拳头大就是道理，你既已败给了我，自然就成了我的所有物。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    从怜星出手，到她‘投怀送抱’般为王动所制，一切都生在呼吸之间，教人难以立生反应，周遭的一众移花宫弟子呆傻片刻，直到这时方才醒过神来。

    “恶贼，放开宫主。”

    一名黑衣弟子按捺不住愤怒，忘记了两者之间的巨大差距，厉喝一声，手腕转动，一道剑光飞泻，点向王动眉心。

    其余众人缓了一步，亦是齐齐叱喝，刀剑出鞘，寒光闪动之际，前赴后继的涌上前来。

    王动环着怜星腰肢的双手犹未松开，哈哈一笑，一道劲气催动，怜星袍袖如风扶摇，一条袖带如云蛇穿梭，陡地飞了出去。

    呼啦！

    云蛇一般的袖带曲折延伸，轻易的绕开剑光，缠在了黑衣弟子刺来的长剑上，只听一声清脆崩鸣，精铁所铸的长剑寸寸碎裂。

    炸开的劲气，也令黑衣弟子身躯剧颤，面色瞬间煞白，倒掀飞出。

    轰！

    同一时间，王动周身上下涌动着道道真气洪流，仿佛氤氲蒸腾的云气，其余移花宫弟子刀剑斩来，咔嚓断裂声音不绝。

    云气掀动，吃痛的闷哼声中，一个接一个移花宫弟子倒卷出去。

    这些移花宫弟子倒也硬气，挣扎着还想爬起来再战，却听怜星冷冷的声音响起：“都住手，给我出去。”

    “宫主……！”

    “出去！”

    怜星语气斩钉截铁，哪怕这些移花宫弟子心中如何不甘，也只得低声应诺，躬身退了出去。

    等到众多弟子走光，怜星眸子冷静得就像是一块冰，漠然道：“你究竟想要怎样？我绝不相信你单只为了来寻我姐姐报仇。”

    王动似笑非笑的瞧着她：“如果我想要的是你呢？”

    怜星沉默半晌，平静道：“抱我进入殿中。”

    “乐意效劳。”

    王动笑了笑。

    怜星的身子很轻，也很柔软，就像是一片彩云，王动将她轻盈的身子抱起，走入如同白玉筑就的宫殿内。

    “放我下来！”怜星又道，声音依旧平静，淡漠，仿佛不带丝毫感情。

    王动从善如流的将她放下。

    怜星一脱离王动的怀抱，顿时就感觉到体内被封锁的气机又有了感应，她一身浑厚的明玉真气再度回归。

    但她却没有再度出手，只是后退三步，冷冷的盯着王动，紧紧抿住嘴唇，白皙玉容上没有半点表情。

    过了好一会儿，怜星抿住的嘴唇微启：“既然你想要，那就给你。”

    她袍袖拂动，一身宫装长裙衬托得她的身姿华丽而尊贵，就如高踞云端的天女，她身上云霞般的宫装也在飞舞，化作无数纷飞的彩蝶。

    王动的目光却未被‘彩蝶’所吸引，他只是瞧着眼前人，此刻怜星浑身上下不着寸缕，就那般赤~~~呈着玉体，将她的一切毫无保留的展现在王动面前。

    在莹白的玉光映照下，怜星的容颜愈白皙，她身体每一寸肌肤都似蒙上了莹莹光泽，令人无法逼视。

    然而这具躯体却并不是完美的，她就像是上苍造物时的半成品，左手与左足有着不正常的曲折。

    怜星已然在冷笑：“这样丑陋的一具躯体，你也想要吗？”

    王动上前，抬起手掌，捧起她的脸颊，头一低就咬住了怜星的樱唇。

    怜星面容上的冷漠终于无法保持，露出既惊愕又羞恼的神色，她没有挣扎，身子却已在软。

    不管她在外人面前如何强大，如何尊贵威严，她终究无法改变一个事实——她是一个女人。

    任何女人都曾经憧憬过一段美好的恋情，怜星也不例外，但她虽强大，却也自卑，对她来说，所谓的感情只是奢望。

    半晌之后，王动才放过了怜星，怜星微微喘着气，白皙的脸颊泛起红晕，眸光也似带起柔媚之色。

    “你若想羞辱我，那也由你。”

    王动瞧着她的身体，目光掠过左手左足，笑道：“就算要羞辱你，也绝不是现在，至少要等我将你手脚治好才行。”

    怜星神色陡地僵住，失声道：“你说……什么？”

    “你这手脚的残疾，就算别人治不好，但还难不倒我。”

    王动道。

    如邀月，怜星这样的女子，世间独一无二，她们的武功也已经达到了极其高明的境地，一旦弥补了心灵上的破绽，立时就能晋升明玉九重。

    是以王动才想将她们收为己用，变成自己的一大助力，而且邀月，怜星天赋卓绝，潜力未尽，将来未尝没有进窥天人之道的希望。

    不过想要收服邀月，怜星却是极难，他既不能在二十年前，在她们还是一片白纸时与她们相遇，现在想要闯进她们的心灵，寻常手段是行不通的，唯有以最直接的手段，在武力上辗压她们，摧毁她们的骄傲和尊严，进而于她们心灵中打下自己的烙印。

    怜星双目中射出难以置信之色，颤声道：“你能治好我？”

    “只是治疗的时候，你恐怕会吃些苦头！”

    王动笑道。

    怜星瞧着他脸上的笑容，突然呆了呆，竟觉得心中阴霾拨云见日般散去些许，但她心灵冰封多年，很快又摇了摇头，被更浓重的乌云所笼罩。

    “不！我的手，我的腿已经残疾这么多年了，别说药石无救，就算是神仙下凡，也是无用，你又怎么可能有办法？”

    怜星眸子又化为一片清冷孤寂：“你就算想要戏耍我，也不该说这种笑话。”

    “是不是笑话，你很快就会知道了！”

    王动伸手揽住怜星，将她拦腰抱了起来，一手穿过她的腿弯，抱上了宫殿中心的玉榻上。

    怜星心中一声轻叹，闭上了眼眸，然而感觉到的却是王动一双大手抓住了她左手，左足，令她整个人呈现着一种羞人的姿势，紧接着就有一股股温热气息自对方大手中涌出。(未完待续。)