    

    张彩娟只想裴寡妇死得难看，于是把自己家里头死了猪的事绘声绘色的对崔建东说了一遍，中间还少不了对裴寡妇的和豆沉鱼的抹黑。

    崔建东听完后问道：“老虎咬死了你家的猪，跟那个裴寡妇家有什么关系？那老虎是他们家养得？”

    动物有主才能赔钱，没主找谁赔钱去？这么简单的道理都不懂？

    “建东，老虎不是裴寡妇家养得，但老虎是裴寡妇的儿媳妇招惹下山，这可是千真万确的事，我没有骗你，我可以让全村子的人来作证。”

    崔建东继续问：“那老虎是如何招惹下山的？”

    “我们村子里有个传说，那就是前山不能去，去了不是被上面的野兽吃掉，就是把野兽带下山来，这豆沉鱼不仅上了前山，还打了三头野猪下来，拿走了山大王的口粮，惹怒了山大王，半夜下山来要债，却走错人家，吃了我家的两头猪和李桂花家的一头猪。”

    “冤有头债有主，这山大王本来要吃裴寡妇家的猪，却害我们没了猪，我们只能找裴寡妇赔钱，建东这事一点也不过份吧。”

    一提起此事张彩娟就愤愤不平，恨不得上去掐死豆沉鱼这个罪魁祸首。

    简直就是一派胡言，崔建东是干警察的，怎么可能信了张彩娟的话，野兽跑下山不是人可以控制，而且这还只是一个传说，传说这东西能有几个是真。

    在他看来老虎下山跟人家上山没有什么关系，最多只是一个巧合，拿这样的理由去让人赔什么猪，人家能赔给你吗？

    本来就对这位亲戚没有印象，这么一来，崔建东更不想认识张彩娟，莫名觉得这人有点不讲道理。

    他回张彩娟的话跟别的警察同志一样，“口说无凭，证据不成立，我们没有办法，有争议的话，你们回去自己协商解决。”

    这话一出，张彩娟不干了，这一个两个的警察同志都向着裴寡妇，是不是裴寡妇早就买通了关系，不然怎么可能一个也不向着她，敢情她这关系白托了，这怎么行，她日子不好过，别人也别想好过。

    “崔建东，你这话可就太不负责任了，我好歹还跟你家送了两只老母鸡和一篮子鸡蛋，你翻脸不认账也就算了，还要帮着别人说话，落井下石，要遭雷劈的啊。”张彩娟气得口不择言。

    没想到连这种话都能说得出来，崔建东脸色一变，厉声警告：“这位同志，倘若你还在这里胡说八道，无中生有，随便污蔑警察，那么我们有权扣留你，请你慎重。”

    见寡不敌众，张彩娟瞪了一眼缩在不远处的李桂花，李桂花低垂着头没敢说话，张彩娟这个没脑子的出言不逊，当着这么多人的面说出送礼的事儿，人家会不怒才怪，她不敢在这个节骨眼上火上浇油，这可是警察局，真被关了起来没啥好处，反而还能让裴寡妇一家看了好戏。

    张彩娟气得要命，这李桂花就是猪一样的队友，只会当缩头乌龟，让她一个人扛下所有，其实她也害怕被关起来，要不是被气坏，她也不会说出这样的话来啊。

