    第1771章1771不愿意

    韩相君点头“总体来说还是可以的。只要振宇愿意就好了。”

    找个心眼少点的媳妇不好吗？要是振宇愿意就另当别论了。

    振宇在一边吃饭“妈，我不想要那样的媳妇，太厉害了。”

    韩相君听了他的话笑喷了。惹来了魏开云的白眼。

    “振宇啊，你的话就好像地主家的傻儿子一样。”

    其余的人听了韩相君的解释也都笑了。

    振宇也不恼，“我就是看着那个姑娘安静，要是真的那么厉害可是不行，以后过日子还要整天玩心眼？不行，太累了。”

    时景和时显都点头，男人确实是这样想的。工作一天了，在外面也不容易。回家就想要完全的放松。

    菲菲放下了筷子，“振宇，其实一般的女人都有心眼的，只不过就是看她在不在你身上使了。

    一个成功的男人，不会让一个有心机的女人那样对自己的。

    难道你想找一个傻子？你是怎么想的？”

    “大嫂，你同意？”

    菲菲白了一眼振宇“那是你自己的事情，我就是就事论事好不好？就是告诉你不要被表面给骗了。

    一个小女孩有了后妈一定会想办法自保的，这是人之常情。”

    “行吧，妈，姜阿姨你们去看看吧。”

    “振宇哥，你这样可是太不负责任了。这可是你自己找媳妇啊？”婷婷无语的看着这个甩锅的人。对自己的事情能够这么不负责任。

    “我不知道，没概念，我妈和姜阿姨说好就是好。”

    魏开云都放下筷子看着振宇了。“你这是什么想法？”

    “魏叔，我真的一点概念没有，你说我肯定找不到一个比我大嫂还要漂亮，聪明，能干的媳妇。

    有她在这里比着，你说我想要找一个什么样的！我都羡慕建斌和时景了，他们至少还能想出来喜欢什么样的，我是真的不知道。”

    “这和我有什么关系？都是你自己的事情。”菲菲不愿意听了，干嘛跟自己比。

    “好好，妈你找去看，韩伯你找人打听一下呗，要是我真的找了一个厉害的，欺负我大嫂怎么办？”

    “哼，那就是你无能呗。再说了，谁敢欺负我家菲菲，她也得有那个胆子，有那个脑子。行吧，我找人去问。”

    “心语，这都是债啊，你还是要跟着我去看看的。不管怎么样我都要亲自的了解一下。”

    上班的上学的都走了以后，两人也上车去了楚家。

    “心语，我有时候就觉得难受。儿女多了也是债。”

    “福气多于债。”

    “是啊，而且以后还是一个孩子的政策，你不知道我听说菲菲怀了双胎可是感谢了天上的所有神仙了。不管事男孩女孩，两个就是有伴。”

    “也是受罪啊。”

    “心语，婷婷不是你亲生的吧？”

    “嫂子你怎么看出来的？”

    “长相。性格很多方面。”

    “是，婷婷是我抱养的。”

    “心语，你说胖婷婷和振宇一对可以吗？要是和菲菲是亲姐妹有点不好说。但是要是不是亲的应该没有问题吧？”

    姜心语愣住了。这是什么想法！

    “嫂子，振宇比时景还要大一岁，比婷婷可是大了七岁了。这还不是主要的原因，两个孩子都会觉得是兄妹吧？”

    “可是，我觉得哪个女孩子也不好，就家里的好。”伍凤英说完还叹了一口气。

    “你想太多了。”

    “心语，你考虑下吧，其实楚家的姑娘老韩这样一说，我也不愿意。

    咱们就涂着孩子们能够幸福，家庭和睦。婷婷可以说是看着长大的，不管她亲生的父母，就是凭着你们两口子，还有这个孩子的性格，那绝对是好的。”

    “嫂子，我和老魏都不想让婷婷知道这件事的。”

    “那也没有什么。咱们都不说就是了，你回去也和小魏说说这件事。”

    “你这是彻底放弃楚家了？”

    “是啊，我了可不想以后家里鸡飞狗跳的，要是让我看着菲菲受委屈那也肯定不能干，可是那个也是我儿媳妇。”

    “你们都太武断了，那个姑娘咱们不了解。”

    “是啊，不过心眼太多了不行的。今天就是约好了，我是不得不去的。”

    姜心语理解伍凤英了，确实，要是作为未来的婆婆，当然不希望儿媳妇太厉害了。

    姜心语开车到了楚家门口。伍凤英下去敲门，车子就直接停在这里了。

    楚连成开门，“欢迎来家里做客。”

    伍凤英的表情非常的到位，就是显示出老朋友久别重逢的喜悦。

    “诶啊，还是我记忆中的样子，小时候我可是想着进来看看的。”

    “你啊，那时候我说你怎么总是看着我家门呢。”

    两人哈哈大笑。

    姜心语就是跟着后面。楚家的是一间三进的老宅子。看着保养的非常的不错。这房子的格局也很好，这就能显示出来楚家的能力了。

    而且也能表现出来的楚家还是非常的有势力的。在动荡的年代没有出事。

    “凤英，一晃已经好几十年了，我昨天回来就开始回想那时候的事。我记得你可是相当彪悍的，那时候你可是说了算的。”

    “你就想起了这个？”

    “哈哈哈，我还能想起什么？我记得你们离开那时候你已经十岁了。在那些年的记忆里，就是一个短头发的小丫头带着一帮大小不一的孩子们到处疯跑。”

    “真不是好的记忆，你还是忘了吧。”

    两人说着已经进了客厅了，“请坐，我给你泡茶。”

    “你这样的人泡茶应该是非常的有一手吧？”

    “你尝尝不就知道了？”

    说着进来了一个留着学生头的女人。脸上带着温和的笑容。

    “凤英，这是我妻子柳韵。

    这就是我说的我小时候的小妹子伍凤英。”

    柳韵笑着过来，伸出手，两人握了一下，“欢迎，欢迎。”

    “是我们打扰了。”

    “这位是？”

    姜心语也站起来伸出手“姜心语，打扰了。”

    “呵呵，太客气了。千万的别见外。今天中午一定要留下吃饭，我这就去买菜。家里难得的来客人。”

    (本章完)

