
    第八百二十八章惊喜

    驾驶员说道：“而且现在，叶村长捐助的研究经费也已经花光了。”

    秦莲叹口气说道：“这个研究要是能够成功，对许多农户来说是件相当重要的事情，现在就缺了一部分经费了。”

    驾驶员苦笑道：“哪里是一部分经费，院长，根据我们的估算大概还要一千万的投入。”

    秦莲深吸口气：“只能够走一步算一步了。”

    驾驶员没再说话，发动面包车就开车离开了农业局，没多久的时间就开回了青山农科院。

    “院长。”

    青山农科院里面的人员看到秦莲回来，都是打了声招呼。

    秦莲回应了一下，然后揉着额头就回了办公室里面。

    这才有人上前跟那个驾驶员打听经费的事情：“研究经费的事情怎么样了？”

    “不行。”

    驾驶员摇了摇头。

    其他人都叹了口气，然后各自回了办公室去。

    ……

    青山农科院，院长办公室。

    秦莲看着手里面的文件，心中烦躁异常，想到缺的研究经费就一阵头昏脑涨。

    又想到了孙科长的那幅嘴脸，心里就恶心。

    “怎么办？要是这样子下去，一项研究都进行不下去了。”

    秦莲心中发闷。

    就在这时候，秦莲办公室上的电话响了起来。

    秦莲看到那个电话号码眼前一亮，接起来一听：“叶村长，找我什么事情？”

    叶秋说道：“秦院长有空？我问一下山楂的配方研究出来了吗？”

    秦莲说到这个有点不好意思，道：“叶村长，这个不好意思，还差一点点，就是……”

    叶秋一愣：“怎么了？”

    秦莲说道：“经费有点紧张。”

    叶秋问道：“还差多少？我补给你，不过有交换条件。”

    秦莲先是一喜，然后犹豫了一下说了个小点的数目，道：“还差20万吧。”

    她要求也不高，本来去年就只有50万，今年都没有发下来，要是叶秋能够给个20万就不错了。

    叶秋狐疑道：“20万？”

    秦莲听到这还以为叶秋觉得太多了，小心翼翼道：“叶村长，你要是觉得太多的话，10万也可以。”

    叶秋直接说道：“秦院长，20万能够研究什么？连买台像样机器的钱都不够，这样吧我再给你们农科院投200万，后面还会有投资，当然都有交换条件。”

    秦莲站起身哆嗦道：“200万？”

    叶秋问道：“怎么，还少吗？”

    秦莲都快哭了，她本来就想要个20万，没想到叶秋直接开口200万，都快把她给吓哭了，而且那一句只够买台机器也把她感动的热泪盈眶，知己啊。

    秦莲吸了口气说道：“叶村长，我实话跟你说吧，我们青山农科院现在遇到了很大的困境，我代表青山农科院的所有人谢谢你的200万！”

    叶秋笑道：“不过也不是白投的，既然我投了你200万，那么这个配方的所有权就归我了。”

    秦莲深吸了口气，犹豫了一下说道：“叶村长，其实这个配方的研制其实花费不高。”

    叶秋笑道：“没事，剩下的钱你们花在别的地方，别忘记我有你们研究成功的优先购买权。”

    秦莲深吸口气说道：“这你放心，我绝对不会骗你的。”

    叶秋说道：“那成，我马上把钱转过来。”

    秦莲挂断了电话，脸上露出如释重负的表情，就在这时候她的手机响了一下，把她吓了一跳，拿过手机一看是叶秋的转账信息。

    “这么快？”

    秦莲吃惊道，然后是深深的兴奋，马上打电话给农科院的采购部：“小王，投资拉到了，马上去把那两台rx—1800的管式离心机买过来。”

    “院长，投资拉到了？”

    采购部的负责人吃惊道：“那两台机器可要15万元一台啊。”

    秦莲说道：“拉到了，我马上把钱转给财务部，到时候你去那边拉款。”

    “成！”

    采购部的负责人也激动了起来，两台新式的管式分离机可能够做不少的事情，起码比起他们那几台老旧的设备，能够分离出更多的物质。

    放下电话，一阵铃声又响了起来。

    秦莲看到那个号码脸色就阴沉了下来，犹豫了一下接起电话一听：“孙科长，找我什么事情？”

    电话那头传来孙义的声音：“秦院长，之前是我冲动了点，向你爆了粗口，我跟你说声对不起。”

    秦莲冷淡道：“没什么。”

    电话那头的孙义一愣，然后估计了一下秦莲还在气头上，就说道：“秦院长啊，关于青山农科院的经费，其实不是没有商量的余地。”

    秦莲直接道：“不用了！”

    孙义说道：“秦院长，不要那么快拒绝，大家都是成年人，应该要理性看待问题。”

    秦莲不屑道：“你说这句话不觉得害臊吗？”

    孙义咳嗽了几声，然后说道：“秦院长，你应该懂我的意思，你要的是研究经费，我要的你也知道，我们就是各取所需。”

    秦莲冷笑道：“不用说的那么高尚，想要我陪你shàngchuáng，你还没有那个资本！”

    孙义听到秦莲这么说，就撕破了脸皮骂道：“你这个臭biǎozǐ，给脸不要脸，你以为这次就是经费不下发这么简单？”

    秦莲脸色一变：“孙义，你给我说清楚，到底怎么回事？”

    孙义呵呵冷笑道：“你还不清楚吧？现在上头已经在考虑要撤销青山农科院了。”

    秦莲站起身来，冷声说道：“不可能！”

    孙义哈哈笑道：“你还以为自己有多厉害吗？可是这几年也没见你们青山农科院拿出过什么显着的成果，花了那么多的经费进去，就算是猪都已经变成天才了，可看看你们农科院，啧啧，就是扶不起的阿斗。下一次会议就是决定你们农科院去留的问题了，要是你能够接受我的条件，那么我不仅会给你弄到科研费，而且还会在会议上替你说话，你应该知道我在农业局的关系。”

    秦莲身体一晃，怎么都没想到居然会有这种事情，青山农科院发展到现在这个样子，可以说都是她和农科院工作人员们呕心沥血的努力，要是农科院被撤销，那么这些研究成果就全都毁了。
