    就在秦简以为他还要上演一次昨天的场景时，封宸抬起她的腿，放在自己的腿上，脱掉高跟鞋，开始帮秦简按揉起来。

    那白皙嫩滑的脚后跟微微泛红，脚背也有些肿。

    “自己脚肿了都不知道的吗？”封宸道，语气很硬。

    他侧脸俊俏，剑眉微蹙，神情很是认真。

    修长的手指在她脚上轻轻按压，他指腹有茧，却不会让秦简觉得难受，一阵阵舒服的感觉传来。

    秦简心中涌入一股暖流，小声为自己辩解，“我只是太久没有穿高跟鞋才会这样的。”

    她平时都是这么舒服怎么来，只有出席重要场合才会打扮一下。

    “那你没感觉到疼？”封宸道，那双黑眸定定的望着她：“不知道有人会心疼？”

    秦简摸了摸鼻子，没再反驳。

    这男人生气起来还挺凶。

    ……

    时装展就这样落幕，封依依的工作室没有激起多大水花，反倒是洛氏的股份上涨了不少，还有不少人慕名而来，想到洛氏上班，就为了多见一见秦简。

    洛氏集团。

    秦简正在查看之前城东工程的进展。

    易禾就是在这个时候前来找她。

    “哇塞，我们的艾瑟薇娅大师浑身闪闪发光耶，啊，我的眼睛都要被亮瞎了。”易禾道，还捂起了自己的眼睛。

    秦简被他夸张的动作弄的无语。

    “我之前让你查的封依依资料你查到了吗？”秦简问。

    “我就是为了这个来的。”易禾将一叠文件递给秦简。

    “封依依一直都在Ｙ国上学，还有个服装工作室，也算小有名头，这次回来明面上是学业结束，回来发展事业，但有人猜测她实际上是对封家的产业存了心思。”

    “你信吗？”秦简问。

    怕不是对封家有想法，而是对封宸有想法吧！

    “一半一半吧。”易禾道，自己给自己倒了一杯咖啡。

    “另外，我还查到，她是个赛车手，在国际上拿了不少大奖。”

    “没点特别的？”秦简问。

    “你想要什么特别的？”易禾不解。

    “她还会什么？例如……”秦简想到她脖子上的那条项链，“催眠术之类。”

    “这世上真的有催眠术这种东西吗？”易禾一下来了精神，“这是不是要比你的医术还要更加高明？”

    毕竟秦简之前就被催眠过不是吗？

    秦简敛下眼睑，“能够控制人的精神，会是什么好东西？”

    她不相信当年是自己心甘情愿被催眠然后忘了那一晚的事情。

    秦简收了心思，对易禾道：“谢谢你帮我调查，改天请你吃饭。”

    “就现在吧。”易禾道：“我马上就要回M国了。”

    “什么时候？”她怎么完全不知情？

    “明天，老爷子逼得紧，没办法，不然的话我也想一直待在小简宝贝身边。”简易集团的总部还是在M国，易禾这次来的主要目的也只是为了给秦简撑腰而已。

    现在看到秦简找到归宿了，他也就能放心了。

    “我知道了。”秦简将文件整理好，就要跟着易禾一起出去。

    “等一下。”易禾道：“把封宸那小子也叫过来。”

    他得再考验考验他才行。

    秦简隐约猜到了易禾要做什么，提醒道：“他不是好惹的，你悠着点。”

    “放心！”易禾挑了挑眉，“我可是你大师兄，会怕他？”

    秦简于是毫无心理负担的给封宸打了电话，约在饭店见面。

    封宸刚一来，易禾就摆起了脸色。

    “小子，你迟到了一分半。”易禾道，面色不善。

    “让我小简宝贝等你，是一种十分下头的行为。”

    封宸也十分干脆，没说理由没找借口，直接问：“惩罚是什么？”

    他知道易禾这次约他来的目的，也正好趁这个机会，在秦简面前表明他的真心。

    “上道！”易禾喜笑颜开，开始帮秦简谋划。

    “我听说你手上有张四大银行联名发行的黑卡，没有上限，想用多少就用多少，现在就拿来给小简宝贝当做赔礼吧。”

    四大银行联名发行的黑卡，总共只有十张，持有这黑卡的人各个身份尊贵，身价不可估量。

    已知持有黑卡的人，只有封宸和萧昱恒，其他人的身份全都极为神秘，但肯定不可能是一般人。

    “可以。”封宸没有半点犹豫，将黑卡递给了秦简。

    他人都是她的，更何况一张卡。

    秦简：……

    她已经有两张了，真的不想再要了。

    “快拿着啊！”易禾朝着她挤眉弄眼。

    天上掉下来的钱，不要白不要。

    无奈，秦简只好收下，有机会再还给封宸吧。

    易禾清了清嗓子，又开始出第二道题。

    “你们这些豪门啊，内部实在是太过黑暗。你想和小简宝贝在一起，没有点身手可是不行的。”易禾说着，就将袖子卷了起来，一副跃跃欲试的样子。

    “来吧，让我看看你有几斤几两。”

    这下封宸没有立刻答应，而是转脸看向秦简。

    “能下狠手吗？”

    秦简：……

    她怎么有种封宸要打死易禾的感觉？

    “……能。”

    封宸要是不尽全力，别说秦简，易禾第一个不同意。

    封宸皱了皱眉，认真的问：“打坏了怎么办？”

    这可是大舅哥，要是打成什么样了，秦简会不会和他生气？

    没等秦简回答，易禾怒了，“小子，你未免太过猖狂，想当年我练武的时候，你还不知道在哪呢？打坏我？想得倒是美！”

    他决定了，就冲封宸这句话，他非要打到他骨折，在病床上躺个三天三夜为止！

    秦简喝了口茶，提醒封宸，“他明天要上飞机。”

    意思就是，别太过分，别让易禾连飞机都上不了。

    “我知道了。”封宸点了点头。

    易禾怒气更甚，“小简宝贝，你也不相信我的实力？”

    “好。”易禾气的连连点头。

    “我今天非要证明我们师门的威风不可！”

    话洛，易禾就朝着封宸冲了过去。

    秦简默默的，换了个地方坐，给他们腾出空间。

    封宸的实力她清楚，易禾绝对打不过他。

    果然，易禾在封宸手下没走几招，就硬生生挨了好几拳。

    但他强忍着，硬是一声没哼。

    “再来！”易禾一抹嘴角，目光犯冷，透露着兴奋。

    除了秦简，他很久没遇到能够让他这么酣畅淋漓的对手了。

    封宸没说话，上去就是一拳。

    秦简看封宸的打法，隐约觉得他是在报复。

    报复什么呢？

