
“你先下去吧！”

小丫鬟在耳边一直劝说，实在是聒噪，步嫣然听了，更加的心烦意乱，大手一挥，吩咐她退下去。

红月嘴唇蠕动，还想要继续劝说，却见她抬眸，满是不悦，只能忍住心中想说的话，无奈的叹了口气，出去之后，还小心翼翼的带上了门。

步嫣然盯着烛光，按照自己的记忆，将赵梦儿的面容描绘了出来。

看着那画上栩栩如生的女人，她满意的点点头，坐在床边，等着贺衍舟回来，却不想，自己居然先睡着了。

闭上眼，她隐隐约约感觉自己置身于一片白雾之中，而最前面，似乎有无数的人影闪过，壮着胆子追了上去，那些人影却全都汇聚成了一团。

“赵大哥！”

步嫣然看到那熟悉的背影，急忙跑上前去，却不料，自己刚跑过去，影子就再一次的飘远。

经过无数次的追赶，终于停在了一处小溪旁。

“赵大哥，你怎么不理我！”

步嫣然伸出手，拍向男人的肩膀，他却迟迟没有反应。

奇怪？！

她眉头紧锁，开始喊起赵甄的名字，而这一次，男人似乎动了动，忽然，回过头，却变成了赵梦儿的脸。

那张脸扭曲的奸笑，不知道从什么地方掏出一柄匕首，狠狠的扎进步嫣然的腹部。

“你去死吧！”

这句话不断的回荡在天地间，步嫣然皱紧眉头，想要反抗，却无形之中仿佛被什么东西所束缚住，挣扎了半晌，依旧没有任何的用处。

就这样，她只能眼睁睁的看着那柄刀不断的在她腹部抽送。

“不！不要！”

她拼尽了全力，却依旧无法阻止，最后一声惊呼，才将她带回了现实之中。

“原来只是一场梦！”

步嫣然猛地从床上坐起来，额间如黄豆般大的汗珠坠落，脸色苍白，久久的没有回过神来。

那梦实在是太真实了！

胸口的刺痛感，直到现在还充斥着她的全身。

足足过去一炷香的时间，她方才彻底松了一口气，下床为自己倒了一杯水，看着偌大的房间，贺衍舟居然还没有回来，忍不住叹气。

而与此同时，京城的胡同内，一直游荡着整齐划一的脚步声，他们四处盘查着，游走在各个客栈。

“见过这个人吗？”

贺悻展开手中的画像，赵梦儿的那张脸立刻浮现在众人的面前，见掌柜的和伙计纷纷摇头，他又厉声说道：“这画像中的女人，是官府通缉的要犯，你们但凡见过，立刻上报给官府，若是有包庇隐瞒，或是知情不报的，一律以包庇罪论处，清楚了吗？”

看着他锐利的眸子，众人皆心中打颤，忙不迭的点头。

“您放心，若是遇到了，我们一定立刻上报！”

贺悻见状，朝着身后的一队人挥了挥手，转身离开。

而他们全然没有注意，这客栈外面的夹墙处，藏着一个瘦弱的人。

女子用破茅草盖在身上，以作掩饰，头发披散挡住全脸，只露出幽森的眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70079154"  chaptername="第903章  原来只是一场梦">加入书签</a>
</div>
