    第22章 逛街购物买买买

    “可恶，又上涨了0.05，不行了，我要卖出去，不然，我要把赚的都亏损了。”

    他脸色难看，看到上涨很快，也是连忙平仓，不然，他刚才赚的，都要吐出去。

    全部平仓下来，导致他损失了10%的收益！

    平台收益率，也是一瞬间下跌，原本41%，一下就蝶道了31%的总收益。

    查尔一脸不甘心，也没有办法了。

    只能眼睁睁看着平台第一收益率，疯狂冲上去。

    ……

    美元/澳元从1.355下跌之后。

    秦凡就买入了一波跌，知道在1.340停止早卖出去，再次买一波上涨的他。

    看着自己收益率不断爬升，马上就要突破总收益200%了。

    他很是满意这一切，只不过，让他没有想到，平台第2收益率，居然刚才一下，从41%跌落到了31%！

    这是什么操作，他真没有看明白。

    这一个查尔看样子失败了，自己坑到了自己一波，一下丢失了百亿美金。

    亏损上百亿！

    确实太悲催了！

    一脸满足的秦凡，在一个小时的预测结束，将其全部美元/澳元抛售出去。

    原本100万美金，几次下来，已经达到了315万美金。

    收益率突破200%，达到了215%的总利润。

    315万美金拿下来，秦凡将其兑换出来，银行卡到账。

    2047.5万rmb！

    资产过千万，还是2千万，真是轻轻松松一下搞定。

    让秦凡很是畅快的长吁一口气，给了赵莹一个眼神，赵莹立马蹲了下去。

    过了一会站起来。

    抬起头，感受到秦凡的视线，赵莹耷拉着小脑袋，脸上有东西，也是一脸委屈了。

    “对，对不起。”

    一撇嘴的秦凡，一抬手，让赵莹靠近过来，因为秦凡会责怪她，却没有想到，秦凡将其一把抱住。

    直接推在了套间大床。

    赵莹脸一红，原本想亲一下秦凡，却被秦凡果断拒绝。

    开什么玩笑，这妮子嘴里味道可是他自己的！

    在秦凡享受。

    华尔基，查尔基金会的总管办公室。

    查尔叹了一口气，看着平台第一妖孽的收益率，他也是不得发了一个帖子出去。

    论坛帖子：本人查尔，说话算话，我原本以为我稳居第一，今天却没有想到，遇到真正股市之神。

    内容：10万美金送上，请平台利润第一私聊我国际银行账号，我直接汇入进去。

    帖子下，不少人议论起来。

    1楼：查尔大神被击败了吗，怎么回事？

    10楼：你们没有看吗，平台100万操作以上的利润，有一个家伙，拿到了215%总收益。

    20楼：我的天啊，他是不是人啊！

    30楼：这个账号，我们好像以前见过，这不是那个7倍利润大神的！

    50楼：还真是，又是这一个大神，华夏的大神。

    100楼：顶大神，能击败查尔，这是真牛b啊！

    帖子被顶上去，秦凡也注意到了，同时，看到查尔发来的消息。

    他直接把国际银行卡账号发送过去。

    10万美刀，就这么通过转账，汇入到了他的银行卡内。

    让秦凡赚一笔外快！

    兑换下来，也是快70万rmb了。

    这钱拿的很是爽快，秦凡还忍不住发了一条英文消息过去。

    秦凡：10万美金，能让帮我女朋友买几个小包包了，感谢。

    查尔：……

    这是当然，兑换rmb，是65万多的比例。

    买几个lv的时尚小包包是完全足够了。

    扫过床上累坏了的赵莹，秦凡一撇嘴，拍了下对方的臀部，直接开口道。

    “好了，起来，帮你去买Lv的包包，我们现在去。”

    原本还有点累的赵莹，听到这话，眼前一亮。

    立马起身了，很是高兴抱着秦凡，一脸开心了。

    “嗯嗯，我们现在就走，人家知道哪里有lv店，好像距离这里不远。”

    提到买小包，女人真是积极不少。

    刚才一副半死不活，现在居然精神十足了。

    秦凡看在眼里，感叹了一下，带着赵莹一起出门。

    往着附近一家商城而去。

    赵莹倒是很了解这里，起身她来过不少次，不过，她是普通家庭出身，零花钱没有多少。

    一般路过高端品牌店，也只是看一眼，可不敢进去。

    她早想要买lv很久了，只不过，自己那些舔狗根本送不起。

    还是秦凡大方，被秦凡带进来，她一脸笑容，很是高兴，也是一脸高傲。

    一进店铺，早就忍不住直接一摆手了：“把你们最新款的潮流当季lv小包拿出来。”

    “我要最新，最好看的！”

    一开口，让服务员一愣，看着赵莹一脸底气十足，服务员不敢说什么。

    很是恭敬的帮赵莹将这一款3万8千的小包拿了过来。

    也是现在最新的一款。

    “小姐，您说的这一款鳄鱼皮质的吗，这是我们现在性价比最好的，38888rmb，一定很适合你！”

    赵莹伸手触碰过去，拿上手，就爱不释手了。

    她是很满意这一个小包包，以前没有机会上手，现在能拥有一个，让她开心不行。

    拿到手上就不打算放开。

    “嘻嘻，我以前就想买一款，现在，我们宿舍还没有人拿过lv，我有了一个。”

    “过去之后，她们肯定会羡慕死我的！”

    赵莹确实很爱慕虚荣，应该说，不少女人，都是如此。

    秦凡一摆手：“服务员，打包吧！”

    一摆手，让服务员直接帮忙打包付款，赵莹很是高兴的凑过来，亲一下秦凡。

    她很是感激：“谢谢你，秦哥。”

    秦凡脸色平静，没有在意，只是在服务员帮忙打包下来的同时，他看到了一个lv尊贵版小包。

    5万6千一个的价格，镶金边的漂亮款式，看着这样式，他想秦瑶一定会喜欢。

    眼前一亮的秦凡，在服务员帮忙打包的同时，直接开口了：“这一款21号的小包，还有其他颜色没有？”

    服务员一愣，看着秦凡指尊贵版，一点头的回答道：“嗯，我们还有白色，蓝色，紫色，红色，外加这一个黑色，5种颜色的。”

    不知道秦瑶喜欢什么颜色，秦凡很是果断了：“那好，把我把其他颜色都拿一个，全部一起打包。”

    服务员脸色惊讶，看着秦凡很是震惊居然这么有钱。

    一旁的赵莹看过来，也是脸色好奇，撅起小嘴问了：“秦哥，你还要送给谁吗？”

    “人家也好喜欢这些颜色的，你不能送给我一个吗？”

    (本章完)

