    飓风号很大，在莫卡的带领下，李武也足足参观了好几个小时。

    飓风号的船尾位置，有着一间驾驶室，飓风号可以选择自动航行，也可以选择手动驾驶。

    当然了，李武可不会开船，不出意外的话，飓风号还是得自己跑路。

    逛了一圈下来，李武对于飓风号也算是有了一点模糊的了解。

    首先就是火力，飓风号上装载了五百个强力火炮，位置分布在船体两侧，

    这些火炮都是矮人族根据飓风号图纸打造而成的，虽然还没有测试过威能，

    但是按照莫卡的介绍来看，这五百门火炮，任意一门，威力恐怕都不比远古魔能大炮低，甚至犹有过之。

    五百门火炮齐开，就算是史诗级强者，也得暂避锋芒。

    而且，这五百门火炮的射程也很遥远，远比远古魔能大炮要多出了好几倍的距离。

    火炮的射程远近，同样也决定了这艘战船在海洋上的地位和统治力。

    飓风号在十大巨船之中，并不算射程最远的，但是依然能够完虐现阶段的任何一艘战船。

    十大巨船，李武可是清晰的记得，最早的一艘，都是在造神游戏开启的第十个月，才出现的。

    如今，游戏只不过开启到第五个月，李武就已经拥有了一艘巨船，谁人能挡？

    除了五百门火炮之外，还有两门更加恐怖的主炮。

    这两门主炮分别在船首和船尾各自一门，使用主炮，需要进行长达三十秒钟的蓄能。

    而漫长的蓄能时间，也注定了，这两门主炮的恐怖火力。

    就算是史诗级极致的强者，面对飓风号的主炮，也得小心翼翼，一个不小心，也得嗝屁。

    这些就是飓风号自带的所有攻击单位了，当然了，有莫卡等一众矮人炼器大师在这，

    李武完全可以再给飓风号多添置一些攻击单位，飓风号的船身还有很大的利用余地。

    上一世的玩家们就是这么玩的，不论大船小船，只要船神还有利用余地，

    他们就会想方设法的，为战船打造更多的战斗单位，势要将战船打造成洪荒巨兽！

    不过，李武可没有这个想法，对于他来说，打造飓风号的目的，

    不是为了开启海洋之上的战争，而是为了打造一个海洋上的代步工具而已！

    飓风号拥有强大的攻击力之外，还拥有着强悍的防御力。

    普通的史诗级强者，全力打在飓风号身上，恐怕都不能令飓风号造成太大的伤害。

    不仅如此，飓风号还拥有更加罕见的自我修复能力。

    当然了，这也是因为在建设飓风号的时候，李武投用了大量的蓝钰石的缘故。

    再加上，十大巨船其实本身就有携带自我修复的能力。

    两者再这么一结合，飓风号的自我修复能力，那就更加恐怖了。

    其余九大巨船，哪怕是最擅长自我修复的【生命号】，恐怕都得往后稍一稍。

    下了飓风号，李武当即在公会频道艾特全体成员。

    “@全体成员，飓风号已经打造完成，三天后，我将驾驶飓风号出海，有意向出海的，都找王者无双登记一下。”

    说完这句话，李武就关闭了聊天界面。

    随后，他带着莫卡，又找到了柳飞云。

    矮人族地距离星空之城可不近，李武带着莫卡，别说三天时间能够往返一趟，三十天恐怕都很难。

    所以，李武只能够找上柳飞云了，有时候李武都不进感叹，又柳飞云在，就是方便。

    柳飞云也没有嫌麻烦，直接带着李武两人传送到了矮人族地。

    矮人族地位于一片丘陵之中，放眼看去，这里看上去十分的荒凉，根本没有多少植被。

    但是李武知道，这里可是令无数人觊觎的肥沃之地。

    这里的土地，看上去荒凉无比，那是因为，在这片土地下面，有些大量的矿脉。

    有着矿脉辐射出的能量，根本不是普通的植物能够生存下去的。

    所以，能够在这里生存的植物，要么就是比较特殊，要么就是运气好没有被矿脉辐射的能量波及。

    在这一片巨大的丘陵之中，有着一座庞然大物矗立在地面。

    走近一看，那是一座巨大的大山，在山上，有着无数个山洞。

    跳望过去，还能看到一队又一队的矮人士兵护送着矿石进进出出各种山洞。

    “那一座巨山内，就是我们矮人族地了。”

    看着眼前的巨山，莫卡的表情十分的复杂。

    这其中，有激动、有怀念、有悲伤、也有愤怒。

    各种表情一一浮现在他的脸上，令得他看上去显得狰狞无比。

    过了好一会，莫卡才收敛了所有情绪，带着李武和柳飞云，缓缓朝着矮人族地而去。

    就在三人走到巨山山脚下的时候，一队矮人族突然出现。

    “前方是我矮人族地，闲人勿进！”

    为首一个身穿银色战甲的矮人族的士兵队长开口说道。

    同时，这十多个矮人族士兵纷纷取出自己的武器，满脸都是肃杀之色。

    李武看向了莫卡，想知道莫卡准备怎么解决这些矮人士兵。

    就在这时，莫卡缓缓开口了，他说道：

    “我是莫卡，现任矮人皇的亲侄子，现在能让我们进去了吗？”

    闻言，一众士兵面面相觑，上下打量着莫卡，满脸狐疑。

    莫卡离开矮人族已经太久太久了，而他们又是最近二三十年出生的矮人，

    在矮人皇刻意封锁消息之下，这些新一辈的矮人族根本不知道莫卡这个人。

    就在这时，为首的那个士兵队长冷笑一声道：

    “那就更加不能让你进去了，你是被矮人皇亲自驱逐的人物，你没有资格进入矮人族地。”

    说着，他的目光变得冰冷了下来，一个信号弹突然被他投向上空，他要摇人了。

    不过，柳飞云只是轻轻看了眼那信号弹。

    那信号弹就被一股空间之力笼罩，然后被吞噬到了异空间内。

    “该死！”

    士兵队长低声咒骂了一句。

    他满脸警惕地看着莫卡三人，然后冲着身后的同伴说道：

    “上一任的矮人皇，就是被眼前这个矮人的父亲刺杀的，这家伙是我们矮人一族的耻辱。”

    “一百多年前，他就已经被矮人皇驱逐出矮人族地，如今竟然带着两个人类回来，明显就是图谋不轨。”

    “身为矮人族的战士，是时候展现我们对矮人皇的忠诚了，就算是死，也绝不能让他接近矮人族地一步，明白吗？”

    “明白！”

    “明白！”

    “……”

    ……

