    翌日，天一亮，嫣红就在两个姐姐的催促下，出了屋子，站在凌霄的门口，等着要封住凌霄的嘴巴。

    凌霄自然是听到了门口嫣红的声息，他赶紧地收拾好，就打开了门，打开门还不算什么，嫣红一进来，他就给嫣红递上了早早就开好的椰子，实在是不能从空间再随意地拿出其他什么东西来宠着嫣红，不然就会暴露的。

    虽然目前现状和椰子有些违和感，但是因为新奇和新鲜，因为是独享，就有意思了，嫣红很享受。

    “凌霄，昨晚听到的话，你记着不要告诉夜白庄和一尘，姐姐们说要自己争取，要听到他们主动喜欢自己，而不是借助于别人推波助澜，姐姐们不想私逃出来还把自己的爱情就这样让人安排了。“嫣红也用上了爱情两个字，她这些天听的熟悉了，因为凌霄说得词都有很精准的概括意思。

    凌霄一听就笑了，说道：“好的，就由了她们吧，我不说便好，你赶紧地喝，喝完我们去吃早点，明天就要出发了，今天肯定有很多事要安排，也不知道昨夜到底发生了什么事？白虎关驻军处今天肯定会派人去调查，我们去看看，有没有什么新消息？“

    嫣红看着凌霄着急慌忙的样子，就说道：”不要着急，若是地震这样的事，也不是人力能改变什么的，着急也无济于事。

    你把路上的食物准备的怎样？虽说王叔把粮食管够了，可是咱们总要准备一点自己的零嘴儿，不然的话也太无聊了。“

    这些日子下来，嫣红完全的依赖上了凌霄的各种小零嘴儿，要不是天生是个力大如牛的，又一天吃的多，她倒是很愿意一天就吃着零嘴儿过日子，不吃饭都行。

    “你喜欢吃得肉干我准备了一些，还有松子，核桃，爆米花和烤土豆片我们可以边走边做，你就放心吧，有我在，你还是饿不着的。”

    “你不知道，我是最怕饿的，之前几年在傲徕峰上，我师父乐逍遥简直太不会过日子了，动不动教我们吐纳吸气，吃果子度日，还不是因为山上除了果子再没有什么。

    后来有一年，我下山后就不想上去了，父皇给师傅送了一些粮食，我才回去，你都不知道，我最擅长种菜了，而且最爱种的是萝卜，这个萝卜从小到大都可以吃，可以做水果，可以做菜，生熟皆可，就是我在傲徕峰的最爱。“嫣红笑嘻嘻地说道。

    嫣红完全就是一副吃货的样子，和凌霄完全搭，完全是怎么都可以搭，一对儿天生的吃货，只是嫣红对好吃的知之甚少，而凌霄有个千年吃货的灵魂。

    听着嫣红说萝卜，就问道：“你可吃过萝卜干?"

    凌霄这样问，是因为他完全相信嫣红肯定没有吃过，乐逍遥那样一个不管事儿的，能把吃饭都用吐纳代替掉的人，又怎么会在萝卜上用心思？

    除非别人做好了请乐逍遥吃，如果是让乐逍遥做出萝卜干来，凌霄认为，乐逍遥肯定不会做，他宁愿天天啃着生萝卜，也不会做，不然他也不会叫乐逍遥了。

    在凌霄的感觉中，自己遇到的所有的，白金大神都不会做饭，包括自己的舅舅展玉痕，当然，舅舅现在做得很好，那还不是因为自己十几年的顿顿相逼，餐餐相欺，才成就了舅舅今天的厨艺，一开始的时候舅舅连吃饭要放盐都不知道。

    凌霄，有无数的事实可以证明，这些白金大神们都不会做饭，因为他身边的师傅，便宜爹，花伯伯，都是吃现成的人。

    不过亲爹是个例外，亲爹在吃的上面，和凌霄有着百分之九十九的相似，所以，凌霄完全相信自己在美食方面的魅力，已经很彻底的征服了嫣红。

    当然，这也要感谢乐逍遥平日在饮食这一方面的空白，给嫣红造成了饥荒感，所以凌霄追嫣红，完全就是掌握了嫣红的胃，就掌握了嫣红本人。

    "萝卜干，我当然没吃过啦，我吃的最多的就是从地里挖出来的水萝卜，那就是人间美味，我最喜欢种的也是萝卜，因为它可以出土即食。"嫣红说的很美好，凌霄看着嫣红心疼，觉得这个公主太可怜。

    “唉，可怜的，还是公主呢，怎么过的像野人一样呢？“

    "不过以后你放心，你想吃什么我就给你做什么，你想不到的，我也给你做出来，保准你不在过那种，想吃生萝卜的日子。"

    "我就知道你对我最好了，……，也不知道你的信快回来了没有？你的家人们若是不同意，怎么办？"嫣红其实有些担心自己和凌霄的事被反对。

    凌霄微笑着说道:"不同意更好啊！"

    媽红听着凌霄的话，脸上的神情愣住了，但是她想凌霄肯定还有其他的话要说，于是她就乖乖地等着。

    凌霄看着嫣红的表情，噗嗤的一下就笑出了声音，说道:“他们呀，若是不同意，正好我也就不回去了，咱们两个就逍遥在世间游玩。”

    "我还是希望他们祝福我们，希望他们喜欢我！"嫣红憨态可掬地说道。

    "喜欢，肯定会喜欢，首先我舅舅就喜欢你，然后我相信我爷爷，我太爷爷他们肯定也会喜欢你。"

    "他们都没见过我，你怎么知道他们会喜欢我呢？"嫣红说着话显然已经纠结上了，嫣红嘟着嘴巴，他怕被凌霄的家人们不喜欢。

    "你要相信我的文采，我的描述能力，你要相信我的绘画功夫，我想他们肯定喜欢你孔武有力的样子，他们会喜欢你的斧头，喜欢你吃饭的样子，因为你的所有都不同于这世间的任何一个女子。"凌霄说的是真话，在他的眼里，嫣红就是一块璞玉，美好而没有雕琢。

    "哎呀，我不是孔武有力，我就是内在的力量大一些而己。孔武有力，肯定有点难看，你说你是不是把我形容难看了？"嫣红真得很担心凌霄的亲人们把自己想丑了。

    “怎么会啊，我可舍不得！"凌霄很私心地说道。

    两个人正在卿卿我我地聊着呢，门外面一尘喊道:“公子，吃饭了。"

    凌霄和嫣红便出了房门，就看见一尘往四公主和五公主的客房而去。

    想起昨夜听到的事情，凌霄不由得冲着嫣红一笑，嫣红赶紧叮嘱道，可不许告诉一尘，你一定要管好你的嘴巴。"

    "一定，一定！"

    两个人说笑着走进了饭厅，摄政王和夜寒庄他们早已经坐好了。

    夜寒庄看着凌霄和嫣进来，就往凌霄的身后看了看，问道:“凌霄，魔音人哪？是还没有起来吗？还是你的手术出现了故障?"

    夜寒庄和一尘想到魔音已经几天没有吃东西，就给他特意熬了素粥，想着让他好好地调补一下肠胃。

    凌霄说道：“我的手术没有问题，是他自己的问题，他需要自己起来，只有他自己起来了，他身上的毒才能彻底的排干净。”

    夜寒庄就哦了一声，不在说话。

    凌霄安排嫣红坐下，自己给嫣红又是递筷子，又是夹菜。

    摄政王本来等着和凌霄说一声昨夜的山摇地动，可是凌霄一心一意照顾嫣红的样子，摄政王根本就没有机会说。

