    “事关你我两宗生死？”

    姬长生看着火云真人，眼睛微微一眯:“火掌教，此话怎讲？”

    姬长生有点蒙圈。

    这话听的他一头雾水。

    怎么就事关生死？

    难道是他击杀太清宗的刘长老被发现了？

    不可能啊！

    就算发现了，那也是青云道宗的灾祸，和火云宗有什么关系？

    火云真人神色凝重，手中灵光一闪，一个物品出现在了他的手中。

    是一张凭证纸。

    看着火云真人的操作，姬长生更蒙圈了。

    灵力一动，这张凭证纸便飞到了姬长生的手中。

    “姬掌教，此凭证想必青云道宗也应该有吧。”凭证纸落入姬长生的手中，火云真人的声音响起。

    姬长生的目光垂落在手中的凭证纸上，一眼洞察。

    这个凭证，他也有。

    就是刘清曾经开出的凭证。

    关于青州仙道联盟对不入流门派的收费凭证而已，这怎么就关生死了？

    “不过是收据凭证而已，火掌教，事关生死，严重了吧。”姬长生将收据凭证还给火云真人，淡淡道。

    “这只是一个开头，在下还有一些内幕消息。”火云真人神色凝重道。

    姬长生微微诧异的看了火云真人一眼，心中的好奇被勾起:“内幕消息？”

    “什么内幕消息？”

    火云真人看着姬长生，开口道:“青州仙道联盟准备要大力整顿青州境内不入流的门派，今年的宗门品级大会之后，凡九星门派之下的不入流门派，不再是每年都可以参加宗门品级大会了。”

    “哦？”

    “当真？”姬长生看着他问道。

    “当真。”火云真人点头。

    “不是每年都可以参加，那要隔多久的时间才能参加？”姬长生问道。

    火云真人看着他，开口说道:“三年！”

    “三年？！”姬长生眼睛眯起。

    “不错，就是三年！”火云真人点头。

    “那么火掌教的意思是想说明什么？”低头沉思半响，姬长生抬头看着火云真人问道。

    “联合！”火云真人吐出一个字。

    “联合……”姬长生看着火云真人，目光闪烁了一下，很快平静下来:“不知火掌教打算怎么联合？”

    “合为一体，以两宗之力合体，就有很大的胜算成功。”火云真人开口说道。

    “啧啧，火掌教的意思是想合并吧？”姬长生浅笑的看着火云真人道。

    “可以这么理解。”火云真人点头，又开口道:“实不相瞒，在来青云道宗之前，火云宗已经合并了三个门派，青木宗，白阳宗，还有灵云宗。”

    “哦……是么！”

    姬长生手指在杯子上滑动了一下，指尖轻轻敲击着桌面。

    看着姬长生不说话，火云真人继续道:“这是三宗签订的契约，姬掌教可以看看。”

    说话间，火云真人拿出了三张灵气弥漫的契约出现，飞到姬长生的面前，落在一旁的桌子上。

    目光轻扫，姬长生一眼便将契约的内容看完。

    大致的意思就是合力晋升九星门派，获得更多的资源，得到青州仙道联盟的认可，发展也会更好一些……

    内容是这样，可其中的意思，白痴也知道其中的意思。

    两个字理解。

    吞并！

    什么合力晋升，都是狗屁！

    三宗的契约都是答应成为火云宗的附属，到时候，参加宗门品级大会之时，一切都成虚妄，只有火云宗的名号，而没有三宗的名号。

    成就九星，获得的资源分配也只有火云宗，而没有其他三宗的什么事了。

    这三宗，姬长生也多少知道一些大致的情况。

    门内都有金丹，不过都在初期。

    门下弟子也不过堪堪破百，单论一个，实力远不如火云宗。

    三宗能够答应，除了火云宗的力量之外，不排除还有外力因素的可能性。

    自己的宗门自己做主，合并一体，那之后三宗也会消失在时间之中，只剩下火云宗一个，这是必然的结果。

    看着姬长生沉默不语，火云真人的脸上也露出了一丝微笑，开口道:“姬掌教，除了我宗的林长老之外，再加上其他三宗的三位金丹，火云宗一共就有五个金丹修士，再加上本宗背后得到了八星门派极阳宗的支持，这一次晋升，绝对是必然之事。”

    “八星门派，极阳宗的支持……果然有如此。”听着这话，姬长生眼中光芒一闪。

    看着姬长生依旧沉默，火云真人依旧淡定，面含微笑开口:“姬掌教应该知道，每年的晋升名额只有一个，若是姬掌教答应，本座可以许诺姬掌教担任本宗的副掌门。”

    “看来是想把我也给吞并了……”姬长生心里喃喃自语，表面上依旧无动于衷。

    此话，有几个含义。

    第一个含义:加入吧，你没有别的路可以走了，今年的晋升名额，必属火云宗。

    第二个含义:别浪费力气了，若是不答应，青云道宗也没有可能和火云宗争夺名额，我背后可是有八星门派的支持。

    “本宗目前加上其他三宗，除了五位金丹修士之外，还有脱胎境弟子，一共差不多三十名左右，其他的弟子，都在炼气境界。”

    声音在大厅响起，火云真人的神情愈发稳重。

    姬长生法力一动，将三张契约交给了火云真人，淡淡道:“不好意思，本座没有这个意念，若是真要合并的话，也不是不可以。”

    “哦，姬掌教尽管说便是，本座能够答应的，一定办到。”听着这话，火云真人目光亮起。

    “以青云宗为主导，火掌教和其他三宗的掌教都担任本宗的副掌门，如何？”姬长生神色平静开口，声音一字一句的落在了每一个人的耳朵里。

    霎时，火云真人的神情凝固了下来。

    三个脱胎境弟子也是一脸愕然，火云宗的林长老也愣住了。

    那表情仿佛在阐述一句话。

    我没特么听错吧？

    青云道宗为主导？

    空气瞬间安静下来，火云真人的神情一下子沉下，变得难看。

    这条件，除非他疯了才会答应。

    在九星门派之下，今年除了他火云宗有实力晋升九星门派，谁还有这个资格？

    青云道宗为主导，你还真敢想啊你！

    “本座的条件就这一个，不知火云真人能不能答应？”看着火云真人，姬长生依旧平淡如水道。

    “姬掌教，以青云道宗的实力，姬掌教认为这可能吗？”火云真人还没有说话，林长老冰冷的声音直接响起。

    姬长生脸色淡然，看了眼林长老，开口道:“我觉得可以。”

    林长老:“？……”

    火云真人:“……”

    三名弟子:“……”

    好家伙，谁给你这么厉害的信心？

    几双眼睛都直勾勾地看着姬长生，简直不敢相信自己所听见的话。

    火云真人的脸色不停变动，半响，他起身开口:“姬掌教，这个条件，本座不能答应。”

    开什么玩笑，他是来吞并青云道宗的，可不是来给青云道宗吞并的。

    就算吞，你有这个实力么？

    才十几人的门派，谁给你的勇气敢这么说话的？

    “那不好意思了，看来我们是无法合作了。”姬长生淡淡道。

    “……mmp！”

    听着这话，火云真人衣袍里的拳头下意识地攥紧了。

    

