    温青青雷厉风行，有了决定之后立刻吩咐金蛇营人马留在客栈处理尸体，然后率领其余人重新启程，赶往金蛇营总营。

    不过在上马之时，温青青突然呆住了，她原本打算到了兰陵镇就给慕容复准备一辆马车，进山这段路程让他单独乘车过去，不想现在出了意外，众人要立刻赶回金蛇营，难道仍与他共骑一乘？万一让袁承志撞到成何体统？

    “袁夫人，还有什么事吗？”却是旁边上马待发的风际中见温青青迟迟不动，不由出声问道。

    “啊没事，”温青青顺口答了句，翻身上马，其间偷偷瞧了慕容复一眼，比较隐晦的暗示道，“慕容公子，山路坎坷，马道艰难，你轻功绝顶，不如徒步前往吧。”

    慕容复微微一怔，随即笑道，“没关系，我们一路风风雨雨都过来了，些许坎坷又算得了什么。”

    说完身形一闪，已稳稳坐在马背上。

    “这个没心没肺的家伙，从来不会替人家考虑一下。”温青青暗骂一句，生气的一甩马鞭，绝尘而去。

    行得一会儿，温青青心里还在纠结的想着一会儿见到袁承志该怎么解释，突然觉得少了点什么，略一寻思才反应过来，身后那个可恶的混蛋变老实了。

    回头看了眼，只见他双手拢在袖中，眉头深锁，若有所思，神游天外。

    “这个混蛋居然转性了！”温青青嘀咕一句，想起今天客栈里发生的事，忍不住问道，“喂，你还在想东瀛人的事？你是不是知道什么？”

    仔细回想起来，今天慕容复的表现确实有点奇怪，胡掌柜一开始对东瀛人动手的时候他就曾劝阻过，说什么金蛇营惹不起，没想到这么快就应验了，另外慕容复突然闯屋去救她也很奇怪，看他当时的反应，似是预先知道有人要去杀她？

    慕容复回过神来，目光一闪含糊其辞的说道，“我能知道什么，事情很明显啊，你们金蛇营这次踢到铁板了。”

    “哼，你不要骗我了，连我都感觉得出来事情绝没有这么简单，你一定知道什么，故意不告诉我……对了，”温青青说着忽然想起什么，俏脸微沉，“你既然知道大堂出事了，为什么不救他们？难道我金蛇营的人就这么该死？”

    说到最后，语声已有些冰冷，在她想来，慕容复当时既然知道有人要杀她，那肯定也知道大堂出事了，以他的本事，拦下那黑衣人并不难，可他却袖手旁观，任由黑衣人杀光所有人。

    慕容复察觉到她语气有异，知道这个问题若不解释清楚，只怕要生出什么嫌隙，遂说道，“青青，我不瞒你，当时我确实不在客栈。”

    “你不在客栈？”温青青一愣，追问道，“那你去哪了？”

    “我去跟踪那个逃走的东瀛人了，然后就看见……”

    随后慕容复将他在小树林里看到的事全说了出来。

    “哼，见死不救，亏你做得出来！”温青青听完有点生气的嘟囔一句，随即问出一个关键问题，“你为什么会想到跟踪那个逃走的东瀛武士？你认识他？还是你知道他的来历？”

    “不知道，也不认识，至于为什么跟踪他……”慕容复顿了顿，沉吟道，“青青，你可能不太了解，现如今东瀛武术剑道以柳生家族的新阴流一枝独秀，毫不夸张的说，在东瀛武林中十个武士起码有七八个走的是柳生新阴流路子，其余的都是些杂派末学，而今天那几个东瀛武士……”

    “那几个东瀛武士怎么了？我看他们武功平平，没什么特别啊，最多也就身法诡异了点。”

    “青青，这回你可看走眼了，那几个东瀛武士剑道造诣虽然浅薄，却已初具雏形，且招式精微独到，自成一派，完全不弱于柳生新阴流，所以我断定他们必是出自某个大势力。”

    “切，我就没看出他们的招数精妙在哪里，再说了，不是柳生新阴流难道就不能是别的小门派了？说不定他们就是野路子出身呢？”温青青反驳道。

    “青青，东瀛武林与中原武林是截然不同的两个概念，在东瀛……算了，我跟你说不清楚，你就当我好奇心太强，闲着无聊出去走走，行了吧。”

    慕容复说了半天，感觉好像在对牛弹琴，干脆闭嘴不说了。

    “你本来就很无聊！”温青青见他吃瘪，忍不住噗嗤一声笑了起来，随即又问道，“好，就当你火眼金睛，一眼看出他们来历不凡，而胡掌柜他们眼拙，不小心踢到了铁板上，现在铁板回来报复，事情很明朗了呀，你刚刚在想什么？”

    慕容复叹了口气，“我在想他有什么必要这么做。”

    温青青一愣，“怎么做？”

    “抹除那伙东瀛人的痕迹。”

    “能不能说明白点。”

    “你想啊，他取走令牌，毁掉尸体纹身，杀光客栈里所有的人，最后将东瀛人尸体带走，这一切不就是不想让人知道那伙东瀛人的身份来历、并曾经到过客栈么？”

    “那也不奇怪啊，东瀛人行事一向都鬼鬼祟祟的，我听说他们有种叫做‘忍者’的东西，整天黑衣蒙面见不得人，行事诡异，神秘之极。”

    “呵……”慕容复轻笑着摇摇头，“东瀛的武士和忍者有着天壤之别，你可别混为一谈，东瀛武士地位极高，不容轻辱，身份暴露不暴露对他们来说无关紧要，黑衣人不惜毁尸灭迹也不想让人知晓他们的身份，只有一种解释。”

    “什么解释？你说话能不能不大喘气？一次说完不行？”

    “这伙东瀛武士的身份极有可能牵扯到某个十分特殊的存在或者势力，再就是他们有什么阴谋。”

    “切，说了跟没说一样，算啦，这件事袁大哥自会派人来查，管他什么高手、什么阴谋，杀了我们这么多人，金蛇营绝不会善罢甘休，对了……我跟你说件正事，一会儿快到营地的时候，你记得滚下马去，千万不能叫袁大哥看到我们……我们现在这样。”

    “哈哈，青青你这不是自欺欺人么，这么多人都看到我们是骑着一匹马来的，还能瞒得住？”

    “你个混蛋，原来你也知道瞒不住啊，还故意叫我丢脸，我都快恨死你了！”

    ……

    兰陵山算不得什么名山，山势也算不得雄峻险要，却是难得一见的口袋山，中间地势低洼，四周山势连绵，围成一个大圈，形如口袋，滴水不漏，唯一入口是一条纵深十余里的“一线天”峡谷，金蛇营将总营设在此地，可谓一夫当关万夫莫敌，即便来个百十万大军，也很难攻得进去。

    不过这种地形的缺点与它的优点一样突出，敌人只要把口子一堵，里面的人就没辙，若没有足够的粮草储备，就会被活生生困死于此。

    一行人走了半日山路，于天色将晚之际来到一线天峡谷，袁承志已率人在此等待，半路上有许多金蛇营的据点岗哨，他一早就得到了消息。

    “众兄弟长途跋涉，远道而来，辛苦了，袁某……”袁承志远远的朝众人抱拳寒暄，话说一半，忽然看到众人都骑着马，只有慕容复徒步而行，不由一愣，随即朝温青青看去，“青青，怎可如此怠慢慕容公子，不给他准备马匹？”

    慕容复最后还是答应了温青青的要求，从进入有岗哨监视的路段便下马而行，虽说二人路上共骑一匹马的事肯定瞒不住袁承志，但面子还是要给他留几分的，就眼下这场面，那么多属下都在，让袁承志看到他与温青青骑在一匹马上，那不是逼人家翻脸么。

    温青青面色微红，张口欲言，慕容复抢先说道，“袁大王不必急着责怪尊夫人，尊夫人确实给在下准备了马匹，是在下不会骑，这才步行而来。”

    此言一出，众人面色均有些怪异，但都心照不宣的没有开口戳破。

    袁承志疑惑的看了温青青一眼，就算不会骑马，也可以弄个马车啊，很难么？但当着众人的面他也不好细问，连忙朝慕容复赔礼道歉，“实在对不住，拙荆她刁蛮任性，行事不周，怠慢了慕容公子，万望公子海涵。”

    “等你知道我这一路是怎么过来的，你就不会觉得对不住我了……”慕容复面皮微热，嘴上敷衍道，“言重，袁大王言重了。”

    袁承志又郑重行了一礼，“慕容公子纡尊降贵光临鄙营，鄙营蓬荜生辉，荣幸之至！”

    “哈哈，袁兄不必客气，你我又不是第一天认识，再多礼可就见外了。”

    随后袁承志分别与众人寒暄几句，这才带着大家进了一线天峡谷，踏入金蛇营腹地。

    却在这时，一个清脆软糯的声音说道，“慕容公子，此去总营尚有三四十里地，您若不嫌弃，不妨与妾身共骑一匹马吧。”

    还有这种好事？慕容复愣了愣，循声望去，一个英姿飒爽、面容俏丽的女子正笑盈盈的看着他。

