    第79章 傀儡戴家

    在把戴功德的惨叫声屏蔽了以后，任方朔接着便把同在皇宫内居住的戴维斯给抓了过来。

    “怎么处理他就看你的了，生死无论。”

    随手将戴维斯扔在地上，任方朔转头看向正跟朱竹清手拉手的朱竹云说道。

    “嗯，我知道了。”

    朱竹云点点头，随后就在朱竹清那关切的目光中朝着已经任方朔摔昏迷了的戴维斯走去。

    “戴维斯……”

    看着趴在地上宛如一只死狗的戴维斯面前，朱竹云的心中先是想起了之前被戴维斯折磨的经历，然后她便愤怒的抬起自己的右脚朝着戴维斯那张令她憎恶的脸庞踢去。

    碰！

    “啊！”

    碰撞声和惨叫声先后响起，脸上的疼痛直接让戴维斯醒了过来。

    “谁！是谁打的本皇子！”

    摸了摸已经肿胀起来的脸颊，被朱竹云踢出去两三米远的戴维斯立马从地上站了起来怒吼道。长这么大，他还是第一次被人打脸。

    “是我打的，戴维斯。”

    朱竹云语气冰冷的说道，两黄两紫四个魂环也随着武魂的附体而出现在她的身边。

    “朱竹云，你居然动手敢打我，找死！”

    戴维斯冲着朱竹云怒吼道，四十五级的魂力也从他的体内喷涌而出。

    虽然戴维斯不知道朱竹云是什么时候达到魂宗级的，但从她散发出的魂力波动来看，朱竹云现在最多也就四十三级，所以她不可能是自己的对手。

    不过，就在戴维斯准备扑过去的时候，四根黑色的棒子突然从一旁飞出，然后他就被钉在了墙上。

    “啊啊啊！”

    戴维斯大声惨叫着，本想运转魂力的他竟震惊的发现自己的魂力居然被封住了。

    “别担心，他现在的魂力和行动都被封住了，你尽管动手就行。”

    依靠在刚刚制作出的金属长椅上，任方朔一边搂着朱竹清那柔韧的腰肢，一边向同样有些吃惊的朱竹云说道。

    佩恩黑棒，这些能抑制体内能量流动的棒子是任方朔在三千年前的一次日常任务中得到的，而且今天他还是第一次使用。

    “你是谁？！为什么要这么对待我！”

    戴维斯冲着任方朔怒吼道，直到这时，他才察觉到了任方朔的存在。

    “你没资格知道他是谁，你只需要知道，你们戴家完了！”

    朱竹云娇喝道，武魂附体状态下的她快速来到戴维斯的身边，然后狠狠的挥起自己的猫爪朝着他的胸膛上抓去。

    欻！

    “嗷！”

    戴维斯又发出了一声嚎叫，鲜红的血液也顺着那深可见骨的抓痕中流下。

    “戴维斯，你现在能体会到我之前的痛苦了吧，不过这还只是个开始……”

    朱竹云看着还在不停嚎叫的戴维斯冷冷道，锐利的猫爪不停的往戴维斯身上招呼。

    “你尽管下狠手吧，我不会让他死的。”

    感觉到朱竹云那每一击都留有余地的样子，知道她在顾忌什么的任方朔再次开口道，然后一股绿色的光芒就从戴维斯的脑袋上钻进去，同时还把戴维斯的头发给染成了绿色。

    “嗯，谢谢。”

    朱竹云看向任方朔笑道，相信任方朔实力的她这回可没有了什么顾忌，各种刁钻狠毒的招数不停的朝戴维斯打去。

    “别客气，都是一家人。”

    任方朔笑着说道，能迷倒万千女性的脸庞上也扬起一抹耐人寻味的笑容。

    一个时辰过去，心情好了不少的朱竹云一抓将戴维斯拍死，结束了他罪恶的一生。朱魂武这边也已经发泄的差不多，戴功德虽然没有死，但也已经是进气多出气少，没多少活头了。

    “贤婿，谢谢你。”

    一身血迹的朱魂武走到任方朔面前感激道，若不是有任方朔出手相助的话，恐怕他这辈子都无法给他的妹妹报仇了。

    “岳父不必如此，我只是做了一些，我该做的事情。”

    任方朔微笑着说道，随后挥手再次将戴功德的伤势治好。

    “恶……恶魔……你还想怎样？！有本事你杀了我啊！”

    解除了声音屏蔽的戴功德朝着任方朔大吼道，布满血丝的双眼中充满了恐惧。

    “杀了你？别急，要不了多久你就能和你的儿子们团聚了。”

    任方朔语气平静的说道，紧接着戴功德的身体就再次一颤，狰狞的表情也开始变得木纳起来。

    “戴功德现在已经被我控制，而且以后他会听岳父您的指挥……”

    将写轮眼收回，任方朔扭头对着朱魂武说道。

    虽然任方朔现在完全可以将整个星罗帝国的所有高官贵族全部控制住，但那么做的话却并不利于他想对一个人的锻炼。再者说，任方朔现在还并不想让外界知道星罗换掌权人的事，因为那样会影响他针对戴沐白的计划，而这，也正是他留着戴功德的主要原因。

    ……

    朱家，朱竹清的闺房内，一男一女正相拥在床边聊着天。

    “竹清，从今天起你就是我的未婚妻了。”

    看着沐浴在月光下的朱竹清，任方朔手拿一份已经签好的婚书温声道。

    “嗯，夫君。竹清永远都是你的人。”

    朱竹清依偎在任方朔的怀里柔声道，水汪汪的大眼睛中充满了爱意。

    在今天从皇宫回来后不久，朱魂武就给任方朔两人立下了婚约。同时，朱竹清也成为了任方朔的众多后宫中，第一个和他有着婚约关系的女人。

    又过了一会儿，沉醉在任方朔温暖怀抱中的朱竹清突然抬头，看向任方朔说道：“夫君，你觉得姐姐她怎么样。”

    “竹云？很好啊，从她的表现上来看，她还是很爱你的。”

    任方朔笑着回答道，随后轻轻捋了下朱竹清那乌黑的长发。

    “我说的可不是这个哦，夫君你懂我说的是什么意思。”

    朱竹清嫣然一笑，随后将两块并未开封的糕点送到任方朔面前。

    到不是朱竹清不想给任方朔打开，而是他自己不让。因为在任方朔看来，有些食物得由自己将它的包装打开，这样吃起来才会更有味道。

    “哦？竹清你怎么突然这么想，这可不像你啊。”

    轻柔的剥开食物的包装，任方朔继续有些惊讶的问道。

    在确定朱竹清和朱竹云之间的误会解开后，任方朔的心里的确有了把这对姐妹花收入掌中的打算，只是他没想到朱竹清会主动提起而已。

    (本章完)

