    为了保护老婆孩子，花痴大和尚开始了杀戮，将所有拥挤过来的人砸死，胡子这时也动手了，红龙卷升起，用红色石将靠近过来的人绞杀。
    而这时动手的可不止他们两个人，人群中其他的能力者也开始了厮杀。
    他们没办法不去杀，人群如同疯了一样的狂涌，如果他们不杀，就会被人流踩在脚下，为了能活着，他们只能疯狂了。
    然而在人山人海中，这样的杀戮其实也没意义。
    “胡子！胡子！”
    方荷激动的喊着，她被人群撞倒，已经起不来，只能将孩子方虎牢牢抱在怀里，然后让身体微微供起，不让压力到他的身上。
    然后她拼了命的叫喊，希望老公能来救她，她站不起来，所有的人流都不停歇，一个个踩踏着她的后背！
    “妈妈！”
    方虎有些怕，四周黑下来，因为人群的堆积。
    他很轻声的叫了妈妈，然后感受到一滴水滴入自己的口中，咸的。
    “儿子别怕，妈妈保护你。”
    被人疯狂踩踏的方荷轻柔说话，无比温柔。
    她哭了，作为方荷，她很少哭。
    女人本弱，为母则刚，舔犊情深，为子而殇，从而有了人生百味。
    年轻的方荷傻傻愣愣，不懂人情世故，没什么情商。
    而如今，她内心情绪无比复杂。
    作为一个母亲，她已经有了复杂的情感，这种心理路程的变换，也只有她自己能够体验，外人是无法感觉并描述的！
    一切，都是因为孩子！
    一脚又一脚，四周的嘶喊声震耳欲聋。
    方荷依然在叫着胡子，可是她听不到胡子的声音，胡子也根本找不到她，即使他们此时只是相隔四五米远，在他们之间，已经是厚厚的人墙，堆积的人有好几十，并且快速继续增多。
    后面的人只能努力抓着前边的人向上爬，这样他才能避免被后面疯狂的人踩踏。
    而后面的人面对前边的人山人海也只能向上爬，否则他也会被后面的人当做踏板。
    可怕的恶性循环让让这里变成地狱。
    时间就这样一点点的过去，方荷觉得背部的压力越来越大。
    没人再踩踏她，可是她被压在了人群的下方，她的上边不知道有多少米厚度的人墙，不知道压着多少人。
    方荷的心怦怦乱跳，她开始思考，她知道丧尸快来了。
    可是她现在躲不开，逃不掉。
    等丧尸越过王城东部城墙，如同潮水一般席卷全城，到了西边城墙的时候，它们会看到这边的堆积，还没有逃出去的人。
    于是它们疯狂的扑上来，好多好多的丧尸！
    它们会将这些人一口口的吃掉，吃了上边的人，然后再吃下边的人，最后吃掉自己，然后是自己的孩子。
    “胡子，胡子你在哪里？胡子！”
    方荷拼命的喊着，用尽全力，忽然，她的肩膀上多出了一只手，用力的抓着她。
    天啊！
    方荷有那种熟悉感，老公的手，那是胡子的手！
    他原来就在自己身边，他终于冲开了阻挡，然后在人缝间伸出手，抓住了自己的肩膀。
    方荷在一瞬间大喜，之后却又是绝望。
    完了！
    胡子也没跑出去，他也被困了，他们一家三口最终将被困死在这人山尸海里，直到被丧尸吃的尸骨无存。
    ......
    和尚这时已经抱着潘凤和女儿潘朵爬上了城墙。
    这真的不容易，上到城墙上，他们开始寻找胡子方荷一家。
    “她们哪去了！”
    潘凤已经急的哭出来。
    这些年，她和方荷相守相依，虽然还是会经常吵架，但她们的感情到底如何，只有她们自己知道。
    “找不到了！找不到了潘凤！我们走！快走！”
    “不！不能丢下方荷！”
    “潘凤，现在不是谁丢下谁，我们要保护朵朵！”
    潘凤眼中泪水四溢，咬住了嘴唇，看了眼怀中哭泣的女儿，转身抱住了花痴的胳膊。
    "走！"
    夫妻两个踩踏红色石下墙，到了城外一番狂奔，潘凤母女一边跑一边哭，和尚的眼睛瞪得的如同牛眼，双眼中已是血红。
    ......
    王城的第一批人员已经和艾斯丽娜的队伍相会了。
    足有五六十万人走在一起，那场景，无法形容有多么的浩大。
    唐琪有自己的亲卫队，这些年她还是获得了几个真心而有能力的下属，在他们的支撑下，她才能组建起自己的队伍。
    这并不容易，因为唐琪本是个不善经营的人，可她运气好，即使有讨人厌的性格，但还是有人愿意衷心的投靠她。
    车子开得并不快，周围全是人，路上是，荒郊野岭里也都是，大家跑跑走走，就算想要跑快，却也没办法，人群的堆积让人们的速度被限定于人群流动的速度，这就是迁徙的状况。
    这个车子里，除了开车的司机和花猫的养父赵安逸，在后面的两排对坐上，唐琪安琪带着两个孩子对坐。
    “真是谢谢你了唐琪，带我们坐车走，要不然我们真不知道应该怎么办。”
    “客气什么，我们都认识这么多年了，也算是闺蜜，何况我们的孩子还是亲生姐妹，对了，还要谢谢你去参加花钱的家长会。”
    “没什么，这是应该的，我也是一直把花钱当做自己孩子的。”
    安琪说完这句话，正在和妹妹玩玩具的花钱就忍不住说话了。
    “安琪妈妈好极了，比妈妈好！”
    花猫或许觉得应该礼尚往来，于是头也不抬的道：
    “唐琪妈妈也好的......姐姐，我能不能给你的小娃娃化妆，我想给她涂口红。”
    花钱的注意力快速被妹妹吸引过去，毕竟是个孩子。
    “不行不行，小娃娃本来就很好看了，你不能在她脸上乱画！你看看你自己的娃娃，都被画成京剧脸谱了！”
    “啥叫京剧脸谱？”
    “嗯......”
    花钱皱眉思索。
    她见过京剧脸谱，也知道它叫这个名字，然而却不知道如何描述它到底是个啥东西。
    这一下可把花钱难住了，并且脸色发红。
    她很有自尊心的，自认为比妹妹懂得多，如今妹妹问她问题，她竟然回答不上来？
    “京剧脸谱是脸吗？”
    “嗯，对，是脸，带在脸上的。”
    “那啥是京剧？”
    “这......”
    “为啥要把京剧带在脸上？”
    "啊......"
    “是不是脸受伤了？京剧是一种药吗？就是脸受伤了所以要涂药？”
    “这......”
    “京剧苦不苦？我最讨厌吃药了！”
    没心没肺的花猫随便说话，却不知自己的脑洞大开已经要把姐姐逼疯。
    两个妈看着孩子逗趣，都面带微笑，可当她们抬起头看到了外面的人山人海，却又全都皱眉。
    哎，这一路，到底会有何种遭遇，真是谁也说不清楚。
    ......
    唐振东的女人众多，真正娶过的老婆却只有三个，不过这三个女人，也只有唐瑞生母还跟在身边，并且也算得宠。
    因为这个正妻从来不限制唐振东找女人，并且还会帮着他一起找，很有情趣。
    此时的唐振东正和这位正妻蒋红莲坐在车上，车中还有另一个女人，叫方爱莲，开车的人是唐振东最近身的太监刘渊，方爱莲以前正是刘渊的老婆。
    唐振东末日后的人生也算是生猛。
    他怀抱着方爱莲，蒋红莲在一边给他拨着葡头送到嘴巴里。
    一边吃，唐振东一边说话。
    “我永远忘不了当年，刘渊你请我去舞厅跳舞，最后找女人！你自己搞一个女人搞了半个多小时，而我只有五分钟，你知道了这个消息，就四处扩散，说我无能！哼，表面跟我做生意，跟我成称兄道弟，背后向我捅刀子，真有你的！”
    刘渊开车，脸色复杂，并没有说话。
    “我那时被很多人看不起，后来我才知道，原来你给我找的那个女人，是你的情人，所以她当然把我的事告诉了你，你这就是在故意戏弄我，因为你年轻，所以你觉得我无能是吗？末日对我来说最开心的事情，并不是建立了大唐帝国，而是对你的报复，这是我一辈子最开心的事情了，嘿嘿，如今你的老婆成了我的女人，而你已经是个真正没有种的家伙，你是否有问过方爱莲，就算我现在让你们破镜重圆，她还愿不愿意跟着你了？愿不愿意一辈子陪着一个没有种的男人！”
    方爱莲并没有说话，她的脸上甚至没有表情，闭着眼睛，头靠在唐振东的脖子上，很是小鸟依人。
    蒋红莲面带微笑，伸手将一颗葡萄送入唐振东口中。
    唐振东用牙齿咬住，然后伸手拿下来，又放到方爱莲嘴唇上。
    方爱莲感受到了碰触，于是张开嘴巴，吸入唐振东给她的葡萄。
    刘渊在前边依然做他的司机，似乎根本也没有情绪。
    然而他的身体颤抖着，可以隐约看见。
    唐振东眯着眼睛完全没放过这个细节，而后面带微笑，似乎很开心。
    他没有理由不开心，色是刮骨钢刀，而男人往往逃不开此，唐振东找到了最宝贵的玩具，刘渊和方爱莲都是。
    这就是末日的罪恶与诱惑，人性在没有限制的情况下壮大，释放着荼毒人性的毒液。
    忽然，一声鸟鸣响彻。
    唐振东忍不住向外看，那闭着眼的方爱莲也睁开了眼睛，同样向外看去。
    就见一只火红身翠绿翅的蓝色长尾巨鸟划空飞过。
    它的身长，估计有十几米长度了？看着可真吓人，这是什么呢？从未见过啊。
