    赫初妍脑子也时常处于混沌之中，不得不说这一次运转的还算是比较快的一次，另一边杜蝈还满头雾水，以为沈默枢就只是开玩笑而已。

    不过，被赫初妍口口声声地叫大叔，沈默枢还是很不高兴的，他就算不是玉树临风，好歹也是一正值风华正茂的男人。

    当即，沈默枢的脸色就沉了下去。

    不过经赫初妍这一提醒，杜蝈只是惊的瞪圆了眼睛，不明白怎么就扯到何氏财团的夫人身上去了。

    “你说什么？小兮是.......她....是何氏财团何总和何夫人的女儿？”杜蝈半天了还半张着嘴，难以置信的模样：“真的假的？”

    叶颜兮沉默着，没有立刻回答他的问题，于是就更让两个人心里默认了这个猜测。

    看着叶颜兮的反应，杜蝈只觉得人生简直就跟一场戏似的。

    “没想到，你还真是何氏财团千金，那....你不就和何蔓成姐妹了？”

    赫初妍瞪了他一眼：“什么姐妹？不说话没人当你是哑巴。”

    “可是何蔓也是何家的啊，这么一来可不就是姐妹吗？”

    “兮兮才和她不是姐妹！”赫初妍立刻愤怒起来，“你想也知道，何蔓那个女人是怎么回事，一定是她当时顶替了兮兮，你别忘了，她那时候常常跟在兮兮的身后，而且还总是刻意地模仿兮兮的喜好习惯。”

    “就因为她装作和兮兮很像，所以何家才会认错了人，她被何家领走了成了何大小姐，而兮兮却......”

    叶颜兮被叶钧泽领走，从小就受卢曼文的折磨，和她何蔓的生活境况可是差了十万八千里。

    一直以来都是何蔓霸占着叶颜兮的身份，从而享受着高贵的名媛千金的待遇，她这完全都是偷来的。

    真相大白的瞬间，听着两人的的讨论，叶颜兮全程面无表情。

    最后觉得有些烦躁，皱眉打断了两人，“妍妍，蝈蝈，你们都别说了。”

    杜蝈却无所谓地耸耸肩。

    “小兮，你到现在担心什么呢？找到了你的父母，马上你就可以回家了，这不是该高兴的事情吗？”

    赫初妍感觉到叶颜兮听到‘回家’二字的时候，脸色沉了沉，立刻给杜蝈使眼色，还掐了他一把。

    一向都比较大大咧咧的杜蝈，可没有女人那样细腻的心思，就感觉这是理所当然的事情，于是逃出了赫初妍的魔爪，“你干什么？我说的不对吗？”

    赫初妍恼怒地斜了他一眼：“让你闭嘴，你还说。”

    杜蝈很不服气地指了指自己的鼻子，丝毫不觉得说错，可是赫初妍的目光实在是太犀利，他只得闭上了嘴，不然疼的可是他。

    “小兮，你如果不想说就别说了，天大的事情也不能闹失踪啊，我们先离开这里，好吧？”赫初妍轻声地安慰她。

    过了会，叶颜兮才叹了口气，说了声‘好’。

    不远处，肖煜正对着黑鹰说着什么，黑鹰带来的人此刻全都被肖煜的人制服，而周围还站着一些他的人，刚刚还气焰嚣张的黑鹰，此刻却是满嘴求饶。

    叶颜兮没有过去，只是看了肖煜一眼，便和赫初妍她们一起离开了。

    似乎感觉到叶颜兮的目光，肖煜抬头往这边看了一眼，只见叶颜兮的背影渐行渐远，不由地皱了皱眉。

    沈默枢看着叶颜兮就这么干脆地离开了，而肖煜看过来的目光也被他看在眼里，不由地替两人着急，焦急之下对着叶颜兮的背影脱口而出，“叶小姐，你就这么走了？煜可是不远千里从罗马赶回来救你的，你不说些什么？”

    不得不说沈默枢的声音很大，叶颜兮听到了，但也只是停顿了一下。

    赫初妍似乎也感觉该说点什么，于是拉了拉叶颜兮的胳膊，示意她过去看看肖煜，只是叶颜兮身形纹丝不动，只淡淡地说：“我们走吧。”

    沈默枢看叶颜兮头也没回地继续走，又忍不住喊：“听到了没，说句话总有时间吧。”

    可惜，任凭他怎么喊，叶颜兮这次再没停下。

    于是很郁闷的沈默枢走到了肖煜身边，也不知这两人玩的这是哪一出。

    “哎，煜，我说......”沈默枢很认真地看着肖煜，“你该不会是和叶小姐分手了吧？”

    “你问这干什么？”肖煜眸色深了一些，也盯着沈默枢。

    沈默枢清了清嗓子，一本正经地回答：“虽然说有点那什么，但是你如果真的和叶小姐分手了的话，就告诉我，你知道吧，我其实很喜欢她的，你们没戏了，那我就去追她了。”

    绕来绕去，原来这才是沈默枢的目的。

    江夜瞪了他一眼，还很不解气地抽了他一下：“你活腻歪了，说什么呢？”

    沈默枢很无辜地看着江夜。

    “你打我做什么，我是认真的。”

    “认真什么认真？”江夜一挥手敲在了沈默枢额头上，刚好是刚才撞到的地方，疼的他一阵抽气声，“你知道有句话叫朋友妻不可欺，你这明目张胆地就想追兄弟的女人，不是无耻的混蛋是什么？”

    “分手了之后就不是了啊！”沈默枢委屈地捂住额头，“你说这话简直误会我了，他们在一起的时候，我可很规矩的，什么都没做。”

    “你也就嘴上能说说了，这点出息，话说你怎么就看上她了？你这还是那成天流连花丛的默少吗？”江夜啧了一声，很是无语。

    沈默枢立刻笑嘻嘻地回答：“没办法，就她给我的印象最深刻，当街将我摔趴下的，也就只有她了！”

    说话的时候，沈默枢还下意识地摸了摸后背。

    那一下子简直是实打实地摔了，一想起那场景，还觉得后背隐隐的疼，这印象能不深刻吗？

    江夜一听这话，脸上神情有些复杂地打量了沈默枢几眼，最后又似恍然大悟似地拍了拍沈默枢的肩膀，“真没看出来，你居然是个抖M。”

    “什么抖M？你才是。”沈默枢立刻反应激动地打掉了江夜的手。

    “你不是都亲口承认了，被叶颜兮给打了，居然还喜欢上人家，你说你这不是抖M是什么？”江夜啧啧几声，以示感慨。

    “别添乱了你这。”沈默枢立刻言归正传，看向肖煜：“我说煜啊，你和叶.....”

    肖煜冷冷的眼神打断了他未出口的话，转身离开之前，丢下一句：“你永远不会有那个机会！”

    沈默枢没从肖煜的眼神中体会到什么意思，就感觉到冷了，于是立刻追上去，“你这意思到底是和她分没分？”

    江夜没好气地踹了他一脚。

    “你又打我干什么？”

    江夜横他一眼：“看煜这样子，你就别跟着掺和了，就算他们真的分手了，也会千方百计将人追回来的，你没戏！”

    “不是....”

    江夜潇洒地挥了挥手，剩下的烂摊子就交给肖煜的手下收拾了。

    “我提醒你一句，好自为之吧。”

    “喂。”沈默枢追在江夜身后，不满地嘟囔着：“你好歹也是我的哥们，怎么就只帮煜不帮我呢？哎，走那么快干什么，等会。”

    一行人都走后，孤儿院旁边阴影处的一辆车子，此刻也缓缓地离开了原地。

    清晨的阳光照进车子里，何蔓一脸怒气地看着叶颜兮离开的方向。

    这一次居然又让她逃了，屡次让她死里逃生，不管是十六年前还是现在。

    黑鹰也是废物，成事不足败事有余，机会都已经给他了，居然还给失手。

    只怕下一次出手，会更难了。

    叶颜兮跟着赫初妍一块走的，于是也回到了她的公寓，身后那两个肖煜派来的保镖此刻也尽职地跟在她周围。

    那两名保镖此刻一有风吹草动就立刻严阵以待，之前因为跟丢了叶颜兮，害的她差点被黑鹰帮的人抓去，已经失职一次了，这一次再出错，只怕没有机会见到明日的太阳了。

    叶颜兮没心思管有没有人跟着，于是那两名保镖继续跟在她身后。

    到了赫初妍小区楼下的时候，其中一名保镖抽出了手机，很恭敬地喊了声：“老板。”

    这声音不是很小，因此叶颜兮也听到了，她直觉是肖煜打过来的。

    正如她所想，就是肖煜打来的电话。

    不自觉的叶颜兮的步子放慢了一些，听着那名保镖和肖煜说话。

    也不知道肖煜都和保镖嘱咐了些什么，全程就只听着他嗯嗯地答应着，并且还保证：“老板放心，我们已经到了赫小姐的小区楼下，一路都很安全。”

    忽然，保镖朝着叶颜兮看了一眼，随后犹豫地走了过去，并且小心翼翼地问：“叶小姐，老板问您，接他的电话吗？”

    叶颜兮神色犹豫，那名保镖以为她不会接，准备拿回去的时候，叶颜兮却伸出了手。

    见状，保镖立刻将手机递了过去。

    只听见叶颜兮轻轻地‘喂’了一声。

