    合则两利，斗则两伤。

    人族，眼下还没有从妖族的体系中彻底独立出去，在一些隐性的方面终归是有牵扯，斩不断、理还乱。

    想要斗？

    可以，就是要做好一些吐血的心理准备。

    不过，明斗不可以，暗争则无妨。

    受到伏羲的启迪，女娲明悟了一条路线。

    且先让那舆论飞一会儿，发酵发酵。

    ‘唔……’

    ‘到时候安排巫族方面在嘴炮上疯狂输出，撬动一些带路的家伙，抨击天庭的治理，是如何如何的践踏生灵权益，是何等的不公。’

    ‘既是帮助东华造势，能加重其权柄威望，成为一面特殊的旗帜，动摇天庭根基。’

    ‘也是给人族提供机会，让他们以思想契合大势，牵引凝聚妖心，成功站在风口上起飞。’

    娲皇心底的小算盘敲的噼啪响，有了定计。

    而在明面上，她正气凛然的开口，坦坦荡荡，大公无私。

    “既然是理念之争，那大家就要拿道理来战胜对手，而不应该是武力。”

    “我们修行，开辟道路，求索永恒，这是一种大智慧的行为。”

    “我们所修所求，印证在生命本质的提升，至于战力，其实只是这过程中的附带品，不能本末倒置了。”

    “如果发展到那‘解决不了问题，就解决制造问题的人’的地步……将是信仰的破碎，是道心的蒙尘，是自我的否定，是智慧的折辱。”

    女娲声情并茂的说道，“我想，在座的诸位，没有谁会承认，自己是一个智慧不足只能靠武力弥补的智障神圣吧？”

    “毕竟，只有理屈词穷、恼羞成怒之辈，才会愤然挥起拳头刀剑，而不是用堂皇正大的道理去战胜对手。”

    帝俊、太一、东华，嘴角都是一歪。

    这一手概念偷换，让他们是无言以对。

    那理论上是正确的。

    可很多时候，道理这东西……出发点不同，得出的结论可能完全相反。

    谁都认为自己是对的，到了最后，还不是得看拳头？

    哪怕是盘古。

    这位大神的理念，之所以能成为本时代的正统。

    那可都是因为他拳头最大最硬，携带着砍死三千混沌魔神的惊人战绩，搭配开天辟地的巨大功绩！

    没有实力，给他开天的机会都开不了，更遑论是让一位位先天神圣低眉顺眼的臣服，日常性的把这位大神的理念在嘴巴上挂一挂。

    每次开会，总免不了什么“盘古思想”，亦或者是什么“贯彻……”、“落实……”、“推进……”

    再现实不过的道理了。

    三位巨头，都有想法与之辩上一辩。

    不过。

    考虑到娲皇已经开始撸袖子，兼且其背后一大票虎视眈眈、跃跃欲试的大罗神圣……

    再考虑跟对头之间的战斗力差距，难以速战速决需要一个合适的台阶往下走……

    ‘算了，不跟她计较。’

    心底轻叹一声，帝俊脸上浮现淡淡笑容，“娲皇所言甚是。”

    “像我辈这等身居高位，能代天行道、牧守苍生的大贤大德，必然心胸宽广，最是讲道理的。”

    “其实方才的战斗，严格说不过是切磋而已。”

    “毕竟道理是如此重要，那想必是道理越通明正确的修者实力、人脉越强……不然，哪里还有遵守道理的必要呢？”

    帝俊笑道，“这也算是从侧面印证彼此道理的高下水平了。”

    “现在看来。”

    “在团结人心上，我这妖皇更胜一筹，得到许多同道的认可——得道多助！”

    “至于大司命……”

    帝俊看向东华。

    这位帝君闻弦歌而知雅意，张口就来。

    “我不如帝俊陛下那么能团结妖神，只有自身的非凡道行……或许，这便是我的道理吧。”

    “我严格要求自己，追求崇高的道德品行，大爱天下苍生，关照他们的权益。”

    “如此责任，如此使命，才造就出了眼下的我。”

    说到这，东华帝君跟帝俊对视一眼，都是笑了。

    他们彼此间剑拔弩张的气氛，像是因此消散一空般。

    只是，一些目睹此幕的大罗，很不自然的搓了搓胳膊，感觉有些渗人，鸡皮疙瘩都起来了。

    谁让这两位巅峰强者的笑容，全是那种皮笑肉不笑的？

    脸上笑嘻嘻。

    心底麻麦皮。

    眼神视线淡漠冰冷，自有阴柔诡谲的杀机蔓延，让围观者好不自在。

    只是，对于这个，娲皇却是不怎么在意了。

    毕竟，哪怕她被道祖用圣位牵制了部分实力。

    可就算是仅能表现出来的那些，便足以确保天上地下无人能杀她！

    巫妖大战开打，两大阵营激情火拼。

    妖族里头，四位领袖皇者……太一可能死，帝俊可能死，伏羲可能领盒饭。

    唯独是女娲，一定能活蹦乱跳的。

    甚至说不好，帮同僚收尸的工作，都会着落在她身上。

    而另一边的巫族？

    别的祖巫不好说。

    后土是一定死不了。

    就算出意外，那也是她自己折腾的结果。

    天作孽，绝对没事。

    自作孽……却有些难说了。

    强大到这个程度，也正是她此刻敢来劝架、主持公道的原因。

    否则一个不好。

    那帝俊太一、东华帝君，可能一个手抖之下，就把裁判也给打了。

    ——什么玩意儿？心里没点逼数吗？我们的架，是什么阿猫阿狗都能来劝的？

    很显然。

    女娲不是什么阿猫阿狗，而是被人道苍生敬仰、孺慕、崇拜的圣德无上至尊圣人，在清贵的程度上，比之妖皇身份都还要高上那么一线。

    所以。

    那些暗中的漩涡、杀机，这位女皇便全然无视了，只是一本正经的主持调停工作，带去和平。

    “我寻思，你们既然这样各执己见，谁都有自己坚定的道理，又一时半会分不出高下。”

    “那么，为何不去寻找一个最公平的裁判，来进行评判呢？”

    女娲一脸神圣表情，“你们的理念，其实就是政见，是对人道苍生治理方式的意见上有不同看法。”

    “既然如此，是涉及到了众生。”

    “那做一个苍生意见调查，展开一场大讨论，让无量众生阐述各自看法，总结双方的支持比例……不就成了？”

    “东皇之前说过，要因时制宜；东华也说了，要为苍生争取权益。”

    “而依照我的意见，收集本时代人道苍生的看法意见，不就可以两全其美了么？”

    女娲昂首挺胸，义正言辞。

    “哧！”东皇不经意的嗤笑了一声。

    他很不以为然。

    女娲的方法是好的，但也只是在理论上。

    毕竟，这世上有几种奇特的存在。

    什么水军啊、节奏狗啊等等。

    他很坚信。

    女娲这提议出来，巫族在底下肯定疯狂的上蹿下跳，拼命的带节奏。

    这得给天庭的工作增添多少压力？

    ‘不过，无所谓了。’

    当女娲虎视眈眈的眼神看过去时，东皇表情恢复了死板平静，只有心念在起伏，‘带节奏也好，让我看看有多少的带路走狗，跟巫族串通一气……等时间到了，全部捏死！’

    ‘我天庭，大军在握，掌握暴力，统合所有关键资源，又岂是一些蝼蚁之辈所能撼动？’

    东皇拿定了主意。

    自然也就不在乎巫族方面玩弄什么阴谋诡计。

    反正杀劫一开，他这天庭兵马大元帅，把渣滓们杀个干净就好。

    而现在，先把名字挂上小本本，拉出清单来。

    不是不报，只是时候未到；时辰一到，全部送上路。

    ……

    “针对苍生的意见调查，这可是一个大工程，不是一时半会儿就能出结果的。”

    东华帝君眸光闪烁，“虽然对于我们的问题能够治本，但是眼下闹到这地步，总归是需要最快捷治标的应对手段。”

    “哦？东华道友有什么想法？”

    娲皇笑着反问。

    “我被星天困杀，被两位妖皇联手打击，根源在何处？”东华收剑入鞘，“我记得清楚，天庭法令上都有哪些。”

    “了不得，算个寻衅，再加个滋事，还有故意伤神。”

    “你倒是清楚。”白泽妖帅整肃衣冠，把灰头土脸的狼狈模样抹去，恢复了原先的神圣威严，“看看夔牛大圣，都被伤成什么样子了？”

    “依照法令，严格处置……你该被革职，并且被收押到天狱中，待上千万年！”

    “两位陛下，率领大阵，来讨个公道，本是合情合理……你竟然还敢抗拒反击？这罪加一等！”

    作为天庭中的万事通，白泽妖帅当个律师完全不成问题。

    只不过，此刻作为其对手的东华……

    是大司命啊！

    “那是一般情况。”

    “本座身为大司命，掌握天庭福祸裁决，执行法令……此权，为天庭代人道苍生授我！”

    “夔牛妖神，有伤害无辜人族使者行为，我依照法令，进行惩治，何罪之有？”

    “堂下何人，以何罪状告本官？”

    东华大笑，谓诸神道，“我杀伤夔牛，合乎天理人情。”

    “倒是夔牛妖神，事后言及己身当事入魔，所作所为非其本愿，意图脱罪，还望详查。”

    “请诸神公审，派遣顶尖神圣代表，进行仔细检查，看看是不是真实。”

    “究竟他是真正的入魔？”

    “还是说那只是一个借口，一个合理杀戮的理由？”

    诸神闻言，都在窃窃私语。

    “也好。”娲皇很默契的接口，“是该查证一二。”

    “若为假，从不曾入魔，夔牛如此丧心病狂、心性扭曲，蓄谋杀人，自当诛杀，以儆效尤。”

    “谁可为代表？”

    她侧身，询问诸神。

    一时有踊跃报名。

    连共工祖巫都在跳。

    当然，天庭方面自是要回护自己人，有妖帅报名，要拿到判定精神病的资格，落实罗睺魔祖的业绩，那口锅就该他背，谁都不能抢走。

    锅祖的地位，绝对不能动摇！

    很快，结果便出来。

    一共九位大能，进行夔牛大圣进行入魔真实与否的诊断。

    这其中，有妖帅，有圣人，还有共工祖巫。

    很复杂。

    “我最后再问一遍——你是不是依旧肯定，自己就是突然被魔祖影响，才有了去击杀人族使者的行为？”

    灵宝天尊郑重询问，“现在你认罪，我们还可以算你是自首。”

    “而一旦等到我们查出结果，确定是入魔为虚……那便会罪加一等！”

    “哈哈哈！”夔牛大圣大笑，一脸坦荡，“我所言，绝不为假！”

    “我从无杀戮人族使者之心，全是因为魔祖罗睺的神通手段所致！”

    “此言若为虚。”

    “那有朝一日，便让我被扒皮抽筋，千刀万剐！”

    夔牛大圣对天发誓，对自己放了狠话。

    这才是真正的狠神！

    对别人狠，那算什么狠？

    只有对自己也够狠，那才叫真的狠！

    “道友了不起。”灵宝天尊比划了一下大拇指，“这般话都说的如此自然。”

    “那就希望，别哪天真应了誓言。”

    说完，他对着其余任务相同的八位大能开口。

    “开始吧！”

    “好！”

    八位大能俱是颔首，有惊世的法力神通开始流转演绎。

    “追根！”

    “溯源！”

    “察古！”

    “照今！”

    “封魔！”

    “问心！”

    ……

    九位顶尖的大神通者，他们携手而为，追查真相，要看个透彻。

    围观的看客，此刻都很紧张。

    当然，这些紧张里有的是担心，有的则是期待。

    担心，自是因为站在妖族身份，怕结果会伤及天庭利益。

    期待嘛，则是要反过来。

    一些大佬，表情不一。

    东华眸光深邃，娲皇笑容玩味，羲皇事不关己，帝俊老神在在，共工摩拳擦掌……

    夔牛大圣入魔，是真？还是假？

    结果很快揭晓。

    “是真的。”

    颠倒时光，追根溯源，锁定真实，最后出了这样的答案。

    一位查验的大能颔首，下了结论。

    “确有魔气，缠绕心神。”

    “魔气本质为真，是最纯正魔道气息，非是伪造。”另一位大神通者紧跟着说道。

    “洞悉根源，我已经锁定了这魔气的源头目标，来自一为魔道中的魔君——牛夔魔君，为八十一天魔主层次下的一流魔道大罗！”

    灵宝天尊眼皮跳动，有些蛋疼的说出自己查证结果。

    有些人，是真的没有节操。

