    轰隆一声惊得王狗儿一个鲤鱼打挺坐起来。

    那只小黑狗也紧张的伸长了脖子向声音发出的地方张望。

    离他们睡觉不远的地方，就是两天前的晚上两个人发羊癫疯跺脚的地方。也就是王狗儿放狗咬人的地方踏下去一个大坑。

    王狗儿盯着大坑不知道发生了什么事情。

    慢慢的大坑里的土在向下沉。不一会功夫，一个圆圆的东西从坑里冒了出来，转动几下又缩回去了。

    这场景看得王狗儿毛骨悚然。

    又过了一会，一前一后两个浑身是土的人从大坑里爬了出来！

    不管是什么山猫野兽，你家王大爷也不怕！

    王狗儿一声怒吼：“黑狗，去咬他们！”

    小黑狗汪的一声冲出去了！

    那两个人刚刚爬出来眼睛还不太适应的时候，小黑狗就已经到了面前！

    小黑狗在高个子的腿上狠狠的咬了一口！

    那人哎呦一声转身就向皇宫发现跑去。

    看见这一幕，王狗儿开怀大笑：“该放狗时就放狗，皇帝也敢咬一口！”

    “什么？你明知道是皇上你也敢放狗去咬？我看你是不想活了！“还呆立在原地的人捏着公鸭嗓说道。

    “黑狗，咬他！”王狗儿吼道。

    在小黑狗的追咬下，那个人也爹一声妈一声的吓跑了。

    王狗儿趴在大坑边上向下看，那里露出一个很小的洞口。

    王狗儿没有房，没有婆娘。他穷的就剩下一身的胆了。

    他想了想把心一横就爬着钻进那个洞口。

    皇宫里乱成一团。被紧急招来的御医百思不得其解。

    金尊玉贵的九五之尊怎么会灰头土脸的。更要命的是，皇上的大腿上怎么会有狗咬的牙印？

    不会是疯狗疫吧？

    所有的御医心里都在打鼓。如果是这种病那就坏了。

    御医们手忙脚乱的给躺在御榻上的皇帝包扎伤口的时候，皇帝张卯有气无力的对站在一边的李狗儿说道：“赶紧让人去抓！抓到以后把他千刀万剐！”

    “皇上放心，一定不会让那个畜生跑了！”李狗儿答道。

    果然，没出一个时辰，李狗儿就进来向躺在御榻上静养的皇上禀告：那个无父无君的畜生已经被抓住了。

    “皇上，你猜怎么着？那个畜生居然胆大包天从地道里钻进了盼盼小娘子的闺房！把小娘子的心口疼病都吓出来了。现在盼盼小娘子还躺在床上起不来了。”李狗儿痛惜的说道。

    这些话听得皇帝张卯更是火冒三丈！

    “他在哪里？把他押来，朕要看看他到底是个什么样的人。”张卯说道。

    “这怎么能行？皇上，你可是万金之躯！居然见他这么个无父无君的草民？”李狗儿惊叫道。

    “把他押了！”张卯吼道。

    李狗儿无奈的转身出去了。

    与其说王狗儿是被押上来的倒不如说他是被拖上来的。他的两条腿已经被打断了。浑身上下都在流血。

    那条被打折了脊梁骨的小黑狗也被拖了上来。狗嘴里不住的往外渗血也在不住的呜咽着。

    张卯躺在御榻上没有愤怒而是用冷漠的目光看着像死狗一样的王狗儿。

    王狗儿微微抬起头。他那肿得睁不开的眼睛感到一丝光亮。

    “你，你是谁啊？”王狗儿嘶哑的问道。

    张卯没有回答而是用阴冷的声音问道：“你很想当皇帝吗？”

    王狗儿被御林军抓住后就是不由分说的痛打。到现在为止都不知道他真正错在哪里。

    这件事关系到皇家的体面，也没有人会告诉他。

    “皇上？皇上谁不想当啊。”王狗儿傻头傻脑的答道。

    “为什么想当皇上？”张卯接着问道。

    王狗儿愣住了，怎么会有人问这么傻的问题？

    “让谁生就生，让谁死就死。大块吃肉，大碗喝酒。三宫六院，七十二嫔妃……”王狗儿说着说着嘴角流出一股血来。更可能的是血水伴着口水。

    张卯已经听不下去了。他挥挥手对李狗儿说道：“拖出去，打死！然后让他们在荒郊野外偷偷的埋了。”

    在拖出去的过程中，王狗儿纳闷的问道：“他，他是谁啊？”

    “像你这样的刁民问就是死罪！可恶的是你居然也叫狗儿，和我同名！该死！”李狗儿骂道。

    就这样一个人和一条狗就在这个世界上不声不响的消失了。

    不久之后在京城里流传起一首童谣：王狗儿对李狗儿，小狗咬老狗。

    这首童谣很快就传到张卯的耳朵里。他勃然大怒！

    “乱臣贼子，乱臣贼子！”张卯不停的骂道。这件事绝对不像表面上看起来那么简单。可是他又对此无可奈何。

    京城府衙的捕快开始四处抓人。凡是孩子唱童谣的就全家抓走。府衙大堂里板子打得山响。然后全家被发配到南方蛮荒之地。

    整个京城有几百被全家发配的家庭。

    长寿也听说了这件事情。但是他根本不知道这件事与他踏下的那一脚有关。

    他又在那个小客栈里住了两天然后决定找新的住处。

    虽然他现在有二百两银子，可是他还是心疼每天住店花的三百个铜钱。

    长寿牵着老驴走在街上。可是老驴不愿意往前走。

    “她已经走了。以后再没有人骑你了。这样你不是就轻松了吗？还不快走！”长寿没好气的说道。

    可是老驴就是不愿意走。

    “以前每天让她抽你，你很舒服吗？贱骨头！”长寿骂道。

    不过其实他心里挺理解老驴的。小蝶在的时候也经常对他没有好脸色，可是小蝶不在了，他也觉得少了些什么。具体少的是什么，他也说不清楚，就是觉得心里难受。

    本朝皇帝笃信道教。去年皇帝曾经梦见一群仙鹤围着皇宫盘旋飞舞。他认为这是吉兆就用自己的丹青妙手画了一幅仙鹤绕宫图。

    如果不是去年遭了旱灾，今年的年号就不是甘露而是瑞鹤了。

    所以京城里的道观很多。长寿想找一家借宿一段时间。可是京城里的每一家道观都摆出一副皇家气派，拒人于千里之外。

    在好心人的指点下，长寿牵着驴向京城外的一家废弃的破道观走去。

    