    当晚22点，月下隐者酒馆。

    当李输和陈心玥推门进去，里面的所有客人全都回头看向了他们。

    随即，一大群便装的记者举着相机冲了上来。

    “网上有人称你为闪刀侠，把你当作超级英雄一样崇拜，请问那时候真是你本人吗？”

    “红闪的退赛，有人猜测是被你虐到退赛的，就像神庭那样，对此你怎么看？”

    “灭神小队作为第一支夺得城市争霸赛的平民战队，你有什么想对一般玩家说的吗？”

    “请问你和这位女士是什么关系？和弥梦歌姬又是什么关系呢？”

    ……

    密密麻麻的问题压得李输无法接话，他护住陈心玥穿过人群，身边快门声咔嚓咔嚓地响。

    从来没有觉得，从大厅到吧台的路有这么远。

    抵达后，李输迅速找到了莎菲，麻烦她带陈心玥去找阿帕农他们，随后自己来到了兼职酒保的乔尼身边。

    “「黄泉」伙计，这回你可是彻底出名了。”

    “我们老板又要操心数钱的事了？”李输调侃笑了笑，给自己倒了杯利口酒。

    乔尼擦着酒杯看着他一饮而尽，随后才说道：“刚才只是开胃小菜，你应该明白吧？”

    “当然。”

    “那我建议你喝点来劲的，而不是餐后甜品。”

    “我只是比较喜欢甜食而已，”李输笑着举了举空酒杯，随后悄悄沉下目光，“有什么情报吗？”

    乔尼似乎早就预料到他会这么问，不动声色开口：“6号桌，神庭的人。”

    神庭？

    李输若无其事扫过，发现居然是位染了金发的东方女性。

    神庭这是开窍了？

    “8号桌，联盟派来的，应该和宣布比赛结果有关。”

    “10桌，黯色的外围成员，比起直接问你话，或许更倾向于打听。”

    连黯色的人都来了？

    李输顿时一惊，和联盟就隔了一个桌，未免也太大摇大摆了。

    “15桌，花心去死者联盟。你做了什么事自己清楚，我不方便多嘴。”

    “……”

    看这群人的架势，待会说不定连火刑架都能掏出来。

    “17桌，你的粉丝，准确来说是‘闪刀侠’的粉丝，据说你的人气疯狂飙升，短短几天就快追上‘魔导侠’和‘飙光王’了，相应的周边已经开始出货。”

    我特么……

    这些名字一听就不想同流合污。

    “18桌……这个就有意思了，耶芙娜·伊万诺娃的名字，你应该听说过吧？”

    谁？

    李输总感觉这个名字依稀在哪看过，当不经意瞟到对方看向窗外的侧脸，他突然猛的惊醒过来。

    “世界排位第五的那个耶芙娜！？”

    “嗯，如果情报没错，来的正是她本人。”

    李输人有点懵。

    这种级别的大佬来干嘛？

    我压根不认识啊！

    “我要是不去找她搭话，你觉得我活下来的概率大吗？”

    “应该比你打赢她的几率大一点。”

    “……现在买保险是不是来不及了？”

    “那我建议你最后再去找她。”

    李输迅速进行分析，汇总了各方情报后再去找她，手里的牌也会多一点，虽然还不清楚在场哪些人愿意给他发牌。

    “不要大意，有些人隐藏了身份，我也不能第一时间看出，至少这里还有你师父的人，以及你对手师父的人。”

    好家伙，怎么感觉自己家酒馆变成武林大会了。

    群英荟萃啊这是。

    我只是赢了比赛，又不是要当武林盟主，你们干啥这么上心啊？

    该不会……六大派围攻光明顶？

    合着我是魔教中人！？

    “怎么样，决定先去哪桌赌局？”

    乔尼的话把他拉回现实，李输让头脑冷静片刻，但其实早已做好决定。

    “当然要先挑自己熟悉了的。”

    说完，他迈步走到神庭所在的那桌，对方先是站起来朝他微微鞠躬，随后将一个笔状设备在桌上启动，一道柱形光幕笼罩了周围，隔绝了外部的声音。

    高科技啊。

    职业装的女人露出职业般的微笑，朝他比了比椅子，“请坐，虽然在你工作的地方这么说有些奇怪。”

    “上次我说对光头佬没什么可谈的，让他们换个美女来公关，没想到他们还真的听取了。”

    这里是他的主场，又是面对神庭这种老对手，李输自然不会有什么负担。

    女人笑了笑，“关于这件事，我也曾有所耳闻，但这并非导致我来的原因。先自我介绍一下，我是神庭总部的数据分析师，虽然只是三席，但我在俱乐部有比首席更高的话语权，请你放心。”

    推测，应该是某位股东或者董事的亲戚，李输微微沉思，十指交叉放在桌上。

    “这次你们又想干什么？”

    “赔礼道歉，以及，希望能与你签订一份契约。”

    “契约？”李输持怀疑态度。

    “对的，”女人将数据板移到他面前，“如你所见，我们的股份在那之后一直跌停，近日才有稍微延缓的趋势，损失恐怕还会持续一段时间吧，因此我们想要向世界证明一件事。”

    “什么？”

    女人抿了抿嘴，微笑道：“希望证明屡次的受挫，并不是因为我们无能，而是我们惹错了人。”

    “可是你们确实无能，派来的人是这样，比赛里刻意携带「夺宝」刻印也是这样，里面的意思还需要我明说吗。”

    女人当即站了起来，深深朝他低下了头。

    “关于这些事情，真的非常抱歉！”

    屏障能隔绝声音，但隔绝不了画面，明眼人都能一眼看出，这位身份不俗的大小姐在给李输道歉。

    “算了，”李输察觉出她想表达的意思，摆了摆手，“你和这些事情无关的话，没必要替他们背黑锅，还是说说契约的事吧。”

    “好的，”女人抬起头，脸上的表情轻松了不少，“实际上，股份下降趋势减慢也与你取得冠军有关，但这个结果不被大多数人认可吧，所以我们希望你能进一步取得成绩，证明实力，让世界看到我们的失败其实是理所当然。”

    李输有点懵，他对俱乐部的商务运作并不了解，但大概感觉这背后有隐晦的用意。

    “为此，神庭会全力支援你。”

    “支援我？你们？”

    李输仿佛听到了什么不可思议的事情。

    “没错，从此以后，神庭在对局遇到你会认输，遗迹里遇到会给你让路，你提出的任何要求，我们都会尽全力办到，无论情报还是物资，无论元宇宙还是现实。”

    “同时为了表达诚意，我们还会赠予你全企业1％的股份作为赔礼。”

    这可真是舍得出血啊。

    不过送他股票，也有点拉拢的意思在里面了。

    女人顿了顿，稍作犹豫后又开口：“……包括你最近的桃色新闻，我们也能想办法帮你把热度压下去。”

    李输：“……”

    “不管我提什么要求你们都会答应？”

    “是的，只要是我们能办到的。”

    “那如果我让你现在跪在地上，爬到面前舔我的鞋子呢？”

    女人双眼一怔，脸上涨得通红。

    她紧紧咬住下嘴唇，露出与高贵外表截然不符的羞耻，面对周围众人投来的目光，最终还是强迫自己蹲了下去，将高跟鞋的鞋面抵在地板上。

    与生俱来的高贵之心吗。

    李输并没有继续让她难堪，装作是在找东西，一样也蹲了下去。

    “你们的诚意我收到了。”

    “不过我想提醒你，”他在桌子下近距离冷冷看着对方说，“我不会对你们放下戒备，如果被我发现你们有什么歪心思的话……”

    对方连忙点头，脸上红一阵白一阵的。

    两人重新回到座位上，李输平静用手指敲了敲桌面。

    “还有，你们得罪的不止是我，所以我要2％的股份。”

    “没问题，我会从个人持股中转给你。”

    她几乎没怎么犹豫就答应了，同时也深吸了一口气。

    “鉴于你没有让我当众出丑，我希望能再赠送给你一份礼物。”

    

