    毒意横生！

    作为生命层次已然发生跃迁的存在，冠状蒲公英的强大不容置疑。体内源源涌动的毒素充分表明了，这已不是一株凡物。

    罕有的“低级领域意识”或许是它通往具人智慧的征兆。

    子属众多，簇拥成王。

    随着冠状蒲公英的种种蜕变，冯科对它寄予了更多的期许。

    第四波攻城任务结算完毕，冯科百无聊赖地坐在沟壑旁，望着潺潺小溪不断形成水渠，以极缓慢的速度流入水沟，“三十分钟一波怪，打起来两分钟就结束，离开领地又不安全，哎，这种日子不知还要持续多久……”

    “小施主心宽体胖，情绪饱满，不如在雪地里打个滚，冷静冷静。”觉宇笑眯眯道。

    呵！

    这家伙又在拐歪抹角骂人……

    你个出家的和尚，坐定就能打发时间，可我堂堂二十一世纪青年，行动范围被限制在这千平之内，属实是有些遭罪。

    冯科斜眼瞧着觉宇，“我真挺佩服你们出家人的，不求吃穿用度，不求功名利禄，佛经古刹相伴，听信那虚无缥缈的来生，若无来生，活着的今世岂不荒废？”

    “心静方得智慧。”觉宇用地上的雪团了一个球，给冯科递去，微笑道：“学佛救不了自己，更救不了世人，但能明心见智，尤其是这末世，行差踏错便入无丈深渊，未必会有再次穿越的机缘，念一念经，能令小僧清楚每一步棋该如何下。”

    说话间，觉宇望向无尽黑暗的远方，声音中带着一丝漠然，“小僧不求往生极乐，却想当一当那转轮圣王，令这群星回廊亿万生灵，尽然臣服于僧袍之下，如此倒也不算荒废此生。”

    “转轮圣王……”冯科接过觉宇团起的雪球，一股凉意直透着手臂流遍四肢百骸，心间浮躁去掉大半，躺在雪地上，轻笑道：“我倒不想称王拜相，打打杀杀的蛮无趣。”

    “哦？小施主心有何愿？”

    “也简单，从小到大我就喜欢游山玩水，走遍大山江河，如今被领地困于方寸之地，为了达成所愿，只好努努力，将领地扩张到我所知的每一寸土地。若有山河，便吞没山河，若有群星，便囊括群星。”

    “虚伪。”

    觉宇摇了摇头，轻笑道。

    “哪里虚伪了？”

    “小僧只是想征服人心，小施主却是以逍遥之名，谋求整个天地，岂非虚伪？”

    “咳咳，这就是你的不对了，懂不懂什么叫看破不说破，还是好朋友啊？”

    【嗡！您的好友女王殿下发来一条私信，请注意插手。】

    冯科微微一怔，这才半个多小时的功夫，女王殿下莫非到柯尔特远古森林了？

    打开私聊频道，瞅了一眼女王殿下发来的信息，嚯地一下，冯科猛地站了起来，双目涌动着摄人的精芒。

    女王殿下：“遇到了个大麻烦，我们刚进斐思妮山脉，便闯进了一头极渊猪王的领域，现在正发了疯似的追着我俩……”

    冯科一下子就想起黑猪王那巨大如山的体型，黑猪王尚且如此恐怖，女王殿下一介拥有生活类天赋的历练者，是如何在极渊猪王的追杀中存活下来的？或许与女王殿下无关，而是她身旁那位魔法师同伴，冯科越来越觉得这二人不简单了。能下定决心横跨斐思妮山脉，遇到极渊猪王还能活命，这正是领地迫切所需的人才。

    “你们还有多久能到柯尔特远古森林？”冯科问。

    过了几秒，女王殿下发来回信。

    “刚刚刷新出几瓶极速药剂以及瞬间移动卷轴，已经在全力赶了，大概再有两个小时就能赶到，不过……”

    “说，别吞吞吐吐的。”

    “我们闹的动静有些大，咳咳，应该会引来一大批的灾变生物，你的领地能应付得来吗？”

    “多少？你们悄悄赶路不就行了？怎么会闹出那么大的动静？”冯科皱眉。

    “我们能逃命，全靠楚允的土系魔法，特效有些夸张。”

    楚允，土系魔法师，冯科抓住了话中的重点。

    不知何时凑过来的觉宇，望着二人的聊天记录，沉吟道：“应该是特殊的土系魔法操控天赋。”

    “没错。”冯科点了点头，道：“普通的土系魔法只是操控空气中游离的土元素粒子，凝成土墙、土盾来御敌，不会对地形造成大面积的破坏。”

    “看来是可以操控大地……甚至山峦的特殊天赋了。”觉宇双手合十，眼含笑意。

    “捡到宝了。”

    冯科咧嘴一笑，两人谈话间便把楚允的天赋能力猜了个七七八八，对这位未曾谋面的魔法师多了几分期待。

    这时，女王殿下又发来一条信息，“真是醉了，又遇到一头极渊猪王，斐思妮山脉的怪物太多了！”

    “还有多久到？”冯科追问道。

    “嗯……极速药剂和瞬间移动卷轴还有不少存活，按照这个速度保持的话，大概一个半小时之后到。”

    意念呼唤智脑，召唤出群星回廊的地图，望向斐思妮山脉的长度。

    近三百公里，一个半小时就能赶到？这两个女人莫非开越野车过来的？

    什么样的极速药剂和瞬间移动卷轴，才能达到这种效果？女王殿下的摆摊天赋貌似也不简单啊……

    冯科暗暗心惊，寻找距离领地最近的斐思妮山脉与柯尔特远古森邻交界处，将坐标点发给女王殿下，“来这里，我派人去接你们。”

    “啊？你领地里还有其他历练者？”

    “嗯，一位雷系魔法师。”

    “太好啦！有人来接我们，总算有个盼头了，多谢多谢！”

    唰——

    冯科果断地关掉了与女王殿下的私聊面板。

    不排除这女人摆摊天赋极强的可能，但经过两次聊天，冯科可以断定，这女人必定是个话痨属性拉满，甚至抓不住重点的怪咖。

    想到以后身边少不了莺莺燕燕，既欣喜于有异性加入，又悲伤于异性的难缠，冯科心情复杂至极。

    就这样，又过了大概十分钟左右，雷文豪发来私聊。

    “往南十公里以内的灾变生物我都引过来了，一共157头野兽，16头獠牙黑猪，1头黑猪王，还有五分钟抵达领地。”

    瞧瞧，什么叫言简意赅！什么叫通俗易懂！

    这样的聊天就很舒服！

    冯科暗暗吐槽着，然后对雷文豪道：“时刻准备着，小心行事。”

    ……

    轰轰轰——

    片刻过后，大地南侧传来微弱的震颤声，森林深处不时有嘶吼声响起，声音不断朝着领地的方向逼近。

    “来了。”

    冯科从雪地上爬了起来，眺望向南方。

    “完全状态的黑猪王，对我们并非没有威胁。”觉宇双手合十，身上泛出微弱的精神波动，目光平静道：“我来控制十六头獠牙黑猪，小施主先解决掉黑猪王与野兽。”

    “嗯。”

    “不关掉血狂吗？”

    冯科望向散发着微弱红芒的汲血魔灯，出言提醒道。

    “不。”冯科摇了摇头，语气颇为淡定，“之前的几波，我发现了一个规律。虽然黑猪王和獠牙黑猪的移速更快，但有野兽存在，它们必定会跟在后方，或许是灾变生物之间严苛的等级制度所导致，这倒是一个机会。”

    觉宇闻言，若有所思地点了点头。

    很快，南侧的树冠之上，一个不断跃动的身影正以极快的速度朝着领地射来，每一次闪烁，都犹如电芒划过，只留下一长串湛蓝色的虚影。

    唰！

    雷文豪出现在冯科与觉宇身旁，依旧是那副油腻邋遢的模样，眼睛睁得溜圆，“靠，领地变化也太快了，又筑起三面高墙？”

    “托你的福。”冯科淡淡笑着。

    “咳咳，可别这么说，我消受不起。”雷文豪讪讪一笑，窘迫地摸了摸鼻子。

    “引怪可还顺利，有遇到其他历练者吗？”

    “没有，怪少得可怜，越靠近领地附近越少，应该都被你杀光了。”

    二人谈话间，一群张牙舞爪的野兽冲入了汲血魔灯的照射范围内。

    嗷嗷嗷——

    顿时，野兽们双目充血，吼声连连，更有极小一部分野兽的体型迅速变化。

    智脑的声音在领地上空响起——

    【受血狂效果影响，370米内的灾变生物集体进入狂暴状态，攻击+5%、攻速+5%。】

    【二十一只Lv.1野兽发生变异，进阶为Lv.2多节黑猪。】

    【六只Lv.1野兽发生变异，进阶为Lv.1獠牙黑猪。】

    “没出枯骨黑猪，也还行。”

    冯科呼唤智脑，发出命令：“关闭汲血魔灯的血狂技能。”

    【嗡！指令已下达。】

    突然间，汲血魔灯光芒一闪，红芒消散，化为纯净的可见光。

    血狂消失的瞬间，后方的獠牙黑猪与黑猪王那巨大高耸的身形，缓缓进入到众人的视野之中。

    很快，野兽大军逼近至南侧地蔓壁垒前方五米处，刃钢地毯草已然繁衍蔓延至此处，随着移动速度大幅度衰减，疾风箭柳的十根藤蔓也同时挥动，在空气响起惊人的音爆。

    唰唰唰——

    绿叶飞射而过。

    -7！

    -7！

    -2！（撕裂）

    ……

    【提示：多速效率已触发，当前叠加层数：3，增益效果：攻击+6、攻速+0.06。】

    不过三十秒的功夫，野兽、多节黑猪全部阵亡，尸体堆积成山，鲜血染红一片，涓涓血流朝着汲血魔灯不断涌来。

    嗷~~！！

    獠牙黑猪们仰天长啸，前肢下弯，肌肉虬结爆起，作势欲要向着地蔓壁垒发动冲锋。

    然而觉宇不知何时来到了地蔓壁垒的左侧，像是慈悲度世的高僧，双手合十，面含微笑道：“阿弥陀佛，小僧特来送尔等入地狱。”

    紧接着，丝绸般的精神波动从觉宇口中扩散开来，像是锋利的尖刀刺入獠牙黑猪们的脑海之中。

    “来。”

    觉宇轻轻招了招手，就见獠牙黑猪的肌肉松弛下来，眼中凶意渐渐消散，双目无神地走到觉宇身旁。

    “自己动手吧。”

    觉宇微眯双眼，轻飘飘道。

    然后惊人的一幕出现了。

    獠牙黑猪们井然有序地排列成两队，锋利无比的獠牙正对着彼此，用一种缓慢的速度，带着茫然的姿态，一点儿一点儿地刺穿进彼此的身体，粗壮的蹄子狠狠践踏着，头颅死死抵着喉咙，然后渐渐勒紧。

    獠牙每一次抽动，便有肌肉寸寸地撕裂开来，把极度的寒冷与痛苦像是毒液般注射进彼此的身体。

    【精神风暴】

    -3！

    -3！

    -4！

    ……

    密密麻麻的伤害从獠牙黑猪们头顶飘出。痛觉被诡谲的精神力量压制到最低，失去温度的血液倒流着充满了整个胸腔，窒息般地压迫着心脏，口中喷涌而出血腥恶臭的液体。

    然而，每一只獠牙黑猪的面孔，都流露着一种解脱与诚挚的神色，像是叩拜圣地的信徒。

    “这是在干嘛？”

    雷文豪不自觉地后退了一步，浑身汗毛直立，鸡皮疙瘩掉了一地。

    这一刻，他深深清醒着自己做出了正确的选择，如若不然……獠牙黑猪的下场，便会是他最真实的写照。

    这和尚，太可怕了！

    “习惯就好，这只是觉宇的一点恶趣味。”

    冯科轻轻笑着，心中却生出几分惊讶。

    看来，不止自己的领地在壮大，觉宇的精神操控能力也得到了蜕变。刚刚认识那会，操控野兽都能感觉到他的吃力，但现在面对二十二头獠牙黑猪，在只动用精神风暴的情况下，甚至可以让它们自相残杀。

    “觉……觉宇大师还真是与寻常和尚不一样哈。”雷文豪勉强一笑。

    “你很害怕？”

    “咳咳，是有些后排，如果我当时没进领地，是不是也得沦落到这个下场？”

    “你想多了。”

    听到这话，雷文豪顿时舒了一口长气。

    “这种场面怎么能够？觉宇毕竟是正常人，玩弄野兽多没劲，若有人类落在他手里，啧啧，那可就有趣了，保准会让你大开眼界的。”

    但冯科话锋一转，脱口而出的话，险些将雷文豪吓过去。

    您怕不是对“正常人”这三个字有什么误解吧？

    觉宇？正常人？！！

    ……

    【提示：多速效率已触发，当前叠加层数：4，增益效果：攻击+8、攻速+0.08。】

    在獠牙黑猪被觉宇操控的这段时间里，天生便具有免疫减速能力的黑猪王，完全无视了刃钢地毯草的缠绕，直奔地蔓壁垒而来。

    唰唰唰——

    踏入疾风箭柳射程的瞬间，十枚柳叶飞射而出。

    冯科呼唤智脑，再度发出指令：“发动死刑执行官。”

    话毕，汲血魔灯灯柱周围的诅咒散发器突然折射出珍珠般大小的血珠，缓缓融入灯柱之内。

    光线变得阴沉晦涩，一连串“噗噗噗”的声响，是血珠从光线中分离出来，穿透黑猪王身体的声音。无数滚圆的雪球像是坚硬的钢铁一般，围绕着它的身体疯狂地旋转，反复地穿射，如同一群昆虫，将它的身体射出了无数的窟窿，漫天飞洒着细密的红色血雾。

    但奇怪的是，血珠并未造成任何伤害。

    同一时间，远处被觉宇控制着的二十二只獠牙黑猪身上发生了相同的一幕。

    【嗡！指令已执行。】

    【嗡！死刑执行官已发动，每10秒对被汲血魔灯光线照射的敌人附加[死刑]标记。友方目标攻击敌人，将使标记在5秒后引爆，造成[死刑]持续时间内，该敌人承受总伤害的10%。】

    在死刑执行官发动的瞬间，柳叶射中了黑猪王。

    -9！

    -9！

    -1！（撕裂）

    ……

    在四层多速效率的加持下，疾风箭柳的攻击提升至16点，黑猪王护甲为50点，减免后伤害为9点。

    嗷嗷~~！！

    吃痛的黑猪王疯狂怒吼着，跨过地蔓壁垒，巨大的身躯直接进入领地内部，口腔中的腥臭味直接喷吐在冯科与雷文豪的脸上。

    “我靠，这畜生太臭了。”雷文豪捂住鼻子骂道。

    随着柳叶不断进攻，黑猪王的血线以极快的速度下跌着。

    每一轮柳叶齐射，算上触发的撕裂效果，都能带走黑猪王90点血量。

    一秒，两秒，三秒……

    黑猪王双眼猩红，充满恨意的双眼死死盯着水晶，前肢微微下弯，肌肉暴起，巨大的身体突然跃起，疾射向水晶。

    “相同的事，和你一样的家伙已经做过一次了。”冯科毫不慌张，甚至还淡定地吐槽了一句。

    此刻，黑猪王的血量仅剩余143点。

    就在黑猪王的身躯直掠而来时，伴随着强烈的音爆声，疾风箭柳的十根藤蔓突然高高抬起，夹裹着惊人的力量狠狠抽了下来。

    砰砰砰！

    咔嚓数声，骨头碎裂的声音响起，鲜血已然将藤蔓染成红色。

    -11！

    -11！

    ……

    时间刚好来到第五秒。

    反复穿射着黑猪王的血珠骤然一停，像是凝聚了无穷力量的爆弹，毫无征兆地爆射开来。

    -56！

    死刑执行者触发，刚好是五秒内黑猪王承受总伤害的10%，带走了黑猪王最后一丝血量。

    砰！

    一声巨响过后，尸体保持着前冲的姿势直坠地面，以肉眼可见的速度被汲血魔灯的光线分解着。

    而另一边，看到黑猪王被解决，觉宇便解除了精神风暴，獠牙黑猪们突然惊醒，直入骨髓的疼痛令它们疯狂大吼，却仍是不知疲倦地拖拽着伤痕累累的身躯，朝着领地继续发起进攻。

    然而，獠牙黑猪们被刃钢地毯草缠绕住躯体，又受伤体拖累，甚至獠牙还穿插在彼此体内，连地蔓壁垒都没碰到，就被柳叶射穿，纷纷扑倒在地。

    “啊这……容我圣母心泛滥一丢丢，这獠牙黑猪太惨了，还不如死在觉宇的精神风暴上，还能少些痛苦。”雷文豪苦笑道。

    “管它怎么个死法，反正加餐是结束了。”冯科转身望向雷文豪，道：“交给你个任务，办好了就可以提前赎掉过错。”

