‘冰霜之谜’副本位于东部王国最北部，爱琴森林之中，那里是‘白精灵’的故乡，背景故事是一位‘白精灵’法师因痴迷元素魔法，为了追求至高力量，把自已的心脏献祭给了冰之女王，获得了控制冰霜的力量。

　　不过很悲剧的是，得到力量的白精灵因身体资质问题，无法承受冰霜之力，没过多久就被冰霜之力吞噬，彻底变成了狂人。

　　玩家的任务就是干掉那位发狂的白精灵法师，使爱琴森林解除冰封。

　　李逸在路上看到好多勇于探险的玩家，不过他们的目地大多是出来看一看外面的世界，没过多久，就都回去了。

　　众神大陆世界地图上的野怪等级，最低都是20级，其中还有精英级怪物和头领怪物混杂其中，一不留神碰到一只，立刻就免费回城了。

　　李逸走的也是小心亦亦，看到前方有怪出没，立刻绕着走，绝不与之正面相遇。

　　级别到了10级，可就没有‘新人保护’了，一但死亡，掉钱掉经验，而最让人头疼的是，死后灵魂和肉体脱离，灵魂自动飘到最近的圣殿，尸体却还在原地。

　　灵魂状态下除了跑路，什么也干不了，想要复活，就要找到尸体附体，可如果你的尸体死在怪堆里，就算你活过来了，仍然会被瞬间杀死。

　　这时候你有两个选择，继续跑尸体，或者回城虚弱复活。

　　一但选择回城虚弱复活，身体装备耐久全部为零，级别下降一级，并且虚弱状态（人物属性全部减半）将会持续3天时间。

　　这个惩罚相当重了，正因如此李逸才会小心亦亦。

　　“伟大的精灵之神，我恳求您解救我们的家乡吧！”

　　爱琴森林边缘残破的村落里，白精灵首领带领着村民跪在巨大精灵之神雕像前，不停的做着祈祷着……

　　天空飘着淡蓝色的雪花，这里所有的树木都被冻成了冰晶。

　　“你是谁！为什么来这里？你想要做什么？”

　　白精灵头领发现了李逸，跑到他面前，大声喝道。

　　这群白精灵头顶上的名字是黄色，这说明他们是中立区NPC，不会主动攻击玩家，但如果玩家敢对他们动手，那他们也绝不会留情。

　　前世李逸不懂这些，用匕首捅了白精灵首领一下，结果对方一记‘圣裁’，把他秒杀当场，这还不算完呢，只要他复活，这群白精灵就一起打他，他死了好几十次，才拖尸逃走……

　　等到他再回来，发现白精灵们的名字全变成红色了。

　　白色是友好，黄色是中立，红色是仇恨。

　　后来他刷了十几次‘冰霜之谜’副本，才让这群白精灵对他的态度重新转为‘中立’。

　　‘冰霜之谜’副本里的BOSS才15级，可这群白精灵最低等级50级，个个都是精英级别，这样一群强人居然会为了一个15级的小BOSS头痛祈祷，用李逸的话说，这简直太扯蛋了，完全就是坑爹。

　　李逸没有回答，和陌生NPC交流的时候，不说话比说话安全得多。

　　“首领，我刚刚看见精灵之神的雕像闪耀一道白光，难道说……”

　　“预示着什么吗？”白精灵首领上下打量了李逸几眼，态度立刻转变：“人类，这里是爱琴森林，我们白精灵的故乡，自从邪恶的‘奥尔达斯’窃取了元素之心，绿色的森林变成了现在的模样……”

　　。”

　　白精灵首领黯然：“这里很危险，你还是尽快离开吧。”

　　李逸仍然没有理他。

　　系统提示：爱琴森林白精灵部落对你的好感度提升了20点。

　　这时在看白精灵首领，头顶上方出现一个大大的问号，这是可以领取任务的提示。

　　“上次阻挡‘奥尔达斯’的时候，我丢失了一根水晶项链，也许……能在爱琴森林的深处找到吧？”

　　接到任务，帮助‘白精灵首领’找回失落的项链。

　　OK了。

　　李逸向爱琴森林深处跑去。

　　寻找项链这个任务是进入‘冰霜之谜’副本的关键，如果玩家没有接到这个任务，就无法自行进入副本，除非和别人组队，并且队长身上要有这个任务才行。

　　‘冰霜之谜’副本不限制每天进入次数，只要你愿意，你可以一天到晚泡在这里，一直刷到吐，是名副其实的众神之王第一马桶本。

　　‘冰霜之谜’副本通关经验非常可关，BOSS‘奥尔达斯’出产全职业冰霜套装和全职业武器，又是玩家15级以前能接触到的唯一副本，所以这里的生意一直很火爆，带刷的，跟刷的，需求刷的……等等，应有尽有，前世李逸就是在这个地方赚到了他的第一笔黑金。

　　当然，对李逸来说，目前最重要的不是在副本里打到什么装备，他来这里的第一目地，是抓到一头小野猪。

　　李逸走进闪烁着蓝光的大门，系统提示：你进入副本‘冰霜之谜’，难度‘普通’。

　　副本面貌从迷雾中缓缓显露出来，仍然是爱琴森林的场景，不过和外面相比，这里更冷了，不只是树木被冻成了冰晶，抬眼望去，还能看见几个被冻成冰晶的白精灵。

　　三头冰霜雪狼在前方发出阵阵嗥叫，不时的来回走动。

　　冰霜雪狼，8级（普通）攻击手段：快速移动，撕咬。

　　李逸绕过三头冰霜雪狼，左转右拐躲开一只又一只怪物，熟练的在森林里穿行。

　　冰霜之谜副本里的穿行方法是李逸自已研究出来的，比网站上那些所谓‘达人’写的攻略还要详细准确，原因只有一个，他从10级到25级，都是从这里渡过。

　　没办法，谁叫他第一次黑别人，就黑到了一个刺头身上，结果对方找了一公会的人，天天围堵杀他，他也是无可奈何，才会一次又一次钻进副本。

　　大约走了十几分钟，前方出现一片被冰封的草地，可以看见一头蓝色的小野猪孤怜怜站在那里。

　　和新手村外面那些红黑色的野猪不同，这头小野猪的身体表面呈蓝色，就像冰晶做成的一般。

　　小野猪（变异），5级（稀有怪物），属性：冰，攻击手段：强化冲撞，撕咬。

　　这头‘稀有’小野猪，正是李逸要下手的目标！

　　……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com