    方家。

    此时方家的一家人正在吃饭。

    方家别墅的大厅，整个房子都极尽奢华。

    而且这是京都的核心位置，没有十个亿的华夏币，几乎不可能买到。

    方老爷子看了看方雪那空荡荡的位置，然后微微皱眉，说道：“雪儿呢？”

    方旭正在用刀叉切割这面前的牛排，听到老爷子的问话之后，便回答道：“不知道又去哪里勾搭男人了。”

    方老爷子看着方旭那漫不经心的样子，然后说道：“你能不能对你的妹妹上点心？平时多关注一下。”

    方旭直接将刀叉扔在盘子上，然后冲着方老爷子说道：“我能怎么办？她不想吃我给他准备的那些男人，非要去外面勾搭野男人，我能拦得住吗？”

    方家为了方雪的功法，便在家中也囚禁了不少武道者。

    但是方雪嫌弃这些武道者，不喜欢他们的精血，反而是对外面的野男人情有独钟。

    方老爷子叹了一口气，然后说道：“她是你妹妹，你照顾她是应该的，记住，要把事情都处理干净了，不要漏出马脚，否则……”

    方旭冷哼一声，然后说道：“否则怎么了？给方家丢人是吧？”

    听着方旭的语气越来越重，方旭的父亲方东一拍桌子，呵斥道：“旭儿，怎么跟你爷爷说话呢？”

    方旭叹了一口气，然后说道：“我早就跟你们说过，不要让小雪修炼这种邪法，现在好了，弄得人不人鬼不鬼的，给我们方家丢脸事小，万一哪天露出蛛丝马迹，到时候被那些名门正派盯上，我看你们怎么办！”

    方旭向来是反对方雪修炼邪法的，但是拗不过方家人的集体同意。

    这采阳补阴的功夫是邪法，若是被那些名门正派给盯上，想必他们也会为民除害。

    一个一流宗门，即便是方家这样的大家族也不敢惹。

    方旭说到这里，所有方家人都沉默了。

    方旭与方雪的母亲，更是直接离开了餐桌，躲到一个地方哭去了。

    她自然也不愿意看到女儿变成这般模样，但是自己又改变不来了丈夫和老爷子的想法。

    看着原本乖巧的女儿一步一步地堕落至此，她这么母亲也是有苦难言。

    方老爷子面色沉重的说道：“旭儿，你不懂，我们何曾想要雪儿变成这番模样？但她是方家人，这么做也是为了方家好。”

    方旭淡淡的说道：“我也知道你们的出发点是为了方家，但你们把我妹妹给毁了！”

    方老爷子愣了愣，然后接着说道：“你又不是不知道，我们方家需要‘血菩萨’，这血菩萨好不容易看上了我们雪儿的潜质，现在的雪儿是‘血菩萨’的唯一弟子，方家有难的话，她能坐视不理吗？”

    方旭听到“血菩萨”有来气了，便冷声说道：“这‘血菩萨’已经半年不见踪影了，若是方家有难，你敢说她就一定能站出来？”

    血菩萨，是江湖上的一个传说。

    这个女人据说靠着房中术与采阳补阴，活了整整一千年。

    现在她的修为更是通天，据说早就已经打遍天下无敌手了。

    这个女人早在两百多年前就销声匿迹了，世人都说她死了，但是还有一些人说她还没有死。

    方家还没成为京都四大家族的时候，忽然有一天，一个婆娘敲响了方家的大门。

    那个婆娘用实力征服了方家，然后指着方雪说道，这个女孩能继承她的衣钵。

    方家老爷子听到这里，险些给那些菩萨跪下，这可是一件大喜事。

    当时方雪年纪还小，正在上初中，就连恋爱都没谈过。

    整个方家，只有方旭站出来发反对。

    方旭与方雪的母亲虽然打心底不认可，但她一介女流之辈，又没有资格站出来说话。

    最终这件事还是被同意了下来。

    这个“血菩萨”平时每隔半个月就会来一次方家，教授方雪。

    不过方旭向来不是很待见这个“血菩萨”，虽然周围的人看起来都很怕那个女人。

    方老爷子哼了哼嗓子，然后说道：“其实，‘血菩萨’这位两百年之间销声匿迹，是在突破瓶颈。”

    “瓶颈？”方旭紧皱眉头，然后说道：“不是说这功法没有瓶颈吗？”

    方老爷子喝了一口茶水，然后说道：“‘血菩萨’告诉我，虽然这功法没有上限，但人类的生命有上限，‘血菩萨’已经活了一千年了，若是再不能突破这个上限，那么她就即将死去。”

    方旭这才认真起来，然后他敲了敲桌子，大声说道：“所以你们是疯了吗？为了讨好一个将死之人，把我的妹妹给毁了？”

    方老爷子摇了摇头，然后说道：“‘血菩萨’对我说过，她会在死之前将自己的毕生功力全部传授给雪儿，如此以来，呵呵，雪儿的功夫岂不是就能独步天下了？”

    方旭傻掉了，片刻之后露出了惊喜的表情，然后问道：“此话当真？”

    这件事可不一般！

    想想，那血菩萨近千年的功力，要是全部传授给自己的妹妹，那自己的妹妹岂不是天下无敌了？

    到时候，谁还敢欺负方家？

    而且这邪术能让人活一千岁，也就是说，方雪至少可以保方家数百年的鼎盛。

    而且方旭作为长子，迟早要当家的。

    那个时候，他们兄妹联手，他方旭运筹帷幄，妹妹方雪天下无敌。

    方家的辉煌未来，指日可待！

    方老爷子见方旭终于理解了自己的一片良苦用心，便笑了笑。

    他接着说道：“到时候，我的雪儿就是世界第一人，莫说是什么魏家安家诸葛家，就算是那天下第一的李长烨来了，也要给我的雪儿磕头！”

    相比于方雪的幸福，无疑是方家的繁荣鼎盛更为重要。

    方旭点了点头，然后起身就要往外走。

    方东立即问道：“旭儿，饭还没吃完，去哪？”

    方旭笑了笑，说道：“自然是去找小雪啊，什么饭能有我的宝贝妹妹重要？”

    在酒店出丑之后，方旭赌气便没有派人跟着方雪，现在想来，确实是极为不妥。

    方旭出门之后，对着门后的一个穿着西装的人说道：“联系方家的死士与眼线，一个小时之内我要知道方雪的位置。”

    说完，方旭便坐进了豪车。

