    

    第234章无法容忍

    云家别墅。

    空气都仿佛凝固了一般。

    云薇薇保持着僵硬的动作，一只手还高高举起，脸上的笑容也还未消退。

    她怀疑自己幻听了。

    但很快她又分辨出，自己没有幻听，母亲刚才说的确实是……云汐。

    “云汐在京城？还见过岳父？”

    云龙山虽然从未被秦老爷子承认过，但他每每提起秦老，都坚持用‘岳父’这个称谓。

    这样显得亲近。

    “怎么可以让云汐去京城？我都没见过外公，她凭什么先见？”

    云薇薇终于从震惊中回过神来，随即恼羞成怒。

    京城秦家是顶级豪门！

    秦家的掌舵人秦老爷子，是多少想尽办法都希望能巴结上的大佬人物！

    云薇薇这次去京城，最大的遗憾就是没有见到这位传说中的外公。

    可没想到，云汐居然先自己一步见了？

    “妈！姐姐去京城外公，难道是你安排的？”云薇薇几乎是用质问的语气。

    这种指责不仅不合理，更有些伤秦丽兰的心。

    她失望的抬起头，看了一眼女儿。

    “不是，我已经二十年……没有联系过你外公了……”

    秦丽兰说这话时，感觉自己满是伤害的心口，又被人捅了一刀。

    偏偏捅刀子的那个人，是云薇薇。

    叶蓉道：“薇薇你别乱说，我猜是云汐自己去京城见的秦老爷子。呵，真是没想到，她居然有这样的心机。”

    叶蓉语带讥讽，但又似乎有些羡慕，就好像云汐做了她一直想做却没做到的事情。

    “妈，外公是不是因为姐姐生气，让秦明表哥打电话来责备咱们家？”

    “我们应该立刻让姐姐来一趟，当面说清楚！如果她犯下任何过错，都与咱们家无关！说到底，她也不过就是个养女罢了！”

    云薇薇一口气说完，才觉得心情畅快了许多。

    没错！

    云汐见秦老爷子能有什么好事？肯定是主动去巴结秦家。

    但她不过是个乡下丫头，想必秦老爷子对她不会有好感，或许已经碰了一鼻子灰？

    云薇薇越想越得意，忍不住轻笑了两声。

    云龙山也板起脸道：“没想到云汐这么有心计，只怪我当初选错了人，居然让她做了我的干女儿，哼！”

    “不是的。”

    秦丽兰突然轻声开口。

    “秦明说……父亲夸了云汐，说她挺好的。”

    “什么？”

    在场三人齐声惊呼。

    秦老爷子居然夸赞云汐，觉得她不错？

    云龙山喉咙发干，张嘴半天才说道：“岳父他……老糊涂了？”

    叶蓉也道：“这太不可思议了，秦老爷子是何等人物，居然觉得云汐还不错？”

    云薇薇更是说话带哭腔：“妈！怎么可以这样？”

    父亲对于云汐的认可，同样震惊了秦丽兰。

    但她的心情，与眼前这三人却截然不同。

    秦丽兰感到很欣慰，甚至还有一丝丝的骄傲和遗憾。

    骄傲云汐真的很出色，遗憾云汐不是自己抚养长大的。

    “立刻给云汐打电话，让她对自己的行为做出解释！”

    云龙山看着宝贝女儿哭泣，脸色已经难看到了极点。

    “京城秦家，哪里是她可以随便接触的？”        

