

    “昂！还没来得及取名字，logo也是网上随便找的，你先将就看吧，这些都是后期需要完善的项目。”

    沈婠点开，屏幕一黑，从中间晕开一道光，画面一分为二，紧接着背景音乐响起。

    周驰解释说：“这是游戏进入页面，要放一个介绍剧情的DEMO，具体怎么设计还要看专业的美工。”

    沈婠手指右滑，进入游戏主页：“接下来怎么玩？”

    周驰伸了个头过去，和她一起看，“先去‘峡谷育狐院’领养一只狐狸，有七种颜色可以选择，你随便选一个……”

    沈婠点了一只白的。

    “接下来去‘森林泉’接受圣母赐名仪式，玩家可以自己设置狐宠的小名……”

    等待行李的间隙，两人捧着手机，一个教，一个学，远远望去，亲密的姿态像对小情侣。

    到达厅二楼，VIP通道。

    “六爷？”

    权捍霆收回目光，本就冷峻的表情愈发凛冽，一双黑眸深不见底。

    楚遇江后颈一凉，头皮发麻，“凌云那边，应该还要一刻钟。您看，我们是先走，还是原地等？”

    权捍霆不语，没有动身的打算。

    楚遇江长舒口气，这是要等了。

    “诶，行李来了！”周驰上前，把沈婠的拉杆箱从运输带上拎下来，“别玩了，去到酒店我再告诉你接下来的步骤。”

    沈婠收起手机，“箱子给我吧。”

    周驰避开，只道：“我来。”

    两人并肩往外走，迎面撞上刚下飞机的旅行团，乌泱泱几十号人，周驰揽过沈婠，往边上带：“小心点。”

    “哦。”她站定，等人群通过才继续迈步。

    直至出了大厅，两人的背影彻底消失，周驰的手始终虚扶在女人肩头，不曾拿下来。

    楚遇江听到一声极浅的冷笑，似不屑，又像嘲讽，牵扯出一股压抑的恼怒。以此不难判断，这声冷笑的主人心情很糟糕。

    没道理啊……

    下飞机的时候还好好的，这才十分钟不到，怎么脾气就坏了？楚遇江纳闷儿。

    余光朝权捍霆脸上一瞟，却见他冷着眼定定望向楼下，楚遇江顺势看去，除了黑压压的一片人头，什么也没发现。

    奇怪……

    “都准备好了？”

    楚遇江猛然回神，“不出意外，这次肯定能揪出易弘背后的神秘人。”

    这段时间，胡志北一直在查当初给易弘支招赶在海啸发生前把七号地卖给天水地产的人，眼下总算有了点眉目，权捍霆此行就是为了揪出那双翻云覆雨手，看看手的主人究竟是何方神圣。

    “六爷，我不明白。”

    “直说。”

    “我们和恒易集团并无来往，于七号地一事上也没有损失，何必大费周章找那个神秘人？”

    就目前来看，他们和神秘人完全是各不相干，既没结仇，也无合作，说起来，还有些恩情在其中，楚遇江想不通那个人身上究竟有什么价值可以让权捍霆亲临北海。

    “一个能未卜先知的人，你不觉得很有趣吗？”

    ……

    沈婠和周驰在市中心一家酒店落脚，各自领了房卡，去到房间收拾一番，然后出门觅食。

    饭后，回到酒店，沈婠换了身更轻便舒适的衣服，然后敲开周驰房间的门……

    