    小青宗。

    百万修士亲眼目睹，那不可一世的金乌二皇子，被陆长生一句怒斥，直接轰飞百里之外。

    这种神威，强势可怕，令人震撼。

    太上玄机皱眉，实际上他有能力做到如陆长生这般，可仔细看去，他发现陆长生根本没有调动任何仙力，换句话来说，刚才陆长生就是简简单单说了一个滚字，这种实力，有些令人敬畏啊。

    叶如锦也微微惊讶，没想到这里居然还藏着一位不弱于他们的强者。

    不过二人的心态，瞬间调整回来，毕竟金乌二皇子又不是非常强的修士，乾坤榜派名第二罢了，算不上什么，与真龙榜的他们来比，完全不值一提。

    “你！”

    百里之外，金乌二皇子如遭雷击一般，他浑身震颤，气血翻滚，金色的光芒弥漫，在稳固自身，一双眸子，如两盏神灯，注视着陆长生，心中充满着怒火。

    他乃金乌二皇子，堂堂金乌一族的皇子，号称半神族，也是神兽一脉，可不曾想到，居然被人当中怒斥，如若说不气，是不可能的。

    但想到陆长生只说了一个字，就将自己轰飞百里之外，由此可见，陆长生的实力，只怕极其强大，甚至很有可能是真龙榜的强者。

    要知道真龙榜七十二位，有很多强者，并不出名，只知其名，但很多人却没有见过，尤其是前三，金乌二皇子不是傻子，他知道陆长生肯定有底气和实力。

    但就是这口气，难以咽下。

    而其他修士，除了震撼以外，就不知道该说什么了。

    金乌二皇子啊，这是何等存在，不可一世，半神族，高高在上的存在，不曾想到居然在这种小地方吃瘪。

    最主要的是，若陆长生是什么大人物的话，倒也还行，可问题是，陆长生名不经传，就有一些令人震撼了。

    “果然，小隐隐于野，大隐隐于市啊。”百晓通忍不住感慨一声。

    徐剑和李然二人则兴奋的攥紧拳头。

    不过虽然不敢招惹陆长生，但金乌二皇子却依旧不服输。

    他耸立在百里之外，声音吼道。

    “吾乃金乌二皇子，你今日如此折我颜面，他日待我大哥前来，必要与你清算。”

    打不过就摇人，典型反派的手段。

    但这番话的的确确具备震慑力，毕竟金乌二皇子的大哥，的确很强，真龙榜排名前十的强者，叶如锦排名十二，太上玄机排名第二十一。

    虽然他们之间没有交锋过，可有时候排名具备一定参考价值。

    所以虽然金乌二皇子这番话很没有出息，但实实在在的是，他的确有底气。

    若是有人敢真的对他不敬，金乌太子也必然会出手，纵然自己弟弟做的再过分，可终究还是自己的亲人。

    然而主峰当中。

    陆长生瞥了一眼金乌二皇子，他目光平静无比，随后缓缓开口道。

    “莫说你哥哥，就算是你祖父来了，见到我，也要三叩九拜，知道吗？”

    声音响起，瞬间引来轩然大波。

    在场所有修士都震惊了。

    本以为陆长生嘲讽两句就差不多了，可没想到的是，陆长生居然敢说出这样的话。

    金乌老祖是谁？那可是一尊仙王啊，陆长生这番话有点恐怖了，仙王来了，都要三叩九拜？

    要不要这么夸张？

    这到底是一尊什么神人啊。

    “你竟敢羞辱我族老祖？”

    刹那间，金乌二皇子怒吼，他直接炸毛了，化作一团太阳，想要一战。

    因为陆长生出言不逊，居然直接羞辱他们的老祖，这肯定是不能忍的。

    但就在这时，太上玄机出手了。

    轰！

    他率先出手，一道法印，直接镇压住金乌二皇子，紧接着缓缓开口道：“不要妄动，回去！”

    他开口，这般说道。

    太上玄机十分清楚，陆长生的实力很强，金乌二皇子若是敢妄动的话，就是送死。

    金乌二皇子沉默了，他被太上玄机镇压，但他也明白，太上玄机不是打压自己，而是在帮自己。

    不过此仇，他铭记于心，绝对不可能就此算了。

    金乌二皇子离开，他不想要继续逗留。

    然而陆长生的声音却缓缓响起。

    “想来就来？想走就走吗？”

    声音响起，刹那间恐怖的威压弥漫，一只金色大手，压垮了空间，斩断了一切，直接将金乌二皇子镇压。

    “道友莫要伤他，他哥的确是金乌太子，会惹下不必要的麻烦。”

    太上玄机第一时间开口，误以为陆长生要斩这头金乌。

    而金乌二皇子在这一刻，感受到了一种绝望，金色大手镇压下来，虚空都崩碎了，他根本没有任何反抗之力，甚至直接硬生生被打回原形。

    化作一只金乌。

    不过不是三足金乌，而是两足金乌。

    神兽一族，也需要蜕变血脉，三足金乌就是真正的神兽，纯血金乌，这一只金乌，虽然通体金色，但不是三足金乌，算起来的话，就等同于那种蛟龙一般，拥有龙族血脉。

    但不是真正的真龙。

    唰唰唰！

    一根根金色羽毛被陆长生拔下，很快金乌二皇子变得有一些光溜溜的，看起来极其可笑。

    “滚！”

    陆长生的声音再次响起，刹那间，金乌二皇子直接圆润的滚了，这回是真滚。

    然而，主峰当中，陆长生手握一大把金色羽毛。

    羽毛呈现鎏金色，闪烁发光，而且蕴含着无上火意。

    这是金乌之羽，虽然不是三足金乌的羽毛，但也是罕见的宝物。

    可以炼制成一件金乌羽扇，挥动之时，便可以释放出一道道先天火精，仙君看了都要皱眉。

    当下，陆长生抬手，刹那间阵灵浮现，打入了这些羽毛当中，陆长生更是取出一件金仙法器，直接熔炼，化作扇骨。

    一瞬间两件金乌羽扇出现，下品仙君器，毕竟材质好，再加上陆长生七十二道阵灵，演化三百六十五座阵法。

    抬手之间，便炼制出两件下品仙君器，这种操作，让无数修士既是羡慕，又是震撼。

    不过很快，这两件金乌羽扇，被陆长生随手一丢，给了徐剑和李然。

    人群当中，徐剑和李然一人接过一把金乌羽扇，脸上的笑容与震撼，无法遮掩。

    “嘶！”一旁的百晓通，看到这一幕以后，不由显得极其惊愕。

    周围修士也是一个个羡慕的要命。

    只是不远处的天机子有一些无奈，他很想说一句，长生师侄，你看我也没有法宝，你给我一件也行啊？

    但想了想，毕竟作为长辈，主动索要宝物，实实在在.......有点尴尬啊。

    所以天机子没说话。

    实际上，陆长生完全是随便炼了一下，就当做是送给徐剑和李然的见面礼。

    众修士震撼，，没想到那不可一世的金乌二皇子，今日过来，不但受辱，而且还被拔掉了羽毛，这脸可真是丢到家了。

    不过此时此刻，陆长生没有在乎这些事情了，而是将目光看向这块青铜牌匾，陷入了沉思。

    他要继续悟道。

    说实话，他感觉得到，这里的确有绝世传承，但始终捕捉不到。

    陆长生沉默，陷入了悟道当中，当下太上玄机和叶如锦也纷纷落到了主峰，他们来这里的主要目的，还是想要掌握绝世传承，发生了这么多事情，他们也不在乎，毕竟跟他们无关。

    就如此，三人在主峰悟道，其余修士有的继续观望，有的在一旁找个地方悟道，也没有人敢去主峰上悟道了。

    毕竟两个真龙榜的绝世天骄，外加上一个来历不明的天骄，谁还敢在主峰悟道啊。

    就如此三天三夜后，太上玄机睁开了眸子。

    “这里的确有绝世传承！在这块牌匾当中。”

    他出声，引来众人沸腾与震撼。

    虽然有这么多人聚集在这里悟道，可始终不知道，这里到底有没有绝世传承。

    可如今太上玄机开口，说出这里的确有绝世传承，自然而然让众修士沸腾与震惊了。

    “的确有，但捉摸不透，感觉抓住了，却始终感觉就差一点，玄之又玄。”

    随后，叶如锦也睁开了美眸，她声音极其好听，令人不禁浮想翩翩，但扫了一眼叶如锦，却又不敢产生任何亵渎之意。

    只是，突兀之间，陆长生从悟道之中睁开了眸子。

    他注视着这块青铜牌匾，过了一会，摇了摇头，起身缓缓开口道：“法不在此！”

    声音响起，刹那间，引来一片哗然。

    仅仅四个字，陆长生断定绝世传承并不在这块牌匾当中。

    所有修士都惊讶了，饶是太上玄机和叶如锦也不由看向陆长生。

    这么多人在这里悟道，他们都认为，传承就在牌匾当中。

    可唯独只有陆长生一人敢说出这样的话，很多人悟不出法，只认为是自己的问题，可没想到，陆长生居然知晓，法不在此。

    “敢问道友，为何出此言？”

    叶如锦开口，绝美的面容，看向陆长生，淡然询问道。

    只是，陆长生没有回答她。

    而是将目光注视在着山川之中。

    一草一木。

    一花一树。

    他再次闭上了眼睛。

    沉默不语。

    忽然间。

    一阵清风吹来。

    这一刻，陆长生露出了一抹笑容。

    “法来了。”

    声音淡然响起。

    刹那间，他脚下荡漾出一重又一重的金色光芒。

    