    此刻。

    长生镇。

    邱家。

    那名黑衣男子，坐在大堂前的椅子上，一脸的悠然自得。

    “邱家主，王家的那个女子，我可是替你解决了，现在该给我支付报酬了吧？”

    黑衣人笑着说的。

    “放心吧，不会亏欠了你的。”邱家家主同样笑着道，手中拿着两颗玉核桃，在手中不断的盘着。

    随即。

    他拍了拍手。

    一名身形瘦弱的下人，走了出来，手中拿着一个托盘，托盘之上盖着红色的布子。

    “这就是你的报酬。”

    邱家家主笑着说道，挥了挥手，让那名下人将托盘给地上。

    “那就谢过邱家家主了。”

    黑人笑着道，他乃是一名修仙者，修为是金丹五重。

    邱家家主的儿子，同样败入了林家。

    邱家家主与王家家主本来就是死对头，他们两个人的儿子自然在林家，也是同时争抢着一个内门弟子的名额。

    可是，王境天的实力更在邱晨之上。

    所以。

    为了邱晨能够稳进内门，邱家家主直接找到了一个修仙者，暗中对着王境仙下手。

    王境天对于他这个姐姐，是极为的重视。

    知道了他的姐姐出事，王境天就一定会从林家赶回来。

    这段时间，正好是林家内门弟子选拔的大会。

    只要少了王境天这个对手，他的儿子邱晨，九必定能够进入林家内门。

    到那时。

    有了内门的资源扶持。

    他的儿子邱晨就能够在最短的时间之内，彻底的超过王境天。

    他邱家的地位，在这长生镇，也会反超而上，将王家盖压下去。

    到那时，也不会有人说他是邱老二了。

    最重要的是。

    这名端着盘子的下人，乃是邱晨找来的一名高手，金丹九层。

    实力不容小觑！

    只要是王境天敢回来，必定会为他的姐姐报仇，只要自己上散播出消息，这件事情与邱家有关。

    王境天定然会前来邱家，讨要说法。

    到时候直接安排这名下人，暗中伏击，将王境天一举击杀，永绝后患。

    至于眼前的名黑衣修士。

    “呵呵！杀了吧！”

    邱家家主冷笑一声。

    那名下人一点头，盘子之上的红布瞬间飞起，一把匕首出现在了盘子里边。

    “什么？”

    那名黑衣修士脸色大惊，刚想要调用身体之中的灵力进行防御。

    可是。

    匕首之上寒光乍现。

    这名黑衣修士不过是金丹五层罢了，可是这名下人的实力却是金丹九层。

    等级上就差了四个等级。

    而且这名下人，还是暗中偷袭。

    匕首瞬间飞出，一道死亡寒光在黑衣修士的脖子上抹过。

    啪嗒！

    那名黑衣修士的身体直接倒在了地上，一命呜呼。

    “呵呵！这件事情越少人知道的越好，把他埋了吧。”邱家家主淡淡说道。

    手中。

    两个玉翡翠核桃，还在继续盘着。

    “管家，你去将邱家暗中下手的消息传播出去，晨儿已经给我传送回来了消息，王家的王境天，已经在赶回来的路上了。”

    ……

    与此同时。

    王家。

    王家家主暴怒无比。

    在他的身前，王管家将打听到的消息，全部一五一十的说了出来。

    “果然是这个邱家，不怀好心！待我泽儿回来，我定要让他邱家付出代价。”

    王家家主怒声说道。

    ……

    客栈之内。

    萧长天带着王妙手，来到了他的房间之中。

    “坐吧。”

    萧长天淡淡说到，示意王妙手先坐下，随后又从自己的包裹之内，拿出来了一本书。

    这是他自己平日里，编写出来的医书。

    在他医术大成的时候。

    曾经考虑过开一家小医馆，也可以解决自己的温饱问题。

    可是自己的医术实在太高了，而且大阳镇上的居民，一个个都身强体壮。

    除了一些小伤，小病之外，或者是一些先天性的疾病，几年的时间之内，几乎无人生病。

    这就让他很尴尬。

    不过闲下来的时间，他还是会将自己所领悟到的药方，或者是改进的医疗手段，记录在医书之中。

    甚至包括一些改善自身身体状况的方法。

    曾经他还幻想着，凭借着自己超级的医术，为自己进行洗精伐髓。

    而且，其中的过程，它很好的记录在了医书上。

    过程极为的详细。

    可是他自己去实验，将自己泡在药材之中，甚至将自己的穴位全部打开。

    实验进行的很顺利。

    那些药液进入了他的穴位，顺着他的经脉血液流通起来。

    可是。

    他一点儿异样的感觉都没有。

    就好比输了个液。

    一如同小溪汇入江海。

    什么情况都没有发生。

    自己的身体体质也没有发生改变。

    从那以后，他就明白，一定是这个狗系统搞的鬼！不让自己完成任务，就不让自己修炼。

    所以他坚信，只有完成系统的任务，才能开启自己的无敌之路。

    “这是我自己编写的医书，今天就传给你吧。”

    萧长天淡淡说到。

    王妙手恭敬的接过了医书，脸上带着兴奋之色。

    师尊的医术比自己高了太多。

    那么师尊所编写的一书，定然是师尊的行医，治病心得。

    这样的书籍，自己怎么能不兴奋？

    “好啦，拜入我的门下，也没有什么规矩，你只要好好认真研究这本医书便是了。”

    “我要休息了，你回去吧。”

    ……

    萧长天随意的交代了两句，便下了逐客令。

    天色已晚。

    现在是他的休息时间。

    “是。”

    王妙手恭敬的回答了一声，拿着医书，便缓缓地退出了萧长天的房间。

    “师尊的医书，我一定要好好的钻研。”

    “即便是我现在所剩下的时间不多了，但是钻研医术，又岂能能被时间所打败？”

    王妙手拿着医书，双目之中充满了卓卓的斗志！

    他一定要认真地研习医术，一丝不苟。

    很快。

    他就在萧长天的旁边，同样住了一间客栈，随即打开了医书。

    “这是……”

    “洗精伐髓，逆天改命？！”

    王妙手第一时间就惊呆了。

    他难以置信的看着眼前这一切，书中记载的分明就是无上的洗精伐髓之术。

    “师尊是一位修仙者？”

