    詹妮弗先是感到伤疤那里有种又麻又痒的感觉，然后逐渐扩散开去，慢慢在体内蔓延开来，让她有种说不出的难受。

    随着陆远继续治疗，这又麻又痒的感觉也越来越明显，女记者忍不住微微扭动身体，想以此减轻这种让人难受的感觉。

    可是詹妮弗很快就发现，自己的努力完全无效。这种感觉还在继续加强，甚至让她不由自主地哼出声来：“嗯……”

    在安静的房间里，女记者的这声低吟特别清晰，就连她自己也被吓了一跳。詹妮弗可从来没想到自己会在这种情况下，在一个男人面前发出这种声音，一时之间只觉得脸颊滚烫，恨不得立刻找个地洞钻进去。

    詹妮弗的声音也让陆远有些心神不宁，不过有之前给王玥祛除腿上疤痕的经验，所以他也知道这只是正常情况，很大程度上并不受女记者自己的控制。

    眼看害羞的詹妮弗都快无地自容了，陆远连忙沉声安慰她：“治疗过程是会有些不适，不舒服就叫出来好了，没关系的。”

    知道陆远这么说是为了避免自己尴尬，詹妮弗也向他投去了一个感激的目光，但还是紧咬下唇，尽量不发出那种羞人的声音来。

    然而有很多事情都是不受控制的，虽然詹妮弗已经尽量想要管住自己了，但还是很快就又发出了那种声音。

    于是女记者也索性破罐破摔不再为难自己，于是她的公寓里很快就响起了令人浮想联翩的声音。声音之大都传到外面去了，以至于从詹妮弗门口经过的几个邻居都露出了惊讶之色，没想到女记者还有这么放肆的一面呢！

    这情形持续了好一阵子，直到陆远耗尽了体内的土地能量，詹妮弗的总算也慢慢地不出声了。

    “今天就治疗到这儿吧。”头晕目眩的陆远小声道：“先观察一段时间看看伤疤的变化，然后再接下去治疗好了。”

    饶是女记者也算是见惯了大场面的人了，但想到刚才自己那狼狈的模样，也不太敢正视陆远，生怕他会笑话自己。

    其实透支土地能量的陆远根本没精神笑别人，现在他根本就站不起来，甚至要靠撑着詹妮弗才能勉强保持不摔倒。

    明明陆远说治疗已经结束了，可女记者等了一会都没见他把手挪开，也不禁有一丝小小的恼怒，忍不住扭头瞪了陆远一眼：“你还在……”

    然而詹妮弗才刚开口，就发现陆远的情况不对，连忙扶住他问：“你怎么了？”

    脸色苍白的陆远对女记者勉强一笑：“没事，发功过度而已，休息一会就好了。”

    不过虽然陆远口口声声说自己没事，可是却摇摇晃晃地连坐都坐不住。

    看着陆远虚弱的样子，詹妮弗心疼极了，根本没有顾虑那么多，连忙让他靠在自己肩头柔声道：“那你好好休息，现在我身上靠一会吧。”

    然而担心的女记者没有注意到，衬衫领子还没拉好呢。这么一来陆远的脸直接贴在她肩头的肌肤上，在感到细腻柔滑之余还能闻到淡淡的幽香，不由得露出一丝微笑喃喃自语：“现在我感觉好多了！”

    詹妮弗还没注意到这一点，只是柔声道：“那就多休息一会吧。”

    于是陆远就轻轻靠在女记者的肩头，心满意足地享受这温馨的的时光。

    也不知道过了多久，詹妮弗整个人都僵硬了，不由得小声问陆远：“头还晕吗？”

    然而陆远略带苦恼地回答：“好像更晕了。”

    “怎么会这样……”忧心忡忡的詹妮弗连忙低头一看，却发现陆远一副精神奕奕的模样，正鬼鬼祟祟地往下张望呢。

    女记者这才发现，自己还衣衫不整呢，从陆远这个角度往下看……难怪这家伙会说头更晕了呢！

    想明白这一节的詹妮弗立刻把陆远推开，在整理衣服的同时给了他一个娇嗔的白眼道：“下流！”

    不过虽然女记者话是这么说，但俏脸上却没有丝毫恼怒的神色，反而更像是在和陆远打情骂俏。

    陆远当然看得出来詹妮弗没生气，笑眯眯地道：“我们中国有句老话叫‘酒不醉人人自醉’，我觉得自己刚刚就是醉了！”

    虽然女记者不熟悉中国文化，但也听得出来陆远这是在夸自己漂亮呢，也不由得芳心暗喜，风情万种地瞥了他一眼道：“又开始说俏皮话了，看来你是没事啦！”

    陆远正色道：“有你这样精心的照顾，我当然好多了。”

    想到自己是怎么“照顾”陆远的，詹妮弗也不禁俏脸微红，但还是强自镇定道：“没事了就好，刚才可把我给担心坏了。”

    陆远实话实说：“这是发功过度导致的现象而已，就是当时看着吓人，休息一会就好了。”

    女记者皱眉道：“量力而行就好了，干嘛这么拼命呢？”

    其实陆远的真实想法是，早点帮詹妮弗把疤痕去掉，就能少跑几次珀斯了。

    不过在这种情况下，只有傻子才会实话实说，陆远深深地看着詹妮弗道：“因为我想让你的伤疤快点消失啊，像你这么漂亮的女人，不该留下这样可怕的伤疤，越早去掉越好！”

    这话让詹妮弗感动极了，以至于向来伶牙俐齿的她都不知道该说什么好了，低头沉默了好一会之后才小声道：“谢谢你，你真好！”

    陆远笑道：“我们之间可是过命的交情，难道还用说谢吗？太见外了！”

    “对，我们不该这么见外的。”女记者对陆远嫣然一笑，下意识地看了眼伤疤所在的位置，小声地喃喃自语：“不知道这伤疤要多久才能去掉。”

    陆远道：“根据我的经验，每月治疗三次，最多两个月，疤痕就能完全消失。其实只要耐心等一个晚上，到了明天早晨就能看出伤疤明显地变淡变平，变化之大绝对会超乎你的想象！”

    詹妮弗对陆远嫣然一笑道：“有你这句话我就放心了，现在的感觉好多了！”

    推荐朋友的一本书，链接如下，老作者了，质量还是有保证的，大家可以去看看哈。

