
　　仿生人18号妹纸取来了一块控制平板递给了罗晟。

　　打开信息面板，罗晟在上面操作了一番，主屏幕便出现了实时画面。

　　这画面赫然便是被改造了的生化蜻蜓“背包”上的一个直径只有0.9毫米的针孔摄像头拍摄的，其组件材料便应用了石墨烯材料。

　　罗晟通过控制面板输出指令，通过荧光信号发送到了蜻蜓大脑中的转向神经元，被改造的蜻蜓煽动翅膀起飞了。

　　“出去逛逛。”

　　罗晟控制如同玩第一视角游戏一样，被改造了的蜻蜓完全听命于他的操纵，要它往哪飞边往哪里飞。

　　不消片刻，这只蜻蜓离开了地下库来到了地面，在科技综合体大厦里飞行。

　　在罗晟的操控下，这只蜻蜓飞到了大厦室内泳池的更衣室，这里正巧有两名综合体大厦雇请的家政妹纸，罗晟给自己招的私人女佣，高颜值那是基本条件有木有。

　　她们在这里工作享受包吃包住，大厦非常大，生活区的房间非常多，她们住的房间都是客厅卧房俱全，没有集体宿舍一说。

　　也可以使用大厦里的一些娱乐设施，例如健身室、泳池这些，下班时间或者休假期间都可以免费使用，罗晟并没有要求什么，也不会觉得自己高人一等，大厦里的众多设施闲着也是闲着。

　　像他这样的雇主，恐怕没有员工不喜欢的，反正来到科技综合体大厦工作的这些女佣们，来了之后就再也不想离开了，除非罗晟把她们给炒鱿鱼了，否则绝对不会主动辞职。

　　“咳咳咳……”

　　此时，罗晟看着主面板的视野传来的实况画面不由得轻咳了几声，画面比较的……香艳。

　　不过很快就淡定的继续操纵着蜻蜓飞离更衣室。

　　这里有俩正在休假的妹纸，她们并不知道已经被窥视了。

　　蜻蜓飞到了更加空旷的室内泳池，罗晟惬意的欣赏这穿回来的实况画面，此刻的室内泳池有几名女佣妹纸正在嬉戏。

　　此间情形便是当今世界首富的家，每天生活在这种水深火热之中。

　　“快看，那是什么？”

　　“蜻蜓？”

　　“怎么会有蜻蜓飞进来？”

　　泳池里正有三个女佣妹纸，而其中一位无意间发现了这只蜻蜓，主要是飞行的太低了，距离泳池水面大约一米左右，而且距离她们也比较近，被发现倒也不足为奇。

　　关键是罗晟想要观察更多的细节，当然得靠近了一些，不得不说，这种偷窥的恶趣味确实奇妙新鲜。

　　虽然大主教只要想，她们个个都会从了，但这能一样嘛……

　　就在这时，其中一位女佣妹纸忽然拍打着水花。

　　“卧槽……”

　　远在地下库实验室的罗晟吓了一跳，连忙操纵蜻蜓拉升飞走。

　　差点就翻车了。

　　“这妮子，差点把我几十万块的小宠物给搞没了。”

　　罗晟暗暗松了口气，生化蜻蜓上的负载单元“背包”还没有做防水功能。

　　“去外边看看吧。”

　　罗晟操纵生化蜻蜓飞离了泳池，这里的这种水深火热的画面对他来说并没有太大的吸引力，毕竟这么多年就生活在这种水深火热之中。

　　习惯了。

　　离开了大厦，生化蜻蜓在室外天空飞行，罗晟透过蜻蜓“背包”上的摄像头将室外的画面尽收眼底。

　　蜻蜓的飞行速度不是很快，但这类昆虫的强项是空中急停和急转弯，启动速度也非常之快，有着超强的机动性。

　　此刻，在罗晟的操纵下，这只蜻蜓在城市中畅行无阻的飞行，俯瞰着下方熙熙攘攘的人群和川流不息的城市交通。

　　没有人在意，也不可能在意一只在天上飞的小蜻蜓。

　　随后他又控制蜻蜓飞翔在阳城湖面上，到了一些沿岸靠着周边的植被飞行。

　　差不多十来分钟，罗晟再次通过面板发送信号控制蜻蜓回来。

　　“呃……”

　　就在这时，接下来发生的一幕让罗晟傻眼了，穿回来的实况画面产生了剧烈的震荡，勉强看得清楚发生了，顿时骂咧道：“这尼玛的……撞到蛛网上去了？完了完了……”

　　罗晟直接双手离开面板，选择放弃治疗。

　　最后的第一视角画面是一只蜘蛛沿着组网飞速爬来，然后画面就断掉了。

　　“奈斯，这只蜘蛛算是可以了，吃了吨几十万的大餐。”罗晟无奈的自言自语，在一只蜘蛛身上栽了跟头是他万万没有想到的。

　　不过问题不是很大，几十万而已，没了就没了。

　　测试数据实时传输保留着的，这才是最宝贵的东西，只要数据不丢失就没问题了。

　　这个意外反倒是让罗晟意识到忽略了生化蜻蜓自身生存问题还要考虑到自然界的因素，这一点是他之前给忽略掉了的。

　　现在发现了反而是好事，能够避免更大的损失。

　　“18号，批量制造的事情暂时取消，等我做进一步的优化改进。”罗晟果断的说道。

　　“是，主人。”

　　罗晟打开面板，“负载单元‘背包’还得进一步优化才行，小娜，备忘，加入环境识别深度感知模块，上传能威胁蜻蜓生物的一系列自然界环境和天敌的数据信息。”

　　小娜：“主人，唐馨助手来了，正在客厅候着。”

　　闻言，罗晟飞快的搞定了这里的事情，并吩咐给两个工具人妹纸代他继续完成便离开了地下实验室。

　　“把她叫到我办公室来。”

　　……

　　几分钟后，唐馨带着蔚蓝海岸、晟峰资本、蓝星科技等罗晟旗下几家公司或机构的材料进来。

　　“罗总，这是2015年至2017年这三年来，您旗下各大公司机构部门节省下来的成本，现已经完成了全部的数据统计。”唐馨逐一把材料分批递来，同时简单明了的补充道：

　　“苗木费节省了8.8亿美元，行政后勤部门运营费节省了29.8亿美元，物流成本节省了17.2亿美元，反腐追回资金32.2亿美元……三年下来总计节省了331.82亿美元，按实时汇率约合2097.1亿元人民币。”

　　罗晟翻阅着材料，各项预算节省琳琅满目。

　　三年下来，各大公司总共节省331.82亿美元，家大业大光是节约的钱都是一笔天文数字，反腐节约下来的钱也是一笔不小的数目。

　　家大业大还是遍布全球范围，总会有贪腐的事情发生，即便有小娜也只能确保不会有高管犯事或者在犯事之前就会安排掉，但一些油水部门，中层管理利用职务之便在边缘地带试探总是会百密一疏。

　　不过查出这些贪腐案件，小娜也在暗中做了很大的贡献，不然损失的数字可能会更大。

　　罗晟看完文件便直接批了，说道：“嗯，通知各公司高管层，把公司这三年节省下来的这笔钱，拿30%出来给全体员工发个大锅饭奖，距离上次发这个奖已经有四五年了吧，本月就发。”

　　唐馨点了点头：“好的罗总，那我去了。”

　　“去吧。”

　　罗晟记得上一次发“大锅饭奖”是在2014年，这个奖非常特别，是他旗下各大公司基于共同富裕理念的不定期不定额的一种特殊奖励。

　　顾名思义，就是排排坐，吃果果，是无差异、普惠式、利益均沾、人人有份、平均主义、共享经济的奖励。

　　只要是罗晟的正式雇员，不管是那家公司，都能从这“节约包”里面平均分配到一笔等额的奖金，上到姚建鸿、张博文这样的高管，下到几层员工，数额都是一样的，其数额的大小取决于总奖金包的大小。

　　过去三年一共节约了331.82亿美元，拿出其中30%就是99.546亿美元，罗晟麾下的几家公司目前全球总雇员数量是267万人，按照大锅饭的平均主义的分发原则，每一个员工都能从这笔奖金包里面分享到3728.31美元，约合人民币23562.91元。

　　罗晟设立这种“大锅饭奖”的目的是引导全体员工人人反腐、人人节约、人人以公司利益为主，虽然公司很有钱，地球人都知道，但与把公司运营成本压下去、降下来并不冲突。

　　值得一提的是，罗晟这招发“大锅饭奖”的操作，里面最大的学问还是在于这么巧妙的分钱。

　　显然，分钱不在于多，而在于是否合理，若是分的不合理只会适得其反。

　　所以并没有把节约下来的钱全部分掉，而是拿其中30%的比例出来，若是全部都分了，必然会走向另一个极端，使得下面的部门为了增加预算而节约，所以绝对不能全部都分了。

　　把节约下来的主要部分留给公司，只有这样才能让员工把业绩做好为主，完全节约下来，最后业绩也是脱不开的，自己拿的工资和分红反而更少，也就不会在大锅饭奖这个层面上做文章了，从而让这个奖励发挥出正面的积极作用。M.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第730章【发奖】免费阅读。https://xs.23sk.com 