    李云智站出来，着急询问，“这位大人，既然是你族世代守护的东西，那你应该有解药吧？”

    李云智还没反应过来自己问了一个多余的问题。

    谷闻也不在意，“是，解药我已经交给那位老先生了。”

    “那你......”李云智依旧有些警惕，这个问题还没问出口。

    就见谷闻抢先打断道，“殿下，算着时间，咱们还是先不要探究这么多，某愿以生命担保，老先生手中的药物，就是布荼的解药！众位大可放心给这位姑娘使用，若是某有半句假话，任由各位处置。”

    谷闻面色淡定。

    语气稳定的向众人保证，没有一丝丝说谎的痕迹。

    李云智一咬牙，见江雪的情况越来越不好了。

    他看向江河一眼。

    江河正好也看过来。

    朝夕相处产生的默契，让李云智一下子就看明白了江河的意思。

    “周老！麻烦，给小雪用药吧！”

    “小殿下....”周老一脸为难，“这药，说实话，老夫也不知该如何用....”

    谷闻立刻道，“以鹿血酒化开服用即可！布荼药效是无法想象的猛烈，我族世代传承，直到某这一代，才有了解药，只是这药同样也是猛烈至极，可以说便是以这药以毒攻毒！配合鹿血酒效果更佳！”

    李云智感激的看了一眼谷闻。

    现在即使他对谷闻的身份和这人有着非常多怀疑。

    但人命关天。

    他愿意选择相信。

    杨公公立刻取来了鹿血酒。

    化开一颗药丸，李昭懿立刻扶起痛呼不止的江雪。

    李云智代替了江河，亲手将药一口口喂到江雪口中。

    一大碗药，全部落入腹中。

    李云智紧张的全神贯注的观察着江雪每一个反应。

    “啊啊啊！”

    顷刻间，原本已经精疲力尽的江雪似乎突然爆发出了一股力量。

    “啊.....”李昭懿被她甩开，跌落在床边。

    “昭儿！”李长思紧张的扶起李昭懿。

    “痛！好痛！救救我！”

    “好痛，殿下，小雪好痛！小雪好痛啊！”

    李云智傻了眼。

    江雪这反应简直比刚才还要强烈十倍！

    她原本就痛苦不堪的小脸瞬间皱成了一团。

    一阵阵尖叫声盖住屋内的悲伤的气氛。

    “殿下小心！”

    忽而闻得李长思一声惊呼。

    紧接着李云智被一股力道拉开。

    再一回神，就看到李长思为自己挡住了江雪的手。

    江雪此时的力气非常诡异的大！

    李长思被她一手拽着，手臂瞬间拉到了她嘴边。

    “嘶——啊！”

    李长思一声痛呼！

    他的手臂被江雪狠狠咬住。

    “长思哥！”李云智瞪着眼睛，上前要扯开江雪。

    “且慢！”

    就在这时，一直默不作声的谷闻，在谁都没有注意到的情况下，兀自上前。

    他拉开李云智。

    从身上掏出了一把精致的匕首，拉过江雪一只手，在她双手十指上纷纷割了一道口子。

    “你做什么？”

    江河冲上前，一只手狠狠地抓住了谷闻的手。

    谷闻的突然出现，再加上他的身份也没有得到肯定的认证。

    在众人眼中，他依旧是一个身上充满着疑点的男人。

    尽管大家都感觉到，这个人并没有恶意，反而他的出现，是为了帮助他们。

    但众人依旧留了个心眼。

    江河更是一直没忘了暗暗注意谷闻。

    此刻就这么一眨眼的瞬间，谷闻的身影忽然出现在床边。

    他握着匕首，神色淡定的在江雪纤纤十指上划开了十道口子。

    这番举动让众人没反应过来，均是一惊。

    尤其是江河直接一把擒住了谷闻的手腕。

    江河一脸警惕的瞪着他。

    李云智也紧急上前，“谷闻老先生，你这是什么意思？”

    另一边，李长思一手护着李昭懿，另一只手依旧被江雪咬在口中。

    他也面露痛色，看向谷闻。

    “九皇子殿下，众位稍安勿躁，某绝对不会害了这位姑娘，我这番作为，完全是为了帮助这位姑娘。”

    谷闻不紧不慢的解释道。

    李云智拧着眉头，“帮助？这是何意？”

    谷闻浑厚且略为沙哑的嗓音再次响起，“众位有所不知，这布荼除了药性猛烈之外，同时也非常复杂，用此解药以毒攻毒，是为一个最好的解毒方法，但是同时也需要承担十倍的痛苦和风险，某这般做，实则是为了减轻二者的药性。”

    李云智大脑飞快运转，试探说道，“难不成你这是在......放血？”

    “不错！正是放血，布荼一旦进入人的身体，便会迅速融化在血液之中，而这解药也是如此，此时二者已经瞬间融合在血液之中，中药者须得承受双重痛苦，通过放血，在放出一些解药的同时，也能够带出一些布荼的药性，同时还能够减轻中药者的痛苦。”

    谷闻面纱下的脸若隐若现，因着屋内灯光昏暗。

    直到此刻依旧没有人看清谷闻的真正面貌。

    只是他说出的话，语气中带着的几分肯定，让众人不由得愿意选择相信他。

    李云智捏了捏小手，心中也明白，事已至此，只能选择相信谷闻了。

    左右这解药已经给江雪服用下了。

    若是突然想要反悔，那也已经追悔莫及了。

    想通后，他转过头，给李长思和江河递了一个安心的眼神，解释道，“小昭，你还记得我给钰儿治疗，最后的那一场手术吗？”

    李昭懿立刻如同小鸡啄米般点头，“记得，当时九皇子你也给钰儿放了血，而后才开始输血的，这原理跟这位老先生说的，应该是一样的吧？”

    李云智点头，“没错，正是如此，在一定程度上，放一点血，确实有助于治疗，或者解毒，事已至此，小雪性命攸关的时候，咱们不如选择博一下！”

    说完，众人还没来得及反应。

    李云智第一个发现，床上江雪不断扭动身体的动作逐渐放缓了。

    似乎这样做，真的起到了减缓痛苦的作用。

    “你们看，小雪此时已经渐渐平静下来了，看来这个药，和这个办法确实有一点作用。”

    江河僵硬的手，这才缓缓放开了谷闻的手臂。

    他苍白的嘴唇动了动，“谷老先生.....对不住，是我鲁莽了。”

    谷闻毫不在意的摆摆手，“无事，这位小兄弟也是一时着急，某可以理解，你的心情，某也曾感同身受，无需多言。”

    复而转头对李云智说，“九殿下，接下来便无需再做什么，如今我们能做的也只有等了，等待药性中和，解除，这期间，对中药者来说是一个非常痛苦的过程，并且不能使用任何药物或方法去帮助这位姑娘，否则很有可能会引起药效的多重反噬。”

