
　　南山妇产医院对面的华威楼，是唯一的华威自建宿舍。

　　华威的高层，此刻都住在那里。

　　大部分的中层和底层员工，现在都住在南园村，全是租当地农民的房子住。

　　陈江海跟着任仕非转了一圈，感觉还是不错的，起码很清静。

　　随后，任仕非便把陈江海，请到了自己的办公室。

　　来到办公室后，任仕非再次道歉，为的是刚才的事。

　　听到任仕非这样说，陈江海一挥手，十分大度地说道：“任总都是为了公司，我可以理解。所以刚才的事情您也不要见外！”

　　任仕非听完这话，心里对陈江海那是更加的佩服了。

　　陈江海这样的人，心胸真的太宽广了。

　　这样的人，身上自带人格魅力，看似严肃，但是相处下来却给人一种如沐春风的感觉。

　　怪不得秋海底下的那群员工，愿意跟着陈江海这么久，而且工作的态度非常认真，让整个集团始终处于一种高速发展的状态，而他们自己也收获了许多。

　　无论福利待遇，还是职务和能力都得到了极大的提升，给了他们广阔的展示舞台。

　　能有这样的老板，对于很多员工来说，都是一件很幸运的事。

　　任仕非自己也想要朝着这个方向努力发展，可他感觉陈江海做起来似乎游刃有余，而他想要达到这一步，却还有很长的路要走。

　　这是陈江海第一次来任仕非的办公室，他大致看了一下，这里可谓是十分的简陋。

　　任仕非显然也意识到了这一点，开玩笑道：“陈总，我的办公室有点小气，你将就一下。”

　　听到任仕非这样说，陈江海顿时哈哈大笑了起来。

　　“任总，你这钱都花在公司上面，我就是花在办公室里了。”

　　听到陈江海这样说，任仕非也忍不住笑了起来。

　　他当然知道，陈江海这话，完全就是在开玩笑，为的就是帮自己缓解尴尬。

　　任仕非微笑着没再说什么，只是请陈江海坐下。

　　接下来，两个人没再聊公事，而是闲聊了起来。

　　聊了一会，陈江海便提到了华威IBM改革的事。

　　对此，任仕非也是一脸的苦笑。

　　他知道这件事做起来的话，并没有那么容易。

　　可是看到这么多人抵触，他心里多少是有些不好受的。

　　“陈总，你说我是不是太激进了？”任仕非忍不住问道。

　　陈江海淡然说道：“企业改革都这样，必定会有一个阵痛期的，咱们根本就避免不了。”

　　听到陈江海这样说，任仕非心里总算是稍微好受了一点。

　　“陈总，华威眼下这种情况，你能帮忙出个主意吗？”

　　话没说几句，任仕非老毛病又犯了。

　　殊不知陈江海此时，正在等着任仕非这句话。

　　“任总，我倒是有一个办法，但……算了，还是不讲了。”陈江海迟疑一一会，最后故意摇头道。

　　看到陈江海这个欲言又止的样子，任仕非反倒是更加期待起来，赶紧道：“陈总，我们之间还有什么不好说的，有办法你可得告诉我啊！”

　　“任总，这个办法我怕你听了，会不高兴。”陈江海笑道。

　　听到陈江海这样说，任仕非大手一挥，诚恳的说道：“陈总你多虑了，你帮我解决问题，我怎么会不高兴呢？还请多多指教，我是真心向你求经的。”

　　陈江海点了点头：“任总，既然你话都说到了这个份上，那我可说了。不过有什么说的不对的地方，还请多多担待。”

　　“说！”任仕非认真的点了点头，满怀期待的看着陈江海。

　　陈江海轻咳了一声，随后道：“其实也很简单，那些不愿意改革的人，让他们离开就行了。”

　　任仕非听完之后微微一愣，随即一脸的苦笑。

　　陈江海所说的这个办法他何尝没有考虑过，可真的要做起来的话，没这么简单。

　　“陈总，这件事情想要办成的话，太难了。”任仕非一脸感慨的说道。

　　先不说其他，任仕非要是亲自跟他们说这事的话，先不说成不成功，他自己都要落一个不好的名声。

　　可要是让其他人去说的话，无法保证这群人会不会闹起来。

　　华威才刚刚有点起色，就开始对功臣下手，的不是兔死狗烹，鸟尽弓藏吗？

　　底下的人听到了，难免会有其他的想法。

　　想要妥善解决这个，是一直困扰任仕非的一个难题。

　　可惜不知道费了多少脑细胞，始终没有找到一个比较妥善的解决方法。

　　否则他也不至于来问陈江海了。

　　陈江海微微一笑，指了一下自己，有些高深莫测的说道：“任总，我可以帮你解决这些人。”23sk.Com

　　任仕非微微一愣，很快就反应过来了，瞪着眼睛问道：“你想把这些人带走？”

　　陈江海也不得不赞叹任仕非的反应足够迅速，大方的点头道：“没错，这群人对于华威有了成见，你应该知道这不是好事。现在只是他们这些人，以后说不定会影响到更多的人。”

　　听了陈江海的话，任仕非顿时沉默了起来。

　　不得不说，陈江海说的很在理。

　　现在只有几百个人对他这个老总不满意，留着这些人，以后会不会有更多的人对他不满意？

　　此时任仕非也反应过来了，陈江海刚才就是在给他下套。

　　不然的话，陈江海不会故意推三阻四，一副难以启齿的样子。

　　现在办法出来了，任仕非要是不答应的话，倒是显得有点不地道了。

　　任仕非心里多少有点吃味，但他也不得不承认，眼下这确实是最好的办法了。

　　“陈总，你想带多少人走？”任仕非索性干脆地问道。

　　对于这个回答，陈江海的回答只有一个。

　　来多少，他接受多少。

　　不管是东方通讯，还是倪星宇那边，现在都急需专业人才。

　　从华威出来的这批技术人员，在能力水平方面肯定是没有问题的，有他们的加盟，绝对能大大提升这两个地方的科研实力。

　　至于这些员工的虚拟股，陈江海也是一点不客气，全部买下来了。

　　按理来说，这些股份名义上是不能转让的。

　　现在陈江海也算是华威的人，内部之间转让倒也没有什么问题。

　　陈江海的这个办法，任仕非尽管心中多少有些抵触，最后还是咬咬牙同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百七十六章 你想带多少人走？免费阅读。https://www.23sk.com 