
　　燕藏锋睁开眼角。

　　看到了依依。

　　“依依！”

　　“我这是怎么了？”

　　燕藏锋感受着自己体内的虚弱，脸色变了变。

　　依依连忙说道：“藏锋，多亏了神君大人，要不然的话，你可能就要......”

　　燕藏锋微微皱眉？

　　神君大人？

　　什么神君大人？

　　酒中仙在一旁给燕藏锋解释道：“藏锋，你中了千手毒王的癞蛊，这位神君大人是来自大武皇朝的太岁神君，也幸亏得他，才将你体内的毒解开。”

　　“刚刚你可是差点杀了依依，也是神君大人刚好赶到，将依依救下。”

　　燕藏锋听完之后，就要起身行礼......

　　“多谢神君大人相救。”

　　沉焚摆了摆手：“顺手而已，原本我们也是来看戏的，嗯，是杀你的戏，不过我们似乎来得有些晚了而已。”

　　燕藏锋：“？？？”

　　至于依依和酒中仙倒是没有说什么，在他们现在看来，只不过是沉焚给自己找了一个理由而已。

　　“既然你的毒也解了，我们也该走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沉焚转身的时候，看到了桌子上的那七绝琴。

　　走到七绝琴前。

　　“这就是传说中的七绝琴？”沉焚问道。

　　依依点了点头：“没错。”

　　沉焚看了一眼依依：“不过，你修炼的不到家啊！”

　　依依没有说话。

　　沉默了。

　　沉焚说的没错，她的确是修炼不到家，又或者是说，她这一辈子，都不可能发挥出来七绝琴的全部威力。

　　“走吧！”

　　依依和酒中仙将燕藏锋扶了起来，就要离开。

　　这时候。

　　赫连霸出声道：“燕藏锋，你不能离开！”

　　“千行，杀了他！

　　”

　　拜玉儿在一旁急忙的说道：“藏锋，你们快点走啊！”

　　不过。

　　带着一个重伤的燕藏锋，他们肯定是走不掉的。

　　却见到酒中仙拿出酒葫芦，一口霸王酒喝下。

　　“嗷呜！

　　”

　　滚滚真元在酒中仙的身上散发出来，最后凝结在拳头之上。

　　“霸王拳！

　　”

　　随后。

　　酒中仙一拳轰在了地面上。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　巨大的爆炸，朝着任千行他们冲击而去。

　　见此。

　　赫连霸也是运转起来了浑身的力量：“分心掌！”

　　任千行：“威龙神掌！”

　　沉焚在一旁看着，眼中露出惊叹：“不愧是高手云集，这都是神通术法啊！”

　　轰！

　　搭建的台子四分五裂。

　　酒中仙后退几步，赫连霸和任千行也是跟着后退几步。

　　依依见此。

　　看向沉焚：“神君大人，可否帮忙一下？”

　　沉焚看向依依。

　　点了点头：“可以！”

　　正好可以试一试自己得到的天意四象诀。

　　沉焚运转起来天意四象诀，虽然他会了前两式，但是第三式在沉焚这里，根本就没有难度。

　　他有太祖雷帝神功。

　　第三式几乎是水到渠成。

　　“你是大武皇朝的人，这么管我大雨江湖，是不是有些太看不起我至尊盟了？”赫连霸看到沉焚要出手，忍着说道。

　　沉焚笑了笑。

　　说道：“盟主勿要惊怪，在下只是想要试一试武功而已。”

　　“定不是要与盟主为敌。”

　　说完。

　　沉焚的上空，忽然乌云密布，隐约间有雷声轰鸣。

　　赫连霸见此。

　　眸子一缩。

　　“不会吧？”

　　赫连霸连忙运转功力：“分心掌！”

　　另一边。

　　陆离看着变化，似乎明白了什么。

　　“我似乎知道了十二奇功，第一神功的作用是什么了。”陆离说道。

　　第五阎罗：“是什么？”

　　陆离：“你看下去就知道了。”

　　雷霆大作。

　　被扶着的燕藏锋见此，瞪大了眼睛。

　　“这是？”

　　酒中仙这时候也反应过来了：“天意四象诀？他怎么也会？”

　　燕藏锋则是说道：“这是天意四象诀第三式。”

　　依依则是看着站在他们前方的身影。

　　如同雷神。

　　沉焚施展天意四象诀和燕藏锋并不一样，他不需要身体前倾。

　　只是站在那里。

　　雷霆交织，化作一尊湛蓝色的巨人，出现在了沉焚的背后。

　　与燕藏锋施展出来只是虚影不同，沉焚施展出来的，更加的凝实。

　　“雷电吗？”

　　沉焚澹澹一笑，第四式，似乎也不是那么的遥远，等自己消化了火凤凰的力量，让太祖雷帝神功进阶，第四式就可以施展了。

　　“雷神怒！

　　”

　　沉焚轻喝一声。

　　湛蓝色的雷神躯体缓缓地站了起来，在沉焚的背后，雷霆环绕，威势无比。

　　“这......”

　　无论是赫连霸还是任千行，拜玉儿和练赤雪看到沉焚这雷神怒，纷纷是瞪大了眼睛。

　　这施展出来的天意四象诀和他们知道的，似乎有些不同啊！

　　更加的强大！

　　废话，太祖雷帝神功的加持突破下，和单一的天意四象诀自然不同。

　　沉焚此刻。

　　恍若是自己变成了巨大的雷神，握拳，轰出。

　　简简单单的攻击方式。

　　可。

　　这一拳轰出，前方所有的至尊盟小弟，纷纷倒飞出去，吐血不止。

　　“分心掌！”

　　见此。

　　赫连霸连忙出掌抵抗。

　　任千行也在雷霆拳头之中，同样是出招抵抗：“威龙神掌！”

　　轰隆隆！

　　！

　　巨大的轰鸣声，破坏力几乎要将地面给掀飞出来。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　伴随着赫连霸和任千行的倒飞出去，沉焚这才收功。

　　雷神缓缓消散。

　　燕藏锋踉跄的走到沉焚的面前，语气有些不善。

　　“你怎么也会天意四象诀？”

　　这可是他身为主角的神功啊！

　　沉焚澹澹的看了他一眼：“你也会吗？”

　　燕藏锋拳头紧紧一握，没有说什么。

　　倒是依依看着这场景，脸色有些难看，武功而已，至于这样吗？

　　而且。

　　没有沉焚，他们能不能活还是一个问题呢。

　　“藏锋？”

　　沉焚走到赫连霸的面前：“赫连盟主，有些对不住了，在下只是单纯的想要试一试这一招的威力。”

　　赫连霸终归是一方霸主。

　　表情管理还是很在线的，和燕藏锋不同，这丫的就一个表情。

　　于是赫连霸的脸上露出笑容：“无妨。”

　　“神君大人果然不愧是神君大人，这天意四象诀不仅练成了第三式，而且威力还是如此的雄浑！”

　　“在下佩服！”

　　“神君大人的天意四象诀不知道要比那小子强了多少，敢问神君大人，您和燕藏锋之间？”

　　要知道。

　　天下武功都是有门有派的，会同一种武功的俩人，之间肯定是有关系的。

　　沉焚说道：“我是大武皇朝的人，他是大雨皇朝的人，赫连盟主想多了，在下在大雨皇朝并无认识的人，而且，这也是在下第一次踏入大雨皇朝。”

　　“原来如此！”

　　赫连霸听到沉焚的这话，眼中露出一丝意动。

　　“既然神君大人远道而来，我的至尊盟虽然简陋，可还能拿出一个休息的地方，神君大人以为如何？”赫连霸邀请道。

　　沉焚：“这不太合适吧？”

　　毕竟。

　　自己刚刚打了人家......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百六十四章 太祖雷帝加成，雷神怒免费阅读。https://xs.23sk.com 