    “啥意思？”何东国不动声色道。

    “我妹妹还是个孩子，她这些日子天天躲在家里哭，又不敢告诉父母这事。

    本来想找你儿子负责，可那小崽子得知后，就一直在玩消失，你觉得我会这么放过他吗？”王小帅冷冽说道。

    何东国眼皮子一抖，他没想到王小帅比自己想象中还难缠。

    定了定神，他便出声问道：“小兄弟，你说的很对，这事确实是我儿子做的不地道，你尽管说，到底要多少才能解决这事，只要不是太离谱，我都会想办法。

    不管怎样，我也是强子的爸爸，他犯了错，我没道理推卸责任，更何况，我还是清源乡的负责人，这点承担责任的勇气还是有的！”

    王小帅闻言，却是犯起了难。

    虽然他都二十岁了，但是却很少和钱打交道。

    平常最多就是拿着老神棍给的钱去小卖部买点东西，对钱并没有太多的概念。

    所以听到何东国问自己要多少钱，他一时间根本不知道怎么回答……

    与此同时，隔壁房间里。

    李梅酒醒后，她睁开眼睛发现是张明伟，并没有太惊讶，好像一切都在她的预料之中。

    “小梅，你放心，我绝不会亏待你的！”张明伟看着李梅笑道。

    “有你这话我就放心了，不瞒你讲，我觉得清源乡还是太小了，一直窝在那里确实有些可惜。

    要是您能把我弄到县城来上班，那以后陪你也更方便了不是？”李梅在张明伟胸口画着圈圈道。

    “哈哈，这就开始提条件了？要是你来城里了，那我东国兄弟咋办？你可是他的心头肉啊，我可不能夺他所爱！

    其实你跟着东国也挺好的，他到时候来城里上班，你再跟着来也不迟，你说呢？”张明伟笑着说道。

    不过心里却是冷笑不已，这个娘们儿还真够贪婪的，这么着急想上位，怕是想让老子和何东国翻脸吧？

    ……

    就在张明伟安抚李梅的时候，王小帅也在隔壁说开了。

    “何东国，我看见你和李梅在破庙里的事了，不仅如此，我也知道你把李梅送到了张明伟那里。”

    面对王小帅不断抛出的把柄，何东国彻底慌了。

    他不仅头疼王小帅抓住了自己这么多把柄，最主要的是，王小帅一直不说自己想要多少钱，这让他心里很没底。

    王小帅一直观察着何东国的表情反应，见他被自己唬住后，便继续说道：“何东国，我妹妹受了这么大的罪，说白了都是你儿子何强造的孽。

    而他这么小就这么畜生，还不是你们当父母惯的，要是你们不惯着他，他能这么不负责任？

    不是我说你啊，你看看你这都是干的啥事，这要是被人老公知道了，还不得跟你们拼命啊？”

    “小兄弟，你快别说了，你直接说吧，我到底要怎么做你才能放过我？”何东国越说越尴尬，连忙摆手问道。

    他心中都快气得吐血了，可对于王小帅他又没有任何办法。

    人家也不说要钱，更没说要举报自己，就在这里一个劲的批评和恶心自己。

    王小帅好像没听见似的，他继续自顾自说道：“何东国，你说你老婆要是知道你整天在外面瞎搞，她以后还会搭理你吗？你老婆都到县中心医院当领导了，这么好的条件你居然不珍惜。

    还有你儿子，他要是知道你这个当爹的已经不疼他娘，你猜他又会作何感想？

    不对，也可能是你儿子知道了你的这些破烂事，所以才变得那么坏，我是真不敢想象他以后出了社会得有多猖狂？”

    “对对对，小帅兄弟你说的都对，确实是我做得不对，我也不是个好爸爸。”何东国连连称是道。

    “不过这样不能全怪你，毕竟张明伟也不是啥好东西，张明伟不也弄人家老婆么，而且据我所知，他平时都很少着家。”王小帅冷笑连连。

    “小帅兄弟，连这些你都知道？”何东国心里一惊，满是不敢置信道。

    他怎么也没想到王小帅居然这么神通广大，不仅知道自己的那些破烂事，就连张明伟的事情好像也很清楚。

    “这就不用告诉你了，不过你们也别担心，我再怎么牛也只是个小农民。

    我告诉你这些，也只是想提醒你，人在做天在看，别以为你们做的很隐秘，说不定早就被人给盯上了。

    何东国，你也别想着事后报复我，要真是到了那个地步，我保证你一定会后悔的，你信吗？”

    何东国确实被王小帅的一番话给吓唬的不轻，毕竟王小帅说的每一件事都不是他能兜得住的。

    一旦这些事被公开，那他这辈子都完了，说不定还会有牢狱之灾。

    越想越害怕，他连忙安抚道：“小帅兄弟，你说笑了，我知道你肯定不简单，所以我一点也不敢报复你啊。

    你看这样行不行，只要你以后有用得着我的地方，尽管来找我，只要我能办到的，就绝不推辞。

    包括你妹妹赵小莹，她要是真的想嫁到我们老何家，我也会非常欢迎，等他们大学一毕业，我就可以让我儿子娶她，你看这样可以吗？”

    哪知道，王小帅听完，却是脸色一变，想也不想的啐了一口口水，道：“我呸，何东国，你他吗在想屁吃呢，还想让你那个混账儿子娶了我妹妹，你怕是在做梦！

    你放心，我对你们的私事不感兴趣，所以不到万不得已，我是不会举报你们的，但是你得尽快告诉你老婆，让她给我妹妹安排手术。

    至于我妹妹所受到的伤害该咋赔偿，我还得回去和她商量下，毕竟她才是受害者，我不能全给她做主，这样对她不公平！”

