    闻言！

    那梦天涯摇了摇头，却是回答道：“如今，这秦风的实力有多强，大家都有目共睹！”

    “他能够在真武界执法者的手上，表现得那般妖孽，足以证明他很可能比我们还要更强！”

    “现在，我等任何一个势力单方面出手，恐怕都没办法奈何他！”

    “所以，还是继续静观其变，等待时机，随时关注着秦风的动向吧！”

    听到梦天涯的话之后，那九天圣门等势力的老祖宗，也都是纷纷点了点头。

    如今！

    单独一个势力去对付秦风，几乎都没办法奈何了他。

    而就算他们所有人加在一起，足以镇压秦风，但如果与秦风全力出手打斗的话，却是会引起真武界执法者的注意。

    所以！

    无论怎么看！

    从现在的处境来说，他们选择跟秦风为敌，那无疑是最愚蠢的选择。

    “也罢！”

    “那我们就姑且先回去，请教大人抉择吧！”

    “至于现在，就先暂时放过秦风跟天道宫。”

    苍玄谷的老祖宗点了点头，眼神中闪烁着一缕精芒，自言自语的说道。

    沉吟了一下！

    他又继续开口说道：“不过——”

    “这天音宗如今失去了法象境强者的庇护，门下弟子又被废掉了武道修为。我等，可不能让那些小门派占了便宜。”

    听到了苍玄谷的老祖宗这番话，那九天圣门还有火龙族、七星派的老祖宗，却是纷纷挑了挑眉头，心中莫名的一动。

    那天音宗身为十大势力之一，虽然是女流之辈，但门派掌控的各种领地与资源，却非同等闲，足以让他们这等大门派也为之觊觎。

    这一次！

    失去了法象境强者庇护的天音宗，恐怕是根本没有办法，再保得住天音宗的旗下领地资源了。

    如此！

    与其让那些小门派得到消息，占据了那些资源，倒不如他们趁机抢先一步，将天音宗的领地资源尽数瓜分。

    “哈哈哈……这倒也对！”

    “既然如此，那大家就根据天音宗的领地资源，进行平分了吧！”

    七星派的老祖宗打了个马虎，却是哈哈大笑起来，他们七星派的势力比起隐龙门等势力差了一点，若是平分的话，无疑是能占很大便宜。

    其他几名老祖宗，自然明白七星派老祖宗的小心思，只不过他们倒也懒得过于在意。

    同时！

    那神血族的万凌天，却是冷冷一哼，不屑的回答道：“我们神血族不需要那些东西，你们只需要记得，之前答应我的事情就行！”

    说完之后！

    万凌天就化为一道金色长虹，拂袖而去，消失在了众人面前。

    而七星派等老祖宗见状，却是纷纷摇头冷笑，这个万凌天未免也太过于狂傲。

    “哼！”

    “神血族的人仗着是神灵的后裔，就如此傲慢，实在可恨！”

    “不过，如此倒也不算坏事，至少，天音宗的地盘我们可以多瓜分一点！”

    “好了！”

    “先不管这些，还是速速回去跟大人禀报！”

    “如今，秦风自身实力妖孽无双，又有诸多强者大能相助，我们想要从秦风手中抢夺轮回秘境本源之心，几乎没有可能了……”

    一群法象境老祖宗，无不轻声叹息，他们身为堂堂法象境巅峰老祖，居然没办法奈何一个问鼎境的小辈。

    这——

    着实是令他们倍感无奈！郁闷不已！

    ……

    随后！

    秦风带着叶清儿，以近乎全力赶路的极快速度，很快就返回了天道宫驻地。

    等到秦风回到天道宫驻地的时候，天色还尚早，所以就在玄烨长老的主持下，正式完成了这一次的天道宫宫主接任仪式。

    一切！

    总算是圆满顺利的完成！

    而参与天道宫接任仪式的其他势力，一个个则是对秦风愈加的敬畏。

    在这么短时间内！

    秦风竟然从天道宫与天音宗之间，跑了个来回，如此匪夷所思的身法速度，着实是令人难以置信。

    同时！

    更让其他势力感到不可思议的是！

    那天音宗内，明明有法象境老祖宗的坐镇，但秦风依旧成功带回了叶清儿。

    这岂不是证明！

    秦风的战斗力，已经强大到，无需再惧怕法象境九重巅峰老祖宗？

    或者说，天音宗的法象境九重老祖宗白英，也要给秦风面子？

    总之！

    不管是那一种可能，都可以直接说明，秦风确实不是一个可以招惹的恐怖存在。

    哪怕是十大势力之一的天音宗，也奈何不得秦风！

    震撼！

    惊骇！

    在场每一个人，都被秦风如此妖孽的手段神通，给震撼得不轻。

    当然！

    其中最为震撼的人，当属那天音宗的宗主，以及白轻烟等天音宗的天才弟子。

    她们可是非常清楚，以天音宗老祖宗白英的性格，断然不可能乖乖把叶清儿交给秦风。

    所以！

    现在就只剩下了一个可能性，那就是秦风乃是凭着强大的修为，从白英手中抢夺走了叶清儿。

    而且——

    最让天音宗宗主等人，感到难以置信的是，为什么现在的叶清儿，表现得完全没有丝毫绝情绝性的样子，反而还是如同当初那般活波可爱？

    难道——

    老祖宗所言的那一门《绝灭天音》，根本就不是传闻中那般，会让人失去感情，变得无情麻木？

    总之！

    不管天音宗的宗主如何去猜想，她们都断然想不到，这乃是叶清儿天赋聪明，早就将《绝灭天音》进行了改良。

    她们更料不到，秦风已经把天音宗驻地给毁掉，甚至连天音宗的老祖宗白英，也因为秦风的缘故，被真武界执法者带去真武界接受惩罚。

    最后，天音宗的其他两名法象境太上长老，也被叶清儿毫不留情的给抹杀掉。

    可以说！

    现在的天音宗，已经名存实亡，处于前所未有的危机局面，再也没有资格名列中州古域的十大势力之一。

    当然！

    关于天音宗所发生的的这一切，此刻的天音宗宗主，自然不可能知道。

    她为了弄明白秦风去天音宗，到底做了什么事情，已经迫不及待带领一批天音宗弟子，匆匆的离开天道宫驻地，朝着天音宗返回……

