    吼！

    一声爆吼，魔麒麟狂暴俯冲而来。

    “姐姐！”玲珑公主控制不住颤抖。

    “相信公子！”洛瑶圣女紧咬玉齿。

    上仙！

    毒龙等众，紧扣心悬。

    林凡出手与否，结果如何，也将决定着他们的生死。

    可不知，就在众人满怀期待之时，林凡竟是装出了一个惊人举动。

    却见，林凡展开双手，闭上双眼。

    我去！

    这是要拥抱大海？拥抱魔麒麟？

    完蛋！

    毒龙他们心凉透了，敢情林凡这架势，像是抱着赴死之心？

    是的，林凡确实抱着赴死之心。

    那可是上古凶兽啊，以林凡这个炼气境渣渣，就是有一万个都不够送，何必螳臂挡车，毫无意义的一再激怒魔麒麟？

    “死就死吧，大不了再重生一回，说不定十八年之后，哥又是一条好汉！”林凡舍身取义，坦然一身，无畏生死。

    活了上千年，也该知足了。

    见林凡放弃自我，血魔信誓旦旦的说道：“血屠长老！看紧毒龙他们，本尊就是不惜一切代价，也要带走这个药师！”

    血魔蓄势已久，正欲出手。

    毒龙等众，则是面色灰白，心念如死。

    “公子…”

    二女虽然始终坚信着林凡，但上古凶兽威势太盛，都快压破她们的心神。

    千钧一发，迫在眉睫。

    就在众人以为林凡在劫难逃之时，沉寂中的林凡，突然爆发出一股极度恐怖的气息。

    那股气息，完全是以压倒性的洪流，甚至是碾压天地。

    正于来势汹汹的魔麒麟，似乎预感到恐惧危机感，血瞳惊瞪。

    吼！

    一声惊天兽吼，如惊雷绝空，天地为之一颤，似有一股来自远古般的恐怖气息横空出世，强烈震撼着在场所有人的心神。

    “这！？”

    众人心神轰震，如窒息般，恐惧油然而生。

    正欲出手的血魔，直接被镇住了，形神僵硬。

    置身在林凡两旁的二女，更是直接吓得瘫软在地，气血凝固，面色发白，脖颈像是被勒紧了般，透不过气来。

    本是凶悍万分的魔麒麟，原有的腾腾凶势直接被削灭，一双血瞳中充斥着极度的恐惧与敬畏。

    甚至僵在半空，瑟瑟发抖。

    那是什么！？

    众人恐骇，心神瑟瑟。

    此等恐怖气息，绝非凡俗所有。

    顷刻间，所有人的目光都集中在林凡的身上。

    惊然！

    “轰”得一声！

    林凡如同曜日般闪耀出万丈金芒，猛地爆发出一股恐怖龙威，伴随着恐怖势流，直冲云霄，震惊寰宇，连着天地为之失色。

    龙！？

    众人惊恐万状，不知来者是何绝世神物？

    吼！

    龙吟怒啸，宛若炸雷，响彻诸天，万灵臣服。

    爆耀金芒，一尊硕大龙首，傲然探出。

    如同王者藐视，胜似主宰，俯视天下。

    龙！

    真是龙！

    这形象，像是远古时代所记载的神龙！

    恐怖！

    众人两股颤颤，心神发麻，在神龙之威笼罩下，让他们心中生起了一股强烈的臣服感。

    甚至感觉这天，都要被这股浩大可怖的龙威气势给撑爆了。

    吼！

    龙吟震天，龙首威严而出。

    转眼，一尊浩擎如山般的黄金色巨龙，如同天神降临般，盘踞在林凡的头顶上空。

    圣兽！五爪金龙！

    天！

    血魔等众，惊骇的整个形神都要爆了。

    圣兽，那可是传说中的圣兽！

    乃是超越于仙兽，凌驾于凡界之上，绝对是横扫整个修真界的绝世霸主，就是放在远古时代也是无愧于兽中王者。

    难以置信，在这山野小村，竟然会有圣兽出世。

    什么上古凶兽，什么魔麒麟。

    在圣兽之威下，绝对是小弟弟了。

    更惊悚的是，眼下这尊圣兽像是从林凡身上冒出来的。

    “圣兽法相！是圣兽法相！”毒龙惊骇大呼：“莫非，是上仙的法相神通！”

    圣兽？法相神通？

    那林凡的修为，又是岂等的恐怖？

    此时此景，林凡的神通修为，已经完全超出了他们所能理解的概念。

    金芒太盛，完全掩盖了大黄狗的存在。

    可谁能想到，眼前这尊惊世骇俗的圣兽，竟是来自于一只大黄狗？

    “宗主…如果不是幻觉的话…这好像是传说中的远古圣兽…”血屠颤抖到抽搐，说话都变得不利索了。

    “圣兽，五爪金龙…”血魔嘴角紧抽，恐惧到犹如全身被万蚁噬咬，完全麻木了。

    “姐姐…”

    玲珑公主面色惨白，喘息无力。

    “圣兽…”

    洛瑶圣女亦是面色煞白。

    二女身处龙威之下，近距离视觉轰炸，感觉整颗心神都要爆炸了。

    虽知林凡出手必然不凡，可没想到竟是如此恐怖，一出手便是召唤出圣兽法相。

    别说是她们，就是圣殿圣主在此，在圣兽神威之下，只怕也得跪了。

    “神龙显灵，天佑我村！”

    众村民匍匐跪拜，敬畏万分。

    “先生要不要玩那么大？”司徒文杰冷汗惊流，这才真正意识到林凡的恐怖。

    可怜的是魔麒麟，在龙威镇压之下，内心的恐惧越来越盛。

    最后，魔麒麟的兽形不断缩小。

    缩小！

    缩小！

    再缩小！

    偌大的上古凶兽，在龙威镇压下，竟然缩小到如同老鼠般大小。

    可怜兮兮，瑟瑟发抖，弱弱无助。

    转而，五爪金龙展开龙瞳，冷冷瞪向血魔两人。

    这一瞪，两人直接跪了。

    嘭！

    百丈高空，血魔两人重重跪裂在地。

    “圣尊饶命！”

    血魔两人敬拜，如同等待死神审判，恐惧万分。

    突然！

    金芒消散，圣兽法相，连同诡异消失。

    幻觉？

    可余威犹存，震慑人心，岂会是幻觉？

    “恩？我算是挂了没有？怎么没感觉的？”林凡心里困惑。

    虽说已经看开了生死，可等待死亡的感觉，比直接杀了他还要难受。

    忐忑中，林凡双眼弱弱瞥开一丝缝子。

    “咦？”

    林凡错愕，感觉血魔他们好像跪在了自己面前。

    一睁开眼，果然见到血魔两人跪倒在地，像是受到了极度的惊吓般，瑟瑟发抖，屁滚尿流。

    啥情况？

    林凡直接蒙了。

    叽叽~

    一声怪叫响起。

    林凡低头一看，竟然有只像老鼠般的小东东在自己脚下颤抖着。

    “好萌啊！哪来的小老鼠？”林凡一时心奇，两根手指给捏了起来。

    上古凶兽，那可是上古凶神啊！

    小老鼠？

    上古凶兽不要脸吗？

    敢情在林凡手里，分明就是个小玩物。

    膜拜了！

    毒龙他们又是激动，又是恐惧。

    看来这一把，他们是赌对了。

    “姐姐，这就是公子的实力吗？感觉太神话了吧？”玲珑公主吓得胆子都快碎了，真佩服自己以往是怎么作死挑衅林凡的。

    “别说话…”洛瑶圣女敬畏哆嗦。

    知道林凡很强，只是没想到竟然强到那么逆天。

    感觉在林凡面前，就连“渺小”二字都不配。

    血瞳瑟瑟发抖，怯怯传音：“宗主…您说这是幻觉吗？”

    “幻觉妮玛！给我跪稳了！就是有屁也得给我憋死了！”血魔怒斥，虚汗狂流。

    什么药师！

    那是神！

    高高在上的神！

    血魔懊悔万分，真不知自己是有多糊涂，才会犯了天大的愚蠢事。

    现在不是想着他们的生死问题，而是决定着整个血宗的存亡。

