    想不了那么多了，刘铮立刻将冰格装满水放进了冰箱，接着拿出鱼线开始绑药丸，第一颗绑好之后他将整捆还没剪断的鱼线拿到冰箱里，将药丸放进一格冰块的水中，接着吊着这颗药丸，比了一下高度后，用剪刀将线剪断。

    回到桌上后，他又快速的剪了长度差不多的19根线，长一些没关系，拴在架子上多一些就可以了，但不能短。

    做好一切之后他将吊着20颗毒药的鱼线朝着架子上开始绑，绑的时候也讲究技巧，要根据冰格之间的间隙来选好位置，不能差的太多，不然药丸放进水里也会贴到冰格的壁上，同样不行。

    这部分功夫，花了刘铮大约15分钟，好在他是个心灵手巧的人，平时对一些缝缝补补的东西很在行，要是笨手笨脚的人，1个小时估计都不够。

    全部完成之后时间大约过去了30分钟，关上冰箱门刘铮说道：“差不多了，两个半小时，冰格中的水应该差不多可以冻成冰块了，调整时间吧，快进至那些人进来的前5分钟。”

    轩辕惊梦打了个响指，顿时就听到滴答滴答的钟声，刘铮看见墙上的时钟飞快的走了2小时25分钟，几乎就在眨眼之间。

    没时间惊讶，刘铮立刻打开冰箱门，发现冰格里的水都已经全部冻成冰块了，他立刻用剪刀将冰块上方鱼线全部剪掉，仔细处理了一下冰块表面露出的一点点鱼线线头。

    将冰块拿出来后，他看了看，发现不是非常仔细的去查看冰块的话，根本无法注意到里面的药丸，就更别说鱼线了。

    原因无二，风焱冻住的这些冰块可不像冰桶里的那些冰块那么晶莹透亮，要知道，冰块刚冻好的时候，无论是内部还是外部，都是有些粗糙的，不是绝对透明的。

    而冰桶里的冰块，显然是系统设计好的小福利，就是亮晶晶的，怎么冻也不会粗糙，用于和刘铮制作的有毒冰块区分开。

    一切就绪后，5分钟时间也到了，门被人从外面打开，陆陆续续走进来19个人。

    其中一个胖子对刘铮说道：“哎呀刘总，你真是客气，今天还请我们这些人吃饭，订了这么好的地方。”

    刘铮笑了笑说道：“快坐吧大家，菜都快凉了，今天给大家准备了好酒。”

    这19人一听到酒字，全都贪婪的看着桌上摆好的20瓶洋酒，真的如同轩辕惊梦所说，这些人看样子都是酒鬼。

    待人都坐好之后，刘铮亲自为每个人发了一瓶酒，接着分别打开每个人身前的那瓶酒，又为每个人都倒了一杯酒，倒酒期间有人要自己来，与刘铮客气，都被刘铮给按下了。

    “今天这第一杯酒谁也别跟我争着倒，我来给大家倒。”

    酒全部倒完之后，此时桌上的全部20瓶酒分别倒入了每个人身前的20个酒杯之中。

    刘铮又从冰箱里拿出冰桶，给每个人的酒杯里放了一颗冰块，他注意到，无论是在倒酒还是放冰块的时候，这些人都死死的盯着酒瓶和冰块，脸色各不相同，但他们都有一个共同的表情，那就是怀疑。

    刘铮干完所有事情后，来到自己的位置旁，举起酒杯说道：“我知道大家一直怀疑我想害大家，跟我一起的时候，吃也不敢吃，喝也不敢喝，今天，我是带着真诚的心，想和大家化解这种矛盾的。”

    说完刘铮一口就干掉了自己的杯中酒，他发觉这杯酒喝下去后，没有任何味道，和水一样，显然，这也是系统给他的福利，不会喝醉。

    这时刚刚说话的胖子脸色冷了下来：“刘总，你与我们这些人的矛盾已经不是一天两天了，你今天是不是摆了鸿门宴，谁也不知道，除非……你现在将我们所有人杯子里的酒都喝一口，桌上所有的菜都吃一口。兄弟我知道这个请求有些太过分了，但今儿我老朱领个头，只要刘总你这么做了，以后咱们就不会再怀疑你刘总哪怕一丝一毫，有什么合作项目都与你刘总一个人合作，怎么样？”

    刘铮一听，这剧情与自己猜测的一模一样，分毫不差，做事情，果然还是要仔细、谨慎，万无一失才好啊。

    这老朱提出的要求，刚好是刘铮求之不得的事情。

    他立刻一拍桌子，装作纯爷们儿死拼的模样，从左往右，也不一个人的杯子喝一口，反正他喝都是水的味道，索性直接把每个人的杯中酒都干掉了。

    干完19杯酒之后，全场都惊呆了，这可是没有任何勾兑的纯洋酒啊，等于喝了20杯啊。

    马不停蹄，刘铮又用筷子在每一样菜里夹了一筷子放进嘴里嚼了几下，吞了下去，菜的味道倒是不错，没有味同嚼蜡。

    这些都做完之后，老朱的态度来了个180度的转变，他举起酒杯说道：“兄弟们，以后谁再敢质疑刘铮一个字，就是和我老朱过不去，今天刘总拿出这么好的酒招待我们，我们可不能辜负刘总的一片好心啊。”

    说完带头就喝下了杯中酒，接下来，真的进入了drinktime，这些家伙在放松了全部警惕之后，全都沦为了酒鬼，但洋酒毕竟很烈，他们没有再干，都开始一口口的品着，这正合刘铮的意，冰块在酒中，融化的也会快一些。

    过了一会儿，刘铮见自己杯中的冰块融化的差不多了，装作喝大了的模样，大着舌头拿起冰桶说道：“我……我来给大家加冰块儿，全……全都给我坐下，别跟我争，让我再给兄弟们表现一回，就这一回了，咱们兄弟们，再干一杯，就撤了，咱们一起吧，我看哥儿几个的酒也都快没有了吧？”

    说完硬是不让任何人搀和，用钳子给自己夹了一块没有毒的冰块，给其他人的冰块，都是他用钳子从下方翻出来的有毒冰块儿。

    刚刚刘铮将冰桶中的无毒冰块都倒了出来，把有毒冰块放进了冰桶中，接着又将无毒冰块覆盖在了有毒冰块上面，由于无毒冰块数量很多，他也不用担心在没有加第二轮冰块的时候，就出现无毒冰块不够，从而提前使用有毒冰块的情况，也不用担心前20颗无毒冰块和有毒冰块接触，一切夹取冰块的过程都是他来完成的。

    此时他只需要确保，从下面翻出来的每一颗粗糙的有毒冰块都放进了19个人的杯子里就可以了。

    本来刘铮还有些担心这些家伙会不会警觉自己第二次帮他们加冰块，但这些家伙已经完全都喝大了，而且他拿的是同一个冰桶，所有人根本不会怀疑。

    加完所有冰块后，刘铮起身举杯说道：“兄弟们，干了，以后就是一辈子的兄弟了。”

    说完一口饮尽，其他19人也同时一口喝干杯中酒，接着全部瞬间朝后一仰。

    【提示：19名NPC已全部被毒杀】