    第176章大猫猫，我养你啊（26）

    鹿衔跳到桌子上咬着肉吃了起来，吃饱了才凑到项南星的眼前，歪着头蹭了蹭她。

    神蛋又要招亲，他要不要直接把那些人赶走？

    若是她找人入赘了，那以后还会一心一意宠他吗？

    “不是吃饱了吗，小馋猫！”抱住小老虎摸了摸，项南星叹了一口气。

    还是小老虎好啊，每天除了吃喝，一切都不必发愁。

    “嗷～”抱住小姑娘的身子，鹿衔用低低的呼噜声表达着自己的满意。

    “既然吃完了，那便去消食，不要整天待在我怀里，你都胖了。”

    “吼！”

    “大黄！”

    “喵嗷～”

    项南星满意地点了点头，“这才对。”

    次日的招亲举办得很隆重，除了大湾村的青年才俊，连其他村的人都来了不少。

    地主家招亲，哪怕再来个几百次，也会有人想着来碰个运气，毕竟万一运气好，被那位项小姐相中了，那可是一辈子都享受不完的荣华富贵。

    今日钱盛也来了，在众多青年才子中，倒是颇为秀气有才的一个。

    再加上和项家有亲戚这层关系，在招亲的人当中，显得更是底气十足。

    项南星应着项泓的央求，很早就打扮好，戴着帷帽去了大厅，隔着雾蒙蒙的白纱去看那些人。

    “表妹，这几日没来得及去看你，这是表哥给你准备的礼物。”钱盛很迅速地走了过来，在众多人面前，刷了一波优越感。

    这些人若是识趣，便应该早早地退出，也好过最后直接被赶走。

    在钱盛看来，哪怕项南星如今不接受他，那也只是暂时的，除了他钱盛，他想不出第二个能比得过他的。

    “谢谢表哥，紫儿收起来。”项南星依旧面上清冷冷地回道。

    “是，小姐。”

    把东西递给紫儿，钱盛不由地满意了起来。

    项泓在上头说道，“各位贤侄，今日我项某设宴，大家就当自己家，随便吃喝，不必拘束。”

    “那就谢过项老爷了。”

    所谓的招亲宴会开始后，项南星便离开了，这些人的表现都会有项老爷子安排的人去记录。

    待筛选到最后，才会送过来询问项南星的意见。

    见项南星离开，钱盛默默跟了上去。

    紫儿半路被项南星喊去厨房送吃的，路上便只有她一人在走。

    钱盛跟着她绕过廊道，拐到了假山群，心生一计。

    若是他直接将项南星变成自己的女人，那项泓为了自己女儿的清白，哪怕是不满意也只能同意。

    打定主意，钱盛便有些跃跃欲试了，四下无人。

    下人都去招呼宾客了，而其他人，也在离假山比较远的地方。

    “南星表妹！”他对着前面走着的项南星喊了一声。

    项南星脚步一顿，回过头来，平静地打招呼道：“表哥。”

    “你怎么一个人？紫儿呢？”

    “表哥有事？”

    项南星抬起头，发现他朝着自己步步逼近，顿时觉得有些不对劲。

    “有些事，想同表妹探讨一二。”钱盛温和的眼神一变，瞬间就变得阴沉起来。

    他伸手按住她的肩膀，另一只手将她拉入了假山内。

    (本章完)

