    “师父！”青霞脸色苍白的看向林应彩，但并没有得到回应。

    “既然已经有人破阵了，那霞光宴也至此结束，如果各位想要欣赏我紫霞宫美景的话，可以随时唤我宗弟子带路。”

    林应彩轻轻甩开青霞的手，随后便要离开。

    青霞呆滞的坐在那里，眼中充满着茫然，自己的师父，为什么突然变得如此陌生？

    可随后，她仿佛想到了什么，猛的站起来，看向秦凌云！

    与此同时，阙傲雪也偷偷掐了他一下。

    这个家伙怎么就光顾在这里看戏，忘了此行的目的了吗！？

    “嗷！”秦凌云一下子跳了起来，瞬间吸引了诸人的目光。

    “林宗主且慢！”他龇牙咧嘴的喊道。

    “何事？”林应彩居高临下的看向秦凌云，对于这个女帝的男宠，她无需以礼相待。

    “我也要试试破阵！”

    听到秦凌云的话，林应彩愣了一下，随后皱着眉头说道：“霞光阵已被林道子所破。”

    “我知道啊，但之前也没有说不允许再有人继续破阵吧。”秦凌云缓缓走上前：“所以，我想要破霞光七十二阵！”

    众人一片哗然，看向秦凌云一脸鄙夷，又是一个利用规则漏洞的家伙！

    太不要脸了！

    眼看青霞已经受伤了，那么接下来再破阵，岂不容易很多？

    不过，这貌似还真是个好办法！

    “林宗主，我也要破阵！”

    “我也想试一试！”

    一时间，其余刚才还不敢尝试的那些圣子，纷纷喊了起来。

    看着下面乱糟糟的一片，林应彩脸色阴沉无比，这个秦凌云，怎么就会捣乱！

    就在她想要直接拒绝的时候，青霞却突然站起来，一脸笑意：“秦公子所言极是。”

    说完，她便重新坐回琴前，一副等你来的模样。

    因为其他弟子的琴已经碎裂，此时高台上，也仅仅只有青霞一个人而已。

    刘明悟脸色阴沉的看着这一幕，如果他还不明白是怎么回事，那就可以一头撞死了。

    “我先来！”一个圣子马上跳了出来，就在他想冲上高台的时候，眼前一道剑光闪过！

    刷！

    他面前的青石板，被划出了一道长长的剑痕！

    “如果谁敢跨过这条线，那就是与我作对。”

    秦凌云缓缓走到高台下，在那个圣子呆滞的目光中，一把将他扔了出去。

    “而与我作对的下场就是，斩！”

    “我，说到做到！”

    秦凌云站在众人面前，剑意直冲云霄，在这一刹那，仿佛他自成一片天地。

    而剑痕的另一边，众圣子则是另一片天地。

    青霞看着秦凌云如此一夫当关，万夫莫开的样子，美目中异彩连连。

    随后，她看向阙傲雪，重重的叹了口气。

    自己在很早之前，在大家都认为秦凌云是废物的时候，她就知道这个人必定潜龙翔空。

    可惜，他的妻子是阙傲雪，是一个自己无论如何都比不过的女人。

    “秦凌云，你简直太猖狂了，你真的以为自己无敌了吗！？”

    “我们这么多人，一人一口水就能将你淹死！”

    “我劝你让开，到时候免得女帝脸面不好看！”

    面对众圣子的怒骂，秦凌云只是静静的站在那里：“谁若不服，可一起上，我秦凌云一人接下，女帝不会出手。”

    众圣子向阙傲雪看去，发现她果然静静的坐在那里品尝菜肴，不为所动。

    “上！”几个圣子互相看了一眼，真气爆发，施展各自绝学，向秦凌云冲了过去！

    一时间，铺天盖地的招式，宛如洪水咆哮，万马奔腾，向他碾压过去！

    “杀！”秦凌云黑发飘散，以指带剑，向前一挥！

    轰！

    一道璀璨的剑芒，犹如滚滚巨浪，荡起一层又一层的剑气狂潮，凌厉无比，在众人惊恐的目光下，穿透了他们的身体！

    扑通！

    几个圣子连惨叫声都没有发出，凌厉的剑气便瞬间搅碎了们的心脏，直接毙命！

    寂静……此时，整个广场鸦雀无声。

    只有那汩汩的鲜血，仿佛在诉说着众圣子的不甘。

    过了半响，终于有人反应过来。

    “他，他竟然真的敢杀人！”一个圣子哆哆嗦嗦的指着秦凌云，仿佛看到了世间最恐怖的东西。

    “秦凌云，你就不怕引起诸多大教的报复吗！？”

    “你这般杀戮，万魔宗怎敢留得住你！”

    面对众人的怒骂，秦凌云缓缓开口：“既然你们把我的话当耳边风，那就要承受后果。”

    “至于报复？”他嗤笑一声：“就你们这些烂鱼臭虾，我会放在眼里？”

