    听见费文博这话，那群临阵倒戈的狗腿子顿时脸色苍白，费宇翔没有了北大武院大长老的身份，他还是费家的人，而且地位不低，想要收拾他们也是小菜一碟。

    “费家，很了不起吗？”

    司徒骥冷哼一声，沉声对高志鸣问道：“违反院规，以下犯上，按照院规应该如何处置？”

    高志鸣道：“按规处死！”

    “那你还在等什么？”司徒骥冷哼喝问道。

    高志鸣的眼里闪过一抹疯狂之色，沉声喝道：“费文博修炼禁忌邪功，触犯院规，以下犯上，按照院规理应处死！”

    “高志鸣，你敢跟我费家为敌？”费文博的眼里闪过一抹慌张的神色。

    “没有了北大武院支撑的费家，还能像以前一样吗？”

    高志鸣嗤笑一声，随即朝费文博扑了过去。

    费文博的狗腿子已经举手投降，费文博面临的是围攻，结果自然不言而喻，他很快就倒在了高志鸣等人的围攻之下。

    “我不甘！”

    费文博仰天倒下，他最不甘的是为家族付出了那么多，在这生死关头，费家竟然没有派出一个人来支持他，这才是最让他寒心的。

    费文博死了，那群狗腿子也全部被拿下，高志鸣毫不手软，马上安排人开始了清理，凡是跟费文博有关的人全都被清除出了北大武院，行动之快，让费家措手不及。

    “师父，徒儿一直以为您已经仙逝，这，这到底是怎么回事啊？”

    高志鸣的脸上全是不解之色，司徒骥死的时候，他就在身边，还是他亲手下葬的，可是司徒骥现在却又活生生出现在他面前，高兴之余，还有一丝恐惧。

    司徒骥道：“为师当日只是假死，因为为师要去一个特殊的地方。”

    “什么地方？”高志鸣好奇地问道。

    司徒骥道：“你现在还没有知晓的资格，等到你有资格知晓的时候，自然有人告诉你。”

    “师父，您的意思是只要修为达到一定的境界，我就有资格去那个地方了？”高志鸣也是一个聪明人物，一下子就听明白了高志鸣的意思。

    “不错，不过你不要以为去那个地方是好事。”

    司徒骥轻轻地摇头，想到那个地方的，他现在都还不寒而栗，好不容易有了离开的机会，他是真不想再回到那个地方。

    “师父，您这次回来是不会再离开了吗？”高志鸣知道司徒骥不会多说，便识趣地转移了话题。

    司徒骥道：“为师这次回来是执行一个重要的任务，任务完成之后，是必须返回的。”

    “师父，您走了，费家那边恐怕不会善罢甘休。”

    高志鸣的脸上露出担忧之色，就凭现在的北大武院，恐怕很难压住费家，而且还不仅仅是费家，北城的其他大家族发现了机会，肯定也会向北大武院露出獠牙。

    司徒骥冷笑道：“小小一个费家，他们要是敢乱来，踏平了就是。”

    “有师父坐镇，费家自然是不敢乱来的。”

    高志鸣陪着笑，心里有一句话没有说出口，现在有你坐镇，费家自然不敢乱来，要是你走了呢？谁又来保北大武院？

    司徒骥道：“志鸣，为师知道你在担心什么，但为师也有为难的地方，要是费家不主动作乱，为师不能轻易出手。”

    “那徒儿就逼他们主动作乱。”高志鸣的嘴角勾起一抹冷笑。

    “不错，有时候就是要给他们一些机会。”司徒骥很是满意地点了点头。

    …………

    “大哥，这是一个机会，北大武院竟然敢杀我费家的人，不给他们一点教训，他们就不知道我们费家有多强大。”

    费文山的眼里全是惊喜，现在是他最进入北大武院最合适的机会。

    费文栋沉默不语，他看得比费文山更清楚，高志鸣当初能够压费文博一头成为北大武院的院长，肯定不是一个目光狭隘之人，他敢出手杀了费文博，而且还大肆清理费家安插在北大武院的人，肯定是有所依仗。

    “大哥……”

    费文山看见费文博没有搭理自己，便不解地喊了一声。

    费文栋道：“你都能够看清楚的问题，你觉得高志鸣看不清楚吗？”

    费文山微微一愣，也明白了费文栋的意思，不过他还是不想放弃这个机会，咬着牙道：“大哥，如果错过这个机会，我们就再也不会有机会，没有了北大武院的支撑，费家恐怕再无之前的地位。”

    “你说得不错。”

    费文栋点点头，费家能够成为北城的大家族，很关键的一个原因就是掌控了北大武院，有大量北大武院的毕业生加入了费家，要是以后没有了北大武院的支持，费家的地位肯定会下降。

    “大哥，这件事交给我去办。”费文山主动请命。

    “好，你马上带着人去北大武院。”费文栋同意了费文山的请求，就费家现在的情况，除了费文山，的确没有其他人合适。

    与此同时，北大武院，诸葛辰华的住处。

    “子凡，你感觉如何？”诸葛辰华担忧地问道。

    叶子凡道：“师父，你不用担心，我的问题不大，恢复只是时间问题。”

    诸葛辰华道：“你抵挡费文博的攻击应该是激发了潜力，这会不会影响到你以后的修炼？”

    叶子凡道：“或许会有影响，现在还说不准，只有到时候才知道情况，走一步看一步吧。”

    “费文博真是该死！”

    诸葛辰华咒骂了一句。

    “师父，费文博已经解决，徒儿打算离开武院一段时间。”叶子凡转移了话题。

    “为什么？”

    诸葛辰华不解地问道，没有了费文博等人从中作梗，叶子凡留在北大武院才是最合适的选择。

    叶子凡道：“我之前答应了别人要去做一件事，时间也差不多了，我之前也向高院长请了长假。”

    诸葛辰华道：“可是你现在的身体情况不适合长途跋涉……”

    叶子凡道：“师父无需担忧，我朋友会陪着我一起前往，路途上也需要一些时间，等到我们赶到地点，我的伤势也调理好了。”

    诸葛辰华道：“那好吧，你是一个有主见的孩子，为师也就不多说了。”

