    府衙之外，五百金甲卫正穿着甲衣严阵以待，在看到这么多的巡逻小队出现在面前的时候，为首一名千夫长横跃而出。“所有人驻足，陛下这里无事，大家不必进入，只需守在院外，尽保护之责便是。”

    按说有了千夫长的态度之后，其它赶来的巡逻小队就停了下来，是准备找有空余之地站脚，以尽职责。可就是这个时候，一道并不和谐的声音响起，“没有看到陛下，怎么就知道陛下是安全的。难道陛下已经遇到了危险，你等是负责在这里堵着不让我们进入的吗？”

    不用说，开口的正是申屠为了。这般的指责声音一出，原本已经准备退后的其它巡逻小队是人人脸现怀疑之色，在看向金甲卫千夫长的时候，眼神都变了许多。

    “某负责陛下的安全，怎么可能会监守自盗。”没有想到有人会怀疑自已的忠诚，这位千夫长是气的一脸的涨红。

    “会不会，应该让我们进去看一个究竟才是。”早有准备的申屠为根本不给对方多余解释的机会，这便在喊声之下，率先的向着府衙之门靠近着。

    如果是平时，有人敢于无令而靠近这里，定然是直接猎杀的。可是现在，这位千夫长不敢这样去做，他怕惹了众怒，只得好声相劝着，“这位兄弟，陛下就在里面，安全得很，你们还是不要进去打扰了。”

    “你说在就在呀，不让我等进入分明就是有鬼。再说了，陛下若是无事，我等也是为了陛下安全负责，定不会责怪于我们，还是让我们进去一观吧。”申屠为当下高声反驳着，而他这般一说，瞬间说到了其它巡逻小队的心中。

    是呀，他们都是来保皇护驾的，这是多么光荣的事情，如果可以借机让皇帝对他们有所印像的话，岂不是大好事一件。即便是闯错了，他们本心也是好的，陛下是不会怪罪，还会认可自己忠心，这般的表现机会傻子才不会去抓住呢。

    申屠为正是抓到了大家想要立功的心理，才有了这一番的说词，随后他便成为了众巡逻队的代表，越发的靠近着府衙大门之处。

    看到越来越多的人靠近着大门，千夫长着急了，一声怒喝道：“无令不得入衙，不然就以谋反罪论处。”

    “谋反，某看你才像是谋反之人，多般阻拦我等，你是心中有鬼吧。兄弟们，我们不要信他的了，进入里面看到陛下安好才是正理，冲呀。”申屠为举刀大喊着，随后第一向着那千夫长靠了过来。

    申屠为可是宗师高手，脚步一迈人影一闪便已经来到了那千夫长的面前，接下来不等对方有过多的反应，大刀已向着对方身上砍来。

    “当。”出于本能，千夫长举刀横拦，但又岂会是申屠为的对手，这一举刀便感觉到双臂中传来一股子巨力，接下来力量越来越大，直到对方的刀锋完全落下，落到他的颈骨之上，直入骨中，流出了大量鲜血。

    “唰！”

    刀锋迅移而开，一道鲜血飞溅而出，千夫长颈动脉大出血下，两眼一黑这便向着地上倒去。申屠为是连看都不曾看上一眼，这便向着面前的府衙之门一脚踢去。

    府门洞开，申屠为身影一闪便冲了进去，跟随在他身后的八人也是一边向着守在附近的金甲卫出手，一边趁乱向着府内冲去。他们带起了节奏之下，不知情的巡逻队与金甲卫们这便混杀到了一起。

    混乱已开，第二步第三步计划顺利完成，甚至比申屠为预想的还要顺利，接下来就是他执行最后一步计划，趁乱杀死大乾皇帝。

    冲入到府衙中的申屠为，因为穿着一身乾兵之服，乍一进入，让里面负责防守安全的金甲卫十分愣然，他们已经听到了外面的喊杀之声，本能性就出声问着，“外面发生了何事，你进来做什么？”

    “有紧急军情要汇报给陛下，陛下在哪里。”申屠为当下装成一幅非常着急的模样，向着问向自己的两名金甲卫说着。

    “啊！陛下在东厢房，这会应该要出来了。”本能性的反应而已，两位金甲卫出声回答着。申屠为人影一窜已然向着东屋冲去，只是在他与两位金甲卫身形交错的时候，两道血箭喷出，两名金甲卫至死也不明白，为何自己人会杀自已人。

    东屋之外，站有四名天子卫，十名金甲卫，这便是乾文帝身边的保护力量。

    不是他大意，这里可是大乾军营，整个定州城四处都是大乾兵勇，在这样的环境之中，他还真的没有想到有谁敢来这里刺杀自已。

    可当不可能的事情突然发生的时候，必然会打上乾文帝一个措手不及。

    要说也是赶得巧，申屠为出现在东屋之前的时候，正是乾文帝穿戴整齐，大步走出之时，双方突然间的碰面，都是忍不住一怔。随后两声喊叫是同时响起。

    “乾文帝！”

    “申屠为！”

    “杀！”

    “杀了他。”

    乾文帝与申屠为几乎同时认出了对方，在然后一道人影便迅速的靠近着，不等金甲卫和天子卫反应过来，已冲到了乾文帝面前三步之处。

    叮，当！

    关键时刻，一把战刀横在了申屠为的面前，有如一把密不透风的大盾，挡在他必进之路上，戴沐白出手了。

    “宗师！”惊讶之声由申屠为的口中喊出，他的身形也不由自主的退后了一步。

    原本一切计划都是好好的，申屠为是有着六成以上的把握可以完成任务。当他冲进了大院之中后，这种自信更是被提到了九成。他坚信，只要让自己找到了乾文帝，最后那一成也会很痛快的补上的。

    万没有想到的是，对方身边竟然也有一位宗师，且还是如此的面生，但不知道是从哪里跑出来的？难道说对方早就知道自已会来，故意设的一个圈套不成吗？

    申屠为心中大为吃惊，好在身后八名手下赶了过来。此刻也容不得他去想太多了，伸刀向前一指大喊着：“这里有一位宗师，某来缠住他，你们抓紧时间下手。”

    申屠为吃惊。戴沐白又如何不吃惊呢？

    他根本想不到会有宗师来刺杀陛下，这里可是定州城，周边可有五万大乾军队镇守，何人这么大的胆子在这里行刺杀之举呢？

    还有他们是怎么进来的？难道陛下身边有什么内奸不成？

    只是现在已经没有时间想那么多了，申屠为的刀已经伸到了自已的面前，他必须要将其先挡住再说。

    戴沐白这位新晋宗师迎战上了申屠为，两人打到了一起。

    相比起来，新晋宗师按说不会是申屠为的对手，好在的是后者的实力平平，至少在宗师境来说，属于实力较弱的存在。在加上这里是乾军的主场，不需要拼命，只需要拖延一会，就会有援军大批赶来，这倒是让戴沐白可以气定神闲，发挥出十成的实力来。

    相反申屠为就没有那么镇定。按着计划，他是应该一击必杀，他也知道乾文帝是化劲高手，他没敢想一招解决了对手，但拼上全力，哪怕是拼着受伤，五招最少十招之内总可以解决目标的吧。

    哪成想这里竟然有一位宗师，他便是一点也不敢大意，更不敢以死相拼，因为那样，很可能不仅完成不了任务，自已也有可能走不出去了。

    越是宗师，越是爱惜自己的性命。修为达到这样的程度，走到哪里都会成为座上宾的他们又岂会想死？

    如此一来，一个是全力以赴，一位是尽力而为，倒是弥补了戴沐白的是新宗师的缺陷，两人短时间内倒是可以打上一个旗鼓相当。

    两位高手对决，一时不分胜负，余下就看手下打的如何了。八名死士抱着必死之心来到这里，迎上了十名金甲卫、四名天子卫是上手便不留情，以伤换伤之下，一名名金甲卫这便向着地上倒了过去。

    ......

    晋军大营。

    静悄悄的一片，在明知道大军前去夜袭定州城后，为了让士兵们睡一个好觉，一众晋军将军们还下令，有什么动静也不必惊慌，不必理会。只需要养精蓄锐，明天来一次大战便是。

    这样原本为了士兵好的军令，倒是便宜了沈傲一行人。当看到寂静下来的晋军大营，一幅不设防的模样时，沈傲终下达了冲击的命令。

    傲七打头阵、傲八于在、傲九于右。三人形成了一个三角之态，就似是弓箭射出的那离弦之箭一般，狠狠的向着晋军大营穿插而来。

    在他们的身后，便是沈傲一行人跃马相随，以三角箭头的箭矢之阵为准，不断扩大着箭头的威力，保护着处于阵中受伤的忠成侯等人。

    箭矢之阵，沈傲授给了撼山卫之后，便不止一次的练习过，这一次终于到了用上的时候，一时间是大放光彩。（看过军需大明的老朋友不要喷浪子，毕竟历史中厉害的阵法就那些，不可能不重复的。不要喷，不要喷啊！）

