    一大早张淑慧就要进宫了，这是她和太子妃约好的，主题就是斗女。

    宫中才重新调整过，方醒不放心，于是就陪着一起去了。

    到了宫门外，方醒叮嘱道：“记得看好无忧，谁若是惹事就招呼一声。”

    张淑慧笑着应了，然后就伸手去接无忧。

    “爹……”

    无忧返身抱着方醒的脖颈，糯糯的喊了一声，方醒顿时就舍不得了。

    “要不……咱们还是回家吧。”

    张淑慧笑的打颤，“夫君，都约好了，让太子妃白等可不成。”

    张淑慧抱走了无忧，无忧可怜兮兮的喊着爹，方醒只觉得心如刀绞，恨不能也跟着进去。

    守门的看着方醒盯着宫中看，一直看不到张淑慧和无忧了才怅然的回头，就笑道：“伯爷，其实您也可以进宫嘛！”

    方醒摇摇头，他不乐意进去，免得被朱高炽逼着选择阵营。

    上次他毫不犹豫的说按律处置，这在某些人的眼中就是背离了勋戚阵营。

    可朱高炽却不会这么认为，他深知方醒在勋戚中的关系不是很好，只是和有限的几人搭得上关系而已。

    朱高炽是想一步步的把方醒逼回文臣的阵营中去，以后就挂个兴和伯的名号，比如说……成为帝王的顾问。

    若是别人，比如说张辅和朱勇，大抵会高兴，可方醒却不乐意被禁锢。

    百般无聊的在外面转了几圈后，方醒又凑过来看了看宫中，喃喃的道：“这女人之间有什么好聊的，那么久都不出来。”

    守门的侍卫早就看出这位伯爷就是舍不得女儿，就笑道：“伯爷，女人之间能聊的多，家长里短都能扯半天，我家那个就这样，出门就不回来了，一去寻，好嘛，和街坊聊的废寝忘食啊！”

    “你今日不让她说话，明日她就不和你说话，这女人啊……”

    方醒正在和侍卫吹嘘着对女人的看法，宫里来了个人，熟人。

    “兴和伯，陛下召见。”

    梁中如今也算是遮奢公公了，身后还跟着两个太监。

    方醒苦着脸道：“不去行不行？”

    这话换个人多半要被梁中报上去，定个藐视君王的罪名。

    “不行。”

    梁中摆出遮奢公公的架势，把方醒‘押送’进去。

    守宫门的侍卫们顿时就开始了八卦。

    “兴和伯这是圣眷还在啊！”

    “岂止？你没见兴和伯夫人都带着女儿进去了？那是去和郡主作伴去了。”

    “你们想想，兴和伯家和公主交好，而公主这些年可没少……咳咳！就是那个，帮助不小。”

    “还有皇后娘娘，据说对兴和伯也是子侄般的亲近，这关系，啧啧！国朝怕是找不到第二个了。”

    “还有太子妃呢，还是太孙妃的时候，兴和伯可是让自家的夫人来给太子妃撑腰，这可是雪中送炭啊！”

    “好了好了！这些事可不是咱们该议论的，小心被抓到滚蛋！”

    ……

    太子妃的寝宫里欢声笑语就没停过，两个孩子被各自的母亲抱着，然后靠拢，结果无忧却嫌弃的摇摇头，然后缩在张淑慧的怀里打瞌睡。端端却莫名其妙的就开始哭了，哭的伤心。

    胡善祥笑呵呵的逗弄着哭泣的端端，边上的嬷嬷们也是奉承道：“这看着就是福气的长相，郡主以后肯定能顺风顺水的，一生平安。”

    胡善祥点头道：“你们倒是知道我的心思，端端以后不求什么富贵荣华，只求平安顺遂罢了。”

    然后她艳羡的看着无忧道：“兴和伯宠爱无忧，以后定然是要护着她一辈子，这才是福分啊！”

    张淑慧怜爱的摸摸无忧的小脸蛋，说道：“是，家中的两个孩子小时拙夫还宠爱，等大些了就没给好脸色，就是无忧，拙夫说了，定然要让她一辈子安乐无忧。”

    “好！这样才好。”

    胡善祥想起自己的小时候，不禁就有些悠然神往。

    “娘娘，兴和伯被召进宫了。”

    这时雀尾进来禀告道。

    胡善祥问道：“谁接进来的？”

    雀尾说道：“娘娘，是梁公公。”

    胡善祥笑道：“那就无事。”

    ……

    “听闻你最近无所事事？”

    朱高炽的问话让方醒有些懵，他随口道：“陛下，臣北征时受了些伤，近日是在家歇养。”

    杨溥在打量着方醒，不动声色。

    朱高炽抚须道：“一国之治，首在官吏，官吏清，则国昌明。瞻基那边近日也有些松了，你改日去看看。”

    方醒应了，懵懵懂懂的出去。

    等他走后，朱高炽问道：“你们看如何？”

    黄淮说道：“陛下，兴和伯看来倒是有些懵懂，不过也好，殿下还年轻，正好一起慢慢的学了。”

    这是说方醒还不够老辣，有些愣头青，就留给太子用吧。

    朱高炽看向杨溥，杨溥谨慎的道：“兴和伯行事不羁，可见城府不深，陛下，如何用之，还得您独断。”

    其他臣子对方醒了解不少，所以只是闷着，知道朱高炽今天是在考验这两位‘牢友’的眼力，然后在以后量才使用。

    朱高炽显然很满意，说道：“兴和伯行事是有些不羁，父皇在时大多一笑置之，朕也如此。”

    群臣闻言心中一凛，知道这是朱高炽在开底线。

    你们闹可以，但方醒这个人朕觉得还行，别闹过火。

    传闻朱高炽夫妇对方醒子侄般的亲厚，看来不假啊！

    散了之后，杨溥特意和黄淮走在一起，低声道：“兴和伯最近颇为低沉，这是以退为进？”

    黄淮面无表情的道：“他拒了封侯，可见志不在此，而在于太子。”

    杨溥点头道：“是这样，所以他现在开始了蛰伏，倒是知机。”

    黄淮叹息道：“你我在诏狱待了许久，此人倒是一飞冲天。你看此次陛下动手，北征的功臣照样在其列，这便是敲打。而他却安然无事，甚至还卷带着公主出游，这圣眷啊……哎！”

    杨溥低声道：“本官看不一定……”

    黄淮的嘴角微微翘起，却讶然道：“为何？”

    杨溥微微一笑，说道：“此事……兴和伯功劳甚大，与皇家的纠葛不浅，陛下也是观其行，听其言，一旦寻到机会……”

    ……

    方醒大摇大摆的去了朱瞻基那里，谁敢问，直接一句话。

    “陛下令本伯和殿下多说说话。”

    朱瞻基正在写文章，看到方醒来了，就说道：“德华兄稍待，还有些就好了。”

    门外干咳两声，方醒回头，就看到了权谨。

    “兴和伯。”

    权谨拱手，方醒赶紧回礼，这位可是真正的孝子，而不是那些吹出来的，所以方醒毕恭毕敬的拱手行礼。

    孝顺的人大体不坏，而不孝顺的群体中，很难找出好人来。

    权谨进来，问道：“殿下可做完了？”

    朱瞻基点点头，权谨就过去，恭谨的接过那张纸，然后说道：“臣回去慢慢琢磨。”

    朱瞻基现在是太子，没有谁敢摆出老师的派头来教训他。

    等权谨走后，朱瞻基苦笑道：“这位让人敬佩，做事却谨小慎微，有时候也古板，很是头痛。”

    方醒挑眉道：“陛下说了，一国之治首在吏治，咳咳！让你好好的学。”

    朱瞻基无奈的道：“这道理谁都知道，可想根治却难，还是那句话，人性本贪。”

    方醒坐下，懒洋洋的道：“一位文华殿大学士跟着你，你就知足吧，还有，我闺女在你家可被欺负了？”

    朱瞻基笑道：“哪有，无忧甚是讨人喜欢，可惜我没儿子，否则就做一对。”

    “别。”方醒拒绝道：“皇家就是个漩涡，我可不想自家的闺女被卷进来。”

    朱瞻基愁眉苦脸的道：“可端端以后怎么办？”

    “找个好驸马就是了，别太看重出身。”

    两个父亲就女儿经聊了半天，直至有人传话，说是太子妃留了兴和伯夫人吃午饭，这才作罢。

    吃饭时朱瞻基告诉了方醒一件事：朱高炽有意增加藩王俸禄，方醒的心情顿时就垮了下去。