    这样的力量一般人第一次看到肯定是异常惊讶的。

    看到两个美女脸色煞白，心跳加快，王勤才感觉到他们还有一丝血肉，不然都要以为她们是傀儡了，同时也知道两人不会武功。

    把一切看在眼里，然后扫了进雄三郎一眼，淡淡的笑道：

    “看来，三郎会长是早就想好了，今天不准备让我安然无恙的离开了，没关系，我再给你一点时间准备，让你叫够人马，最好带上家伙，看能不能把我留住了，如果我战死，顺便给我安上一个擅闯民宅的罪名。”

    说完，又把手搭在美田惠子的柔肩上，淡淡的笑道：“不用紧张，等下我虽然会大开杀戒，但是一定不会让场面变得很血腥！”

    把杀人当谈笑风生一般的说来，非但不能给人轻松的感觉，反而更加恐怖了，这完全是疯子所为。

    就在这时，大概是奶油小生撞到墙壁上的动静有点大，不用进雄三郎打招呼，外面极速跑进来十几个人高马大的青年。

    这些人一个个冷着脸，面无表情，一看就知道是那种人狠话不多的狠角色。

    大概是没有得到什么指令，他们也只是成扇形站着，还没有掏家伙。

    “没想到你藏的这么深，所有人似乎都看错了你。”只是几秒钟的时间，进雄三郎已经恢复了镇定，冷冷的看着王勤，接着又道：“不过你还是太自大了，年轻人这么自大可不好。”

    闻言，王勤感觉有点意外，进雄三郎身边最厉害的高手都已经半死不活，他自己又不会武功，这是哪来的底气？

    不会真以为就这十几个人人就有恃无恐吧？

    王勤感觉一定不是，进雄三郎作为三口组的副会长，不可能对天人交感的高手一无所知，肯定知道这些人对付普通人或许可以，但是对付高手肯定是不够看的。

    因此，一定另有倚仗，王勤表面上还淡淡的笑着，但是已经警惕了起来，马上进入无我的状态，仔细感应着细微声响。

    突然感觉一股若有若无的强大气息在靠近，马上知道进雄三郎果真是真的有倚仗。

    “这么说来，三郎会长是准备不给个交待了，那从现在开始大家就不死不休了。”王勤觉得先威胁一下比较好，至少他知道一旦他的倚仗也败了，那就要做好承受严重后果的准备。

    所以他的神色冷了下来，语气也更冷了，一副准备大开杀戒的架势。

    进雄三郎直直的看着王勤，越看有些不懂，根据资料，王勤真正出来混的时间满打满算也就几个月，还没见识过什么大场面，单枪匹马敢找上门已经够大胆，没想到还这么有恃无恐。

    简直就是一个怪胎，纵观地下世界这么多年，这样的人少见的很。

    仔细一思考，还发现他不仅武功已经修炼到了常人难以企及的高度，而且胆识过人，同时还不缺智慧，绝对是一颗好苗子。

    这样的人确实有资格坐上天谈判桌。

    这个念头一起，进雄三郎心中一惊，因为这是不曾思考过的问题，谁能想到王勤有坐上谈判桌的资格？

    突然间，进雄三郎感觉所有的计划要从新计划，必须把王勤这个变数考虑进去，不然估计什么事都做不成。

    “好大的胆子，竟然和三口组要交代？”

    就在这时，客厅外传来一声清脆悦耳且非常冷峻的女子声音，这话音很奇特，仿佛是在脑海中响起。

    听到这个生意，不单单王勤感觉很意外，进雄三郎也很意外，目光露出一些惊喜，脱口而出：“柳生樱叶先生。”

    看到进雄三郎这意外的表情，王勤马上知道他或许只知道三口组派高手过来，但是不知道是谁，所以才会感觉到意外，同时意外她来的很及时。

    又听他叫先生，王勤不用想也知道这个柳生樱叶来头肯定很不简单了。

    转眼间，客厅外出现一个华丽、亭亭玉立的身影，她穿着一身白色和服，眉目如画，手中持剑。

    最关键的是她的秀发，只梳了一个中分，垂落盖住双耳，绕了个弯在后背绑住，因为秀发笔直，看起来像个瓷娃娃。

    伴随着她迈着小碎步走进客厅，所以人都是大气不敢喘。

    而王勤心中很震惊，他已经感应到柳生樱叶的气势意场，而这个气势意场很奇怪，似一副动态的美景。

    天空似有樱花飘落，铺在她的脚下，她走到哪里，樱花刚好铺到哪里。

    见此，王勤知道她才是真正天人交感的高手，池田和刚才那个奶油小生使用的只是盗版气势意场而已。

    她走到王勤面前十步左右停住了脚步，如清泉般清澈的眸光看了王勤一眼，淡淡的道：“想要三口组给你交代，你有这个本事吗？”

    看到这样的一个大美女，王勤哪怕是见过不少国色天香，也不由心驰神荡，产生的第一个念头就是把她的腰带给扯下来，看看和服内究竟藏着一具什么样的娇躯！

    这大概就是男人的通病，或许有些女人注定让任何男人看了都想犯罪。

    “没本事就不能要交代了？难道没本事就注定白白被欺负？”王勤自然是很快就压下心中的杂念，马上笑道。

    “都退下。”柳生樱叶一动不动，连目光都没动一下，淡淡的说了一句。

    转瞬间，进雄三郎和十几个保镖，以及王勤身边的美田惠子和香川奈子不敢有任何耽误，马上离开了。

    不多时，客厅里的其他人马上走的干干净净，连镶在墙壁中的奶油小生也被抬走了。

    柳生樱叶淡淡的道：“你够资格让我拔剑，要是能打赢我，你要什么样的交待都可以，三口组从此奉你为上宾，有一句话你说的没有错，没本事的人只能被白白欺负。”

    最后这一句话如果从混混嘴里说出来毫无违和感，但是从这么一个娇滴滴大美女说出来，让人感觉奶凶奶凶的。

    只是一般人或许认为这个女人只是凶一点而已，但是王勤可不这么认为，心中有一种直觉，眼前这个漂亮的不像话的绝色美女绝对是没有感情的杀手，当她的剑锋划过别人喉管的时候，一定不会有一丝怜悯。

