    视频突然黑了！

    紧接着出现一行闪闪发光的字：如果你不想死得凄惨，就老实一点！

    最后他那张阴沉的脸出现是视频里，还发出阴冷恐怖桀桀的怪笑声。

    幸好慕攸宁是见过大风大浪的人，并没有被吓到，反而觉得此人，脑子有病！！

    打字：【你有没有反思过为什么会落到这个地步？】

    外卖员：【活的大师出现了，你好(*′▽｀)ノノ敢问大师，我反思什么？我虽然是个外卖员，但工作勤勤恳恳，每天工作13个小时，风雨无阻！就算是出个小车祸腿受伤了，还是坚持送外卖，我工作态度有什么问题？

    大夏天的太阳那么毒，你们躲在办公室里吹着空洞，我就要风吹日晒到处跑。狂风暴雨的天气，就算是水把车子淹了我也送。冰天雪地，就算车轮子在雪地上打转，我们照样送！我有什么反思的？

    现在，出了一点点小问题，公司就把我开了，我又没挣他多少钱。现在的资本都这么无法无天，为什么没有人管？】

    慕攸宁冷笑：【赵克寒，男，39岁。出生在M市！从小父母离异跟爷爷奶奶长大，你爷爷奶奶疼你爱你，你提出的任何要求他们都会满足你，你父母虽然离婚，但他们每个月都会给你寄生活费，他们挣一万就会给你寄九千！】

    【这不是他们应该做的吗？我是他们的儿子啊！】赵克寒丝毫不觉得有什么问题：【他们生下我，就应该养我！】

    【是，但他们从来没有让你把钱花在打架斗殴上，花在狐朋狗友上。】慕攸宁鄙夷地继续打字：【你初中还没毕业就辍学，也不外出打工，就在家里啃老！后来，你爸妈出车祸去世，你不得已外出打工挣钱，做了很多份工作，能坚持下来的就是送外卖！不过你人品太差了，经常朝客人的饭里吐口水、偷吃客人的食物！

    那天，你因为送餐超时两个小时被顾客骂了，心里极度不平衡，又见人家是个独居女孩子，当晚就敲了她的门，把她给玷污了！甚至威胁女孩子，如果她敢报警，你就把视频发到网上，让全网欣赏……】等不堪入耳的话。

    赵克寒发了无辜的表情：【难道我被人骂了就不应该发泄一下自己的怒火吗？我是打工的，但我不是受气的！】

    【所以你就要玷污姑娘的清白？毁了姑娘的人生？】慕攸宁神情阴沉：【包括你自己的女朋友，你起初对她是极好的，认识你们的人都羡慕她找了个好男朋友！你女朋友为什么跟你分手？她分手后又去了哪儿？你没忘记吧！】

    【这就要问她了，我又不是她肚子里的蛔虫，怎么会知道呢？】赵克寒无所谓地说。

    【那么，你女朋友养的小猫呢？就因为她跟你‘分手’了，你就把自己的怒火发泄在一只口不能言的小猫身上？】

    他还没跟他女朋友‘分手’的时候，小猫被养得肥肥胖胖，非常招人喜欢，就算他们再没钱，他也会贴心照顾那只小猫，生怕小猫饿着了。

    他女朋友把他跟小猫的相处视频发到抖一抖上，他和小猫一起走红了，温馨相处的场面戳中了很多猫奴的心。

    可他女朋友跟她‘分手’后，他就大变样，拍摄各种死亡角度视频，都是他虐待小猫的残忍视频。

    前一秒温柔安抚小猫咪，后一秒就把小猫凶狠抓起来，重重砸在地上。

    视频里传来的小猫凄惨叫声，还有很多触目惊心的场面让每一个网友都极为痛恨他，隔着屏幕他们都能感受到小猫咪的痛苦和绝望。

    有一个接收流浪猫的团队距离他很近，请求他把小猫咪送到他们基地，他们代为照顾，奈何他拒绝了。

    以后的视频中，他好像跟小猫有仇似的，摔一次不解恨，就来第二次、第三次。

    甚至拿家里的锅铲、擀面杖、椅子等无情地往小猫身上打，仿佛小猫是一个垃圾，而不是一只有生命力、会呼吸，会撒娇的活物。

    没几天，小猫伤痕累累，每一次出现在视频中总是血淋淋的，奄奄一息。

    流浪猫基地的人找了他很多次，他态度强硬的把他们赶走，甚至当着他们的面掐小猫咪，于是流浪猫基地的人无奈，只好暂时离开，他们担心小猫会死，只能想别的办法。

    办法还没想出来，他就在视频里把小猫给折磨死了，死后更是剥皮剁碎放进砂锅里炖煮吃掉。

    这一举动惹全网众怒，于是他被人肉了，他暴戾的行为和网络舆论压力让外卖平台害怕，也被很多顾客投诉，所以就被开除了。

    【一只小猫而已，死就死了呗？有什么了不起的！世界上那么多小猫，多一个不多少一个不少！】没什么可说的，他承认了。

    【天理昭昭报应不爽，你的报应开始了！小猫虽然是动物，可它也是一条生命！善待生命者才为大人！】

    【现在挺后悔的，为了一只猫把自己的工作弄丢了，不然也不会跟条死狗一样躲躲藏藏！我能不后悔吗？】

    【报应虽迟一定会到！】而后把微信收款码给他：【两百块，付账吧！】

    【什么都没说，竟然要两百块钱？行叭，看在你是美女的份上，这两百块钱就施舍给你，毕竟，你确实都说准了！】

    收到钱，慕攸宁将她跟赵克寒的对话进行录屏，然后发到微博：第二卦完成！@楚城刑侦大队，此人身上背负两条人命，皆为女性，速查速办！

    楚城刑侦大队立刻转发并回复：立刻！

    网友看到楚城刑侦大队跟慕攸宁的话，都震惊不已，尤其是赵克寒，吓得一激灵，他已经在编辑微博说慕攸宁有名无实，不是玄学大师，结果眨眼就出现这样的事情，这慕攸宁不仅知道他的过去，也知道他杀人了。

    他立刻收拾东西躲起来，不然就被抓了……

    然而他不知道，在楚城刑侦大队回了慕攸宁的话，慕攸宁立刻把他的相关信息发给了楚城刑侦大队。

    刑侦大队队长裴南从头看到尾，在慕攸宁@他们的时候，他就吩咐调查。

    现在看到慕攸宁发给他们的信息，裴南眯着眼沉默了三秒：“按照慕攸宁给的方向，立刻查！”

    “队长，你不是不相信玄学的吗？怎么突然就……”

    “凡事以百姓性命为上，玄学不可取，但我们不能无视两条生命以及放走杀人凶手！这，不冲突！”

