    

    他们只感觉到了一股热血在心头涌动着，当数也数不清的队友都拿着刀盾一起冲向丧尸的时候他们感觉自己浑身都是力量。

    数千人形成的浪头把冲上围墙的丧尸一下拍了下去，各种愤怒的喊杀声，吼叫声，呐喊声混在一起让人听着热血沸腾。

    其实这样的事情让万楠自己都没想到，他认为有四分之一的人能跟着来就不错了，没想到居然有四分之三的人都跟了上来。

    其实这些人让孟魂都有点惊讶，因为他真的很不看好这些幸存者，要是他们真的有胆子，就不至于混成这个样子，可是这些人冲上去爆发出来的力量又让孟魂无比惊讶，看向剩下没动的那四分之一的人，孟魂嘴角动了一下，这些人已经被完全放弃了，以后能不能继续活下去，就要看他们自己的造化了。

    “坏了，孟哥你看那个是不是力IV？”蒋澎龙忽然指着裂缝说道。

    围墙的四个裂缝，每一个都出现了两只巨大的身影，这些力IV比起当时在医院见到的那个更加强壮，浑身的肌肉看起来都已经要炸开了，身上的鳞甲看起来也更像穿上了一身盔甲。

    这几只力IV疯狂的在裂缝处破坏墙体，水泥在这些力IV手里就好像豆腐渣一样，钢筋它们弄不断，就砸的弯向另一边，这几只丧尸就好像几台人形拆楼机不断的扩大裂口。

    孟魂抄起高射机枪向力IV射击，他不知道丧尸统领想干什么，但是他知道一旦不能在迅速地解决掉这几只力IV，被他们扩大了裂缝，让进来的丧尸速度变快，那就真的不知道要死多少人了。

    孟魂操作的是14.5mm的高射机枪，别的机枪打出来的子弹根本就是给力IV挠痒痒，以前在医院杀掉的力IV，许老三他们用了几吨炸药都没事，自己用的塑胶炸药，还有红箭12才杀掉，还差点把自己的小命搭进去，而这几只看起来更厉害的力IV孟魂心里一点底都没有。

    孟魂被强化后，眼力越来越强，他看到自己的打出去的子弹打中了力IV的腿上，根本无法对力IV造成伤害，孟魂打空了一个弹鼓就打掉了几片盔甲，弹头根本打不进去。

    在孟魂射击的时候，还有不少人跟着射击，但是能像孟魂一样射击十分精准的也就几个人，刘明的射击技术居然比孟魂还要精湛一些。

    无数子弹击中力IV，虽然无法对力IV造成有效伤害但是也能打落不少盔甲一样的碎片，还有些人不断的瞄准着力IV的脑袋打，可是根本没用，力IV的脑袋特别的硬，而且在受到攻击之后，它居然还会抬起隔壁直接护住整个脑袋，这样就更无法攻击到。

    围墙的缺口越来越大，水泥纷飞，要不是当时建造的时候用了大量的钢筋，估计围墙早都完全塌了。

    看到子弹无效，蒋澎龙已经带人架设好了红箭12，可是前面打巨臂丧尸的时候使用了大量的弹药，到现在剩余的炮弹也就四五十发了，现在还不知道是群里有没有诞生力V，一旦有力V的话就需要更多的炮弹。

    ?这些主力不断的和力IV纠缠的时候，那些刀盾手也没闲着，裂缝越来越大，丧尸跑进来的速度越来越快，铺天盖地的丧尸从裂缝涌入，围墙上的人和爬上围墙的丧尸陷入了绞杀战。

    人类毕竟占据了地势，万楠刚杀了几只，就发现几乎每上来一只丧尸就会被好几个人围住剁成碎块。

    围墙只有两个有碎块的地方能有丧尸爬上来，还有不少丧尸在半路上就被子弹打死了，围墙上还有一大群人咬牙切齿的等着丧尸爬上来，一上来就会被剁成肉酱。

    围墙上的丧尸迅速被清空，而且很长一段时间也没有丧尸能冲上来，虽然还是有一些伤亡，但是在大势之下所有人都信心大涨，毕竟这么多他们本来畏之如虎的丧尸被他们亲手杀掉，所以很多人都对丧尸从害怕变成了轻视。???

    孟魂还在咬着牙不断的对着力IV射击，他现在枪法很好，能把子弹的落点控制在很小的一个范围，离他最近的力IV一条小腿上的护甲已经被打掉，上面的肌肉也被掀掉了一块露出了黑色的骨头。

    蒋澎龙校准好了红箭12，本来红箭12是可以发射后不管的，但是他不会设置，只能尽量的进行瞄准后才能发射，看着炮弹带着白色的尾烟向着力IV飞去，一声轰鸣带起大量的灰尘挡住了力IV的身影。

    “吼！”一声大吼从尘埃里传出来，蒋澎龙心里咯噔一下，红箭12的穿甲能力可是很强的，能正面硬刚欧洲主战坦克，要是这样都他妈的都炸不死，那就只能让99坦克上了。

    但是99式坦克是基地最大底牌，但是相匹配的弹药实在是太少了，只有十几发，在不知道是不是还有更厉害丧尸的情况下，根本不敢使用。

    “一定要炸死它啊！就算不能直接炸死它，也要把它炸成重伤，炮弹不多，一颗都不能浪费。”

    蒋澎龙恨不得求遍漫天神佛，铺天盖地的沙尘夹杂着石子缓慢落下，渐渐的蒋澎龙看清了尘土里面的样子，蒋澎龙看到尘土里的情景狠狠的挥了挥拳头。

    两只本来正在拆墙的力IV倒在地上，一只的胸口一个大窟窿，能看到脊椎已经断裂，躺在地上蠕动，另一只也够倒霉，可能炮弹从前面一只胸口穿过，准确的打在后面一只的腰部，一个巨大的裂口出现在它的腹部，黑灰色的肠子都已经从破口流出来了。

    那只被打断脊椎的力IV面朝下趴在哪，身下都是黑色浓稠的血液，力IV发出一声声吼叫，不断的挣扎着，可是就算它已经变成了丧尸，也不能脱离生物的特性，没了脊椎照样只能像一只蛆一样在地上蠕动。

    而那个腰腹位置被开了一个大口子的力IV则像疯了一样直接向着第二道围墙冲了过来，黑色的内脏从破口出流出来，拖拉在地上都不管不顾。        

