
　　“好美！”远远的望着，剑痴便已经能感受那片刻的美妙。

　　“宇文拓，你可恶！”就在此刻三道光芒现身，宁珂更是一巴掌打在了他脸上。

　　“又是你们”剑痴眉头微皱：“你们三个是什么人？”

　　“将军，我们其实一直在守护着你，只是萧寒的修为实在太高，只有趁现在，才敢现身！”书香忙说道：“现在就是复原的最好时刻！”

　　恶念元神的宇文拓冷笑道：“废物，没了我，你连喜欢的人都不一样了。”

　　“别废话了！”宁珂脸色一沉，此刻自己的男人竟然爱上了别人的女人。这让她如何忍受。

　　“妖孽！休得放肆！”剑痴暗暗握紧了赤龙牙“你们到底是什么人！”

　　“我就是你啊！”恶念元神的影响之下，剑痴再度出现了片刻恍惚，眼前浮现了昔日的一幕幕，残忍的杀戮的诸多场景。只是他在如烟的幻境之中看到了许多自己的梦境，对于眼前这状况的抵抗能力极强。

　　“喜欢就去抢啊，干看着做什么！”恶念元神森然一笑。

　　“你……”提及此事剑痴的正道之心，还是出现了犹豫。

　　“书香好机会！”宁珂绝不容许再出差错，先前在刚出梦境的时候他们已经出手过一次了。虽然还没有拿到女娲石，可女娲之女已经出世，剑痴就没有必要再存在了。

　　“哗！”书香暗中偷袭，引灵归一。剑痴到底还是宇文拓的一部分。

　　“是你吗？”宁珂迫不及待的追问道。

　　“你说呢？”宇文拓漠然道。

　　“哼！”宁珂微怒道：“你刚才再说什么？要去抢什么？”

　　尽管那是恶念元神，可那也是宇文拓的一面，说明他真的诞生了那样的念头。

　　“你在担心什么？”宇文拓没有正面回答，而是看着自己这个挚爱多年的女人。

　　“哪个女人会不担心！”宁珂又气又急，这样的时候不吃醋那才奇怪了呢。

　　“挞拔族的人动手了。”宇文拓冷笑道：“萧寒啊萧寒，看来这一次，你我真的要分个高下了。”

　　无垢草原上，琴声之下，小雪无忧无虑的望着夜空，梦昙花优雅，而她也在此刻陶醉。飞火流萤引来了漫天的萤火虫。

　　萧寒望着那精灵一般的女孩，琴音之中的爱意更浓，其中更有深深的眷恋，她能听得懂。

　　“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁？”

　　“天上的星星流泪，地上的花儿枯萎，冷风吹，冷风吹，只要有你陪……”

　　小雪学会了第一首歌，轻柔而美好，还有淡淡的忧伤，充满了期许，此刻她还不慎明白，只是觉得萧寒的身边总是有着这无限的美好。

　　只是突然，琴声戛然而止，也惊醒了二人。四人影来到了他的面前，赫然是挞拔玉儿和张烈，劫持着陈靖仇，还有一柄短刀架在了小雪的脖子上。

　　“别动！”

　　“玉儿姐姐，你这是做什么？”小雪隐隐能明白，她现在可能有危险了。

　　萧寒微微皱眉：“你们还没有死心？可是为何要在此刻动手？为什么偏偏要在此刻来打扰我们！”

　　二人神色一凛，挞拔玉儿叹了口气：“很抱歉，我们也不想伤害你们。可是，我们没的选择。现在……我们得带她走。”

　　“你们觉得有这个机会吗？”萧寒掌心一翻，一柄连鞘的宝剑出现在他的手中，不是焚寂，而是他的天星剑。

　　冰冷的剑意凝聚，犹如一道冷月，于此间显化了无数寒冷。

　　“萧兄，我们知道你修为高强。可是，你有一个致命的弱点，就是她！”张烈沉声道“你太放任她了。以至于对我们都失去了戒备。现在她已经落在了我们的手中。我劝你不要轻举妄动，否则别怪我心狠了。要在这美绝人寰的脸蛋上划上两刀。”

　　“那你们未免把自己太当回事了！”一瞬间天地黯然，那是与夜晚不同的色彩暗淡，那是失去一切生命的黯然与凋零，烟花失去了它本来的色彩，河灯失去了原有的光亮，繁华街市也失去了声音。

　　枯寂，凋零，死亡。

　　“动……动不了了！”挞拔玉儿目眦欲裂，他们动不了了，可是萧寒还可以动。

　　就在那一瞬间，她手中的短刀被轻易的挪开，等他们回过神来，萧寒已经带着小雪和靖仇到了数米开外了。萧寒的手已经按在了他的剑柄之上，那一抹冰冷的寒意已经笼罩了所有人。

　　张烈绝不会有任何怀疑，此剑出鞘的那一刻，便是他们命陨之时。

　　“他们不是坏人！”只是有一个人的速度更快的拦在了萧寒的面前，那些杀意瞬间的收敛了起来。可不正是小雪嘛？

　　“是的，他们不是坏人，可是我是！哈哈哈！”说话间又一道恐怖的火焰身影落下。

　　“剑痴大哥？不对，你是宇文拓！”挞拔玉儿太熟悉那道火球了。

　　“宇文拓！”众人不禁惊呼，无不看向剑痴。此刻的剑痴正气凛然的剑痴脸上，浮现出了一丝诡异的笑意。

　　“不错，就是我！”

　　“这怎么可能！剑痴大哥怎么会是宇文狗贼！”陈靖仇是第一个不相信。只是那一股股恐怖的气息升腾起来，化作一道火焰直奔小雪而去，他就明白，剑痴真的就是宇文拓。

　　“刺啦！”萧寒的身影来的更快，悍然挡在了他的面前，两人霸道的力量对轰，几乎瞬间将众人震退。

　　“你不是剑痴吗？怎么又成了……宇文拓？”小雪有些不解。

　　宇文拓嘴角微扬，邪魅一笑：“小雪姑娘，这是你最该学会的一课。这叫欺骗！”

　　“欺骗？你说了慌？你骗我？”于小雪仍就有些懵懂：“可是为什么你要骗我？”

　　宇文拓道：“当然是为了女娲石，谁不是呢？”

　　“可是想要女娲石也不需要骗我啊？只要你找到一个让我心甘情愿去死的理由，我也愿意为你去死！”小雪一本正经的说道。

　　宇文拓的眼中闪过了一丝诧异，旋即看向萧寒：“你是对的。她爱世人，不在意世人是否爱她。”M.23sk.com

　　“所以她还要成长！”萧寒心中有些无奈，她现在还不会分辨是非善恶。

　　宇文拓不禁感慨道：“如果她只是个普通女孩，真的可以跟在你的身边，无忧无虑的生活下去。可她不是，她是女娲之女。你我一战拖延至今，也是时候该了结一下了。我今天必须要将女娲石带走。”

　　“呵！她因我而来到这个世间。我就会保护她。”萧寒冷笑道：“我正要看看是你的轩辕剑更利，还是本座焚寂剑更凶！”

　　“那就来吧！”宇文拓大手一挥，神火分身破空而去，萧寒周身剑光凝聚，陡然化作一道惊天神剑冲出门外。

　　月河城已经恢复了往昔，凡人热闹的生活在一起。他们不愿意再破坏这里的美好，两人不约而同的将战场选在了城外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百四十七章 镜花水月免费阅读。https://xs.23sk.com 