    她现在终于重新开始了自己的生活，有了新的目标，为了不让发现自己的人失望，正在拼命努力着，虽然，方向好像错了……

    不知不觉间就被安排成了狮心会会长，而且所有人好像都很照顾她……

    “所以，我这次的任务内容是什么呢？”轩浩微笑着闭上了眼睛，再次睁开时，已经恢复了棕黑色的瞳孔。

    “嗯？哦！对不起，我走神了！”星野葵好像突然从发呆中反应过来，一个鞠躬。

    “砰！”

    “啊，好痛。”

    由于忘记了自己现在是坐在桌前的，她的头撞在了桌面上。

    “别激动啊，你不用对我这么客气的，你可是学姐呢，还是我的会长大人。”轩浩看着眼前的少女，笑着摇了摇头。

    “嗯，那个，这次的任务…”

    星野葵有些慌慌张张地拿出了一个文件夹。

    “这是日本分部那边送过来的任务，说是为新生挑选的比较简单的任务，应该没什么危险。”

    星野葵打开文件夹：“那边给的情报是，这东京的一所高中，有两个男生被杀死，他们怀疑是混血种所为，所以……”

    “不对啊，我好歹是个S级，他们是因为我是新生就瞧不起我吗？就这？这种案件不是应该交给警察就可以了吗？用得上秘党亲自出手调查？”

    “是的，太简单了，这也是学院的评价。”星野葵突然变得认真起来，“日本分部那边，似乎是不想要我们插手到他们的事件处理当中，所以就随便找了些无关紧要的事情来敷衍我们。”

    “所以，这次我的任务不只是这个吧？”轩浩饶有兴趣的问道。

    “是的，这只是明面上的任务，当然，也是需要完成的。不过，校长的主要的目的，是想让你带些有用的情报回来。”

    “什么样的情报算是有用的呢？”轩浩装模作样地歪头。

    “校长说，这个需要你自己判断，他说，我们要相信S级的能力…”星野葵的语气里也透露着一丝无奈。

    “学弟你到日本分部那边，要小心一点哦，日本分部是以‘会社’的结构组成的，简单来说…就是黑道，对于本部的学员来说不是什么好地方。”

    “呵，黑道？”

    “唉，我就知道，昂热这家伙……”轩浩叹了一口气，“彳亍口巴，我会去的。不过学姐，走之前，我想请你先帮个忙。”

    “哎？什么忙。”星野葵愣了一下，她觉得自己好像没什么地方能够帮到这个S级的。

    其实，昂热这个家伙，有时候还是挺懂上道的，这不，之前让他直接把资料送给他。今天不就送上门来了吗？还附带软妹子一个，啧啧啧。

    “我想向你要一项技术的资料…”

    “啊？技术？哦哦哦！”星野葵先是愣了一下，很快反应过来，校长好像确实吩咐过她，是可以把那项技术交给轩浩的。

    ……

    回到宿舍后，让人很愉快的是，芬格尔并不在，或许是又跑哪里偷拍去了。

    轩浩翻开了他从星野葵手里要来的秘密报告。

    这份报告的第一页像是一本武功秘籍的封面一样，只写着一行字：

    欲练神功......啊呸，是Release the lio——释放狮子之心。

    轩浩皱着眉头，从怀里掏出了之前师傅留给他的那本秘籍。

    他的猜测是正确的，师傅留给他的确实是血统精炼技术，但不完整。再加上里面有些奇奇怪怪的描述，让他完全看不懂，就像是古文一样。

    相比之下狮心会的这本秘籍就是翻译过的白话。

    看起来清爽多了，但也是有残缺的。

    轩浩拿着两本秘籍，在宿舍里专研了半天，突然豁然开朗，这尼玛，合起来不就完整了？他可真是个小机灵鬼。

    暴血即封神之路，这项血统精炼技术，像是一道门，分割人与龙界限的门，一旦迈入这扇门，那这道门就会锁死，永远无法回头，但踏入的绝非是真正通往神域的道路，它的目的，只会是九幽黄泉。

    屠龙者终成恶龙，但人是永远也无法完全变成龙的，最终的结果，就是坠入地狱，化为死侍。

    但这项技术，对于轩浩来说，副作用？那玩意是什么？

    他的精神根本就不会受到这种负面影响，别问他为什么，他试过了。

    他发现，凡是加在他精神上的有负面效果的buff，都会起到反作用，就比如，昏迷、眩晕等等之类的效果。

    之前装备部的疯子们发明了一种强效安眠药，做成子弹，其目的，是为了能够削弱龙类的战力，以此减少执行部专员的牺牲，可以说是难得的做了一件人事，而且看上去不是很危险，安眠药而已，能有什么危险？顶多就是能让普通人永远长眠不醒而已。

    轩浩去偷偷尝过这种安眠要的味道，本来是想着能够帮助睡眠，嗯，效果，还不错，比喝酒提神多了，关键是，还方便携带。

    从此以后，卡塞尔学院，多了一个把安眠药当兴奋剂用的疯子。

    所以，他基本可以肯定，暴血这项技术，用在自己身上，完全没有副作用！

    再加上，他的血统可不是普通的血统，好歹也算是神赐的血统，至少表面上看上去非常稳定，之前卡塞尔学院也对他的血进行了化验，没有任何问题，当然这些都不是他关心的，只能说没问题也省得他麻烦，有问题也无所谓，他又不会真的失控，即使失控，倒霉的也是别人。

    轩浩闭上眼前，感受着身体里开始沸腾的血液，这种感觉真·热血沸腾。

    处于暴血状态下时，他的身体能力会得到大幅强化，同事也就意味着，他言灵的上限会有极大的提升。他现在甚至感觉他现在的力量，如果全力爆发的话，能一拳打死一个昂热，当然，那要打得中才行。

    “呼~万事俱备。”轩浩站起身来，从手提箱里，拿出他的三截式的长枪，别在腰后，身上穿的风衣完美的掩盖住了武器。

    “日本…”他的嘴角裂开残忍的笑容。

