    饶晨悠闲的喝着饮料。

    旁边是放了假在撒欢的饶音音。

    饶苏跟在前者的屁股后面，以防她摔倒。

    难得的时光，饶苏不用加班，饶音音也放假了，三人相聚在距离不远的沿海风光带上，一边走，一边吹着海风。

    像这样悠闲的生活，已经很久没有过了。

    饶苏的实验室已经进入了关键阶段，听说最近一段时间，忽然有重大进展。

    饶晨呢，现代生活中，他是一个无所事事的失业青年，可在未来，星火集团一直在蓬勃发展，全都靠他这位身兼多重身份的人在掌握。

    只有饶音音依旧无忧无虑，只不过马上要上小学一年级了，这位小姑娘最近有些愁眉苦脸，兴许了朋友要分别了，产生离别之情。

    饶晨双手抱头看着前面的姐姐，他在思考着如何才能合理的把自己拥有一千万这个事情告诉她。

    这个家一直靠饶苏维持着实在是太辛苦了，饶晨的的确确想去找个工作，但是星火集团那边又太忙了，才起步的公司缺不了他这个出主意的人。

    事情就这么一直拖了下来，直到现在，饶晨都没告诉饶苏他很有钱。

    要是直接说，找不出好的理由，饶晨百分百相信饶苏会报警。

    她就是这么一个性格。

    “哥哥，哥哥，有新消息哦！”

    一道清脆悦耳的说话声从饶晨的裤兜里传来，是晨曦的声音。

    前面正在玩耍的饶音音像是听到了什么不得了的事情，小腿迈动着赶忙跑过来。

    饶晨掏出手机，抬头就看见饶音音满脸不开心的站在自己面前。

    “哼，锅锅是我的！你不准叫！”

    饶晨无语，这丫头跟一台手机都能吵起来。

    哪里想到，手机屏幕一亮，晨曦的身影出现在画面上，冲着饶音音做鬼脸。

    “略略略...哥哥也是我的，哥哥哥哥哥哥...”

    “哎呀呀！！！”饶音音明显是怒了，张牙舞爪的就要扑过来。

    饶苏一只手捞起饶音音，任由她伸着小腿小胳膊使劲挣扎，凑到饶晨面前，有些奇怪的看着手机画面。

    “你这手机...怎么会有晨曦？”

    “姐姐好...”

    完全没等晨曦把话说完，饶晨按下了黑屏键，满头是汗的说道：“无聊时在网上下了个软件，然后就有了，原来她叫晨曦啊，现在的人工智能做的可真不错，跟真人似的...”

    饶苏用怪异的眼神看着饶晨，没有说话。

    饶晨后背上全是汗，他瞬间就明白了，在饶苏的实验室里，一定也有接受晨曦控制的电脑，说不定还给自己姐姐上过课。

    “哦？你是在哪里下载的？给我也下一个呗！”

    饶苏掏出自己的手机，交给饶晨。

    “哦哦。”饶晨接过手机，然后在浏览器里乱找一通，咳嗽几声，道：“姐，那个下载地址我找不到了，我直接传给你吧！”

    “那也行！赶紧弄！”

    说完，饶苏夹着饶音音，往前面走去。

    擦掉额头上的汗，饶晨掏出自己手机，打开屏幕，发现晨曦正把她的小脸全部贴在屏幕上，微翘的眼睛显得很大。

    “哥哥，你没事吧？”

    “没事！”

    “哥哥，我现在跟你说话，你妹妹不会不高兴吧？”

    “她转头就忘了。”

    “哥哥...”

    “停停停！”饶晨连忙阻止晨曦在继续说下去，也不知道她在哪看到这些对话的，婊里婊气。

    “晨曦，赶紧分身到我姐手机里面去！”

    “哦。”她鼓鼓双颊，顿了顿，然后饶苏的手机忽然亮起。

    “哥哥，我来了！”

    饶晨伸出手，点了点屏幕，看着里面的晨曦捂住脑袋，说道：“之前我跟你说的话记住没？”

    “记住了~”晨曦憨憨的回应道：“我不会跟任何人说哥哥你的另一个身份的...”

    “这就对了！”饶晨微笑着摩擦起屏幕，里面的晨曦立马仰起头，像是在享受饶晨的抚摸。

    饶晨看了看前方，饶苏和饶音音两个人正在说着悄悄话，他没去打扰，打开自己的手机，看了看。

    是直播平台里的私信。

    打开。

    “亲爱的破妄老师，我是你的一位粉丝，也是一名考古爱好者，最近在我家里找到了一个东西，上面写着这么一段话，我查阅了所有资料都没搞懂是什么意思，请问破妄老师能给我翻译一下吗？”

    像这样的提问，饶晨每天都能够碰上几个。

    有的是纯属想跟他说说话，而有的确实是有问题。

    特别是在开幕式刚刚结束的那段时间里，破妄这个直播间账号压根就不敢上去，每时每刻都有私信发过来。

    最近有一段时间热度逐渐降了下去，饶晨昨天才把私信清空。

    他看向下面。

    是一段脚盆语。

    嘿！有意思！

    饶晨不由的笑了笑，在未来，研究这个语言的人完全没有，难怪他会说查阅了所有资料还没搞懂，这语言压根就没资料可以查询！

    “晨曦，翻译一下这段话。”

    “是！”一直在一旁趴着看的晨曦立马站起来。

    瞬间，在那句脚盆语的下方，出现了汉字的翻译。

    “集齐七颗龙珠，召唤神龙，可以实现你的三个愿望！”

    哦，看到这，饶晨马上就明白了。

    《七龙珠》嘛，经典漫画了！

    看来这位朋友的前辈还是个龙珠迷！

    也不知道他喜欢里面的那个角色？

    反正饶晨最喜欢的是人造人十八号...

    没什么重要原因。

    主要是这个角色番外比较多。

    他把翻译发送给提问的朋友，想了想，如果这朋友手上有龙珠的手办或者漫画，那在未来来说，也算是很不错的宝贝了！

    于是，他在翻译的最后，还加上了一句‘好宝贝！请好好珍惜！’

    弄完，他关掉手机，追上姐姐。

    ...

    视线转移到滕飞这边。

    他发出提问后，焦急的等待了十多分钟，整个人都好像不正常了一样，不停的打开盒子，关上盒子，又打开盒子。

    突然，他猛的一愣，飞速的打开光脑。

    虚拟屏幕弹出，上面显示了饶晨的回复。

    他愣住了。

    “集齐...七颗...龙珠...”

    “就能实现...三个愿望？”

    一种叫做惊喜的情感瞬间冲击了他的大脑，让他忍不住举起双手，大吼一声。

    他的呼吸变得急促，看向龙珠时的表情也变得格外的火热。

    “冷静！我要冷静！不一定的！”

    而此时，虚拟屏幕上的文字，加上滕飞的神态动作，全被探险队员们看的一清二楚。

