    “快要下雨了！”

    一座被白雪覆盖的南海孤岛断崖之上，一名头戴蓑帽，身披土黄色粗布衣衫，手持钓鱼竿的老者看了看天空，随即转头对着钟文和上官明月咧嘴一笑，露出两排脏兮兮的门牙，“你们小两口赶紧找个地方躲一躲，莫要让小娘子淋了雨。”

    上官明月俏脸一红，轻轻跺了跺玉足，却并未出声反驳。

    “多谢老丈提醒。”钟文一边笑着回答，一边掐指一算，“您何不也赶紧回家避雨去？”

    他的卜算结果，和黄衫老者的判断一模一样，这海岛之上，很快就会有一场倾盆大雨，上涨的海水极有可能将这一片断崖淹没。

    这推演天象的本事，乃是钟文从六壬殿的藏经阁中摸书习得。

    此时距离钟文放弃万绝谷之战，又已经过去了三个周目。

    在这二十一天之中，他带着上官明月走遍大江南北，先后造访了“六壬殿”、“万兽宗”、“箭神宫”和“百灵宫”。

    自从发掘出了“钟文二号”的摸书功能，他再也不必亲自进入到各大门派的藏书重地，只需要以“拜师学艺”的名义逗留个一天半天，让白色光人进到收藏书籍的位置肆虐一番，就可以将整个门派的藏书统统收录到“新华藏经阁”之中。

    这几大门派的长老们好不容易发现一个好苗子主动找上门来，自然是颇为兴奋，内心早就想将他收入门下，只是碍于七大门派的威严，不得不安排一些入门测试。

    面对心仪的弟子人选，所谓的“入门测试”，不过是走个过场，流于形式。

    谁料看似顺风顺水的测试往往进行到一半，这位测试者就会突然“状态不佳”，开始犯起了低级错误，最终“不幸失败”，满脸羞愧地掩面而去，只留下准备好收徒弟的长老一脸懵逼，独自在风中凌乱。

    这测试根本就特么是送分题啊！

    让你飞行三百丈距离，那还不是有脚就行？

    尼玛谁见过飞着飞着居然“脚滑了”，直接从空中掉下去的入道灵尊！

    一位箭神宫长老望着钟文远去的背影，陷入了深深的自我怀疑，从此加入到重度自闭症患者的行列之中。

    而就在钟文恶搞入门测试的当口，“钟文二号”已经顺风顺水地将各大门派的藏书摸了个遍。

    如此一来，上古七大门派之中，除了神秘兮兮的时光殿之外，其余六大门派的藏书统统被钟文收录至“新华藏经阁”之中。

    如今的钟文融合百家之长，非但掌握了无数高品级的功法灵技，更是融会贯通了六壬殿的卜算和阵法之道，万兽宗的驭兽之道，箭神宫的神射之道以及百灵宫的花卉种植之法。

    再加上药王谷的灵药学和炼丹术，以及多宝阁和雷音谷的炼器之法，此时的他，大概可以算得上是整个上古时期最为全能的修炼者，没有之一。

    而六大门派各位先辈留下的修炼手札，更是令钟文获益良多，对于自身大道的领悟，也在不知不觉间突飞猛进，跨入到另一个完全不同的层次。

    然而，即便掌握了六壬殿的所有推演和卜算技能，他却依旧无法推算出时光殿的具体位置，就仿佛这个辉煌一时的强大宗派，不知何时人间蒸发了一般。

    反倒是在收录书籍的过程中，他一不小心达成了“五千册功法类书籍”的小目标，从“新华藏经阁”中抽到了一本《数道之书》。

    看了眼从小在商行长大的上官明月，又瞅了瞅脑中的《数道之书》，钟文突然灵光一现，毫不犹豫地将这本道之书灌入到大小姐的脑海之中。

    果不其然，仅仅数个呼吸间，上官明月的体内，便散发出一股玄奥莫测的大道气息，显然已经悟道成功，跻身到入道灵尊的行列。

    “你领悟的是什么大道？”当时的钟文好奇道。

    “似乎叫作‘数学之道’。”上官明月如实答道。

    钟文：“.…..”

    果然，九年义务教育虽然会迟到，但永远不会缺席么？

    听说了上官明月的大道，他目光呆滞，表情木讷，陷入到前世痛苦的回忆之中。

    过了许久，他忽然想起了什么，再次将手掌按在了大小姐的天灵盖上，竟是把从六壬殿中得来的一大堆功法秘籍灌入她脑中。

    “这门天衍诀应该会适合你。”他对着上官明月嘱咐道，“不过现在练了，七天一过也会恢复如初，你先收着，等回到盛宇商行之后再开始修炼罢。”

    “咱们还能回得去么？”上官明月突然问道

    钟文眼神一暗，沉默无声，两人相互凝视着对方的眼睛，久久不语……

    这一天，扫空了六大宗门的钟文百无聊赖，突然回想起万绝谷中听来的对话，一时兴起，拖着上官明月来到这座偏僻的南海岛屿，试图前往“冰螭洞”中，搜寻“万年寒玉”的踪迹。

    正是在岛屿边缘，两人才偶遇了这名崖边垂钓的黄衫老人。

    “老头子一把年纪了，半只脚都已经跨进了棺材里。”只听黄衫钓叟呵呵笑道，“淋点雨又算得了什么？”

    “前辈，我二人意欲前往‘冰螭洞’。”钟文恭恭敬敬地抱拳道，“不知可否请前辈指点方向？”

    见老头没有避雨的心思，他自然不会强求。

    对方身上感觉不出一丝灵力，若非没有修为，那便是实力远胜钟文的圣人大佬。

    本着宁可信其有的原则，钟文面对老头儿的时候，显得极其恭谨，不敢有丝毫放肆。

    “小家伙，你们要去‘冰螭洞’？”黄衫老者有些吃惊地望着他，“那里头早就被人挖空了，你若是想要进去发财，老头子劝你还是省了这份心罢！”

    “晚辈不为发财，只为观光。”钟文微笑着道，“还望前辈成全。”

    “一个破洞，有什么好看的。”黄衫老者嘟囔了一句，随即伸出左手指向远方，“顺着这个方向直行，大约一刻时间，就能看见了。”

    “多谢前辈！”钟文躬身致谢，随即拉着上官明月直奔老叟所指的方向而去。

    “这便是‘冰螭洞’么？”

    出现在两人眼前的，是一个约莫一人高的洞穴，其间隐隐散发出七彩缤纷的光芒和玄奥莫测的气息。

    “应该是了。”钟文点了点头，果断抬腿，一步跨入到洞穴之中，大小姐亦是紧随其后，并未露出迟疑之色。

    钻入洞穴的那一刻，两人心中突然浮现出一种怪异的感觉，就仿佛进入到了另一个世界一般。

    洞穴极大，四通八达，周围墙面闪耀着莹莹光辉，赤橙黄绿青蓝紫七色光芒交相辉映，美得如同仙境一般。

    “好漂亮的山洞！”上官明月高呼一声，莲步轻移，赶到洞壁处，生出纤纤玉手，细细抚摸着洞壁，口中赞叹不已。

    羊毛薅得真干净啊！

    钟文与她的观察角度完全不同，他目光四射，发现洞穴地面上的珍稀矿石已然被一扫而空，只剩下满地的矿石碎屑，竟是丝毫也没给他留下一点。

    看来又是白跑了一趟！

    他不爽地撇了撇嘴，正要转身离去。

    “咕~”

    身后突然传来了一道独特而鲜明的声响。?

