    纽约，曼哈顿街头，一辆黑色的轿车从时代广场上驶过。

    车上坐的是来自二十世纪福克斯的伯纳德-艾辛格和他的助手。

    进入百老汇，因为遇到堵车，黑色轿车降低速度，缓缓朝着前方挤，身材高大的伯纳德-艾辛格不禁去看腕表。

    助理赶紧说道：“跟我与琼-克莱亚-李约好的时间还有半个小时，赶得及。”

    伯纳德-艾辛格看了眼前方密集的车流，问道：“琼-克莱亚-李那边不会反悔吧？”

    “绝对不会！”助理非常有信心：“琼-克莱亚-李现年54岁，没有结婚，目前没有工作，过往几十年从事任何一份工作从来没有超过四个月，她的父亲斯坦-李几乎是她唯一的收入来源，斯坦-李在1998年彻底离开漫威漫画公司之后，收入锐减，目前最大的收入来源是退休金，这严重影响到了琼-克莱亚-李的生活质量，她与斯坦-李的代理人，也是律师的科亚-摩根对此极为不满。”

    伯纳德-艾辛格似乎有所感触：“每个成功父亲的背后，总有不让人省心的儿女。”

    助理没有接话，如果不是这种情况，琼-克莱亚-李怎么可能答应与二十世纪福克斯合作？她之所以帮忙劝说斯坦-李，还不是为了金钱？

    亲情总是让人无法忽视，尤其对于一些老人来说。

    助理亲自与琼-克莱亚-李打过交道，了解她的很多情况，更知道她是一个什么样的人。

    斯坦-李无疑是全美漫画业的标杆之一，随着《蜘蛛侠》等超级英雄电影热卖，甚至被很多人冠以漫威之父的名号，作为漫威众多超级英雄创意的发起者之一和最为重要的编剧之一，斯坦-李当得起这一称赞。

    但在子女教育上，斯坦-李是个彻头彻尾的失败者。

    助理想起查到的那些烂事，只能为斯坦-李叹息，斯坦-李夫妇实在是太过溺爱女儿琼-克莱亚-李了。

    如果是个十几岁的女孩，倒也无所谓，但琼-克莱亚-李已经五十四岁了！

    斯坦-李和他的妻子为他们的女儿安排了一个信托以约束女儿的资产，因为女儿的财务状况一直很紧张而且经常超支，但琼-克莱亚-李并不买账。

    除了信托收入，琼-克莱亚-李每个月都会向斯坦李“征收”2万美元到4万美元，斯坦-李与女儿在财务管理上经常意见不合，琼-克莱亚-李经常对其大吼，如若不妥协就歇斯底里的发疯。

    最震惊的是在去年，琼-克莱亚-李回家看到一辆崭新的豪车，以为是买给她的，后来发现只是以斯坦-李的名义租的，生气的她抓住妈妈的胳膊把她甩向窗户，致其摔倒，遭到斯坦-李的训斥后，抓住他的头往椅背上撞。

    但是，斯坦-李夫妇拒绝报警，并且在琼-克莱亚-李道歉之后，不知道第多少次原谅了琼-克莱亚-李。

    想到那位漫画大师的遭遇，助理只能哀叹，可怜天下父母心啊！

    至于斯坦-李的代理人科亚-摩根，早已与琼-克莱亚-李站在一起了。

    毕竟斯坦-李夫妇已经老了，生活渐渐开始无法自理，那几千万美元的资产，最后还不是要交给琼-克莱亚-李继承？

    虽然正在做的事是利用斯坦-李，但助理还是比较佩服这位漫画大师的，了解到这些情况后仔细想想，斯坦-李还不如早点解脱。

    或许天堂再也不会有琼-克莱亚-李这样的烦心事，天堂里面住的都是些伟大的英雄人物。

    位于百老汇的一家剧院里面，两个中年女人带着一个老人早早走进了位于二楼的贵宾包厢，等待另一边人的到来。

    斯坦-李戴着眼镜，坐在柔软的沙发椅上，这里是他经常来看戏剧的地方。

    琼-克莱亚-李出去打了个电话，回来后，说道：“他们堵车了，估计还要十分钟才能过来。”

    科亚-摩根一再陪在斯坦-李身边，接话道：“我们等会好了。”

    斯坦-李看了琼-克莱亚-李一眼，说道：“没关系，我跟伯纳德认识十多年了，等他一会。”

    琼-克莱亚-李朝科亚-摩根使了个眼色，科亚-摩根找了个借口，跟着琼-克莱亚-李一起出了包厢，来到走廊尽头的角落里，轻声讨论起来。

    “记得要适时劝说。”琼-克莱亚-李叮嘱。

    科亚-摩根笑了笑：“你就放心吧，我会找准时机。”

    琼-克莱亚-李又说道：“我父亲虽然离开了漫威，但一直与漫威有联系，也很念旧情，我怕他转不过弯来。”

    “这就要看你了。”科亚-摩根鼓励道：“你一定能打动斯坦。”

    琼-克莱亚-李笑了起来，过往无数次的经验让她信心十足：“这些不是问题。”

    想想都觉得畅快，已经从二十世纪福克斯那边得到了一大笔，未来还能从漫威娱乐身上再收获不菲，好像可以考虑在长岛买一栋大别墅，同时去上东区购入新公寓。

    维持优渥生活的钱哪里来？有这么优秀的父亲，还用考虑别的？

    琼-克莱亚-李长年生活在纽约，一直觉得这就是个拼父亲或者母亲的世界，帕丽斯-希尔顿为什么备受瞩目？唐纳德家的女儿为什么被称为名媛？赫斯特家的两个小丫头怎么混成纽约上流社会的名人？

    答案显而易见。

    所以，琼-克莱亚-李从来没认为自己这样做有什么不对。

    啃父母啃了几十年，也就啃习惯了，啃的心安理得不说，还想要啃得更多。

    科亚-摩根轻轻拍了下琼-克莱亚-李的胳膊：“加油。”

    琼-克莱亚-李问道：“法律和合同方面没有问题吧？”

    科亚-摩根对这点非常确定：“根据斯坦与漫威签订的合同，我们这是合理要求，受到法律保护。”

    琼-克莱亚-李冷哼了一声：“这是漫威欠我们的，属于我们的就应该拿回来。”

    科亚-摩根想到其中可能属于自己的代理费，笑着说道：“当然。”

    琼-克莱亚-李回到了包厢，看着老迈的斯坦-李，感触极深：老父亲早在1939年就进入当时还不叫漫威的漫画公司，开始了自己传奇的一生，在漫威工作了超过五十年，几乎整个人生都在这个公司当中，是当之无愧的“漫威之父”。

    老父亲恐怕坚持不了太长时间，在他离开人世之前，一定要让父亲拿到所有该属于他的收益，这样自己才好继承啊。

    琼-克莱亚-李心念百转，有科亚-摩根站在她这一边，很多事做起来相当方便。

    斯坦-李对外公开发声通过科亚-摩根来控制，她直接参与老父亲的商业活动，等老父亲年龄再大一点，生活自理能力再差一点，就完全成为她们手中控制的机器人了。

    哇，还是每年最少能带来上百万美元收入的那种。

    想想都觉得激动，未来生活真的是一片美好。

    “琼，你今天有点奇怪。”斯坦-李突然问道：“带我来这里有其他事？”

    琼-克莱亚-李握住老父亲的手，笑着说道：“哪有其他事，不是你的老朋友伯纳德给我打电话约你见面，我能带你来这里？”

    斯坦-李没有再说话，而是看向心爱的舞台，戏剧跟漫画一样，也是他的最爱。

    科亚-摩根与琼-克莱亚-李不同，陪在斯坦-李身边，轻声讨论着即将上演的戏剧，偶尔还会与斯坦-李开些小玩笑。

    非常明显，斯坦-李很信任科亚-摩根。

    几分钟之后，琼-克莱亚-李的手机震动起来，她赶紧出了包厢，在二楼入口处见到了身材高大的伯纳德-艾辛格，边低声交流，边带着他们进入了包厢。

    “嗨，斯坦，晚上好。”伯纳德-艾辛格非常热情：“你身体看起来好多了。”

    斯坦-李与伯纳德-艾辛格握手：“最近还不错，上帝一时半会还不想召唤我。”他转而问道：“你怎么有时间来纽约看我？”

    琼-克莱亚-李邀请众人落座，伯纳德-艾辛格说道：“我来纽约出差，要在新闻集团办点事，正好顺便过来看看你。”

    斯坦-李呵呵笑了两声：“我们有几年没见了吧？”

    “没多长时间。”伯纳德-艾辛格紧挨着斯坦-李就坐：“你忘记了？我们在《X战警2》的首映式上还聊了一段时间。”

    斯坦-李拍了下脑袋：“抱歉，人老了，记忆下降。”

    伯纳德-艾辛格笑着说道：“没关系。”

    两人叙了会旧，伯纳德-艾辛格颇为感慨的说道：“这两年，变化太大了，尤其漫画业。”

    斯坦-李不无痛心：“漫画业衰弱了。”

    “是啊。”伯纳德-艾辛格叹了口气：“连漫威漫画的股权都几度易手，最后卖给了相对论娱乐集团。”

    人老了，都会保守，不想看到太多改变，斯坦-李同样如此，想到工作了一辈子的漫威变成了别人的东西，心中很复杂。

    伯纳德-艾辛格又说道：“即便如此，漫威想要发展也不容易，好在还有电影收益分成。”

    （关于斯坦-李的女儿，感兴趣的可以去查查，绝对极品。）