    马匀和蔡从信两人默默的走出了酒店，马匀终于还是忍不住的开口道：

    “你说林晓为什么拒绝软银，3亿米元的估值，已经很高了！”

    蔡从信想了想，说道：“或许他真的不缺钱，而且短期内没有上市的计划。”

    马匀点了点头，对于林晓暂时没有上市计划这一点，他们倒是能理解，比如阿狸之前其实也一直没有上市的计划。

    尤其是在今年纳斯达克大崩盘，而几个前往米国纳斯达克上市的中概股都持续走低的情况下，林晓短期内不去上市，他们也不奇怪。

    “抛开上市来看，能拿4500万米元，钱也不少了！”

    马匀此时语气中不无羡慕，如果能够给阿狸4500万米元，他觉得可做的事那就太多了。

    甚至连现在要收缩规模的举措，也能够暂停。

    蔡从信这时在一旁分析说道：“现在来看，大概率亘古网络是不缺钱，不要忘记，林晓除了个亘古网络，还有一个亘古科技，那个公司赚钱可不少。”

    马匀点了点头，这也是华夏互联网行业其他从业者比不了的，其他人可不如林晓那般还有另一个输血公司。

    当然，他们不知道，林晓赚钱的可远不止这些。

    这时，马匀的目光陡然变得明亮起来。

    “Joe，你说，我们去找林晓融资怎么样？”

    说出这话后，马匀越想越觉得这个主意不错，他停下脚步，朝着蔡从信说道:

    “亘古网络之前购买游戏版权花了一千多万米元，现在又拒绝软银的4000万米元这么干脆，可想而知，林晓手里掌握的资金应该不少。”

    “林晓之前也投过互联网企业，去年互联网大会上他投了携程，后来又投钱设立了百度。”

    看到蔡从信听的认真，马匀语气带着点兴奋的说道：

    “而且，去年他还特意的来找过我们谈投资的事情，表达了对电子商务的看好，我们找他的话，很有可能能成。”

    马匀这样说完之后，蔡从信也觉得似乎挺有道理，便朝马匀说道：“可以试试看，只要我们不出让太大份的股权，对今后发展应该没有太大影响。”

    马匀听到蔡从信也赞成，便迅速的拿出手机。

    “我先打个电话给他，说不定他还没有走远呢。”

    一边说着，马匀一边拨打林晓的电话，两人之间的联系方式还是去年的互联网大会上留下的。

    几秒钟后，马匀放下了电话，朝着蔡从信摇了摇头说道：“占线！”

    林晓这时候的确在接着电话，从酒店出来上了车后没一会，林晓就接到了携程网沈楠朋的电话。

    “林总，最近在燕京吗，我和建樟两人想去趟燕京拜访你。”

    沈楠朋口中的建樟是梁建樟，携程网共有四个合作创始人，这个项目最先是梁建樟起意的，四人创始团队当中，梁建樟的话语权最大，不过在财务和融资方面则是以沈楠朋为主。

    沈楠朋先后在花旗银行、雷曼兄弟、****、德意志银行等多个世界知名金融和投行机构做过，在这方面是绝对的行家。

    林晓听到沈楠朋的话后顿时笑了起来，“你们是在明珠吧，巧了，我正好也在明珠。”

    “林总你在明珠？”电话那头，沈楠朋有些意外的问道。

    “嗯，来明珠办点事，在这里呆了有几天了。”

    林晓这话一说完，沈楠朋便立即语气带着些抱怨道：

    “林总你这可不够意思啊，明明知道我们公司在明珠，来了也不和我们说一声。”

    “前几天一直在忙着，现在还在外面呢，本想着忙完这两天来找你们，没想到你倒是先打电话过来了。”

    林晓这样找了个理由，沈楠朋那边也不去管真假了，马上道：

    “那择日不如撞日，林总要是今天方便的话，我们来你那见个面，有时间你再来公司坐坐。”

    “可以啊，我这会正好也没有什么事。”

    林晓想了想，携程网在明珠，自己毕竟投了点钱，倒是可以让澜语墨接触一下，于是便说道：

    “这样吧，我先回趟酒店接个人，等下再来找你们。”

    沈楠朋这时候则说道：“林总在哪个酒店，如果方便的话，我们直接过来。”

    林晓听到对方这样说，就知道携程的这几个创始人应该是找自己有事，也就直接把地址告诉了沈楠朋。

    沈楠朋一听酒店名字，便说离得很近，他和梁建樟马上过去，说着便挂断了电话。

    林晓这边挂断电话后，又和澜语墨打了个电话带了句嘴说了和携程网创始人见面的事。

    澜语墨正好这会也没有什么事，也没有什么意见。

    这边，挂断澜语墨的电话才几秒钟，林晓的手机又响了起来。

    林晓看了一眼，发现竟然是马匀。

    稍稍有些意外，不过手机却还是直接接通了。

    随即，听筒里便传来了马匀的声音：“林总，我们难得有机会在明珠见面，有没有时间一起聚聚啊。”

    想着今天答应了携程这边的碰面，说不得下午还得去公司之类的看看，晚上吃个饭什么，林晓便说道：

    “不好意思，马总，今天可能没时间了。明天怎么样？”

    马匀这时候则是想着早点把事情敲定，便立即问道：“林总，你看现在方不方便，我到你那边去一趟，耽误你一点时间。”

    林晓一听也是乐了，怎么今天大家还都赶趟了呢。

    他也的确对于马匀来找自己什么事有些好奇，虽然隐约有点猜测，毕竟不确定，于是便说道：

    “那行，我现在在正在回酒店的路上，你过来吧。”

    说着，林晓又把酒店地址告诉了马匀。

    挂完电话，林晓坐着车回到酒店，发现沈楠朋和梁建樟这时候竟然已经先一步到了酒店，看来对方刚刚说距离很近，还真不是说假话。

    “你们倒是来的挺快。”林晓和两人握了握手，笑道。

    这时，则是梁建樟开口说道：“林总，从公司过来也就十分钟的距离，所以我们就先过来了。”

    “这么近吗？那行，晚点到你们公司看看去。”林晓正说着话，却突然看到马匀和蔡从信两人的身影进了酒店，不由得惊讶的说了一声。

    “他们来的倒是挺快！”

    沈楠朋和梁建樟两人也认出了马匀，梁建樟顺口问了一句，“阿狸的马总也是来找林总你的？”

    林总点了点头应道：“不久前刚见了一面，不过没有聊太多，说是有事找我，他们就一起过来了。”

    一直没有怎么说话的沈楠朋听到林晓的这话，目光看了一眼马匀两人，心里一动，马上朝着林晓笑着说道：

    “林总，谈事总有个先来后到，要不我们先谈谈吧？”

    林晓早就知道沈楠朋是找自己有事，所以此时也便直接答应下来说道：“行，那我和马匀他们说一声。”

    正在这时，马匀和蔡从信已经走近了，林晓便朝着两人说道：“马总，蔡总，正好携程的两位老总也来找我有点事，要不你们先坐一下，我们先谈点事。”

    蔡从信这时候正要开口，马匀已经是先一步习惯性的客气说道：“行，林总你先忙，我们等一会。”

    “好，你们先坐一会。”林晓说了声，便带着楠朋和梁建樟一起上了楼。

    他住的也是高档酒店，大堂这里有座位酒水，马匀他们不至于干等着。

    而在林晓三人离开后，蔡从信这时候则是朝着马匀说道：“刚才，你应该争取一下我们先谈的。”

    “为什么？”马匀稍稍有些不解，“他们毕竟先来嘛。”

    蔡从信这时候则是皱着眉头说道：“我有些担心携程这是抱着和我们同样目的来的。”

    “你是说，他们也有可能是找林晓来融资的？”马匀听到这，反而笑着朝蔡从信说道：

    “你也别太担心，如果真是说不定还是好事呢，林晓要是愿意继续投携程，那我们争取到他投资的概率就更大了，怎么说阿狸目前比携程的发展还是要好的吧。”

    蔡从信听到马匀这样说，心里也觉得好像是这个理，也便把担心抛开了。

    另一边，林晓带着沈楠朋和梁建樟来到自己的套房内坐下后，他朝着两人问道：

    “这么急着找我是什么事？”

    听到林晓问话，沈楠朋主动的开口说道：“林总，携程准备启动新一轮的投资，我们这次来找你，主要是想问问你有没有兴趣追加对携程的投资。”

    说着，沈楠朋朝着林晓递了份资料，一边说道：“经过一年的运营，我们觉得现阶段，携程网如果要发展还是要和传统旅游分销商结合起来，所以我们最近计划收购燕京现代运通订房公司，来扩充自身实力。”

    “如果这个收购能够成功，不仅能够帮助携程进入宾馆预订业务，而且能够找到一个不错的盈利点。”

    “这一次，我们融资的主要目的，也是想完成这个很关键的收购。”

    一边说着，沈楠朋一边期待的看着林晓。

    “林总是携程的天使投资人，这一次我们希望林总你能够继续的投资携程。

    我们有信心，在完成这一次收购后，公司的发展将会进入到正轨，实现盈利，然后利用2到3年的时间，完成上市！”

