    偷偷返回到洞穴的二蛋全身瑟瑟发抖，嘴唇都冻得有点发紫，毕竟在这深山的夜晚，就算白天气温高，但晚上却是温度低。

    但为了想打听到她们两个女人此刻的谈话，他只能强忍着全身的那股寒颤，双手环抱在胸前，慢慢地摸到洞穴入口。

    果然，洞口那颗石头那道小缝已经从里面堵上了，但这并不表明里面就还有人。

    二蛋在夜间比别人看得更清晰，耳朵的听力在野外更是胜别人一筹，但外面风大，自己全身都湿淋淋的，只好轻轻地将石头搬到一旁，躲进了洞穴里面。

    好在这个洞穴是有一段距离的，他的动作比较轻漫，并没有引起里面的人的警觉。

    竖起耳朵的二蛋仔细听来，果然，里面是有人说话，闭上眼睛，全神贯注后里面的对话便进入了他的耳朵里。

    “师父，二蛋哥是个很聪明的人，我们骗不过他的，他知道你是我的师父了”

    叶玉娇叹息一声，考虑后安慰道：“小红，你别着急，其实师父早就算到这一步了”

    朱红震惊不已，迟疑地问道：“师父，你都能算出来二蛋哥会知道，可你为什么还要让我用御男术呢？”

    叶玉娇心中一愣，有点愧疚地看了一眼朱红后才弱弱地说道：“其实，师父这都是为了二蛋好？”

    听到这里，二蛋眉头微皱，心中不禁有些疑惑，什么叫为了我好？难不成还有什么秘密吗？

    朱红很不解，盯着师父看，犹豫了一会儿，才问道“师父，我不明白，怎么跟二蛋有关系了呢？”

    “如果二蛋不用你的御男术，他就会死？”

    “啊，师父，怎么会这样？难道二蛋哥得了病吗？”

    听到自己会死，二蛋心中一震，捏了捏自己那结实的肌肉，摇着头苦笑了一下，心想，我这么强壮，怎么可能会死？

    “你二蛋哥阳气太盛，他现在身体内热毒过多，而你的御男术是属阴，阳阴调和，才能将他体内的机能中和，要不然，他会因为火气过旺，血液流动速度过快而导致快速衰老，如果长期跟女性高负荷纠缠，有可能就会毙命于床上”

    “啊！”

    朱红瞪大着眼睛，很慌张地看着叶玉娇，拉着她的手说道：“师父，那你赶紧救救他呀！我可不想他死”

    叶玉娇叹了口气说道：“师父何尝不想呢？”

    看到朱红疑惑地盯着她看，叶玉娇苦笑一声，接着便说道：“不过今天晚上你虽然错过了，但只要在三个月内利用你的御男术，还是可以帮他中和体内的阳气”

    “那就太好了，师父，可是二蛋哥不待见我，对我没有感觉，我怎么去帮他呀！”

    叶玉娇当时便噗嗤一声笑了出来：“你说你这个妮子，怎么讨男人欢心也不会吗？要是我有你这个资本，我可开心坏了”

    朱红害羞地胀红着脸说道：“对了，师父，我正想问你呢？为什么这个御男术你不亲自去试呢？”

    叶玉娇看着朱红问这傻傻的问题，不禁脸蛋胀得通红，想了想后，才叹了口气说道：“其实，你二蛋哥之所以精通医术，那是因为他得到了祖先传承，而他家的祖先传承实际上跟我们天山门有是一脉相连，只可惜他修练的太急，导致有点气血不顺，而年轻女人的阴气最重，正好是配二蛋血气方刚的样子，要是师父再年轻几岁，你以为会有你这丫头的好事”

    师父一顿调侃，朱红更加的害羞起来，不禁咬着牙说道：“师父，这事都没有成呢？我都不知道二蛋哥会不会接纳我”

    叶玉娇突然间皱起眉头，看着朱红说道：“他接触这个祖先传承估计也有几个月了，按照他现在的速度，估计现在身上受寒或者阴雨天气，他的少府穴就会有股莫名的刺痛，刚开始的时候，疼痛不会太频繁，但随着时间延长，以后疼痛的次数就会增多，会慢慢地延伸到其它穴位”

    二蛋听到后，也是相当震惊，赶紧摸了摸自己手部上的少府穴，发现确实传来一阵阵的刺痛。

    “难道叶玉娇说的是真话？他们天山门跟我们的祖先传承是一脉相连？”

    二蛋本来以为叶玉娇说的是假话骗朱红的，但经过刚才自我测试后，发现少府穴是真的出问题了。

    “师父，那能不能直接跟二蛋说呀！我有点担心他”

    叶玉娇看着朱红那担心的样子，不禁刮了她鼻子一下，坏坏地笑道：“怎么，这么心疼你的二蛋哥呀！”

    朱红嘟着嘴巴害羞地说道：“二蛋哥是这个世界上对我最好的男人，她帮了我很多，又帮我恢复了容貌，我不疼他，难道去疼那个负心汉何正呀！”

    叶玉娇打趣道：“也是，要不是我自身的原因，这种好事也轮不到你”

    “啊，师父，莫非你也喜欢二蛋哥吗？”

    听到徒弟这样一说，叶玉娇当时就尴尬地愣在那里，她的心里何尝不是喜欢二蛋呢？

    “没，没有，你别乱说”她有点慌张，但心里清楚，二蛋要保持最完美的身体，她最后那一招游龙出凤，还得需要她亲自动手。

    朱红见师父刻意回避这个问题，她也不敢再问。

    但是突然间，叶玉娇手指一掐，脸色大变，惊叫一声。

    “不好，刚才你在他身上小式牛刀，御男术是起到作用的，我怕二蛋回去直接洗冷水澡，这样一来，那他的少府穴就会在洗完澡的半个小时后出现剧烈疼痛，如果不及时调理，我怕他挺过今晚也要受蛮大的罪”

    朱红一听，脸色慌张不已，着急地问道：“师父，那怎么办？”

    叶玉娇想了想，立刻就说道：“问题并不是大问题，但是这种刺痛可能会让他晕过去，但撑过今天晚上的话，只要不沾冷水寒气，就不会发作”

    但朱红却是异常的担心，不禁拉着叶玉娇的手说道：“我心疼他，不想他晚上受到这样的罪，想想办法吧！师父”

    叶玉娇想了想，于是便说道：“只有一个办法，等他睡着了，把你偷偷送到他的被窝去，否则，就真的没有办法了”

    “这样行吗？”

    娇羞的朱红更加紧张起来，一双眼睛却是迫不及待的样子。

    “去帮助你日思夜想的男人，难道你不愿意吗？要是你不愿意的话，那我就亲自去了”

    “师父，我当然愿意，你就别拿徒弟开玩笑了，搞得我都尴尬死了”

    “哈哈，你个妮子，你又不是没有碰过男人，脸红什么呢？“

    此时的二蛋不以为然，心想，这样的症状并不代表就会如叶玉娇说的那样。

    他见叶玉娇可能要出去，于是便站起身来，但是让他没有想到的是手部的少府穴传来一阵刺痛，紧接着眼前一黑，便摔倒在地上，不省人事了。

