    来到昔日的深水湾，现在已经变成了一望无际的湖泊。

    如今村民都是利用湖泊出去，先坐船，然后到学校那边，利用电梯下去，就到科技城了。

    如今的科技城特别繁华，每一天都有大量的芯片销往世界各地。

    “我们游湖。”陈小凡深情的目光看着梁静娴的绝色俏脸，能够拥有她就非常满足了。

    “嗯嗯！”梁静娴此刻感到很幸福，多么希望时间能够停留，永远停留在这一刻。

    突然，手机响了。

    “师傅，北极出现了血红的北极光，特别好看。”是美女徒弟叶子打来的电话。

    陈小凡苦笑一下。

    “古堡出土了，这一次我们一起进入古堡探险。”

    “好啊！”梁静娴喜悦地说。

    陈小凡一挥手，空间之门出现，拉着梁静娴走进去。

    “师傅，快看好美的星空。”叶子看到陈小凡过来了，喜悦地说。

    “你们的修为怎么还是老样子？”

    一个个徒弟都扭捏起来，很不好意思，不是他们不努力，而是时间才过去几天，怎么可能晋级？

    “这一次全部集中。”陈小凡把商霸天也召唤过来，打算带着全部徒弟前去冒险。

    一个个一脸狐疑地看着陈小凡。

    “这一次前去冒险，也许会死掉，也许是你们的大造化。”陈小凡说着把他们全部收取到丹田紫府里面。

    飞身出了法阵结界。

    凝望着茫茫的北极冰天雪地。

    把直升机召唤出来。

    进入机场，屏幕出现血红的北极光。

    看到一条血红光柱在茫茫的海面上链接这天空的血红光芒。

    看到海面上的冰层裂开，一座古堡逐渐从海水之中冒出来。

    陈小凡把蓝妃召唤出来。

    “我对古堡没有多少印象，但看到画面的古堡，很熟悉，好像在里面生活过。”蓝妃美眸充满着迷茫，很多事情无法记起来。

    由于陈小凡赶来最早的，所以没有看到其他人。

    其他国家的人，接到消息，要赶来，要一段时间才可以达到。

    当直升机飞到古堡前。

    古堡已经悬浮在高空之中。

    陈小凡从直升机之中出来。

    把直升机收取到丹田紫府，自然是拦蓝妃和梁静娴也收取进去。

    飞向古堡的大门。

    看到古堡大门上竟然有牌匾，上面的文字看不懂，不知道是什么意思。

    大门紧闭着。

    大门十米宽度，二十米高，弥漫这恒古苍老的气息。

    陈小凡伸手去触摸大门。

    感到一阵阵困意浮上，想好好睡一觉。

    陈小凡大吃一惊。

    这是什么能量？

    用护身罡气包裹住手，也感到很困，根本无法隔绝那一股诡异的能量。

    陈小凡进入了半睡半醒的状态，但还是用力把大门推开。

    走进古堡。

    里面是一个大厅。

    大厅中心竟然沉睡着一位女孩子。

    陈小凡一脸狐疑？

    蓝妃不是古堡的睡美人吗？

    怎么这里还有一个睡美人？

    除了睡美人之外，有一些家电，这些家电都是特别精美，看起来特别先进。

    陈小凡的精神力在快速消耗，但丹田紫府源源不断吸收如来圣地的僧人精神力，和丹田紫府千门掌门这些半仙的精神力，补充陈小凡的精神力消耗。

    走过去，看到绝美的睡美人，露出惊骇的神色。

    蓝妃和梁静娴，还有陈小美，都在直升机机舱之中，看着屏幕。

    看到一个和蓝妃一模一样的大美女在沉睡。

    美女在沉睡，带着淡淡的微笑，她的美丽，连美女都为之倾倒。

    都忍不住惊叹，好美啊！

    蓝妃的美丽不是哪一个美女可以比美的，就算陈小凡身边美女如云，也找不出一个能够和蓝妃比美。

    “为何有两个你？”陈小美惊骇地问。

    “是的，为何有两个我？”蓝妃敢肯定，在沉睡的美女，就是她自己。

    “小凡，不要管睡美人，千万不要接触，上楼。”蓝妃感到很危险，马上大叫起来。

    至于什么危险，蓝妃也不知道。

    陈小凡虽然半睡半醒，但还是可以掌控自己的身躯。

    “留下摄像头监控大厅。”梁静娴急忙说。

    此刻陈小凡的徒弟全部都到了直升机之中，观看着屏幕。

    陈小凡在大厅留下了摄像头，转身上楼。

    到了二楼，里面是熊熊的烈火。

    但烈火的温度很冷很冷。

    “冰焰。”陈小凡惊讶地看着诡异的蓝色火焰。

    急忙退出，结果后面依然是冰焰。

    看到后面的情况，一脸懵比。

    进入这里就是被冰焰焚烧之中。

    由于半睡半醒没有察觉到身躯被冰焰焚烧。

    古堡就是焚烧着冰焰，这一种冰焰焚烧让人进入睡眠，无孔不入，没有痛觉，只是想睡觉，其他神经线都被冰焰冰冻起来，一点感觉都没有。

    如果没有到第二层，根本无法发觉冰焰的存在。

    陈小凡查看身躯，细胞不断被冰焰焚烧，但丹田紫府不断提供能量给予肉身，让肉身得到最好的淬炼，全方位的淬炼。

    灵魂被冰焰焚烧，所以灵魂不断吞噬能量补充，灵魂也在快速飙升之中。

    陈小凡看到这样，心中狂喜，不但没有慌张，反而放开心思去琢磨冰焰，因为冰焰属于冷能的一种，只要参悟出奥义，就可以使用冷能。

    一旦使用冷能，陈小凡太空飞船就有着落了。

    在地球速度达到音速，在太空真空地带，就可以达到光速，如果制造出来的飞船一旦达到光速，到了太空，就是百倍光速，到时候可以去其星球收取能源。

    陈小凡没有想过离开地球，但其他国家已经研究太空高科技了，不能够落后，否则就会被挨打。

    陈小凡盘坐下来，反而进入忘我状态，忘记一切，心神和冷艳沟通。

    “大哥哥。”

    陈小凡吓得一跳，竟然有一个稚气的声音和自己沟通，接着去感应就没有发现什么。

    是幻觉吗？

    还是里面有什么妖魔鬼怪？

    看不到对方，对方却是可以和自己沟通，陈小凡头发根根竖起，毛骨悚然的。

    再度进入忘我的状态。

    “大哥哥，你可以听到我说话吗？”

