    　　说实话，这还是青木在成为四天王后，第一次参与这种模式的战斗。

    　　平常动不动都是全员出动的生死战，已经很久没有进行这样一对一的战斗。

    　　生死战经历多了，有时候看到这种比赛就有种像是在过家家的感觉。

    　　但也没办法，这就是联盟在推广训练家这个职业时，所推崇的作战方式，更加大众化，更容易被接受，能够避免一些不必要的流血事件，并且战斗起来也没有那么费脑子。

    　　当一个训练家拥有一定实力后，就会自然而然地接触到更加血腥的战斗方式，只不过这种战斗方式并不需要被广大群众所知道。

    　　如果每个人都认为成为训练家会充满了大量的危险，那是不是就会有很多家长去阻止自己的孩子成为一名训练家。

    　　在他们看来，反正天塌下来有高个子顶着。

    　　但是你不上，我不上，又哪里来的高个子呢？

    　　所以说，不是联盟不想和火箭队这样的地下势力一样，从一开始就培养训练家们的实战能力，而是他们不行也不想。

    　　言归正传，阿桔和青木的战斗，在所有人的注视下，正式开始了。

    　　由挑战者阿桔率先召唤精灵。

    　　丢出一枚超级球，红光闪过后，一只银白色的摩鲁蛾出现在场地中，随着他扇动翅膀，白色的鳞粉从他的翅膀上洒落，在太阳的照射下反射着点点荧光，看起来如梦如幻，倒是非常美丽。

    　　摩鲁蛾本来并不是一只外表非常符合人类审美的精灵，但是在这种场合下被召唤出来去，却是有一种不同的韵味。

    　　都说一只精灵是否美丽，不是按照人类的审美，而是看这只精灵的外表、色泽、精气神，而最擅长这点的就是培育家，在青木看来，阿桔的这只摩鲁蛾培养得相当不错。

    　　小精灵：摩鲁蛾（深青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：79级

    　　属性：虫系+毒系

    　　特性：有色眼镜

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：接棒、高速移动、晨光、毒菱

    　　基础技能：起风、蝶舞、虫鸣、银色旋风、撞击、定身法、识破、超音波、念力、毒粉、幻象光线、麻痹粉、信号光束、催眠粉、吸血、意念头锤、剧毒牙、精神强念

    　　传授技能：打鼾、顺风、特性互换、终极吸取、清除浓雾、意念头锤

    　　技能学习器：剧毒、毒液冲击、守住、羽栖、影子分身、污泥炸弹、燕返、能量球、急速折返、替身

    　　对于摩鲁蛾这种精灵，青木的了解并不少，因为这种精灵可能作为主攻手稍微差了一点，但如果说是作为辅助精灵，其实是一个非常好的选择。

    　　曾经青木在遇到摩鲁蛾这种精灵的时候，也有考虑过是否要收服一只摩鲁蛾作为纯粹的辅助手，不过后来考虑到精灵的适配性还有当时自己那捉襟见肘的资源上，最后选择了放弃。

    　　如果说现在有一个合适的机会，又有一只各项技能都能让他满意的魔鲁蛾或者说毛球出现在他的面前，青木肯定会毫不犹豫地选择收服。

    　　而且对于这种辅助作用更大的精灵，青木对于他们的特性、掌握技能上的要求会更高，反倒是对于他们资质上的要求就没有那么高。

    　　在他看来，阿桔的这只摩鲁蛾就足够了，如果在自己的手中，肯定能发挥出很大作用。

    　　将心比心的情况下，青木也在一定程度上猜测到了阿桔的战斗方式。

    　　“既然如此，那就由你来打前锋吧！”青木从腰带上解下精灵球，朝着场地中丢去。

    　　“吓莫！！！”

    　　伴随着中气十足的叫声，在熊熊的火焰中，一只迎风而立的火焰鸡出现在场地中。

    　　火焰鸡帅气的样子，与自信的表情和坚定的眼神，一下子就将整个赛场点燃了。

    　　就像他出现时，身上带着的火焰一眼，在风中摇曳，越来越旺盛！

    　　火焰鸡此时的等级也是卡在了准冠军的巅峰，想要突破到冠军级，需要一个合适的契机。

    　　不同于班吉拉，班吉拉的资质达到了浅紫色，已经是达到了紫色层级，属于神兽资质，突破到冠军级，并不会遇到多大的阻碍，在经受了火焰鸟的刺激后就直接完进入了突破接阶段。

    　　而火焰鸡的资质则是深蓝色，相比于浅紫色来说，虽然只是比班吉拉低了一个小阶，但这一小阶，就代表着质的差距。

    　　所以火焰鸡想要突破到冠军级，还是比班吉拉要困难一些。

    　　但不论怎么说，毕竟也是深蓝色，突破到冠军级是绝对没有任何问题的。

    　　小精灵：火焰鸡（深蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：79级

    　　属性：火系+格斗系

    　　特性：加速

    　　携带道具：火焰鸡超进化石

    　　遗传技能：烈焰溅射、高速移动、珍藏、佯攻

    　　基础技能：火焰踢、二连踢、闪焰冲锋、火焰拳、飞膝踢、抓、叫声、火花、泼沙、啄、蓄能焰袭、电光一闪、健美、聚气、劈开、勇鸟猛攻、冲天拳

    　　传授技能：热风、踢倒、磨砺、雷电拳、蛮力、打鼾、踢倒、弹跳

    　　技能学习器：守住、地震、喷射火焰、燕返、下盘踢、尖石攻击、剑舞、影子分身、岩石封锁、鬼火

    　　这就是此时火焰鸡的数据。

    　　“战斗开始！！”随着裁判宣布比赛的开始，青木和阿桔同时下达了命令。

    　　“摩鲁蛾，蝶舞！”

    　　“火焰鸡，剑舞！”

    　　两人都下达的是增益类的技能。

    　　剑舞技能的效果是增加精灵的攻击力，而且如果精灵是第一次使用的时候，剑舞的增幅效果是最大的。

    　　而蝶舞技能则是增加自身的特攻、特防和速度各一级，增幅的效果并没有剑舞那么大，但增幅的种类却是比剑舞多得多。

    　　虽然都是一种舞，但针对的效果确实完全不同。

    　　剑舞增幅的是极致的物攻，蝶舞则是多方面的增加，算是各有所长。

    　　只见摩鲁蛾此时停留在半空中，扇动着翅膀，飞舞着，就是一个空中的舞者。

    　　但火焰鸡的动作却是出乎了很多人的预料，明明是剑舞，但他却迈动着大步朝着摩鲁蛾冲去。

    　　只有从他跑动的步伐和不同的频率中能够感受到他此时正在使用剑舞。

    　　这就是完全将剑舞技能与平时的行动完全结合起来。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

