    被龙战碾压暴打一顿的特里夫，躺在地上基本成了一滩烂泥。

    内伤外伤加上骨头碎了七七八八，眼看着就是出气多进气少，生机正从他的身上快速流失。

    即便现在立刻送到医院里去，这三次抢救起来也够呛。

    看着地上自己制造的“唯美画面”，龙战在暗爽的同时，抹了把脸上的汗感叹道：“用这种方式揍人, 爽是真爽，唯一的缺点就是特么的累死个人。”

    在短短几秒钟的时间里，抓着个100多斤的成年人，反复在地上左右抡砸，这可不仅仅是个体力活。

    体力和力量只是基础，技巧占据的比例其实更高。

    只有在拥有足够的力量支撑下，再搭配对身体各块肌肉的完美掌控，才能够做出如此极具画面冲击的攻击。

    龙战甩了这么多下停下来，不是不想继续抡了, 而是实在是抡不动了。

    感觉身体被掏空了！

    好在当前附近除了报废了的特里夫，没有其他任何敌人存在，龙战现在体力耗损严重也不成问题。

    当然。

    没有任何敌人，不代表这周边没人。

    “wow，我的上帝，这太疯狂了，太……太man了。”

    就在不到10米外的路边，红蜘蛛全程目睹了龙战像“牛头人盗贼一样”靠近目标，随后在不到5秒钟的时间，将一个活生生的人硬生生抡死的爆裂场面，忍不住双手捂住嘴差点叫出声来。

    不过比较奇怪的是……

    红蜘蛛的表情充满了惊讶和恐惧，眼神中却透露着狂热。

    且随着龙战每轮一次将特里夫砸地, 眼中的神色变得越来越浓郁，直至变成了病态的痴迷。

    仿佛是灵魂的G点被触发了, 解锁了基因中的某种病态“属性”。

    龙战与红蜘蛛是一同跟踪过来的, 解决掉了特里夫完成了承诺, 重新返回到红蜘蛛面前时。

    看到红蜘蛛眼中的疯狂痴迷，龙战属实被吓了一跳。

    一般人看到这种暴力血腥场面，都会害怕心悸恨不得立刻跑掉。

    像红蜘蛛这种表面上是害怕，可内心的深处却正好和表面相反，呈现出来的极度疯狂痴迷，属实是非常的反常。

    不由想起了战场上遇到的那群人——

    “肾”战者！

    龙战感觉红蜘蛛看向他的那份眼神，与那群极度的宗教狂热者的肾战者，在身上绑着炸弹前往执行所谓的主的旨意时，眼中所流露出来的极度狂热几乎一样。

    “这娘们怕不是脑子不正常。”

    龙战无法理解红蜘蛛的心理，只能在脑海里给她一个评价。

    脑中的恶趣味想法也就想想，自然是不可能当着红蜘蛛的面说出来，谁知道这疯女人能干出什么事来。

    本着如今事情已经干完了，赶紧离这疯女人远一点的想法。

    龙战没有任何啰嗦废话，开口直奔主题的说道：“艾琳，我答应帮你的事情，现在已经帮你搞定，我们的合作就此结束，如果你不想像他一样，早点退出游戏吧。”

    龙战特意看了一眼特里夫, 算是给红蜘蛛一个忠告。

    说完不等红蜘蛛做任何回复，将从特里夫身上收刮来的格洛克G37, 使用特殊的点45英寸GAP手枪弹的手枪插进腰间, 用外套将它盖上，大步向旁边的树林中走去。

    11.43毫米口径的G37自动手枪，使用的还是格洛克独创的GAP手枪弹，匣携弹量只有10+1。

    这种大口径的手枪后坐力大，很少有人用的习惯，在市场上保有量很少。

    特里夫选用了这一把暴力的手枪，用来干掉龙战这个大块头确实很实用，毕竟一般的9毫米贝弹，一两枪下去没打中要害，还真没法让龙战失去反抗能力。

    可惜特里夫专门弄了把这样的好枪，最后并没有用到龙战身上。

    反而便宜了龙战，让他如虎添翼。

    龙战就喜欢火力猛的手枪，连机枪的后坐力他都能压住，手枪后坐力这种东西，对他来说等于是不存在。

    有了这一把大口径手枪在手，龙战基本已经无所畏惧。

    剩下的狩猎时间还有几个小时，龙战并不准备再特意去什么地方，而是准备重新回到市区。

    如果还有猎人想要来狩猎，那就在城里一决高下。

    龙战渐行渐远消失在树林中，被龙战的霸道威猛彻底征服的红蜘蛛，却反常的没有跟上去。

    “法克，老娘叫艾莉。”

    红蜘蛛冲龙战的背影竖了个中指，嘴角笑容和狂热的眼神更像在撒娇，随后同样消失在了这片战场。

    大约5分钟后。

    作为游戏清洁工的乔尔森，根据手机坐标导航来到了这片战场，找到了已经彻底冰凉的特里夫。

    “Oh my god，这是人能办到的吗？”

    看到特里夫惨不忍睹的状况，地面上那两个被硬生生砸出来的大坑，乔尔森的眼神如同见鬼了一样。

    作为一名专业的清洁工，死人尸体他见过不知道多少。

    被炸碎成肉块的都见过。

    可是像特里夫这个受伤的状态，整个外表都已经青一块紫一块，大量毛细血管受损导致的表皮充血，使得整个身体变形粗壮了一圈。

    像掉进水里面泡肿了一样。

    外面充血肿得像个气球，乔尔森伸手去摸特里夫的身体，却发现里面的骨头基本都碎完了。

    这诡异的死相……

    乔尔森这辈子还是第一次见。

    属实是活久见！

    为了搞清楚特里夫是怎么死的，乔尔森对现场做了详细的勘察，最终凭经验做出了一个大胆的“猜想”。

    “竟然是被硬生生砸死的？特里夫难道是遇到了大门五郎吗？”

    乔尔森目瞪口呆的惊叹。

    （大门五郎是拳皇中的角色，他的招牌大招就是抓着人左右抡砸，乔尔森应该也是个拳皇玩家。）

    乔海生从极度震惊中回过神来，意识到制造这一切的就是猎物龙战。

    因为特里夫死的这么惨，让乔尔森不得不向道奇专门进行了汇报，并且连续多次使用了一个词汇——

    暴力狂！

    一路过来收了十几具尸体和重伤员，每一个的死亡方式虽然都不同，到他们的致死原因都是一样的。

    在极短的时间内，遭受到了难以置信的狂暴攻击。

    再加上如今特里夫这夸张的死法，乔尔森已经不知道怎么形容龙战的“凶猛”，只能用暴力狂这三个字来替代。

    道奇虽然没有现场观看到实时画面，但是通过乔尔森的汇报也能脑补出，当时的打斗场面有多么的精彩。

    遗憾错过了一场好戏的同时，道奇对龙战更加有信心了，也更加的期待起来。

    随着特里夫被龙战狂暴反杀，红蜘蛛依旧呆在酒店里没有动静，似乎是已经被猎物吓到放弃的狩猎。

    最后剩下的这两名还没退出的猎人，都是巅峰榜上的顶级猎人。

    两名猎人之中的顶级高手，能不能够猎杀掉这头有史以来最强的猎物，一说出来就让人充满无限遐想。

    道奇在憧憬着精彩好戏，上百名赌徒同样在期待着。

    真正的决战已经开始！

    乔尔森清理了特里夫的尸体离开，后续老渔夫马里特和火枪手马斯克，这一对双马也没有出现。

    一个是卖队友的狠辣无情之人，一个是超级能稳的终极老六。

    两人为什么没有追踪过来，以他们两人这种独树一帜的行事风格，还真让人一时间琢磨不透。

    又一个小时过去。

    时间来到了9点钟，新的一轮报点。

    龙战出现在了市内的一间酒吧，喝着美国国产的原味黑啤，享受着台上脱衣五女的极致撩骚。

    看似漫不经心的眼角余光，却在监视目及一切范围内所有可疑目标。

    只要发现有不对劲的目标，龙战就会想办法将他干掉。

    龙战专程跑来人多环境乱的酒吧，可不是来这里享受底特律夜生活的，而是带着目的性而来。

    作为世界最顶级的特种兵之一，精通利用环境优势是基本功。

    底层人员聚集的废弃工厂、行人众多市中心街道、环境复杂的商务写字楼、杳无人烟的烂尾大楼等等

    每一处环境都有它的特色，都有可以借用的优势点。

    龙战就是凭借着他的基本功，充分发挥了每一处环境的优势，才让追猎他的猎人损失惨重，顺利的活到了现在。

    如今来到这昏暗混乱的新环境，龙战同样有他的新打算。

    酒吧混乱？

    利用的就是酒吧的混乱！

    泰诺基金会。

    “什么？他进了一家酒吧？呆在里面并没有出来？”

    道奇听到乔尔森的汇报，完全搞不懂龙战要干嘛，愕然的说道：“酒吧这么乱，人与人之间距离不到半米，难道他就不担心会被人干掉吗？”

    往人多的地方跑确实可以保护自己，可不是叫你往人挤人的地方跑。

    在这种一伸手就能接触到的地方，加上环境昏暗动刀子都没事，猎人们完全可以肆无忌惮的动手。

    尽管没法用枪来杀人，可猎人们个个都是用刀高手，这一点都不影响。

    更何况剩下的是两名巅峰猎人。

    道奇相信他们有100种方法，在酒吧的环境内靠近到龙战身边，然后对龙战发出致命一击。

    “老板，我觉得，这些他都懂，这一路过来他展现出来的实力，已经充分的向我们证明了，他之所以跑来酒吧，肯定有着他的打算和计划。”乔尔森说道。

    “计划？呵呵。”

    龙战的生死，关系到自己的养老金，道奇被气笑了，豁口而出道：“他不知道老渔夫和火枪手长什么样，老渔夫和火枪手可是认识他的。

    在酒吧这种混乱的环境，不管是老渔夫还是火枪，都有绝对的机会出手，轻松靠近他来个一刀毙命。

    除非……”

    说到这，道奇想到了一个可能性，不是很敢相信的说道：“除非他膨胀到，认为自己可以在遇到贴身袭击时，依旧能够及时的反应过来，但是，这可能吗？”

    “我觉得，很有可能。”

    乔尔森依旧沉浸在特里夫被杀，所形成的那个震撼场面之中，很肯定的说道：“我觉得他就是这么想的。”

    “Oh，no no no。”

    道奇气急败坏的连连摇头道：“这是非常愚蠢的决定，这太危险了，根本不可能办到的。

    如果他真的是这么想的，我只能说，要么他对自己的反应速度过于自信，要么他就是个彻头彻尾的疯子。”

    龙战要是被猎人给弄死了，庄家没办法完成通吃，道奇要血亏2000万。

    这让道奇无法接受！

    正是因为关乎自己的2000万收入，道奇此时才会如此的失态，来了一波皇帝不急太监急。

    “老板，我觉得你应该有信心，他做出的决定总是那么的出人意料，可最终结果他总是大赢家，不是吗？”

    乔尔森的语气不能听出，他已经对龙战彻底服了。

    被龙战的实力彻底征服！

    道奇听到乔尔森的这一番分析，原本焦急不安的心略微缓和了一些，再想到自己着急也没用，只能够仰天长叹。

    “愿上帝保佑，这个该死的疯子，别死在那肮脏的地方。”

    ……

    黑露酒吧。

    9点钟的精准报点已经结束，龙战依旧坐在那你喝着啤酒，唯一的变化只有重新换了一杯新的黑啤。

    要问龙战买酒的钱从何而来，自然是找人“很客气”的借的。

    在底特律这种混乱的鬼城里，大晚上的你随便进一个小巷子小街道，只要是陌生面孔很快就会被人盯上。

    在美国生活了这么多年的龙战，对这一点自然很清楚。

    因此就借用了这一点。

    在来酒吧前去了一个小街道。

    路上的路灯都被手欠的混混们，用石头给砸烂了的漆黑小街道。

    果然不出龙战的意料，他进入街道还没有走两分钟，就被三个黑人小混混给前后包围了。

    “最近缺钱花，找你借点。”

    “这里是我们的地盘，想要从这里过去就必须交过路费。”

    前两个说的还算客气，最后一个就显得直接暴躁很多，开口就是：“打劫，把身上的东西都交出来，钱、手机、手表、鞋子我全tmd都要。”

    三个小混混手里都拿着家伙，其中一个更是拿着一把手枪。

    他们以为有一把枪和两把匕首，哪怕龙战是个大块头也没关系，必定会乖乖的被他们抢个精光。

    结果，他们想多了。

    龙战只用了不到1秒钟，就将整个场面给逆转了。

    一手快到让人眼花的反劫持夺枪术，黑人混混压根就没有反应过来，手中的手枪就换了个新主人。

    面对顶在自己脑门上的手枪，三个小混混都傻眼了。

    “打劫，把钱都挑出来，放心，我是一个不喜欢暴力的人，一个宽宏大量的人，你们的臭鞋子烂袜子，还有那廉价的避孕套，我就不要了。

    不过嘛，如果你们不配合的话，我一紧张就会手抖，手抖就喜欢抠扳机，到时候你们中谁死了，可别怪我。”

    龙战满脸笑容说的很平静，三名混混却被吓尿了。

    这本就极具压迫力的大块头，加上刚才那快到如闪电的夺枪技术，以及顶在脑门上的枪口。

    三名混混不敢有任何的抵抗，乖乖的把腰包全都掏空了。

    将全部加起来的不到40美元，恭恭敬敬的交到了龙战手里。

    龙战也很满意小混混们的配合，一人奖励了他们一个啪啪响的大耳瓜子，一巴掌一个全都打晕在地。

    就这一耳光子下去的力道，哪怕那个韩国唯一的真男人来了，也得自叹不如。

    就此。

    龙战有了喝酒的钱。

    就在龙战在心里吐槽混混们真穷，这点钱根本不够喝酒，手中这杯酒喝完了，该去哪里弄钱的时候。

    身为猎人的红蜘蛛，却大大方方的走到了龙战身边。

    用类似男人勾搭女人的方式说道：“嘿， Superman，身材不错哦，能请我喝一杯吗？”

    红蜘蛛重新换了一套衣服，一身连体高开叉的酒红色连衣裙，配上非常符合酒吧气氛的烟熏妆。

    让她的身材和女性魅力尽显，魅力指数呈指数上升。

    先不说红蜘蛛的猎人身份，就她这迷死人不偿命的火红女郎形象，就足以让所有男人荷尔蒙躁动。

    面对如此妖娆美女的要求，只要是个正常男人都不会拒绝。

    然而……

    龙战却拒绝了，理由非常的实在。

    “抱歉，我没钱。”

    简简单单的5个字，干脆利索的拒绝了红蜘蛛。

    “哈哈……”

    红蜘蛛被龙战的直接给逗笑了，眼中的欣赏之色更甚，毫不介意的说道：“没事，我可以请你喝。”

    说完把食指和中指从衣领伸进去，夹出来一张带着体温的100元美钞。

    放在差点鼻血都蹦出来，整个人都已经傻了的酒保面前，豪迈的说道：“今晚他的酒我包了，再给我拿一杯马提尼。”

    酒保被香燕的画面惊呆了，半天都没反应过来。

    “啪~”

    龙战咕噜咕噜喝完手中的黑啤，将杯子重重地放在酒保面前，随后不冷不淡的转向红蜘蛛说道：“谢了！”

    酒保被龙战弄出来的声音给惊醒，知道自己刚才失了态。

    万一要是被到老板那里去，搞不好自己的饭碗就要砸了。

    ——

    PS：

    兄弟们，515读书节活动，作者每更新5000字，500粉丝以上读者，订阅后可以获得一次抽奖机会。

    小兵今天更新了1万字了，兄弟们不来点月票奖励一下嘛（厚脸皮），哈哈

