    这名俄罗斯拳击手，能修炼出气，还能发出类似“波动拳”的飞行气团，实力已经算是不错。

    隆、本田、飞龙这种等级的格斗家，又怎么可能来打黑拳？所以地下黑拳界的人并不强。智代这样的实力，足以成为世界级格斗家，受到全世界格斗爱好者的敬仰，来打泰国的地下黑拳，当然是无往不利。

    用即便是街霸的剧情格斗家，也是奥义级的c级技能“烈空脚刀”斩飞对手后，智代站在原地沉默不语。这场比赛足有5、6千人在台下观看，“血腥女王”的狂热叫声，几乎将大厅的屋顶都要震飞。

    王凌在台下看着这一切，经过地下黑拳的磨练，智代手上有了上百条人命，身上的杀气非常炽烈，不由得让人感觉到担心。

    “杀意之波动，这街霸世界的最大外挂，虽然拿到手了……但是，真的让人担心啊，智代该不会有一天，一兴奋就像是豪鬼干掉师父那样，把我也给干掉吧？”

    被踢飞擂台的俄罗斯拳手，满身是血的躺在地上，一动也不动。裁判跳下去确认，做出“已经死亡”的判定，随着主持人对结果的宣判，这间大厅中又响起了一阵震耳欲聋的欢呼。

    一名年轻的美女参加地下黑拳，出手狠辣的一次次斩杀敌人，短短10天杀死113人，这样的传奇经历会让任何男人兴奋。

    主持人站在台上。拿着话筒对观众们大叫着：

    “我们的血腥女王。获得了她10天内的第113场胜利，她的战绩是113胜、0平、0负，比赛中113次击杀对手！很遗憾，没有人愿意成为她的下一个对手，这是她的闭幕比赛。”

    “但……比赛之外的格斗生涯才刚刚开始，我们的血腥女王，将会挑战泰拳传奇，世界最知名的格斗家之一，泰拳之王沙盖特！我们有理由相信，以血腥女王的实力。绝对有资格挑战这名传奇人物，那么泰拳之王，会敢于迎战吗？”

    这个消息，顿时引爆了整个大厅。沙盖特是谁？泰国人的骄傲，泰拳界不败的传说，曾经的世界格斗家最强者！

    沙盖特在泰拳界的地位，就像是本田在相扑界的地位，而且他的实力远比本田强，因为在泰拳界没有敌手早已退役。他曾经举办了第一次街头霸王大赛，开始时击败所有对手，最后输给了剧情主角隆。

    街霸世界的顶级格斗家之一，实力和隆、飞龙是同一等级的强者！

    目前的沙盖特，连泰国人也不知道他的行踪。王凌却知道，这家伙加入了沙杜卢组织，目前应该就是在泰国。

    短短10天横扫地下黑拳界，击杀113人，沙盖特会不会接受挑战？拒绝的话，舆论就会认为他是害怕智代血腥的手段。而且智代的实力，他肯定会感兴趣，这里又是祖国，拒绝挑战会颜面扫地，这名自认无敌的格斗家。有90的几率会迎战。

    在游戏街头霸王2中，沙盖特就是打维加将军之前，那身材高大的光头独眼龙，战斗场地有着一个大卧佛。那个游戏中，他在发“波”时。口中的叫声是“来个。”在使用冲天拳时。口中的叫声是“来个泡泡糖……”囧…,

    他是维加手下第一猛将，沙杜卢组织4天王之一，实力在面具贵公子巴洛克、拳王拜森之上！智代向他进行挑战，只要不死，无论胜利还是失败，维加将军都会被惊动。

    其实王凌并不想智代冒险，他本来准备直接找到沙杜卢组织的人，投靠过去。但智代想和剧情一流的格斗家，来一场真正的生死战，检验自己的实力。

    这样势必会使不想让她曝光，被其他梦想者知晓的想法落空。

    但智代的想法王凌能理解，思考后还是同意了，没有战斗就没有成长。智代想通过和沙盖特的死战，激发她的潜力，为了接下来的计划，和沙盖特的战斗也有好处。

    因为这家伙的技能，和波动空手流很像，智代不可能和隆、肯这样的人死战，只能选择这名泰拳之王。另外智代展现出的实力越强，维加将军的兴趣就会越大，也能为王凌和她加入沙杜卢组织做准备。

    王凌想要的不是街霸大赛邀请函，而是加入沙杜卢组织的邀请函，这关系到两件重要的计划。

    “那么就让我看一看，你进入街霸世界后，大幅度增长的实力，到底达到了什么地步。至于危险……放心，有我在，你绝对不会死！”王凌看着擂台上，表情平静的智代，心中暗暗说道。

    实际上，这个地下黑拳的比赛大厅中，梦想者并不只有王凌一人，先前在日本出现的黑人男子和白人女子，就在这个大厅的里面。两人一个月前来到泰国，也是通过参加黑拳闯出了一定名声，又主动投靠，得到了沙杜卢组织的邀请函，目前在维加将军手下做事——是2个地位很低的角色。

    这两人看着智代，脸色都很难看，显然这女子是一名梦想者。

    “幸亏我们已经离开地下黑拳，要不然面对这女人就糟了，该死这个街霸世界怎么进来了这么多变态？一个是能和本田战斗的什么东方之龙，现在又出来了一个挑战沙盖特的血腥女王？本田、沙盖特，都是强大的剧情格斗家啊，梦想者们必须联手挑战，才有可能击败的boss！”

    黑人嘴里低声嘀咕着，显然很是恼火。

    白人女子面上带着嫉妒之色，看向台上无论年纪、容貌、气质、实力都远超她的智代，冷笑道：“居然敢挑战沙盖特，那可是一个可怕的杀人机器，哼……这女子敢正面挑战他，实在太自信了，这样只会有一个结果，被彻底轰杀！”

    “这样强的梦想者，肯定有什么底牌，不会那么容易死亡……你说，到时她如果被沙盖特击成重伤，我们要不要上去捡便宜，干掉这样一名梦想者，绝对会大发一笔！”黑人提议道。

    “到时候看情况，不过要做好准备，制定出一个万全之策，冒然出手，恐怕死的就是我们。”白人女子的眼中，满是睿智的光芒。

    两人之间的低声交谈，被淹没在满场的欢呼中，王凌也没有注意到。

    在台上，随着主持人宣布了挑战目标，智代静静扫视了台下一周，抬起双手掌心相对，绿色的气流光芒，迅速在手中汇聚，空气中有大量肉眼可见的波动状旋风，向着气团中涌入。

    “真空波动拳！”

    一个足有半人大的绿色气团，被智代双手推了出去，她的动作是向着斜下方，所以这一招真空波动拳，发出后没入了地面。…,

    “轰”的爆响，就像是炸弹爆炸，绿色的狂暴气流散开，石块和粉尘，被爆发的风元素、气混合能量团炸的到处都是，坚硬的岩石地面，出现了坑坑洼洼的密布裂纹。

    整个大厅顿时鸦雀无声，智代仍旧是一副平静的表情，转头看向另一边负责拍摄的摄像机，缓缓说道：“沙盖特，我挑战你，你敢接受吗？”

    沙盖特最大的敌人，就是主角隆，这个男人胸口有一道红色的火焰形疤痕，是和隆战斗时被升龙拳在胸口烧出的印记。格斗家的自愈能力很强，用气能消除体表的疤痕，但他却一直留着这个印记，可见对隆的恨意之深。

    真空波动拳，就是隆的奥义！

    王凌相信，在智代发出这一招后，沙盖特原本90的迎战几率，会变成100，下面要做的，就是考虑如何面对这名强大的敌人了。

    在擂台上单对单的死斗！

    一天后，沙杜卢总部，黑色眼罩遮住左眼，上身，肌肉就像是老树盘根般凸起，将皮肤撑的绷了起来，面部凶狠中带着煞气的泰拳之王沙盖特，看到这段录像后，“啪”的一声，捏碎了手中的茶杯。

    “波动空手流的人？哼……有趣，居然挑战我……虽然是个女人，可我的战斗信条之中，并没有不杀女人的原则啊……真是个愚蠢的女人！”

    这时门突然嘎吱一声被推开，一个带着面具，身材高挑的男子，和一个身体健壮如牛，就像是一只狗熊站立般的黑人男子，进入了这件房屋中。

    西班牙最强斗牛士，同时又兼修忍术的剧情格斗家，铁爪巴洛克；因为太过残暴，被拳击界驱逐，拥有无敌重拳的拳王拜森！

    沙杜卢组织的四大天王，除了维加将军，剩下的三人就是他们。

    “呵呵呵，沙盖特，我今天得到消息，似乎有一名女人向你挑战。”巴洛克看了一眼录像中的画面，轻笑道，“看来你也知道了。”

    “这女人10天击杀113人，能使出真空波动拳，勉强还算有些实力，既然如此，我就杀死她，让世界知道泰拳之王沙盖特的实力！”沙盖特的声音很沉，独眼中满是杀气。（未完待续   如果你喜欢这部作品 欢迎来小说投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力！）

