    林启皱了皱眉头。

    放下了手中的手机，踮起脚张望了一下。

    那是一位年龄30来岁店长模样的妇女正在训斥一个戴着帽子的年轻女店员。

    女店员听到这些斥骂之言，将头埋得更低了，林启这个角度看不到她的脸。

    但她那微微颤抖的肩膀出卖了她此时状态并不好。

    前面排队的人也抬了抬头，但也仅此而已，1秒后继续沉浸在手机的世界里。

    就在林启以为这位店长说两句就会停下的时候，年轻店员可能由于太过于紧张，手里的这杯奶茶又配错了料。

    “你到底长眼睛没有啊！”

    “当着我的面还能弄错，你是不是故意的啊？”

    年轻店员的肩膀颤抖得更厉害了。

    这时轮到林启开始点单，另一位店员面带微笑地问道：

    “先生你好，请问你要点什么？”

    完全没有受到旁边的影响，就像压根没听到一般。

    林启略微犹豫了一下，开口道：

    “把那两杯抹茶味的圣代给我，那个店员手里正在做的那杯也给我。”

    林启用了比平时说话更大的声音，确保一旁的店长和女店员能听到。

    店长注意到了林启，她看了看桌子角落那两杯已经融化了很多的抹茶圣代，意外地看这林启。

    “你确定要？”

    她的眼里有着一丝疑惑，似乎在说“化了的你也要？”

    “嗯啊。”林启认真地点了点头。

    她眼里露出一丝喜色。

    “你，给这位客人打包。”

    她吩咐着被训的店员。

    那位戴着帽子的店员这才抬起头来，可以看到她的眼圈微红，脸上还有一两颗小雀斑，显然年龄比林启小得多。

    她对着林启投来感激的目光，开始笨手笨脚地打包起三杯饮品。

    “不用着急，慢慢来，我不急。”

    林启温和地说道。

    林启转而将目光投向店长，给了她一个“有话好好说”的眼神。

    店长又是老人精了，一下也读懂了林启的意思。

    “下次注意点。”

    她语气里的尖刻少了一分，转身回到了后面的配料间。

    见店长走了，小店员的紧张情绪明显好转了不少。

    将打包好的饮品递给林启，小声地说了一声“谢谢”。

    林启点了点头，转身离去。

    看来今天要加餐咯。

    林启走到超市里，将圣代和奶茶存在储存柜内。

    反正已经化了不少了，也不差这一会，回去放冰箱里冻一冻就好了。

    随后他开始了自己的采购之旅。

    也许是有了不少的经济来源，林启今天买东西阔绰多了，咖喱块都拿了两盒。

    买齐了厨房里的食材，林启决定去零食的货架上看看。

    来到售卖饼干的区域，林启注意到了一大一小母女二人。

    林启有些眼熟母女二人，但具体在哪见过又想不起来了。

    小女孩是一名小学生，因为林启认得她身上穿的是附近一所小学的校服。

    但是她身上的这件校服明显很不合身，衣服袖子太长，将小姑娘的手臂完全包裹着，多余的部分甚至能用来跳水袖舞了。

    小女孩个子有些矮，但乌溜乌溜的大眼睛显得十分有灵性。

    小姑娘的母亲身材单薄，穿着一件洗得都有些发白的上衣，脸色有种病态的苍白。

    之所以注意到她们，是因为她们之间的对话让林启回忆起了一些往事。

    “妈妈……”

    “怎么了小芊？”

    “我能不能买一盒这个饼干。”

    小姑娘扭扭捏捏地将手臂抬高，袖子向后垮去，露出了一只不太细嫩的小手。

    小芊指的是一款最近才上市的巧克力饼干，价格非常贵，大概要十九块钱。

    “今天在老师办公室补作业的时候老师给我尝了一块……很好吃。”

    小芊的母亲听到后皱了皱眉头：

    “怎么又去老师办公室补作业了，为什么刚刚放学的时候不和妈妈说？”

    小芊这才意识到自己说漏嘴了，用另一只手捂了捂嘴巴。

    但眼睛里依然充满着对这款饼干的渴望。

    她垫了垫脚，伸手想去把饼干拿下来。

    但是身高明显不够，于是她蓄力一跳，准备将其够到手。

    “小芊！”小芊的母亲连忙想要出声阻止。

    但是有点晚了。

    女孩这一跳确实够到了饼干，只是没接住，饼干重重地摔到了地上，发出“砰”的一声。

    里面的饼干明显是摔碎了。

    “你在干什么！”

    小芊的母亲明显是生气了，将小芊的手臂紧紧扯住。

    自己弯腰将那盒摔碎的饼干捡起来。

    “妈妈，就买这一次好不好……买这一次，这个月我就再也不买零食了……”

    小芊眼巴巴地看着妈妈手里的那盒饼干，又看了看自己母亲的眼里。

    小姑娘的眼里已经有一丝哀求了。

    年轻的妈妈本想斥责一下自己的孩子，但是看到小芊眼里的哀求之色，她也心软了，没有让自己的训斥出口。

    她看了看手里已经大概率摔碎的饼干，嘴唇微动，又看了看货架上的价格，眼神一凝，欲言又止。

    终于，她像是想起了什么不太好的事情，眼里的悲痛一闪而过，终于作出了自己的决断。

    她用手拿下了货架上的另一款饼干，开口说道：

    “小芊听话，我们买这个好不好，这个也很好吃的。”

    那是一款非常便宜的饼干，价格甚至只有之前那一款的五分之一。

    “妈妈……我不要这个，这个好难吃……小芊已经吃过好多次了……”

    “那盒都已经摔碎了，已经卖不出去了，妈妈你就把它买了吧……”

    小芊依旧进行着自己最后的努力。

    “小芊快快长大，长大了就可以挣好多好多钱，给自己买好多好多零食。”

    不知为何，小芊妈妈的话语里有着一丝很难察觉的颤抖之意。

    “我不要……妈妈，我还有好久好久才能长大……我不想等那么久——”

    “够了！”

    “你已经上小学二年级了，什么时候才能懂事一点！”

    母亲的声音突然放大了一倍，将正在说话的小芊吓了一跳，短暂的呆滞过后，小芊的眼里开始积蓄起泪水。

    幼小心灵所能迸发出的悲伤，似乎能将空气都挤压殆尽

    年轻的母亲强忍着心里的痛苦，表情挣扎地将目光从女儿脸上移开。

    将那盒摔碎的饼干塞到货架的最里面。

    随后她紧张地环顾一周，似乎是害怕有人看到她的动作。

    直到她对上了林启的眼睛。

    那是一双怎样的眼睛啊！

    明明看上去只比林启大了不到十岁，眼神里却已经布满了伤痕。

    林启不想与其对视，移开了目光，女子对着林启露出了一丝愧疚之色，拉着女儿快步离开。

    林启沉默地走了过去，地面上还残留着小芊滴落下的眼泪。

    林启叹了口气，将藏在货架深处的饼干拿出来，放在了自己的购物篮内，离开了这个让他有些心情沉重的货架。

