    “陆队！左侧第四个房间斜对面有电梯和消防楼梯！可以进入！”

    “右侧转弯后需要绕行更远！走你那边！”

    整个走廊里都铺着地毯，三个人走路时的脚步又落得极轻，几乎没发出什么声音。

    很快他们就顺着严和刚刚探过的路来到了电梯间，只见六个电梯门分列两排，消防楼梯的出入口就位于电梯侧方，楼道里没有门，一拐进去就可以直接上下。

    这个时候冒险打开电梯显然太不明智，所以他们只能选择走楼梯。而且危机来临之际，人们一般都会习惯性的往楼下跑，如果运气好的话，楼上也许并不会有什么危险。

    果不其然，三人一路小心往上爬时，只在楼道转角处遇到了三只丧尸，全都是陆岑风独自解决的。一连三次，陆岑风都是快速冲上前去先抹脖子，让丧尸无法叫出声来后，再朝它的太阳穴狠刺一刀，用力一搅！然后轻轻放倒在地。

    那利落的身手和冷厉的表情，每每都看得朱苏倍感心惊！既慑于他的威势，又更加期待起他之前的承诺，想要快一点向他学习。

    并且还想象着，或许用不了多久她也可以像他一样，拥有如此强大的武力值。

    顺利爬上六楼后，陆岑风突然站在楼梯出口处举手示意，让其余二人保持安静！

    其实就算他不提醒，朱苏跟严和也已经听到了，六楼的电梯间里有丧尸！而且还不止一只！这次都不用人劝，朱苏就特自觉的从空间里将盾牌掏出来端在了手上！然后就见陆岑风快速打了一个手势后，便与严和分开，各自去探查情况了。

    二人之间如此的默契，不禁令朱苏羡慕不已。不过她现在更羡慕的却还是他们都很强大，都能够独自杀死丧尸。总觉得如果不是她在拖后腿的话，哪怕她只要能够做到自保，或许他们也就不用再每次都这么小心翼翼的，一点一点清理了……

    严和很快就潜了回来，无声地朝朱苏举起了三根手指。

    陆岑风则回来的稍晚一点，只有滴血的刀尖在无声说明着他多爬一层楼的必要性。

    朱苏心里突然有些犹豫，不知自己该不该在此时主动提出三人各自对付一只丧尸。

    结果她才刚冒出这个想法不到一秒，得知严和查探结果后的陆岑风就已经毫不犹豫地做了个让人一看就懂的手势！

    “上！”

    然后他跟严和二人就瞬间冲出了楼道。

    眼看着这一幕的朱苏，心里此时哪怕再忐忑，却也还是立即就选择了跟上！一边跟着他们往外跑，她一边还赶紧在心里努力给自己加油打气！

    “不怕不怕！有盾牌在丧尸抓不到的！待会儿使劲捅它脑袋就是了……”

    一转出楼道，就见听到他们跑步声的三只丧尸同时转过了身来，以慢半拍的速度嘶吼着朝冲在最前方的陆岑风‘扑’了过去。

    丧尸叫出声了！

    朱苏无声地喊了句糟！赶紧再跑快一点想冲上去帮忙！以便尽快将三只丧尸杀光！

    结果却见陆岑风抬手就是一刀，直接就刺入了离他最近的那只丧尸的太阳穴！

    朱苏：“？？”

    这次好像少了一个步骤？

    她一个呆怔的瞬间，陆岑风已经与严和一起杀光了三只丧尸。转头见她站着不动，陆岑风伸手拉起她就朝电梯间通往空中花园的门冲了出去！

    朱苏立即就清醒过来！然后便边跑边害怕地想，空中花园里的丧尸一定更多！

    结果危险却并不来源于他们身前，反而是身后楼道里一下子又响起了好几道丧尸的吼声！好在陆岑风他们离开的动作极快，找不到食物来源的它们便又都重新沉寂了下去。

    而且令朱苏万万没有想到的是，偌大的空中花园里竟然是一片荒凉破败的景象……一眼可见所有地方全是灰，花草都凋敝了，一看就是已经很久都没有人来打理过了！

    “不是早就知道丧尸害怕阳光了吗！你咋还这么紧张呢！”严和看着朱苏紧抓盾牌的手取笑道：“真要是有漏网之鱼也早找个有阴影儿的地方躲起来了！可你看这大中午的，这上边有一点阴影儿吗？”

    朱苏有些尴尬的收了盾牌，没搭他话。

    一转头，就见陆岑风直接反身掏出小工具来锁上了电梯间的门，并招呼严和跟他一起去四周仔细的再察看一下。

    出于谨慎，二人这次重复检查了一遍四周，共同确认此处确实没有丧尸也没有躲藏在此的人类后，才用重物将酒店区电梯间的门彻底堵死！又将所谓的空中花园中剩余的其它桌椅摆设全部都堆放到那里后，方才招呼朱苏找个空地将房车放了出来。

    这里，就将是他们今晚的临时居住点了。甚至于也有可能是接下来连续几晚的。

    紧接着，三个人聚在一起稍事休息后，就准备动手将商城那一侧的丧尸也处理了。

    陆岑风记得商城区一共有四部升降电梯，其它都是扶梯。可刚才检查时他才发现，竟然只有两部并排的内部观光电梯通到这里！这倒是无形之中为他们省了不少事。

    只是两部电梯里总共会有多少只丧尸，在没有打开电梯门之前却谁也不知。

    所以为了保险起见，陆岑风首先选择下手的还是电梯旁边的消防楼梯。

    只不过在那之前……

    “朱苏，你先回到房车上去！等我们清理完楼道再，”

    不待他的话说完，朱苏就突然道：“不要！你不是说要教我杀人杀丧尸吗？我已经想过了，我确实不能总指望你们保护！万一哪次我们遇到的丧尸比这次还多，你们还能杀的这么快吗？”

    “既然早晚都得自己面对，那你们还不如现在就带上我一起呢！”

    严和一脸严肃的看了看她，又看了看陆岑风，还是将决定权交给他的队长。

    陆岑风则在思考片刻后，还是摇了摇头。

    “现在不是教学的好时机！如果你真的下定决心要学习，待会儿电梯里的丧尸我倒是可以教你杀。”

