    第260章那个女人和穆老师关系不一般

    穆允冽眼神疑惑地看向南宫萧雪，依旧不说话。

    南宫萧雪问道：“千意是不是没有告诉你，你外公私下见过她的事？”

    穆允冽眸色一惊，终于开口了，“外公私下见过她？”

    “是的。”南宫萧雪点了下头，“千意果然是好姑娘，我没有看错她,她不告诉你，是不想你夹在中间为难。”

    穆允冽蓦地站起身，如古井般死寂的眼眸里，终于有了波澜，“外公什么时候见她的？”

    “就是你们从莫里司帝国回来后的第二天。”

    去莫里司帝国的事，他特意瞒着外公，没想到还是被发现了。

    穆允冽立刻往外走去。

    不用再问，他也能猜到,外公找那小东西说了什么。

    难怪她突然就翻脸无情了。

    “你去哪儿啊？”南宫萧雪喊住穆允冽。

    “去学校，找她。”穆允冽已经走到了门口。

    发现阴郁了几日的天气，今天终于放晴了。

    这次和她置气那么久，是因为他以为，她对自己没有一点点真心，一心只想嫁给总指挥官那个高高在上的身份，和其他女人一样。

    现在看来，是他误会她了。

    南宫萧雪欣慰地看着穆允冽的背影，叮嘱道：“多哄哄啊，女人都是要哄的，耐心点。”

    穆允冽已经迫不及待地跑去了车库，根本没有听见南宫萧雪的叮嘱。

    学校里。

    吃了午饭后，言初婳和薛小光以及云暮去了演武场玩，颜千意则独自一人回寝室补觉。

    大家都知道她最近很忙，便没拽她一起。

    这段时间颜千意的确很累。

    就算有强身健体的药可以增强身体机能。

    但精神上的疲劳，还是得靠睡觉来恢复。

    正睡得香，突然被言初婳摇醒。

    “千意,快醒醒！”

    颜千意迷迷糊糊地睁开眼睛,就看见言初婳那双碧绿色的眼睛，闪着亮晶晶地笑意。

    “还没到上课的点，我调了闹钟的。”颜千意翻了个身，又闭上了眼睛。

    “穆老师来学校了，刚才我遇见了他，他让我叫你去办公室找他。”言初婳笑道。

    今天穆老师的心情看起来似乎不错呢，第一次主动跟她说话。

    颜千意倏地睁开眼睛，“穆允冽？”

    “对啊，看来你们要和好啦！”

    颜千意坐起身，皱了皱眉，“什么和好？我们又没怎么样。”

    言初婳憋着笑，“别在我面前装了，这段时间你总是走神。明明惩治了那恶毒的母女俩，但看起来还是不高兴的样子，穆老师也没来学校，我早就猜到你们肯定吵架了。”

    “才没有，我最近太累了。”

    颜千意下了床，披上军装外套,走到镜子面前整理了一下。

    想起自己两天没洗头了,她又把披散下来的头发绾起来。

    言初婳在一旁笑道：“行啦,很漂亮，你邋里邋遢的样子都是最美的。”

    “有眼光，懂欣赏。”颜千意朝她眨了下眼睛，转身出了宿舍。

    言初婳看着她的背影无奈地摇了摇头。

    千意一定不知道，她现在笑得有多明媚，明明就开心得不得了，脚底都像生风了似的。

    就是死鸭子嘴硬。

    颜千意健步如飞，来到教师办公楼后，慢慢放慢了步伐。

    心里突然有点紧张了。

    这几天穆允冽都不搭理她，现在却忽然要见她，也不知道是什么原因。

    正要坐电梯上楼，身后传来麦亨特的声音。

    “千意，我正想去找你。”麦亨特走上前来，神色犹疑，“我知道你最近很忙，有件事，一直想找你帮忙，但是又怕麻烦你……”

    颜千意爽快道：“老师你尽管说，能帮的，我肯定义不容辞。”

    麦亨特把她拉到一边，小声说道：“我想让你帮忙介绍一下蒙面神医。”

    蒙面神医在网上火了之后，他一直在观望。

    最近蒙面神医在颜氏的医院一周坐诊一次，但挂号都要在直播间抢，根本就抢不到。

    见麦亨特一副有难言之隐的样子，颜千意问道：“老师，你是不是有难以启齿的病？”

    麦亨特老师平时看起来很健康，气色也很好，根本不像有病的样子。

    难道是年轻的时候太浪了，所以那方面不行了？

    “不是我，是我一个朋友。”麦亨特说，“你看什么时候有时间帮我引荐一下吧，我会给那家养老院提供帮助。”

    “行啊，没问题，不过她最近有点忙，我让她安排一下。”

    “好！”麦亨特紧紧握住颜千意的手，“太感谢了！”

    “不客气，那我先上去了。”

    麦亨特老师指了指楼上，“你去找穆老师？”

    “恩。”

    “那你快去。”麦亨特催促道，“怪我光顾着我的事儿了，你赶紧，快点上去。”

    颜千意觉得麦亨特这反映有点奇怪。

    “老师，是不是……有什么事？”

    麦亨特神色躲闪，“没什么事，你上去就知道了。”

    颜千意脸色一沉，“你不说，我就不帮你介绍蒙面神医了。”

    麦亨特连忙道：“就是刚才……我看见一个穿着红色包臀裙的女人，去找穆老师了。那女人身段很好，长得也漂亮，很正。身为男人，直觉告诉我，那个女人和穆老师的关系不一般。”

    他本来找颜千意也是想提醒这件事，顺便再让她帮个忙。

    “嗐，我还以为什么事呢。”颜千意松了一口气。

    “你就不担心？”麦亨诧异，“不是我要挑拨离间，是你老公那长相，跟我十年前有得一比，很讨女人喜欢，你真该防着点。”

    “没事儿的，这方面我很相信他。”颜千意笑了笑，“那我先上去了。”

    “恩，快去吧。”

    颜千意走进了电梯。

    还别说，男女之事这方面，她是真的相信穆允冽。

    倒不是说她相信穆允冽对自己的感情。

    而是他对谁都冷冰冰的，洁癖症更是到了变态的地步。

    刚认识的时候，他连碰触她的身体都很抵触。

    这样的他，怎么可能轻易被别的女人引诱。

    然而很快，颜千意就感觉到，自己的脸仿佛被一只无形的手狠狠地抽了一下。

    她还没走到办公室的门口，就从走廊这边的窗户，看见了办公室里的画面。

    (本章完)

