    “我要你妈咪！”战云开道。

    慕乐乐咧嘴一笑，“战叔叔，你也太不相信自己了吧！纵观全球，也就你的财富才能配得上我妈咪！”

    战云开这个条件，根本就不是条件好吗！

    他就是正打算把妈咪卖给战云开的！

    他到时候就是战景希的哥哥啦！

    慕乐到学校时，非常地激动，除了上课之外，他都非常珍惜每一分每一秒！

    因为他一下课，就去学校的垃圾桶捡瓶子！

    他看到一个斗音视频，有个人靠捡垃圾致富买了十几栋楼！

    他不要十几栋楼，他只要一周捡垃圾赚到1000元就够了！

    这个是战云开对他的考验！

    还让他不能去乞讨，也不能做违背良心的事情!

    要他靠双手靠劳动赚钱！

    他能想到的，就是去捡废品！

    刚好学校很多快递被人丢在垃圾桶的纸箱。

    他花了一百块钱买了一个手推车，把纸箱弄平摊放在手推车上，他还学环卫工人在手推车上放一个麻包袋。

    他是一个有良心的崽子，不去外面和环卫工人抢生意。

    他只在学校范围捡废品！

    平日里这些废品会被当垃圾一样清理的。

    慕乐乐看着头顶上的烈日，擦了擦脸上的汗水，自言自语着：“靠，成年人的世界真的不容易啊！脚踏实地地赚钱真的是很辛苦啊！为了赚一点点钱，真的是绞尽脑汁啊！幸好宝贝有战云开，将来长大了可以继承财产！真的是打断双腿都不用怕了！”

    一想到继承财产，慕乐乐又有动力干活了！

    马上腿不酸了，手不累了，腰也直了。

    一手抱着一个纸箱，一jio可爱地踩在了易拉罐上。

    “哎呦！宝贝又捡到了一个罐子！宝贝运气真的是爆棚啊！”

    想想他一个明明可以靠技术就可以赚得盆满钵满的，却要来捡废品。

    但是他的技能是不能随便拿出来炫耀的！

    战云开也开口了，必须要把自己赚来的每一笔钱都写列出来，并且要有证人。

    而且他是黑客的事情，也不能让战云开知道，要是知道了，他黑过战云开账户的事情肯定会被发现的！

    所以，从现在开始，他必须要学会赚钱，成为一个出色的人才！

    而另一边的战景希，一下课就来慕乐乐的教室找他，却找不到。

    被告知想要找慕乐乐就去垃圾桶看看。

    最后，他在学校操场的垃圾桶找到了慕乐乐。

    慕乐乐正把手伸进垃圾桶里，很快拿出了一个瓶子，接下来慕乐乐一jio踩上去，那动作让战景希看着特别心酸。

    慕乐乐没事捡垃圾干什么？

    难道爹地去了一天就把妈咪家吃穷了？

    还是爹地让妈咪赔偿到倾家荡产，要慕乐乐来捡垃圾为生？

    战景希越想越是难过，连忙走过去，在慕乐乐的身后拍了一下。

    慕乐乐回头，手里还拿着刚从地上捡起来的瓶子，看到战景希时，疑惑地问道，“战景希？你来这儿做什么?”

    “你在干嘛？”战景希看着慕乐乐问道。

    慕乐乐扬了扬手中的易拉罐，“捡垃圾啊，你没看到吗？”

    “捡垃圾赚钱啊！你是来帮忙的吗？你快来帮忙一起捡，这垃圾桶很多东西捡呢！多一个人多一双手啊！快快快！”慕乐乐从兜里抽出一双一次性手套给战景希。

    战景希皱眉，不接，“你捡垃圾赚钱干嘛？家里缺钱了？要多少？”

    回头他去拿爹地的黑卡给慕乐乐。

    “当然是赚钱啊！”慕乐乐擦了下脸，说道，“希希小老弟，不瞒你说啊，你爹地说我想要继承他的财产，就要培养自己的商业头脑，不准宝贝卖惨，卖萌赚钱！只能让我靠双手劳动赚钱，我一个孩子，别人也不会招童工，所以我就来捡垃圾了。”

    战景希闻言，突然明白今天早上收到的通知了。

    战云开下令断了他的零花钱，并且让他体验下普通人的生活是怎么样的，还让他在一个星期内赚到1000元，如果不是以后都没零花钱。

    这爹地真的是丢脸丢到妈咪家去了！

    这手伸得可真是够长的！

    居然还欺负起慕乐乐了！

    还让慕乐乐来捡垃圾！还顶着一个大太阳呢！

    “乐乐，你这样捡，是不行的。”战景希说道。

    慕乐乐有些不解，“不行？学校不让捡垃圾吗？”

    战景希道，“学校才不管。”

    慕乐乐又问道，“那为什么不行？”

    战景希就告诉慕乐乐流程，“你一个人捡的多慢啊，你要收，当老板，半价买进来，全价卖出去，你想想，你能多赚一倍，你还要画一些广告贴纸，上面写着学校是我家，环境靠大家。”

    慕乐乐：“……嗯？”

    为什么战景希说话那么像电视里的公司精英？

    头脑那么发达？

    这喋喋不休地说着怎么赚钱，这不完全是商业头脑吗！

    靠！

    战云开居然把这个头脑遗传给战景希了！

    居然没有遗传给他！

    难道……他真的不是爹地的儿子？

    所以才没继承战云开的商业头脑？

    战景希又说道，“对了，你想赚钱，就要开一家公司，你当老板，我当策划，赚了钱，我们三七开。”

    慕乐乐抓了抓头发，“三七开？”

    “就是你拿七份，我拿三份。我是技术股。”战景希看着一脸懵的慕乐乐说道。

    慕乐乐思考几秒，“你让我想一想。”

    战景希点头，“嗯，做生意嘛，当然要想，想清楚了你跟我说。”

    “好的。”慕乐乐把易拉罐放进麻包袋里。

    战景希看着慕乐乐忙碌的身影，就问道，“乐乐，你是不是缺钱？”

    “你这不是废话吗？我要不缺钱，我能来捡垃圾吗？”慕乐乐继续去捡瓶子。

    战景希这个人虽然是个孩子，但是却非常冷静。

    因为他知道，如果是自己断了零花钱，就不能拿钱去孝敬妈咪了。

    所以，他现在只能来坑慕乐乐。

    只有他在一个星期内赚到1000元，爹地就会把零花钱给他。

    这样，他就有钱给妈咪了！

    “那你现在最喜欢的是贷款。”战景希看着慕乐乐问道，“乐乐，你要贷款吗？我有一百元，你想要贷款吗？”

    “贷款？”慕乐乐看着战景希，不敢置信战景希居然会提到贷款！

    “就是借钱你要是真的想开公司收购废品，是需要启动资金的，你要是真的想做大，我可以把钱借给你。”

    战景希期待地看着慕乐乐说道。

    “那……我借五十？”慕乐乐打算开源节流，海报自己画，

    但是这五十块他借来干嘛？

    “行，我这的利息是每天百分之一。”战景希道。

    “为什么要收我利息啊？”慕乐乐被战景希的操作震惊到了！

