    “你问我我怎么知道？”

    “那时候我不也只是个小丫头片子吗？我懂什么啊？”

    “我只知道那会儿根本就拒绝不了你，你想对我做什么就做什么，这大概就是命中注定的缘分吧！”

    刘诗诗白了王小帅一眼，柔声说道。

    这话听得外边儿放哨的刘菲菲心里头泛酸，完事儿了也不知道不赶紧收拾出来，竟然还有闲功夫谈情说爱，不知道有人正等着吗？

    突然，一个男人迎面走来，说道：“菲菲，你怎么一个人在山里头，是准备和哪个大老爷们儿做好事吗？”

    刘菲菲被这声音吓了一跳，很快就回过神来，循声望去，来人是陈有财！

    “有财哥？”刘菲菲惊呼道。

    陈有财仔细打量着刘菲菲，露出一阵坏笑道：“菲菲，不愧是咱们万民村的姑娘，成为大城市里头的富婆后，长得更漂亮，更有女人味儿。”

    “怪不得洋人这么喜欢你，我可听说了，你和那个女洋人，都是一个外国老头的老婆，是这样吗？”

    刘菲菲看他这幅样子，就觉的很恶心，说道：“有财哥，这跟你有什么关系？想做什么就直说！”

    陈有财眯着眼睛，紧紧地盯着刘菲菲，笑道：“也没想干什么，菲菲，我就想问你，听说老外长的很高大威猛，是这么回事儿？那你这小身板不得被压坏了？”

    刘菲菲怒斥道：“陈有财，这就不用你操心了，我要回村里了。”

    说罢，刘菲菲便转身离开。

    陈有财直接拦住了刘菲菲，这种荒郊野岭的碰上刘菲菲，太不容易了，他怎么能放过这么好的机会，错过了得下十八层地狱啊！

    “菲菲，你等等，先告诉我来这里做什么，在等谁？”陈有财追问道。

    话音落下，他又东张西望，想要看看附近有没有人。

    随后，他还朝着刘诗诗和王小帅在的方向，走了两步，刘菲菲见状，心提到了嗓子眼儿，生怕王小帅和刘诗诗被发现。

    刘菲菲急忙想办法转移陈有财的注意力。

    “有财哥，我进山来是要找玉芬姐，还有毅峰和菁菁他们，王医生回来了，想通知他们一下，你好像是刚从山里头回来，有看到他们吗？”刘菲菲问道。

    陈有财说道：“你说他们啊？我看到了，他们从小溪那条路回去了，你走了另一条路，怎么可能找得到他们？”

    “话说，菲菲你真的是来找玉芬他们的？”

    陈有财疑惑问道，虽然听刘菲菲说是这么回事儿，但是心下还是一阵怀疑。

    而且他看着刘菲菲的表情似乎有点奇怪，一副有心事的样子，这里面肯定有问题，难道是跟哪家的男人约好了？又或者是担心被我陈有财给强了？

    这个念头一出现，瞬间生根发芽。

    陈有财心想，这刘菲菲可是村支书家里的宝贝闺女，出去后还嫁给老外，成了大富婆，这滋味儿，是不是跟乡下的村妇不一样了？

    他越想越好奇。

    在万民村这种穷乡僻壤的地方，这种事情真不是什么大事，就算是被发现了，顶多是流传着陈有财和刘书记家的小女儿有一腿。

    只要刘菲菲的老公没追究，啥都好说。

    更何况，刘菲菲还是嫁给了洋鬼子，那种人怎么可能会来到万民村呢？而且刘德贵这个位置，很快就会下来了，也奈何不了他，下一个人选，指不定就是他陈有财。

    虽然郑华是刘德贵的女婿，但是这没用的家伙，老婆都看不好，也配上位？

    刘菲菲从陈有财闪烁的目光中，察觉到了一丝异色。

    她心下知道，这陈有财怕是对她有了想法，可是她也不怕，小帅哥哥就在不远处，根本就没有什么可怕的！

    刘菲菲再次说道：“陈有财，我来这里不找玉芬姐他们，进山做什么？给我让开，我要回去了。”

    陈有财说道：“菲菲，那么急着离开做什么？你看你回来也有些日子了，那个洋人老公也不在这边，难道你就不想吗？不如让我做做好事，帮你一下，保证比你的洋人老外好！”

    这下子，陈有财确定不会有人后，直接表明了心中的想法。

    不远处的王小帅和刘诗诗早收拾利索了，听到外面这一幕，气得肺都要炸了，刘诗诗正想冲出去，收拾陈有财，却被王小帅给拦住了。

    “你先别着急，小爷肯定不会让那家伙得逞的，让他碰菲菲一指头我心里都不乐意！”王小帅说道。

    刘菲菲柳眉倒竖，羞愤的呵斥道：“陈有财，你好大的胆子，竟然敢惦记我，就不怕我爹找你麻烦吗？”

    陈有财脸上露出一丝嘲讽，不屑的说道：“菲菲，刘德贵那老家伙上年纪了，谁找谁麻烦还说不定呢，这万民村的村支书位置，之后还不是要给我！”

    “更何况，弄你一次而已，这多大点事情？反正你回城里，也是给外国老头，我陈有财和你还是自己人呢！我咋就不行？”

    话音落下，陈有财就上前拉着刘菲菲，往草丛里拉。

    刘菲菲大惊失色，正要呼救，但陈有财这老家伙显然是个惯犯，经验丰富，直接捂住了刘菲菲的嘴巴，然后按倒在地。

    刘菲菲被吓得俏脸苍白，美眸中满是惊恐，四肢也被陈有财控制住了，她身子骨本来就瘦小，怎么可能挣扎的掉陈有财这个乡下庄稼汉？

    都到了这种时候，王小帅竟然还没有出来，她心想，难道小帅哥哥已经和姐姐走了吗？那可怎么办？

    照这样的情况发展，陈有财肯定能得手，这种地方，一年到头也不会有几个人过来，完事儿后，就算是告诉了刘德贵，也不能把他怎么样，反而会闹大，让她丢尽脸。

    刘菲菲想到这里，心头一酸，委屈的泪水直接飙了出来。

    陈有财看到刘菲菲这幅可怜的样子，心下一软，有点不忍心了，但是又不想错过这个大好时机，弄一回村支书的女儿，一旦错过这次，恐怕以后就不会有这么好的机会了。

    更何况，他听说过两天，刘菲菲就回城里，下次还不知道什么时候回来。

    陈有财说道：“菲菲，你别哭，相信有财哥，有财哥肯定会比你的外国老头厉害，洋人再厉害，上了年纪也不行了，有财哥年轻！”

    刘菲菲心下思索，继续哭也没有用，如果小帅哥哥还有姐走了的话，也不会有人来这地方，不如先稳住他，再找机会跑路！

