
            

                    ：[]
                ！！

            
                霸气！

    不得不说，杨叶的话是无比霸气的。但是，场中的许多人却是已经暗暗摇头。

    因为他们很清楚在杨叶面前的这些人是什么人！

    夜刹！

    这些人乃夜刹这个神秘组织的人！

    在天柱山，有着许许多多的组织，这些组织，都是由超级强者组成。而这夜刹组织，至少可以在这天柱山排前五。

    别看只是前五，因为第一第二第三的组织，基本都没有露过面了。因此，这夜刹在这天柱山的势力是极大的，因为他们在源源不断收人。

    当然，不是什么人都能够进入的。

    因此，这夜刹组织的人，实力都是非常强的！

    远程，那中年男子突然轻笑了起来，“这么多年了，敢这么对我夜刹组织这么说话的，你是第一个，也会是最后一个！”

    语落，他手腕一动，一柄长枪出现在了他的手中，下一刻，其整个人直接带起一道道残影出现在了杨叶的面前，转瞬，长枪猛地对着杨叶喉咙刺了过去！

    枪出如雷，快到极致！

    杨叶想也不想，举剑就是一斩。

    铛！

    一道刺耳的尖锐声在场中响彻而起，转瞬，那中年男子直接被震地朝后退了足足百丈的距离。而杨叶同样退了将近百丈。

    这一次交锋，两人不相上下！

    远处，那中年男子看了看自己那有些发麻的手，然后抬头看向杨叶，“有两下子。继续来！”

    语落，其突然朝前踏出一步，一步踏出，其本人直接诡异地出现在了杨叶的头顶上空，下一刻，其双手握着手中的长枪对着杨叶的脑袋猛地刺了下去。

    杨叶没有抬头，他右脚猛地一跺地面。

    嘭！

    地面直接坍塌下陷，而其本人则化作一道剑光冲天而起。

    很快，在众人的注视下，杨叶的剑与中年男子的枪以最直接的方式撞在了一起。

    轰！

    两者刚一接触，场中空间便是剧烈一颤，然后龟裂，应该说就要崩塌开来，毕竟两人的力量实在是太强，空间根本无法承受。然而，空间刚一龟裂，就被一股神秘的力量给瞬间修复了。

    场中，杨叶与那中年男子一触即分，但是下一刻，中年男子突然消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，转瞬，其手中的长枪猛地对着杨叶就是一个横扫！

    这一扫，扫出了风雷之声！

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，他没有选择躲闪，也没有使用任何技巧，因为在绝对的力量与速度面前，任何技巧都是没有用的。而眼前这中年男子这一枪，不管是速度还是力量都达到了极致。

    他唯有以硬抗硬！

    而他也是这么做的！

    杨叶右手紧握手中长剑，同样一个横扫。剑过之处，空间直接被撕裂开来。

    铛！

    剑与枪刚一接触，两者同时剧烈一颤，两者其中的强大力量猛地爆发开来，两人直接被这股力量震地朝后连连暴退，然而，两人在退了不到十丈时，便是同时朝着彼此暴射而去。

    就这样，两人再次激战了起来！

    一旁，盲女突然道：“出手吗？”

    血女看了一眼杨叶，然后摇了摇头，“这小子没出全力。先等等看，看看这小子的极限。”

    盲女点了点头，“好！”

    盲女身旁不远处，杨帘霜扫了一眼四周，然后她黛眉蹙了起来，“情况有些不妙啊！”

    杨帘霜身旁，安南靖看了她一眼，“什么不妙？”

    杨帘霜道：“今天我们恐怕难以走出去了。”

    安南靖扫了一眼四周，似是发现了什么，她黛眉同样蹙了起来。

    远处，杨叶与中年男子此刻已经战的是如火如荼。值得一说的是，杨叶是越战越猛，而那中年男子却是明显已经出现了疲惫。不管是防守还是出招，大不如之前。

    “这小子的近战，很强！”一旁，血女突然道。

    盲女微微点头，“他最厉害的一点，是那恢复能力，他恢复能力太强，所以，他跟人近身战斗，会选择以伤换伤。他伤的起，而别人哪里伤得起。那黑袍人此刻与他交手，明显已经在顾忌这顾忌那。在继续下去，最多半个时辰，中年男子必败！”

    血女微微摇头，“对方不会在战下去了。准备出手！”

    盲女点了点头，体内玄气缓缓运转了起来。

    轰！

    就在这时，远处突然传来了一道炸响声，紧接着，那中年男子直接被杨叶一剑给劈到了数百丈开外。杨叶并没有停手，他身形一动，朝着那中年男子暴射而去。

    疯子打法！

    他的打法就是疯子打法，不停，打到对方受不了为止！

    而这一次，那中年男子却是没有出手，而是身形一动，回到了那五名黑影人的面前，接着，他右手一挥，“一起出手，夺回古灵蟒！”

    语落，其与身后五人直接化作一道道残影消失在了原地。

    不远处，血女突然道：“出手！”

    声音落下，众女直接消失在了原地！

    杨叶没有出手，而是停了下来，然后拿出了几枚能量石吞下。现在的他，必须时刻保持玄气充足，状态正常。要知道，现在暗中不知道有多少人想着杀他呢！

    见到众女出手，那中年男子等人嘴角泛起了一抹讥讽，在他们看来，像冥女等这种真境一段的强者，他们弹指间可以灭好几个。然而，刚一交手，中年男子等人脸色瞬间大变！

    特别是那中年男子，因为她的对手，是那血女与盲女，刚与血女与盲女交手，其便是直接被两女联手轰到了千丈开外。

    而其余的五名真境六段黑影人也在杨帘霜与冥女等女的围攻下，节节败退，不是节节败退，而是溃不成军。不到十息，其中就有两名黑影人直接被斩杀！

    而斩杀这两名黑影人的，正是安南靖与那冥女。

    感受到这一幕，那中年男子眼中有了骇色，他知道，这一次，他严重轻敌了！

    严重轻敌！

    就在血女与盲女再次出手时，中年男子突然拿出了一个卷轴捏碎，转瞬，圣墟城上空的空间突然剧烈一颤，紧接着，一个巨大传送阵出现在了上空。

    很快，那巨大传送阵开始颤动了起来

    不一会，在所有人的注视下，一个个黑影人自那传送阵之中闪了出来。

    一息后，十名黑影人出现在了场中。

    其中，有五名是真境六段强者，而另外五名则是真境五段，但是，这五名真境五段强者身上散发出来的强大气息，一点都不比那另外五名真境六段的强者弱！

    见到这一幕，血女与盲女脸色顿时沉了下来。显然，两女也没想到会突然出现这么多的强者。

    “看来我们得罪了一个不小的势力！”盲女轻声道。

    血女微微点头，“是有点不小！”

    这时，新出现的那十名黑影人之中，一名手持黑色拐杖的黑影人走了出来，其打量了一眼血女等人，然后看向之前差点被血女与盲女击杀的中年男子，“夜冥，你既然敢用‘紧急召集令’，想来是有理由的，说说吧！”

    名叫夜冥的中年男子对着那持拐杖的黑影人抱了抱拳，然后道：“夜枯长老，属下之所以使用‘紧急召集令’，有两个原因，其一，有人挑衅我夜刹组织，对方已经连杀我夜刹组织三人，其中，那夜魔的古灵蟒也落入对方手中！”

    “还有一个原因呢？”名叫夜枯的黑影人问。

    夜冥转头看向了一旁的杨叶，“还有个原因是因为他。”

    夜枯转头看向了杨叶，“什么意思？”

    夜冥道：“夜枯长老，此人就是杨叶，那能破结界的剑，就在此人手中！”

    闻言，那夜枯双眼顿时眯了起来。

    木剑！

    这柄剑，这天柱山的强者，那可是无人不知的。当初剑落下来时，就惊动了天柱山无数强者。可惜的是，那柄剑落下来后，就消失得无影无踪了。无数天柱山强者遍寻不得，最后只能放弃。

    而就在不久，突然传闻那木剑在杨叶手中。

    而杨叶，就在眼前！

    夜枯看着杨叶，左手缓缓紧握了起来。

    这时，夜冥突然道：“夜枯长老，此剑，我想首领会喜欢的。属下本想夺得此剑，然后献给首领，然而，却是没想到，这些人实力如此之强，是属下无能！”

    夜枯看了一眼夜冥，然后道：“此事不怪你。”说着，他看向了杨叶，“想来，我让你交出那剑，你是不会交的，对吗？”

    远处，杨叶沉默一瞬，突然，他右手一挥，那木剑出现在了他右侧。

    当见到这柄剑时，场中所有人目光顿时火热了起来，里面，毫不掩饰着贪婪！

    杨叶指了指木剑，“就在这里。”

    夜枯看着杨叶数息，然后他右手轻轻一挥，顿时，他身旁的一名黑影人直接朝着杨叶冲了过去。

    而就在这时，一道剑鸣声突然在场中响彻而起。

    大挪移术加一念瞬杀！

    随着这道剑鸣声响起，场中出现了诡异的一幕，只见那名冲向杨叶的黑影人脑袋突然掉了下来，但是，其身体却是还在奔向杨叶。很快，那身体在离杨叶面前还不到一丈时停了下来。

    鲜血，倾洒一地。

    这时，杨叶下巴对着木剑扬了扬，然后道：“来拿啊！”

    众人：“”           
            