    呵呵！

    昨晚喝了多少啊，这都天亮了还说胡话呢。

    别说长安到太原朝发夕至，若是到洛阳能朝发夕至，今天跟高句丽使者谈判的一幕就不会出现，因为那个时候根本不会再有高句丽存在。

    吹牛逼呗，谁不会似的。

    李靖等人根本不相信李恪的鬼话，不说两千万贯现在只存在于想象，就算真有两千万贯，怎么花也不是他能说了算的。

    “与是否给钱相比，老夫更怀疑高建武的手里到底有没有一千万贯，若是没有咱们这媚眼可就抛给瞎子喽。”

    众人中，房玄龄算是比较务实的，一语惊醒梦中人，说的在场众人心中一凉。

    高建武那人很没安全感，为阻挡李世民东征的野心，自从四年前就开始在靠近大唐边境线修长城，并为此投入了大量的人力物力和财力。

    如今，高句丽国库到底能不能拿出一千万贯，还真是个未知数。

    “没钱就拿喜……咳咳，没钱可以割地嘛，辽水以西的那片地应该值个几百万吧，先拿过来，咱们吃点亏就吃点亏，谁让我爹总说吃亏是福呢。”

    隔壁房里李世民一个踉跄，要不是长孙无忌拉着，差点冲过去削李恪一顿。

    败家子么这不是，区区辽水以西哪里值几百万贯了，朕要是有几百万贯，能带兵打过鸭绿水你信不信。

    “这个败家玩意，怎么就不能让朕省点心。”

    “陛下息怒，三郎本性如此，说话时有口无心，您，应该已经习惯了才是。”

    关于割地赔款的槽点太多，长孙无忌表示只能帮李恪到这里了。

    好在李恪并未就此多说什么，话锋一转扯到了装备上面：“诸位叔伯，你们都是我爹的肱股之臣，姑且不论高建武那一千万贯能否兑现，高句丽泉氏那一千万贯我大唐势在必得，若是因为某人的关系坏了这笔生意，就自己上书我爹告老还乡吧。”

    “殿下，某有一问，不知殿下能否为某解惑。”

    “药师伯伯请讲，小侄知无不言，言无不尽。”

    说话的是李靖，其身份足以代表军方和李世民的态度，李恪可以跟候君集、李孝恭胡搅蛮缠，插科打诨，但在李靖面前只能老老实实。

    李靖笑着点头：“殿下不必如此，老臣只想知道一件事，您能否在短时间内为十六卫提供足够数量的装备，就算按照你给候尚书的报价，一套装备八十五贯，五万套装备需要多少时间能交付？”

    这个问题很关键。

    如果交易达成，十六卫会出现五万套装备的缺口，尽管这些装备卖出了正常价格的十几倍，但缺口却一直存在，哪怕这些装备在许多人眼中已经属于淘汰品，依旧无法改变十六卫正在使用的事实。

    所以，李靖必须知道这个空窗期需要多长时间，如果时间过长，或者李恪根本无法提供如此多的装备，他绝不会答应这次交易，哪怕交易额再翻十倍也不可能。

    其它人同样在关注这个问题，甚至就连隔壁的李世民也都顾不上生气了，屏息凝神听着李恪的答复。

    那可是五万套装备，刀箭铠甲加在一起用掉的铁料足有数百万斤，这已经是大唐十余年的铁料产量，如果换成百炼钢，一百年大唐也生产不出这么多。

    众人的关注下，李恪并未急着回答，对着身手招了招手，一个年轻人走了上来。

    “殿下。”

    “你来算一下，五万套装备需要多少铁料。”

    “是。”

    卢照邻表面上神情淡然，实际心里已经紧张的不行，手心里全是汗。

    没办法，这是他第一次面对如此多的朝中大佬，前面坐的这些人每一个都足够让他仰望，与这些人相比，他那个侍郎叔叔卢承庆屁都不是。

    “啪啪……”

    紧张之余，卢照邻并未忘记李恪的交待，从随身的公事包里拿出一个算盘，噼里啪啦打的‘哗哗’做响，时间不大，手一停：“殿下，大概需要铁料五百万斤，换成咱们的标准，大概是四万吨。”

    “嗯，也不是很多嘛。”

    四万吨钢材真心不多，放在后世，哪怕是一家小型炼钢厂每年的产能都是这个数字的好几倍之多。

    李恪翘起二郎腿，对李靖耸耸肩膀道：“如果将作监生产能力足够又不偷懒，这些装备可能会在明年年中交付。”

    “什么？！”

    “这不可能！”

    李恪的态度让众人顾不上再好奇卢照邻手中的算盘，那可是五百万斤钢啊，不是五百万斤粮食，明年年中交付，算算时间连一年都不到，这怎么可能。

    李恪摊开手：“没什么不可能的，事实上，这个时间主要是考虑将作监的产能，如果只论原料，明年三月之前就能全部运到。”

    李孝恭惊讶的问道：“三郎，你的意思是，你每年能锻造一千万斤的百炼钢？”

    “大差不差吧，百炼钢可能做不到，但钢肯定是好钢。”

    李恪之所以信心十足，主要还是卢照邻从麻亭县带回的消息。

    就在五天前，小型高炉成功了，每日产钢近万斤，眼下钢厂正在抓紧时间扩建，打算在年底之前再建十座小型高炉。

    但他清楚不等于李靖等人也清楚，一年上千万斤的钢产量让众人下意识忽略了那一千万贯，脑子有点沉，好像里面被塞满了钢锭。

    有几个老货手按着心口，努力不控制着情绪，生怕心脏受不了直接从嗓子眼里跳出来。

    李靖更是直接在头上拍了一巴掌：“所以你折腾这些到底是为了什么？既然你的工坊每年有这么高的钢产量，直接卖原料每年的净收益也不会低于数百万贯吧，何必为了一千万贯如此折腾？”

    李恪露出无奈的神情，摊开手掌郁闷道：“这个事情我也很苦恼啊！我爹经常教训我，说人总是混吃等死时间一长就废了，我觉得我爹说的对，这不就给自己找点事情做嘛。”

    众人：“……”

    所以，折腾出这么大的事情，就是吃饱了撑的，没事儿找事儿呗？

