    半个月后，徐凡从时间小屋走出来，看到了风尘仆仆的王羽伦一家。

    “这是啥情况。”徐凡看着昏迷的王羽伦说道。

    “快到临森仙城的时候，突然就晕倒了。”王向驰说道。

    “徐大哥，夫君这是什么情况。”慕容倩儿紧张的问道，看到徐凡之后，她也不像刚一开始的时候那么慌张了。

    徐凡一只闪烁着绿光的手轻轻的覆盖在了王羽伦的额头上。

    “妖欲之毒，已经深入到灵魂之中。”徐凡把手从王羽伦的额头上拿开，他在一篇上古秘闻中见过关于此毒的描述，这种毒会把人族转换成一种另类的妖族，类似于梦魇的那种形态。

    “妖欲之毒怎么解？”慕容倩儿急忙问道。

    王向驰也在看着徐凡，在他的印象中还没有什么事能难住自己师父。

    “这妖欲之毒还真是点难办，等星辞来了之后再说。”徐凡已经让葡萄通知李星辞过来。

    “需要让星辞探查一下你爹的灵魂，随后他还要去你爹最深处的梦境把他唤醒。”

    不多时，李星辞来到了徐凡的小院中。

    “师父，伯母，王大哥。”李星辞挨个打招呼。

    “王叔怎么了。”

    “灵魂上出了一点小问题，需要你查看一下，顺便把你王叔唤醒。”徐凡说道，这些事本来他也可以去做，但他的原则是能动嘴的绝对不动手。

    “好。”

    李星辞只是把手指轻轻的点在王羽伦的眉心处，一瞬间，他就出现在一个欲望肆虐，疯狂无度的世界。

    这个世界的所有人都在疯狂发泄自己的欲望，有暴饮暴食者，享受着天下珍馐、有杀戮嗜血者，疯狂的杀戮自己所看到的一切、有自私自利者，疯狂的占有自己想要的一切东西、有性狂乱者.................

    李星辞在这欲望世界的漫步，周围疯狂的人们仿佛都看不见他，在欲望世界的最深处见到了正在被欲望侵蚀的王羽伦。

    此时的王羽伦神智比较清醒，见到李星辞后，欣慰的说道：“看来已经安全到隐灵门了。”

    “星辞，徐大哥说我还有救吗。”王羽伦问道，

    “师父说让我过来看看情况，目前看就这个情况来说，还算是比较不错。”

    “精神上的妖欲之毒我还是可以解决，只是灵魂方面的事情就需要师父解决了。”

    李星辞手中出现一朵彼岸花，随后轻轻的化作为粉末随风四散飘扬，所到之处，欲望世界全部都化作粉末。

    欲望世界所化作的粉末最后又回到李星辞手里凝聚了六朵欲望之花。

    这时，躺在床上王羽伦轻轻的睁开了眼睛。

    “徐大哥，我还以为见不到你了。”王羽伦庆幸说道。

    “怎么会，你只要剩一口气，我都能把你救过来。”徐凡笑着说道，百倍利返的福利兄弟，宁可自己受伤，也不能让他出事。

    这时候，李星辞睁开眼睛说道：“师父，灵魂上的伤势，我没有把握，这个只能你来。”

    “好，灵魂上的伤势好说，等我晋级金丹期后，一颗千魂丹就能解决。”徐凡说道，灵魂上的伤势，用灵丹就能解决，个人治疗多少会出现一点问题。

    千魂丹，是宗师级别的炼丹师才能炼制的一种灵丹，有清除灵魂之毒，滋补灵魂的效果，一般有关灵魂上的伤势，一枚千魂丹也就解决了。

    “这段时间你就在隐灵门静养吧，没事去花园逛逛，或者去钓鱼什么的，千魂丹我会让庞福收购，收不着就等我15年后晋级金丹期给你炼制。”徐凡说道。

    “嗯，只能这样了。”王羽伦有点虚弱的说道。

    “别这么丧气，趁着这段时间你不能修炼，多看看书，多修修心境，这样以后晋级元婴的时候还顺利一点。”徐凡笑着拍着王羽伦的肩膀说道。

    众人在小院吃了一顿饭后，徐凡收到了自己心心念念的返利礼物。

    道场内，徐凡看着眼前的三位徒弟，满意的点点头。

    “向驰，看你进步这么大，我就不计较你多年未归的事了。”

    “修为多年没有进步，你更应该找为师，你怕不是忘了，我还是你师父。”

    徐凡的话让王向驰低下了头，没打屁股就好。

    “你多年没有回来，这是为师新收的弟子，李玄道，你们一会好好交流一下。”

    徐凡说完便退出道场开始闭关。

    .................

    在盛灵州边界处，天空中出现无数由寒冰组成的巨枪直接钉住了数百只逃窜的妖族。

    有几只元婴期修为的狼妖直接被穿甲弹穿过了脑子。

    又有数十只带有寒冰气息的木矛精准命中了剩下的漏网之鱼。

    战斗结束，徐钢从空中现身，非常不习惯的说道：“为什么要留全尸，还不让血气大规模的扩散。”

    “肯定有原因，大哥你要是好奇的话回去后可以去问问。”徐月仙的声音传来。

    就在这时，一只敏捷迅猛的身影突然出现在徐钢旁边，一剑挥去，徐钢的头颅被砍掉，鲜血从断首出喷涌而出，

    在猫妖出现挥剑那一刻，枪声也响起，在徐钢的首级落地的那一刻，猫妖也随之毙命。

    徐月仙的身影出现，看着自己大哥的首级说道：“大哥，你塑造的真身还真的很逼真。”

    这时，地上的徐钢尸体消失，天地间五行灵气从新汇聚，徐钢的身影再次出现。

    “都是师父教的好。”

    “真正出来战斗之后才发现，师父说的句句都是真理。”徐钢笑着说道，他突然发现自己有点想念师父了。

    “哈哈，师父那句话说错过，不过师父传你的替身神通连我都有点羡慕。”徐月仙羡慕的说道，徐钢这一手无量分身，在同境界简直无解。

    “这只是一个假象，那有师父传授你的化影三世身强，真正的到最后，那就是三个真身。”徐钢说道。

    两人一边聊天一边把地上的妖族尸体都装进空间戒指中。

    盛灵州防线总大营，兑换积分中心处。

    “金丹期妖兽尸体2410具，元婴期傀儡154具，一共3950积分。”当值的元婴修士说道。

    两人兑换完积分后，走在大营的商业街中。

    “大哥，这积分兑换点什么。”徐月仙问道。

    “我都想好了，我要送师父一件礼物，我在兑换列表上看到炼器师那一栏竟然有蕴含仙文的重宝。”

    “需要1000万积分，我们两个努努力，争取在象州妖族平定之前凑够。”

    “据说炼制道器的时候，需要仙文，不知道师父有没有。”

    “我出来的时候不多，以前功法、神通都是师父他老人家给我，这次我想尽点孝心。”徐钢有感而发道。

    被徐凡领回阙天门后，他的所有的一切都是徐凡给予的。

    “我支持大哥，不过我感觉除了兑换仙文，那天极灵丹也应该兑换一颗。”

    “师父他修行的功法，我看不懂，但是上次师父那即将大限的模样真的把我吓坏了。”

    “所以有一颗可以延寿恢复一切伤势的天极灵丹，下次师父在晋级也能安心一点。”

    “兑换积分300万。”徐月仙说道。

    “好，这个也算上。”徐钢点头说道。

    “走，我们去看过千炼小兄弟后，就继续出发，前往边界的深处，那里最强的就是化神期妖族，我明你暗，完全没有问题。”徐钢继续说道。

    “好。”

    两人来到一处比较偏僻的地方，这里有一家千炼器坊，专门承接各种定制宝器，最高四阶。

    就在两人要踏入千炼器坊的时候，徐月仙突然看到了对面也有一家炼器坊，业务一样，最关键的是，还承接五阶宝器的定制业务。

    “大哥，你还记得师父有一位叫沙雕的朋友吗。”徐月仙问道。

    “有啊，那时候沙雕师叔还送了我不少小玩意。”

    徐刚一回头便看到了沙雕炼器坊。

    “我们先去看看是不是沙师叔。”徐钢说道。

    此时，在店铺内没有生意的沙雕正在构思他未来的第一件道器。

    “这都十多年了，也不知道徐师弟怎么样了，有没有晋级筑基，炼器之道有没有落下。”沙雕叹了一口。

    自从十多年前，阙天门被妖族攻破后，他便随着师父一同守在这间小铺内，为来往诛妖的修士炼制宝器，收费不贵，勉强能糊口。

    师父在四年前被天器宗请走，现在这间小店也只剩下他一个，还好不久前对面来了一个天器宗的小辈，没事可以聊聊天。

    如今他把宝器五阶以下的单子，全部都甩给了对面，以前忙成狗的他，现在清闲起来。

    这时，店里来了两位元婴期修士。

    “本店不接受宝器五阶以下的任务。”沙雕淡淡说道。

    这时候，徐钢和徐月仙两人摘下了面具。

    “你们是..................”

    “徐钢和月仙！”沙雕瞬间惊喜道，徐凡的徒弟他都认识。

    “见过沙师叔，”两人行礼说道。

    “哈哈，什么沙师叔，现在换我叫你们前辈了。”

    “你们师父还好吗。”沙雕高兴的问道。

    “师父很好，就是有时候时常会念叨起沙师叔。”徐钢说道。

