    王霞没再多说什么，很快挂上了电话。

    方志强在艾妮的专柜旁边驻足观察着，不得不说，品牌的号召力确实强大，方志强这样的、唯一一个熟悉的化妆品品牌就是大宝的人，也经常能够在网上看到艾妮的活动和宣传，而此刻现场的对比，更加明显，艾妮的专柜前人来人往，导购美女们都是忙碌而有条不紊地为顾客介绍着产品，不时还为顾客做着试用。

    但是很快，方志强也发现了问题：来看的人多，但是真正买的人很少，非常少。方志强占了有十分钟，艾妮的专柜前足足走了就有二十多个人，可以说是很高的了，但是买东西的就那么两三个。这说明成交率太低了。

    方志强皱起了眉头，走进前去观察，真是不看不知道一看吓一跳。一瓶只有他拇指大小的东西，居然标价6000多，旁边的香水，小小一瓶，方志强仔细看了下，才30毫升，居然卖3800。而这还不算是最贵的，旁边的那些瓶瓶罐罐，每一个方志强都要屏住呼吸才敢去数后面是几个零。

    这简直就是抢钱的啊，方志强的丝心态，再度暴露无遗。他不由得感慨着：这么贵，难怪看的人多买的人少。

    不光是方志强一个人这么想，方志强就听到，几个年轻的一看就是刚上班的白领，从里面出来，一边聊着天：“也太贵了吧。”

    “就是啊，一瓶精华抵得上我一个月工资了，哪里用得起。”

    “可是广告说效果真的好，真的好想买。”

    “广告那还不是能怎么吹就怎么吹，你又没用过，谁知道有没有用啊。反正这个价钱，还不知道效果，谁敢买啊。”

    方志强看着那几个年轻白领离去的背影，想着她们的话，不由得陷入了沉思。

    “干什么呢？我让你做活动方案，你又跑出来看美女？是不是真的男人都是需要荷尔蒙来刺激灵感才能产生创意？”一个愠怒的声音忽然在方志强耳边响起，不用说这是王霞。

    “哎你怎么神出鬼没的，吓死人了。”方志强正完全沉浸在自己的思绪中，冷不防被王霞的突然出现吓了一跳。

    王霞冷笑道：“你要还是我手底下员工，上班时间闲逛看美女，我非把你工资加奖金扣光。”她抱着胳膊带着醋意打量着那几个远去的白领：“腰不够细屁股不够翘，看着身影胸也大不到哪去，你这工资扣的有点冤。”

    “谁说我在看美女。”方志强义正辞严地反驳着王霞：“我是在近距离倾听顾客心声，收集顾客反馈。这不跟你以前让我到衣服店收集数据一个道理吗，我还是按照你的指示跟你学来的呢。”

    王霞瞪着他：“那你都收集到什么信息了？”

    “太贵了。简直宰人啊。”方志强指着艾妮的专柜，“你看看那一小瓶子，才多大点，黄金还是钻石做的？居然要五千多？还有那只口红，抹了能让八十老太变十八？居然就敢卖一千多。这一手指头戳下去都得是多少钱？还不如直接拿人民币往脸上贴。要我说，这起码得把后面两个零去掉，还能考虑一下。不然谁会买，你看这都是光看不买的就知道了。”

    王霞被他气得，脸色都变了：“方志强，你现在好歹也是自己开公司做老板的人了，也见过不少世面了吧？能不能一开口就满嘴丝味？艾妮的形象定位本身就是高端奢侈品牌，针对的就是高端消费群体。你看到的还是他们的中端商品，他们的顶级眼霜，15毫升定价多少你知道吗？一万八！你说没人买是吗，我告诉你，从来都是要提前一个月预定否则买不到货，因为买的人实在太多了。我就不跟你说一分钱一分货的道理了，首先人家的品质在那摆着，的确使用体验跟你用的五块钱一瓶的雪花膏那不可能一样，否则人家凭什么卖这么贵。我自己用的就都是他家，当然，有新品他们柜姐都会给我送过来，免费的。我有这个发言权可以说，他家的产品体验不会比广告说的差。还有，奢侈品牌本身就有它的固定消费群体，说白了，就是从百分之二十的人身上赚取百分之八十的利润，而这百分之二十的真正的有钱人，是不会在乎这个价格的，他们注重的除了质量以外还有就是品牌，因为这是身份的象征。如果大家都一样用大宝，那怎么分得出来谁是有钱人谁是平民百姓？这不跟买豪车豪宅一个道理么？你自己做生意做这么久还连这些都拎不清？”

    “那能一样吗？我买辆车好歹钢铁橡胶都一堆，拆了卖还能卖钱呢，你说那化妆品一丁点，我一根手指头戳两下就没了，能一样吗？”方志强强词夺理地说道。

    王霞被他气得一点办法都没有：“方志强，我不想和你说话！”

    两个人正在争论着，柜台的导购看见王霞，连忙笑脸如花地走过来：“王总好。王总怎么有空过来我们这边。”

    “过来巡视一下。”王霞也笑着说道，显然跟这个导购都熟了。

    “王总最近是不是睡眠不好啊，感觉皮肤比以前暗了。要多注意休息。”导购关切地说道，“我们公司最近出了新品，国内还没有正式上市，我们也是刚刚收到小样，给VIP顾客来店的时候试用的。我特地给王总留了一套，还准备什么时候给王总送过去呢，刚好您来了，我直接拿给您吧。”

    说着就走回专柜那边，不一会拿着个十分精美的小盒子出来，打开给王霞介绍着：“这是我们针对熬夜受损的肌肤推出的一款滋养套装，从洁面到面膜和精华全都有，就是恢复肌肤健康的，在国外反响非常好，目前中国市场正在引进。等正装到了，我跟我们经理申请，给您送一套。”

    王霞显然是轻车熟路，丝毫没有客气，嫣然一笑：“那正好，我最近确实感觉皮肤差了好多，看到你们这个广告了，还想着什么时候引进呢，刚好回去试一下。”

    方志强盯着王霞手里的盒子，禁不住问了一句：“这一盒卖多少钱？”