    清平郡主怒气冲冲的走进公主府，由于太愤怒，没看前面的路，差点与送客人的乔妈妈撞上了。

    “哎哟，我的郡主，你怎么了吗？”乔妈妈看到已气红了脸的清平郡主，将她拦下来问道。

    “没什么。”清平郡主瞥了一眼乔妈妈身旁的客人，她认得，那是右督御史夫人，她昨天听母亲说，今天会请右督御史夫人过门，是谈她议亲事的。

    右督御史夫人已经给京中好几位官家姑娘拉了红线，而且每位都嫁得不错，渐渐的，京中权贵夫人们，都喜欢找右督御史夫人给自家子女拉红线，因为她看人的眼光相当毒辣。

    清平郡主不想在右督御史夫人面前失礼，很快就冷静下来，给她福了福身，然后走了进去。

    安仪公主坐在厅里，手上拿着一张画像，看了又看，似乎很是欢喜。

    听到脚步声，抬头，看到是女儿，便招手叫她过来，“平儿，你过来看看。”

    “母亲。”清平郡主走上前。

    安仪公主将手中的画像递给她，笑道：“你看看，这画像里的人如何？”

    清平郡主拿过来一看，画里是一个男子，年约二十岁左右，模样画得很俊俏，尤其是他那双狭长的单凤眼，眼尾带出的一丝慵懒，极为勾魂。

    虽然他是画中人，可被画中的他看着，她竟然有些脸红心跳，这个男子长得真好看，她喜欢，于是问：“母亲，他是谁？”

    安仪公主不答反问：“你可喜欢他？”

    “母亲。”清平郡主脸色立马羞红了脸，母亲问得太直接了。

    “喜欢吗？”安仪公主再问。

    清平郡主点点头，“喜欢，他是谁？”

    这男子虽不是她见过最漂亮的，但却很入她的眼睛，而且她在京城没有见过他，他是谁家公子？

    “镇北侯府六公子，虽然是三房，但……”

    安仪公主话还没说完，就被清平郡主打断了，“母亲，你说什么？他是哪家的公子？”

    “镇北侯府，怎么了？”

    清平郡主简直不相信自己的耳朵，画中的男子居然是镇北侯府的公子，那不是顾一瑾的哥哥吗？

    听说顾家男儿都是护妹狂，她嫁过去，不被顾一瑾欺负死才怪呢。

    不行，她不要嫁！

    安仪公主见女儿脸色很难看，就问：“平儿，怎么了？是不是有什么问题？”

    “不我嫁！”清平郡主拒绝道：“我嫁任何男人都可以，就不嫁镇北侯府的。”

    听女儿这样说，安仪公主怒道：“镇北侯府的不好吗？顾家又专一，家风又好，别人家的男儿都是妻妾成群，只有镇北侯府的男儿世世代代都一夫一妻。”

    清平郡主愤愤道：“你又不是不知道我与顾一瑾针锋对麦芒，我嫁过去岂不是被她欺负死，还有，昨天我花了三千多买的簪子，就是被顾一瑾设计的。”

    安仪公主怎会不知道女儿与顾一瑾的关系，但她认为那不过是女儿家的打打闹闹，又不是什么深仇大恨，做了亲人，自然就能和平共处了。

    于是道：“她都嫁去瑞安王府了，一个出嫁女，能管自己嫂子吗？何况，你嫁过去，就是她的嫂子，她见你了面，还得称你一声嫂子。”

    “再说，这婚事还没谈好呢，也不知顾六公子是否会看上你。”

    清平郡主道：“他敢？”

    不过想想，母亲说得对，若她做了顾一瑾的嫂子，顾一瑾见到自己还得跟自己行礼呢，想到那个画面，她就觉得兴奋和期待。

    顾一瑾的六嫂，她做定了！

    此时的顾一瑾，已经回到瑞安王府，正坐在案桌上画画，不知怎的，鼻子突然很痒，打了一个喷嚏。

    羽衣以为她着凉了，便拿出一件披风让她披上。

    “没事，只是鼻子痒而已。”

    顾一瑾把披风放到一边去，继续画画，这幅画她脑里早就有了版模，所以画起来也很顺手。

    羽衣见顾一瑾在认真画画，不想打扰她，就退了出去，往厨房走去。

    顾一瑾画到一半，突然感觉背后有什么异动，扭头，居然看到一团黑烟从地砖里冒出来，慢慢形成一道黑影。

    尽管已经见过这团黑烟了，但她还是吓了一跳。

    这黑烟居然白天也能出来，而且还找来蘅芜苑，看来那些红豆黑狗血什么样的，对它们并没有效果。

    面对这团差点要自己命的黑烟，顾一瑾心里有些怕，全身的毛孔都要竖起来了，而且房间里突然阴风阵阵的。

    她放下画笔，尽量让自己的声音保持镇定道：“郑诚命不久矣，你们不守着他，来这里也没什么用。”

    黑影开口道：“救救我们……”

    顾一瑾一怔，它们不是来找她麻烦的？于是问道：“怎么救？”

    她不是法师，也不是道姑，她只是一个普通的凡人。

    “他要烧死我们，让我们永不得超生。”

    顾一瑾眉头拧紧，道：“谁要烧死你们？”

    “救我们，在西厢院，桃树底下……”

    “什么？”

    顾一瑾正想问清楚时，那团黑影突然消失了。

    “喂，你别走，回来！”顾一瑾喊道。

    而此同时，贺敬舟的身影迈了进来，听到她的话，不禁看了看四周，并没有什么人，顾一瑾在跟谁说话，难道又有那东西闯进来？

    “怎么了？”他上前问道。

    顾一瑾就道：“刚刚那团黑烟来过，可他只扔下一句话就消失了。”

    贺敬舟问：“什么话？”

    “让我去救它们，说有人要烧死它们，又说在西厢院，桃树底下，但它们没说完就消失了。”顾一瑾瞄了他一眼，“只要你一靠近，它们就会自动消失。”

    贺敬舟沉声道：“那就去西厢院看看。”

    说完，他率先走了出去。

    顾一瑾站起来，也跟着追上去。

    却在这时，一个小丫鬟慌慌张张的跑过来，“出事啦，出事啦，西厢院着火了！”

    这么快？

    顾一瑾暗自一惊，这头才来通知，那头就起火了。

    她正想叫贺敬舟赶快去西厢院，桃树底下，看看是什么时，贺敬舟的身影已经消失在在前面了。

