    柳烟萍去安慰那三个孩子了，孟凡则是去安慰李雪柔。

    毕竟这丫头刚刚差点砍了这三个孩子，心里是有愧疚感的。

    如果不是孟凡阻止，她真的无法承受这个事实！

    片刻后，柳烟萍带着三个孩子从木屋里面走了出来。

    孩子脸上的惊恐和害怕已经少了许多，不过还是无比小心翼翼地看着孟凡和李雪柔。

    尤其是看着李雪柔的目光中，依旧有很深的惧意。

    孟凡看了一眼三个孩子，他是懒得安慰这些孩子的。

    想了想，他对着柳烟萍说道：“柳师姐，你带着这三个孩子，去森林外面等我们吧！”

    这种情况，自然是不可能带着孩子们往森林深处前进的。

    若是把孩子扔在这里，等完事了回头再来接，又很不安全。

    最好的办法，就是先让一个人把孩子带出森林。

    森林的外围都被清理过了，很安全！

    李雪柔把几个孩子都吓到了，所以这个任务只能够落到柳烟萍的头上。

    而柳烟萍听到孟凡的话，下意识的想要拒绝，因为她也想要去森林深处看看，见识见识。

    “如果你想这三个孩子被妖物撕成碎片的话，那你就拒绝！”孟凡毫不留情的说道。

    柳烟萍回头看了一眼几个孩子，其中有一个孩子，正在用脏兮兮的小手拽着她的衣角。

    “唉~~~~”她微微叹了一口气，无奈道：“好吧，那我带他们先出去！”

    “先不急，还有事要请你帮忙！”孟凡对着柳烟萍说道。

    “什么事？”

    “雪柔妹妹，你也过来！”

    孟凡将柳烟萍和李雪柔带到了第二间木屋，指着那半箱的灵石灵物。

    “我没有储物空间了，你们帮我装一装，等回去了分你们十分之一当报酬！”

    这么多宝贝，孟凡当然不会财大气粗的直接送人。

    愿意拿十分之一出来分享，他觉得自己已仁至义尽了！

    毕竟如果没有自己的话，她们两个根本就不可能接触到这些。

    柳烟萍和李雪柔一人将一半的宝物收进储物戒指里面，这个巨大的宝箱终于空了。

    片刻后，柳烟萍带着三个孩子，和孟凡李雪柔往相反的方向走去。

    现在往森林外围的方向走去，基本上不会有什么危险了。

    就算有一两头落单的狐妖牛妖，相信柳烟萍也能够应付。

    “孟凡哥哥，谢谢你！”柳烟萍带着三个孩子离开之后，李雪柔突然对着孟凡说道。

    她这是在谢孟凡救下了那三个孩子，没有让她铸成大错！

    “我是你哥，有什么好谢的。”孟凡用手指在李雪柔的脑门上点了一下，笑着说道：“好了，继续往前走吧！”

    这片森林里的危险，其实比孟凡想象的要多一些。

    此刻还没有到森林最中央，就遇到了一条这么可怕的大白蛇。

    如果这次遇到白蛇的不是孟凡，随便换几个蜀山剑派的弟子，现在可能已经在白蛇的肚子里了。

    孟凡掐指一算，这次蜀山剑派的队伍中，能够应付这条白蛇的人，不超过十个！

    而森林的最中心位置，应该有比白蛇更可怕的妖物。

    若是有人比自己先到森林最中心，那么很有可能遇到危险！

    不过有危险也没办法，谁让他们跑那么快？

    片刻后，孟凡和李雪柔来到了森林最中心的区域。

    之所以确定这里就是最中心的位置，是因为这里十分的独特。

    这里被清理出来了一片巨大的广场，广场的最中央，还有一个大殿！

    一群妖物，能在这里盖一个大殿出来，这是极为不容易的事情。

    此刻的广场上的妖物并不多，已经被分散出去，狙击蜀山剑派的弟子。

    看样子之前已经有蜀山剑派的弟子来过这里，吸引了大部分的火力。

    孟凡往广场的南方看去，他能够听到那边传来的杀伐声！

    “雪柔妹妹，不出意外的话，南面已经有许多妖族和蜀山剑派的大部队打了起来，你去搭把手！”

    听到孟凡的话，李雪柔诧异道：“孟凡哥哥，那你呢？”

    孟凡笑了笑。

    “我自然要挑大鱼下手，带着你不方便！”

    他没有墨迹，也没有想着考虑李雪柔的感受，直接实话实说。

    对付中心区域大boss级别的存在，李雪柔跟着确实容易拖后腿，孟凡还要分心照顾。

    确实没有这个必要！

    “我……”李雪柔有些不服，下意识的想要反驳，但是想到这一路孟凡表现出来和自己的差距。

    最后她只能无奈的叹了一口气。

    “好吧！”

    虽然她的确很想跟着，但跟上去拖后腿这种事情，也太愚蠢了。

    李雪柔往南方赶去，准备支援蜀山剑派的众人。

    而孟凡则是把注意力，放在了广场之中的大殿上。

    此刻广场上已经没有什么妖物存在，很明显这里的主人知道有人类入侵，把这些妖物都派出去战斗了。

    正在那面大规模战斗的妖物之中，里面肯定有极为可怕的大妖。

    但是孟凡觉得最可怕的大妖，应该还在大殿中，懒得出手。

    而这个家伙，也就是孟凡的目标！

    即使猜错了，大殿之中什么都没有，也不影响，接着去南面加入战斗就是了。

    不过大殿之中不可能什么都没有！

    之前白蛇的木屋里面，都有一些宝贝，这个大殿中能没有宝贝？

    而既然有宝贝，自然就有守护者，不可能全部都去对付人类。

    虽然妖物看起来不太聪明的样子，但那些厉害的妖物，毫无疑问绝对是聪明的。

    孟凡提着红绮剑，越过广场，缓步往大殿的方向走去。

    虽然广场上空无一妖，但是在孟凡靠近大殿的时候，里面陡然冲出来了两牛头！

    不是牛头人，也不是牛妖，看上和正常的动物牛差不多。

    只不过这玩意个头比较大，堪比一辆越野车，而且通体是漆黑色的，看上去有些瘆人。

    “呵！”孟凡一声冷笑。

    虽然这玩意看上去和牛一样，不像牛头人有那种明显进化的感觉，但是孟凡却没有小觑这两头大黑牛。

    能够从这座大殿里面冲出来的，能弱吗？

    不能！

