    对面666的房间里，叶琳琅、陆九安夫妻以及谢继宁都在。

    谢继宁通过666房门上的猫眼看见苏娅进了门上有999房号的房间。

    “继宁。”

    谢蕴宁哑着嗓音问，“她进了？”

    谢继宁点点头。

    “进了。”

    谢继宁特意提醒过苏娅，他的房间是666。

    谢蕴宁和陆九安的房间，是999。

    既是提醒，也是考验。

    “那现在怎么办？”

    谢蕴宁生平第一次，要实施这种美男计，心里有些打鼓。

    陆九安和叶琳琅是两个女人，她们一直对苏娅都多有警惕，故而真的发生这样的事情，叶琳琅也好，陆九安也好，都没有半分的迟疑与不解。

    “大哥，按我们之前说好的那样做。”

    谢蕴宁看了一眼陆九安，迟迟不曾开口。

    叶琳琅道：“大哥，还是让大嫂在999的房间门口，露个脸，可信度会高一些。”

    陆九安严厉道：“就这么办。”

    陆九安说完，就径直拉开666的房门，用钥匙打开房间的门。

    陆九安正准备走进去时，叶琳琅突然叫住陆九安。

    “大嫂，伯母找你，你和我去一趟吧！”

    陆九安一开门时，洗手间里的苏娅就已经判断出来了来人是陆九安。

    她的一颗心，都提到了嗓子眼。

    叶琳琅的声音响起时，苏娅又拍着胸脯，松了一口气。

    陆九安和叶琳琅二人离开后，谢蕴宁才步履匆匆地推开房间的门。

    卫生间里的灯，还明亮着，水声依旧是哗哗哗的响着。

    谢蕴宁叫了一声，“老婆？”

    卫生间里，苏娅用着“陆九安”的声音回答道：“我在洗澡，桌上有红酒，你还想再喝一点吗？”

    谢蕴宁在听见苏娅用“陆九安”的声音回答时，后背一阵寒凛。

    如若不是这一次谢继宁机灵，以苏娅的手段，那他可真是防不胜防。

    “好的，我喝点。”

    谢蕴宁看着杯中的红酒，他端起酒杯，不动声色的往窗帘处的那一盆绿植倒了下去。

    绿植和窗帘的后面，是一个固定好的摄影机的机位。

    摄像机的镜头，清楚的记录着房间里的一切。

    谢蕴宁只开了床头处的床头灯，红酒杯搁在床头柜上，自己睡得一塌糊涂。

    苏娅估摸着时间，从房间里走了出来。

    她轻手轻脚的走到床尾，看着谢蕴宁，满是担忧的叫了一声，“蕴宁哥！”

    紧接着，苏娅又看了一眼红酒杯和红酒瓶，确定谢蕴宁真的喝了酒之后，才勾起唇角，淡然而冷漠的走到谢蕴宁的身前，伸手去解开谢蕴宁的西装。

    别看谢蕴宁如今这个年纪，但其实也正是一个男人格外有魅力的时候，苏娅虽然与谢蕴宁相处不久，却也对谢蕴宁格外心动。

    这个男人长的英俊又帅气，最关键的是，作为一个男人，他有着雄厚的资本。

    有着这样雄厚资本的男人，在对待妻子、奶奶以及儿子的问题上时，是从未有过的温和与内敛。

    他就像是一杯醇香的美酒，引得苏娅不断生出一种觊觎之心。

    苏娅刚把谢蕴宁的外套脱了，还未来得及有下一步的动作时，房门口就响起了陆九安等人的脚步声！

