    “孙舒仙”和李其然转身走了。

    这会儿，范玉兰她们已经把三轮车停好，上了锁，往林紫她们靠近。

    王二娘率先说道，“阿紫，刚才那个是孙舒仙吧？孙家的闺女，怎么又找来啦？还有，她旁边那个人有点眼熟啊。”

    林书青说道，“那个就是来店里说要找阿姐的人，原来是带着孙舒仙来的，早知道就不跟阿姐说了。”

    范玉兰也后悔的道，“是啊，要是知道他跟孙舒仙是一火的，我说什么也不能让阿紫来。”

    林紫微微一笑，“行啦，她是来道歉的，没对我怎么样。”

    王二娘尖声道，“她能道歉？她道歉，能是真心的么？就他们那家人，都是一个货色。”

    钟小芳有些语重心长的道，“阿紫，我信你说的，孙家的闺女是来跟你道歉的。我也听说了，她母亲李桂花现在在食品厂工作，她现在肯跟你认错，估计是因为她的母亲，所以她是不是真心的，你自己需要好好的分辨。”

    在钟小芳看来，李桂花为了能够让自己在食品厂站稳脚跟，叫自己的女儿跟林紫认错道歉是她一贯的作风，这李桂花肯定是想着自己女儿能跟阿紫和好如初，这样她在食品厂就算是有了靠山，谁也不用怕了。

    范玉兰看着侄女沉思的样子，无奈的叹了口气，“先开店门吧，有什么话进去坐着说。”

    范玉兰边说边掏钥匙，去开店门，王二娘和钟小芳跟在她身后。

    林书青走到林紫旁边，用天真的眼神看着她，“阿姐，那你打算原谅孙舒仙么？”

    还没等林紫开口，刘敏便说道，“那个孙舒仙，我平时可讨厌她了，可她刚才的样子看起来好真诚，我看到她都要哭了，那眼泪就在她眼眶里打转，差点就掉下来了。”

    林书青说道，“那你知道她对我阿姐都做过什么吗？你只知道你在学校看到的事情吧？”

    “我知道的，之前我们还在班里写小纸条呢，就是写孙舒仙对阿紫做过的事。我当时也特别气愤啊，我恨不得揍她一顿，但是……她刚才看起来真的好可怜。”刘敏说话的气势比往常弱了一些。

    “你只是听说了而已，没有亲眼看到，永远不知道她对我阿姐造成的伤害有多大。”林书青有点生气，她是不想阿姐再次被人伤害的，尤其是对方是孙舒仙，所以如果能够避免孙舒仙跟阿姐的接触，她是会举双手赞成的。

    她也知道学校发生的一些事，阿姐见她现在没有在念书，所以睡觉前一般都会跟她讲讲学校发生的事情。

    也就是知道了孙舒仙在学校的所作所为，她稍稍放下了心，觉得阿姐肯定不会再愿意跟孙舒仙有什么瓜葛的，谁能想到孙舒仙突然来这么一出呢？

    她担心阿姐一时心软，又上了那个孙舒仙的当。

    林紫一手拍了拍林书青的后背，一手拍了拍刘敏的肩膀，“你们一个是我的好妹妹，一个是我的好同桌，我相信你们说的话都是为了我好，所以你们两个能不能不要吵啊？”

    林书青听到阿姐的话，也意识到自己这样说话有些过分了，她不待见孙舒仙，却不能因为刘敏为孙舒仙说了一句好话而对她有意见。

    她对着刘敏颔首道，“对不起啊，是我太激动了。”

    刘敏说道，“没关系，我也不对。我也知道孙舒仙不好，我也不希望林紫被欺负，但我……唉，我可能就是见不得女孩子哭吧，所以刚才看到孙舒仙那个样子，我才……”

    林紫听到这里，取笑道，“刘敏，原来你好这一口啊？”

    刘敏一时没反应过来，懵懵的抬眸，“林紫你什么意思啊？”

    “没什么，店门都开了，有地方坐，我们还在外面站着，我们是不是傻了啊？”林紫说着便往店里走去。

    “不可能，反正我不傻！”刘敏说着，也跟在林紫身后走进去。

    林书青看着刘敏的后背，有些无奈的摇摇头，她是觉得阿姐的这位同桌，好是真的好，但心未免也太大了。

    像孙舒仙那样的人，就算她哭的再厉害，就来道一次歉，就想把过去对阿姐造成的伤害一笔勾销，那也太便宜她了吧？

    她记得阿姐跟她说过，在放暑假没多久的时候，阿姐去东江捡河蚌，那孙舒仙是跟着去的，可阿姐掉江里的时候，那孙舒仙就不知道哪里去了。

    她才不管孙舒仙道歉得多诚恳呢，就凭这件事，她无论如何也要劝阿姐，劝她不要原谅孙舒仙，就像当初阿姐帮她逃离养母万丽的魔掌一样，她要让阿姐远离那个时刻可能伤害她的人。

    店里。

    范玉兰说道，“阿紫，我知道你很有自己的想法，但是大伯娘还是想说一句，你用李桂花可以，你原谅孙舒仙也可以，但你一定要多留点心眼。”

    王二娘赞同道，“我觉得玉兰说的对，如果换作是别人来道歉，那没什么好奇怪的，可孙家的人这么多年来，在村里干的都是什么事啊？大家大人有大量，可以不跟他们一般见识，那也要他们识好歹才行。”

    钟小芳也说道，“阿紫，你跟孙家的闺女一块长大的，这么多年了，你对她有感情也是应该的，我不反对你原谅她。”

    林书青，“钟阿姨……”

    钟小芳摆摆手，打断了林书青要说的话，“我们不管是同意你跟她和好，还是反对你原谅她，我们的用意都是一样的，就是不想让你再受欺负了。一个人知错能改是件好事，可是一个人做错了事情，她有那么多的时间去承认错误，可她从来都没承认，还继续做着伤害你的事，直到有一天，她突然就来求你原谅了。这样的事情，有点离谱了，怎么着都得掂量掂量的。”

    林书青原本还以为钟阿姨是真的赞同阿姐跟孙舒仙和好，她心里那个急啊，听到这里才懂钟阿姨的良苦用心，暗戳戳的给她竖起了大拇指。

