    庆国皇帝对于昨天晚上的事情好似没有发生，一大清早就来在寝宫外的小湖畔，手中拿着一个盛满鱼食的镶金钵盂，走走停停地去喂湖里的鱼儿。

    某时，有木制轮椅碾压地面的“咯吱”声传来，皇帝没有转头去看来人，还在喂着鱼儿。

    “陛下，对于昨夜的事情臣要解释一二。”

    皇帝看着湖面扑腾着争抢食物的鱼群，不知想到了什么，笑了起来，然后他转身看向陈萍萍，说道：“你这跛子，年岁比朕大不了几岁，如今却满头白发，这些年你担着监察院，苦了你了。”

    陈萍萍面色一变，随后将自己的身子压得极低，说道：“为了陛下，为了庆国，臣不苦。”

    皇帝将手中钵盂扔在湖中，湖中聚来了更多的鱼儿，一时间，湖面生出了如同蛛网一般密集的涟漪。

    “你还知道是为了朕和庆国？”

    听着皇帝大发雷霆地怒喝，陈萍萍反倒不再有多少紧张，说道：“陛下，那个击败洪公公的人是剑庐师叔，四顾剑的师弟，也是范建的嫡长子。”

    “对于当年太平别院一事，范建做的事情陛下清楚，但那个孩子却因为巧合没有死去，反而被来庆国历练的云之澜捡到带回了剑庐，更是巧合的是，那个孩子是天脉者。”

    皇帝看着陈萍萍的眼睛说道：“继续说。”

    “所以在那个孩子来到庆国，臣便派人一直盯着，并让影子找个机会将他杀死。”

    皇帝说道：“洪公公说了，昨晚闯入皇宫的是剑庐之人。”

    陈萍萍蹙眉，说道：“那个孩子一直在监察院的监视下，我想他应该不知道剑庐行事。”

    “理由？”

    “他有能力将洪公公杀死，尽管他因为影子出剑收手，但事后依旧有能力，若是知晓实情，他完全没有将洪公公放回皇宫的理由。”

    “剑庐行事，在剑道有所成就时都会外出历练，而据臣在东夷城打探回来的消息，他视武道如痴，幼时便就开始闭关，直到近几个月才出关，他昨晚在范府与范侍郎聊到很久，与洪公公的相遇应是巧合碰上了。”

    皇帝怒容有所收敛，开始思索，东夷城捡到的天脉者是范建的儿子，范建当年是否有别的心思。

    “陛下，臣调查数年，这件事是巧合。”

    皇帝点头，然后极有深意地拍了拍陈萍萍弯下的后背，随后顺着寝宫湖畔外的一条小路，背影逐渐消失在了丛丛灌木中。

    ……

    过了朱黑混杂的宫墙，穿过一片绿意盎然的柳林，到了皇宫靠山某地，此间有着一座小院，院里有一小楼。

    皇帝将院门推开，走上小楼二层。

    小楼二层布置简单，几个木桌木椅外别无他物，但在一面墙上，挂着一位凝视河堤的女子画像。

    在听了陈萍萍的解释后，皇帝比任何一个人都清楚，昨夜来宫里的不是东夷城的人。

    他看着画中女子，心中却在思考着别的事情。

    “也真是如你，无法无天的。”

    说完，他又开始思考另一件事情，然后他不知怎么有些愤怒，天脉者，这世间哪里会有天脉者？就算有，也只能是朕。

    木窗忽然被楼外清风推开，吹在庆帝的脸上，也吹在了挂在墙上的画像之上。

    庆帝悠然醒来，看着木窗外，眼中流露出了几分愧疚。

    （半章……有点卡文啊，完善下大纲去）

