    82_82952战战兢兢了几天，洛羿没有什么动作，温小辉的警惕心又逐渐放松了一些。这件事他没有跟黎朔说，说到底他和黎朔只是朋友，黎朔没有义务帮他处理私事，何况是惹麻烦的事，他只能走一步看一步了。因为他一直在鹏城，他妈自去了美国后就一直没回国，他打算过完年去他妈那儿看看，毕竟他也在美国呆过一年，如果觉得能适应，他干脆就不回来了吧，隔得那么远，他会更安心一些。

    当然，他还是给黎朔打了电话，为了李程秀的事。他怎么想，怎么觉得俩人合适，非常合适，虽然李程秀的长相未必能达到黎朔的眼光，但是他觉得黎朔并不是完全以貌取人的人，李程秀身上那种温顺的、居家的气质，连他都很心动，那种感觉不是情-欲上的，完全是一种本能地对温暖事物的向往。

    黎朔听了之后很惊讶，失笑道：“你要给我介绍男朋友？”

    “对啊，怎么了，你不是早跟那个小模特分手了。”

    “嗯，是啊，但是……你给我介绍男朋友？”

    “嘿，你是不相信我的眼光啊？”

    黎朔笑道：“不是，好吧，说说他是怎么样的人。”

    “长相吧，不算很帅，但很干净耐看，瘦瘦的，白白净净的，性格特别温和，是个厨师，做菜肯定超好吃，虽然我还没吃过，嗯……反正我觉得很好，你见一面嘛，又不会怎么样。”

    “好啊，那就一起吃个饭吧。”黎朔好奇道，“你怎么会想到给我介绍男朋友吗。”

    温小辉沉默了一下，淡笑道：“其实，这些年看你感情也不太顺，我总觉得……总觉得当时辜负你了。”尽管黎朔什么都不会说，但心里恐怕一定曾想过，自己放弃了他去跟洛羿那样一个表里不一的人好，简直蠢透了，因为他自己就是这么想的。他拒绝了黎朔的好，自己往火坑里跳，他很后悔，然而世间之事，错过了就是错过了，后悔也不可能重来。

    黎朔柔声道：“不要这么想，怎么可能有人是从不犯错的呢，这不该影响你更好的去生活。”

    温小辉笑道：“嗯，我现在就活得挺好的，这不着急做媒呢吗。”

    “好，明天晚上我请你们吃饭吧。”

    温小辉兴奋地给李程秀打了个电话约他吃饭，虽然俩人还没见过，可他却莫名其妙地期待了起来，他也许是太迫不及待地想要看到朋友幸福了，就算那幸福跟他没多大关系，但只要能沾染到一点，也足够他开心了。

    第二天晚上，温小辉约在了一个他很喜欢的泰餐厅，黎朔先到了，温小辉和李程秀刚好在门口碰上，一起走了进去。

    没想到，黎朔和李程秀一打照面，俩人都露出惊讶的表情。

    “程秀？”

    “老板？”

    温小辉瞪起了眼睛，怪叫道：“你们认识？你们怎么可以背着我认识啊，我当媒人的成就感呢？赔我！”

    黎朔很是喜悦，站起来和李程秀拥抱了一下，李程秀也是又惊又喜，但也显得很局促。

    黎朔显得非常高兴，主动为俩人拉开椅子：“来，我们坐下说。”

    温小辉撇了撇嘴：“我要点这儿最贵的。”

    黎朔笑着摸摸他的头：“乖，点吧，你这趟媒做得太好了，空前绝后。”

    温小辉笑了笑，心里是五味陈杂，羡慕的同时，甚至有些嫉妒，他并非嫉妒黎朔对李程秀不加掩饰的喜欢，而是嫉妒李程秀离开错的人，还有机会遇上对的人。而他……和洛羿的一场感情把他伤的透透的，他已经没有这样的勇气和信心了。

    从言谈中，温小辉才知道，李程秀曾经在黎朔的公司实习过，原来他虽然工作是厨师，但一直想转行当会计，就是那时候，黎朔对他表示过好感，只是因为有邵群的存在而遗憾作罢。与邵群分手，实在是个明智的决定，虽然，他看得出来，李程秀被损耗了很多，跟邵群谈感情，是不可能全身而退的，何况恐怕只有李程秀一个人认为那是感情。

    俩人聊得不错，温小辉在旁边吃吃喝喝，完全像个电灯泡。吃饱之后，他偷偷观察着俩人的表情，李程秀腼腆、客气，有点谨慎，黎朔则是一贯的风趣优雅，他觉得俩人会成吧，他们真的很般配，比自己和黎朔般配多了。

    吃完饭，他送李程秀回家。

    当他的车开到一个特别破的居民楼前的时候，他都惊呆了，他看了李程秀一眼，李程秀有些不好意思地说：“就停在这儿吧。”

    “不是，你就住这种地方？”温小辉环顾四周，这里应该算是贫民区了吧，如果李程秀还是他第一次见到时候的样子，住这里并不奇怪，可他可是跟邵群分的手呀，邵群是多大一个金主啊。

    李程秀点点头。

    他认不出拔高了音量：“你跟邵群分手，连套房子都没捞到？”

    李程秀摇摇头。

    温小辉火了，他这人就是看不得老实人受欺负，他忍不住拿手指头戳李程秀的额头，“你白痴呀！白给他睡一年多，他说不要就不要，你什么好处都捞不着，你图的什么？他记得邵群不可能这么小气啊。

    李程秀沉默地撇过头。

    温小辉掏出手机：“你等着，我非得从邵群嘴里刮出点儿东西给你，不带这么欺负人的，靠。”不知道怎么的，也许是太想念罗睿，他总是在李程秀身上看到罗睿的影子，想着罗睿若是没有遇见他，多半就是今天的李程秀，只要这么一想，他那种护犊的心理就怎么都平复不下去。

    李程秀大惊，连忙按住他的手：“不要，不用，我跟他，不联系……”

    “你不联系我联系，房子啊车啊什么的，一样都不能少。你放心，几百万就能打发的事儿，邵群才不差这点儿东西。”邵群随便请他吃个饭都能上万，在那种人眼里，一套房子算个什么，可对于李程秀来说，那是安身立命、遮风挡雨的地方。

    李程秀快哭出来了，死死拽着他的手：“不要，真的不行。”

    温小辉怒道：“你到底怎么想的啊，真傻还假傻啊。”

    李程秀抿着嘴不说话。

    温小辉颓然地垂下手：“我看你天生命贱，自己都不会为自己着想。谈恋爱要给自己留条后路你懂不懂。”他越说越有些想笑，他竟然能这样面不改色地教育别人，他给自己留后路了吗？不，其实轮不到他想这个问题，因为洛羿把他的后路都给堵死了。不过，他不是李程秀，洛羿也不是邵群，所以他现在衣食无忧，这也许是他唯一欣慰的。

    李程秀还是低着头不说话。

    温小辉大概是为了掩饰自己的心虚，大概是想为自己驳回一点脸面，就说：“我知道我说话难听，我这人就这样。本来嘛，跟有钱人谈恋爱，趁年轻就要多捞点儿，等年老色衰了谁还能给上赶着送钱啊。看着我那个店了没有？还有这个车，都是从前任嘴里撬出来的，谁都像你这么傻，世界可彻底和谐了。”他现在有一种病态的、扭曲的心理，他打从心底希望他和洛羿是一场金钱交易、包-养关系，他就当睡了个俊帅小鲜肉还拿了一大笔钱，这么美的事儿全世界罕见，他宁愿、宁愿他和洛羿就是这样的，他宁愿洛羿腻歪了把他踹了，他拿着钱潇洒哈皮地走人，也不愿意他曾经对洛羿付出一腔感情，伤得千疮百孔、被迫逃离自己熟悉的一切，心惊胆战地度日。

    李程秀用明亮的眼睛看着他，欲言又止。

    温小辉知道对他这种人来说，自己的说法是很不可思议的，他非常乐于看李程秀那种无法理解的眼神，这让他能更坚定地自我催眠，他知道自己的心态已经很不正常了，可他竟然还觉得挺好的。只要能麻痹他的心，让他感到一点点舒服，就是好的。

    温小辉摸了摸李程秀的脑袋：“我有个朋友跟你很像，应该说以前的他，跟你很像，所以我总是忍不住想帮你。”

    “他……是怎样的？”

    “他是我最好的朋友，甚至某种程度上，我把他当我儿子在照顾。他小时候特别胆小、懦弱，因为行为举止比较娘，常受人欺负，后来我罩着他，他就慢慢的有自信了，我教他怎么玩儿、怎么交际，怎么打扮。他现在很漂亮、很爱笑，有一家特别出名的甜品店，一个月纯利润十多万。程秀，你跟他一样，都很优秀、善良，你值得更好的感情、事业和人生，邵群那种王八蛋，忘了吧，他就是个过眼烟云，好好跟黎大哥接触接触，你肯定会好起来的。”

    李程秀眼圈有些发红：“adi，相信你。”

    温小辉嬉笑道：“哎呀，我真是个好男人，回去吧，下次再约你出来玩儿。”

    “路上小心。”李程秀感激地看了他一眼，才下了车。

    温小辉看着他的背影消失在那灰突突的小区里，心里很不是滋味儿。照顾一个比自己弱小的人，能让他体会到被需要和使命感，这比被别人照顾还能让他振作，所以，他认真地想把李程秀当做罗睿那样去保护，即便是一个感情的寄托，也是现在他急需的。

    回家之后，温小辉给罗睿发了封邮件，让他转告他妈，他打算过完年，找到人代管工作室之后，就去美国找她。想到再过两个月就能见到他妈了，他心里酸楚不已，从小到大俩人从未分开那么久，他因为感情上的事一年多不能与自己的母亲说上一句话，真是不孝。

    这次去了美国，大概短时间内不会回来了吧……。

