    她将目光落到卷宗上……本以为可以看到什么，不料，她尴尬地笑了笑，将卷宗合了起来，再还给莫问天，“抱歉，我看不懂上面的文字。”

    莫问天微愣。看不懂？

    很快，莫问天意识到了。这份卷宗上记载东西的，是用了上古的文字。界主府里自小长大的孩子，才会学这一个。莫问天一时忘记了这一点，倒是他疏忽了。莫问天刚想伸手去接过卷宗。

    曲檀儿却突然收了回来，那表情转变之快，让莫问天都错愕了一下。

    天地良心，她真不是突然间又想要。

    是圣坛那人忽然激动地出声，要让她留下卷宗，打开让他看一看。于是，曲檀儿又不得不装模作样地重新打开，“莫府主，我又想看看了。其实……偶尔研究一下这些古老的文字也不错。”

    “……”莫问天瀑布汗。

    既然她想看，那他自然不会阻止。

    曲檀儿又一副认真地打开，传音给圣坛老大。让他看的时候，顺便将里面的内容说给她听一听。卷宗里记载的东西不算多，只是一张皮。

    没有多久，她即听到圣坛大人狂笑的嗓音。

    她听得头皮有点麻，只见，圣坛那人笑罢，“好，很好。”

    “好个什么啊？”她还没有听到他的解释。

    圣坛老大道：“丫头，上一任的界主陨落之后，镇魂珠失踪，这里即再无新的界主。哈哈！只要你真的成了界主，修为即可以登上一个常人无法仰望的高度。天地万物皆会以你为主……”

    “听起来很厉害。”曲檀儿是这样想的，“那风险呢。”

    “成为界主的过程，可能会死……灰飞烟灭。”圣坛老大想到这一点，郑重说着。而这一份古老的卷宗，记载着界主府真正的秘密。

    曲檀儿那升起的一丝兴趣，霎时被浇灭了。

    她现在过得挺好，没有必要当什么界主。

    站得最高又如何？拥有更强大的力量，又有何用？再怎么说，都没有小命重要啊。

    见到曲檀儿将卷宗合起来，好像兴趣缺缺的，莫问天有些头痛，心中也有点不妙的感觉，“府主，你……你看懂了吗？”

    “懂一点点，这个要还给你？”曲檀儿想将皮质的卷宗还给莫问天。

    莫问天摇了摇头，“这个，本下是传给界主府……主人的。”

    “那好吧，我暂时留着。下一次，我找到了新的府主，就传给他。”曲檀儿平平淡淡的说着。面容这么平静，倒让莫问天心中升起了警惕。

    这个……她不会随便想将府主之位传人吧。

    事实上，曲檀儿心里还真有这一个想法。

    莫问天立即急切地提醒道：“府主！并不是随便人都能成为府主的。”

    “我知道，只是府主而已，又不是选界主，担心什么？”

    “可是……诶？”莫问天愕然。刚才她说啥？

    那一份古卷，她不是说看不懂吗？原来是看懂了啊！

    莫问天一想到这个问题，心中惊喜无比，赶紧正了正脸色。