    句夜……

    句芒重顿时震住了。

    他如何不认识，这个人是句芒一族的叛徒，如今还被当成反面教材。

    但是，这句夜也是句芒一族有史以来最出色的人之一，就连句芒重在得知句夜的事迹后，都不得不承认，句夜确实是个难以想象的人物。

    这神藤传承虽是句芒一族的传承，但将神藤发挥到极致的人，则是句夜。

    “他不是死了么……”句芒重呆滞道，虽然他不相信，但林墨一手抓住了主藤，却让他意识到句夜可能没死，不然林墨怎么会认出主藤。

    对了……

    太昊一族的第三分脉，当初追杀句夜，一同失踪那么多年。

    如今，第三分脉回归。

    那么句夜可能真的没死。

    想到这里，句芒重脸色完全变了，难道句夜真将神藤的弱点告知了林墨？若是如此的话，那他所依仗的最强的神藤岂不是起不了任何作用？

    “弄明白了么？那好，可以送你上路了。”林墨释放出了六方天日的力量，灼热的力量直接焚烧了神藤，顺着这股力量不断涌向了句芒重。

    “想杀我……哪有这么简单。”句芒重释放出了全部的力量。

    “你可知道白帝若是怎么死的么？”林墨突然说道。

    “什么……”句芒重一怔。

    “你很快就体会到了。”

    林墨身上的血脉力量爆发到了极致，一缕圣人气息浮现而出，直接注入到六方天日力量中，仅仅这一缕圣人力量，就直接盖压了句芒重的所有力量。

    “这……这是什么力量……”句芒重当场震住了，完全没想到林墨的血脉中会蕴含着如此浩大而恐怖的力量，这已经超越了伪神所具有的力量了。

    六方天日力量碾压而过，句芒重连惨叫都没来得及发出，就已当场灰飞烟灭了。

    林墨收回手，看着消散的句芒重，不由轻叹了一口气。

    震杀句芒重，林墨没有丝毫愧疚，毕竟是句芒重想要杀自己先，所以句芒重必死无疑。林墨叹气，只是想起了一些事而已。

    不过，林墨没想太多，他准备进入大殿内去看看，里面还有什么机缘。

    “太昊一族的血脉气息……好久没感受到了。”一道声音突兀的出现在林墨的背后。

    这声音来得太突然了，而且林墨的神识力量根本感受不到对方是怎么到来的，那说明对方的修为远超自身，半神么？

    不，如果是半神的话，林墨的神识力量绝对能察觉。

    若不是半神的话，那至少是古神半相层次以上……

    “你的内心很惶恐也很害怕，这是正常的反应。毕竟，面对比你更强的未知力量，你所能做的就是保持你的畏惧而已。至于其他，你什么都做不了。”说话之人语气透着一种哀默和无力。

    林墨缓缓转过头，当看到眼前之人的时候，不由倒吸了一口冷气。

    这是一个古神残念……

    和其他古神残念一样，寄居在其他修炼者身上，只不过这修炼者的尸体似乎已经存在很久了，浑身干枯不说，而且已经有随时都可能会化为飞灰消散的感觉。

    “太昊墨见过前辈。”林墨迅速拱手道。

    “你的反应倒是挺快的。”

    古神残念语气透着一丝讥诮，“我所认识的太昊一族的家伙，往往都是脾气耿直之辈，结果到了你这一代，却出现这般滑头的家伙。不知这是好事，还是坏事。”

    “不知前辈姓名。”林墨恭敬道。虽然对方只是古神残念，但好歹曾经也是古神。

    “你身上不是有我遗留之物么？不，应该不能说是我。我只是曜神遗留的一缕能保持清醒的残念而已，我不能代表曜神，只能代表他的一面而已。”古神残念叹了一口气道。

    曜神……

    林墨猛然意识过来，那个赤炼门不正是曜神遗留之物么？

    没想到这里的机缘会涉及到曜神。

    “不知是前辈府邸，闯入此地还望前辈恕罪。”林墨拱手道。

    “不知者不怪，小兄弟乃是太昊一族的嫡系后人，血脉醇厚至极，未来可是有望成为古神啊。”曜神残念幽幽说道，语气透着羡慕之色。

    “前辈过赞了，在下不过才刚凝聚星辰神核，成为古神还远着呢。而且，成为古神哪有那么容易的事。”林墨不由说道。

    “你谦虚了，别人未必可以，但你乃是太昊一脉，体内蕴有圣人气息，未来成古神比其他人容易得多。”曜神残念缓缓说道：“其余人成为古神的概率，为亿分之一，而你则为百分之一。二者的概率相差了多少倍？而且你有圣人传承气息，将会提升概率，至少能有一到两成概率成为古神。”

    “这么高？”林墨意外的看着曜神残念。

    “当然，你乃是太昊一族的后人。而古神太昊，不，其实该称之为半圣太昊。这世间，三圣皆无后人传世，所谓的瑶池一族，伏羲一族等，皆都是圣人的兄弟姐妹遗留的后人罢了。这些人，根本就没有圣人血脉。而唯独你太昊一族，有半圣太昊的血脉传承。”曜神残念说道。

    “以你能耐，未来注定要成古神。若你能成为古神，未来可帮我一个忙如何？”曜神残念迟疑了一下后说道。

    “前辈请说，若在下以后能做到，一定尽量去做。”林墨说道。

    “你放心，我也不让你白帮忙，这神瀑乃是我神性力量所化而成，你可全部取走，还有那些神银鱼，由我最强的神性力量孕育而成，乃是神瀑的精华所在，足够你突破了。不过，切莫太贪，神性力量一下吸收太多，对你也没太大的好处，得先炼化了再吸收。”

    “殿内还留有一样东西，此物才是此地最重要之物。”曜神残念说到这里，神色变得凝重起来。

    “哦？”林墨望向曜神残念。

    “大殿中央，有一只臂膀……乃是曜神脱落的神臂。虽然只有一部分，但却蕴含着古神的本质在其中。此物若是别人，根本没办法带走。换做你的话，却是可以。你身上蕴含着圣人气息，可以暂时压制古神本质力量。当然，我会帮你。”曜神残念说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

