    打开房门之后，刘家成顿时一愣：“秦淮茹？”

    “有事？”

    很显然，刘家成也没有想到秦淮茹回来敲他家的房门。

    秦淮茹先是看了一眼饭桌上的饭菜，一荤一素。

    除了一条红烧鱼之外，还有一道小青菜。

    在这个年代，晚饭能够吃上菜的那可都不是一般家庭，就更不用说一荤一素了。

    秦淮茹看到娄晓娥的饭碗中有一大块鱼肉，差点忍不住的咽口水。

    “家成，能出来说一下吗？”

    “我想和你单独聊一下。”

    秦淮茹也不知道怎么回事，反正她就不是不想当着娄晓娥当面要鱼吃。

    “有事说，有屁放！”

    刘家成可不会给秦淮茹这样的机会，万一娄晓娥胡思乱想怎么办？

    况且他也不知道秦淮茹到底打的什么主意！

    秦淮茹抿了抿嘴唇：“家成，能给我家一些鱼吃吗，两个孩子已经很久没有吃到肉了。”

    “滚！”

    说完之后，刘家成很果断的关上了房门。

    来要鱼？

    还真当他是傻柱啊！

    对秦淮茹这个吸血鬼来说，接济只有零次和无数次。

    只要有了这一次之后，她就会不要脸的永无休止。

    对于刘家成的这种举动，娄晓娥并没有觉得有什么不妥，因为这段时间她已经听刘家成说了很多关于四合院的事情。

    秦淮茹这样的人…不值得她同情！

    “唉~~”

    秦淮茹楞在原地半天，最后只能无奈地叹息一声之后转身离开。

    她现在已经明白，自己和刘家成已经不能够回到之前，甚至连像傻柱一样接济她都不可能。

    心灰意冷之下的秦淮茹回到贾家后，因为没要回来鱼又是被贾东旭和贾张氏一顿臭骂。

    “没用的废物，连条鱼都要不回来。”

    “秦淮茹，你明天去市场买条鱼回来做给我吃。”

    “我现在需要补一补！”

    听到贾东旭这番话之后，秦淮茹也是一阵无语：“咱们家给你看病已经花了不少钱，这个月连吃窝头都不够了。”

    秦淮茹也是将现在面临的情况说了出来。

    自从贾东旭住院之后，贾家的日子过的很艰难，甚至面临到再过几天就要断粮的地步了。

    现在贾东旭不能够工作，因为是偷取工厂资源，导致现在连工位都没有了。

    就算是有难道让她去顶？

    她现在马上就要生孩子了，怎么可能去外面工作。

    “你把老子的钱都弄到哪里去了？”

    “是不是都藏起来了？”

    “我告诉你，秦淮茹，你要是敢藏私房钱被我发现你就死定了。”

    贾东旭扯着嗓子又是一顿怒骂。

    “你每个月就给我十块钱的生活费，我哪里还有其他的经济来源。”

    在说这番话的时候，秦淮茹的心里七上八下，因为她的身上真的藏了钱。

    一共不到十块钱！

    但这些钱并不是从贾东旭平时的生活费中节省出来的，而是在傻柱那里要来的。

    今天贾东旭的这番话算是给她提了一个醒，必须要将这些钱全部藏起来，绝对不能被贾东旭和贾张氏发现。

    贾张氏在旁边瞪着一对三角眼，恶狠狠的说道：“秦淮茹，你是东旭的媳妇，孩子的妈妈。”

    “解决生活问题是你的责任，现在咱们都快要断粮了，你必须赶快想办法。”

    贾张氏一番话无疑是将接下来的生活问题推给了秦淮茹，这么做目的也是为了让秦淮茹不要打她养老钱的主意。

    反正她的养老钱是绝对不能动的！

    就算是花，她也不会给其他人。

    这是她的！

    秦淮茹没有办法，她不为了贾张氏和贾东旭考虑，也要管孩子的死活。

    只是…接下来的生活问题要怎么解决呢？

    她首先能够想到的也就只有傻柱！

    ……

    同一时间。

    三大妈也走进了易中海的家里：“老易，我们家老阎这次住院医药费是一笔大费用，你能不能召集开一个全院大会，给我们家捐款看病。”

    “捐款看病？”

    “你们不是已经交了看病的费用？”

    易中海满脸问号。

    “那都是我向老阎学校的一些朋友借的，我那一大家子只看老阎一个人的工资哪里够用。”

    “再加上老阎现在还被处分在家反省一个月，现在家里都揭不开锅了，哪还有钱治病。”

    “你是院里的一大爷，这件事情一定要组织大家伙帮一帮我们。”

    三大妈开始在易中海的面前卖惨。

    阎家这几年虽然确实是阎埠贵一个人赚钱养家，但后面阎解成工作了，再加上阎埠贵的算计，其实这些年下来也有一些存款。

    虽然比不上刘家成那么富裕，但看病吃饭是完全没问题的。

    但这些……三大妈肯定不会说出来！

    她这次来找易中海，就是想着这次的医药费能够让大院的其他人帮忙出了。

    易中海脸色为难：“三大妈，上次大院给贾东旭捐款的事情你们也看到了，恐怕这种事情不会太顺利啊。”

    一想到上次的捐款，易中海顿时头大。

    本来进行的都是非常顺利的，但因为刘家成回来之后的几句话，导致整个大院被闹得一团糟，最后全部的捐款除了他和傻柱的都被抢了回去。

    再搞一次……恐怕没人会捐款！

    这一点，易中海的心里很是清楚。

    这次就连易中海也不想捐款，最近被扣了半个月的工资就已经够倒霉的了，而且还是给阎埠贵。

    一个不能够给他养老的人。

    帮助了有什么用？

    上次带着阎埠贵去医院看病，他觉得已经做了自己该做的。

    再说他也了解阎埠贵是什么为人。

    阎家没钱？

    他不信！

    三大妈一看这种情况，开始哭天抹泪：“一大爷，我家老阎现在一天天的都吃不下饭，还没脱离危险。”

    “我家是实在困难，你可是院里的一大爷，管大院的这些事情是你的责任。”

    “再说，我们家老阎和贾东旭那根本就不是一回事，贾东旭是偷轧钢厂的钢材被砸了，我家老阎是发烧生病。”

    听完这番话之后，易中海眼角直抽。

    阎埠贵为什么会生病难道自己心里没点数？

    如果不是因为举报刘家成，被街道办带走会变成现在这个样子？

    分明就是因为心疼钱，才导致现在的局面。

    还将他一大爷的身份摆出来，这摆明就是道德绑架！

    但易中海思索片刻之后，还是答应了：“我帮你组织一下，但捐款这事就是大家的意愿了。”

    反正易中海对这件事情是没报太大希望！

    上次捐款失败，他认为这次也不会成功。

    而且为了以后的养老计划，他也没打算捐多少。

    因为阎家的人不能够给他养老，如果是傻柱的话，他肯定能够多拿一些。

    三大妈脸露喜色：“谢谢一大爷。”

    有了易中海组织全院人捐款，三大妈也回去准备捐款箱的事情了。

