    萧叶和赤炎天骄，这两大天才的对决，虽然才展开不久，但是精彩纷呈，令人惊叹不已，已经达到了白热化的地步。

    赤炎天骄屹立在无尽的火海之中，好似一尊火焰的君王，放眼看去，方圆十里的一切都被笼罩在火海之中，被蒸发成为了虚无，升腾的温度焚尽了一切，皇武三~级中期的修为，彻底展现了出来，足以镇压一方，威压惊人。

    轰！

    从赤炎天骄的双眸当中，爆射出两道犀利精芒，带起了一股惊天动地的力量，爆发出令整个天地都战栗的杀气，恐怖的能量在天穹上浩荡着，牢牢锁定了萧叶。

    如果是普通的王武巅峰的武者，早就被这恐怖的皇武威压，给镇压的动弹不得了。

    这一刻，萧叶见到赤炎天骄，被打出了真火，展现出了最强大的修为，他立刻同样将所有的实力，都催动了出来，不敢再隐藏要发挥出巅峰的实力！

    因为在这种情况下，他要抵挡住那无尽火海的侵袭，本身就要有着不小的消耗，如果这么拖下去，结果对他十分的不利，还不如一招就决定出胜负！

    轰隆隆！

    在四种都已经达到圆满境界的王武之力融合之下，一种新生的融合王武之力浩荡，将帝级战技镇压乾坤掌的威力，再次展现出来了一些。

    放眼看去，无数神光和炽烈的光芒在凝聚着，组成了一只庞大的手掌横空，横贯了天穹，在其四周还有着八卦图纹浮现，在碾压着虚空，爆发出雷鸣响彻之声，像是蕴含了这方天地的至理一样，朝着赤炎天骄头顶镇压而去。

    所有人顿时都感受到了一股沉重的压力临身，他们似乎从萧叶的身上，看到了一尊伟岸的身影，屹立在武道巅峰之上，在俯视着一切。

    这一刻，所有的武者都是大骇了起来。

    萧叶施展的战技，实在太恐怖了，比他们所见到的任何皇武战技，都要具有气势，他们感觉这套战技的威力，萧叶才发挥出百分之一而已。

    “哼，赤炎焚尽！”

    赤炎天骄面对萧叶的强势攻击，不退反进，他踏步所在，虚空湮灭，下面的地面都在颤抖不已，一条条火龙从他身上冲出，咆哮九天，齐齐奔袭苍穹。

    见到这一幕，但凡对赤炎天骄有点了解的武者，都是面色狂变。

    赤炎天骄，这是要发动自己绝招的节奏啊！

    没有任何的废话，两大天才直接爆发了最巅峰的一战！

    而赤炎天骄依旧在虚空当中，不停的迈步，随着他每一步迈出，除了自身的气势会暴涨以外，身体之中都会冲出九条火龙，齐齐奔向苍穹，散发着一股股的冲击波，让四周像是刮起了狂风一样。

    他的速度非常快，九步迈出，整整八十一条火龙咆哮天穹。

    九为极数，而九九在武道之中，更有归真之说。

    这一刻，赤炎天骄手掌结出了一个印法，口中大吼：“九九归一！”

    在电光火石之间，那八十一条火龙交织在了一起，直欲冲上九天，咆哮着与萧叶的镇压乾坤掌，撞击在了一起。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    这绝对是观战的武者，所见过最具有武道资质的天才，爆发的最恐怖的对决了！

    两者之间的碰撞，在天穹之中形成了一个庞大的能量漩涡，爆发出了最恐怖的能量余波，将虚空都给撕碎了，像是银河一般倾泻而下，淹没了整个天地。

    肉眼可见的冲击波，从两者攻击的交击处蔓延了开来，冲着四面八方激荡了开去，让观战的武者再次爆退不已。

    而速度稍慢的几个武者很倒霉，被冲击波给击中了，直接口喷鲜血，惨叫着昏死了过去。

    赤炎天骄施展的战技，十分的恐怖，不但蕴含了极致的温度，还蕴含了极为惊人的能量，显现出了极为可怕的伟力，居然把萧叶的镇压乾坤掌给抵挡了下来。

    两者的攻击，在这一切全部汇聚到能量漩涡之中，让能量漩涡再次扩大了起来。

    嗖！嗖！

    那巨大的能量漩涡并没有消失，还在朝着四面八方扩散着恐怖的能量冲击波，两道身影齐齐朝后狼狈的射出，在半空当中退出了数百米这才停了下来，正是萧叶和赤炎天骄。

    两大青年强者，就这样相隔着那巨大的能量漩涡，在遥遥对峙着。

    “他，居然连帝级战技都抵挡下来了。”萧叶眼神当中，透着一抹凝重之色。

    除了四帝功法赋予他超强的力量底蕴之外，三种帝级战技，就是他目前最大的底牌了，可以大幅度提升他的战力，可是依旧无法奈何赤炎天骄，可以说这一战，他几乎没有胜利的希望了。

    况且，帝级战技对他的消耗，实在太大了，他没有办法施展太多次的。

    和赤炎天骄这样的强者对战，还是太勉强了。

    如果赤炎天骄知道了萧叶的想法，肯定会气的吐血的。

    你还震惊？

    应该我震惊才对好吗？

    “这个臭小子，从哪里修炼的这么多恐怖的战技，他刚才施展的战技，绝对不是普通的皇武战技了。”

    此刻，赤炎天骄心中掀起了惊涛骇浪了。

    要知道，他刚才施展的，可是他的得意绝招之一，让他能力压内域的天才，稳坐十八天骄排名第三的位子，可是哪里想到，他的绝招居然都奈何不了萧叶。

    像是强大的战技，要修炼不但对武道资质以及悟性要求非常高，而且对自身的修为要求也很高。

    而萧叶能在王武巅峰就能施展出来，这本来就反应了萧叶的强大了。

    他堂堂十八位天骄之中，排名第三的赤炎天骄，居然奈何不了萧叶？

    一想到这里，赤炎天骄就感觉四周的目光，像是针一样刺在他的身上，让他胸膛之中，充满了一股怒气。

    “哼，你能挡得住我的赤炎焚尽，九九归一，不代表你就不会输掉！”此刻，赤炎天骄一声怒吼，朝着萧叶爆射而来。

    萧叶漆黑的瞳孔之中，爆射出两道冷芒，低吼道：“你要继续战，我不会退缩！”

