    辛特兰的密林里，布莱克正在和传奇刺客“对峙”。

    刚才发生的交手只持续了几秒钟，但却让海盗底牌尽出，却也没从迦罗娜身上讨到好，树梢上的半兽人刺客用阴影遮挡了一部分躯体，让她看上去如影子包裹一样。

    看不太真切。

    密林中很安静。

    依稀能听到不远处燃烧的巨魔废墟里，人类步兵集群突袭，屠杀失去指挥的兽人和巨魔时的怒吼声。

    那些声音没有打扰到林中不算友善，但也不算剑拔弩张的气氛。

    面对迦罗娜之前的询问，布莱克站直身体。

    他说：

    “我是库尔提拉斯人，我对这场战争有自己的责任，但为莱恩.乌瑞恩国王复仇，并不在我的计划之中。

    我与帕索尼娅女士的关系，也并非如你所想那么亲密。

    我们只是合作过。

    而且我觉得在确认你从部落手中逃亡的消息之后，肖尔女士会非常欣喜，或许她很快就会带着军情七处的复仇者们，前来辛特兰，完成对你的追猎。

    你可真是把她惹毛了。”

    面对布莱克话语中的恶意，迦罗娜没有太多反应。

    这兽人传奇刺客上下打量着布莱克，好几秒之后，半兽人不带一丝感情色彩，很中立的评价道：

    “部落竭力拼凑的舰队，在戴琳面前和手无缚鸡之力的孩子一样，我们在德拉诺从没见过那么强大的舰队。

    你们库尔提拉斯人，可也真是给黑手和奥格瑞姆制造了相当大的困扰。”

    “对此，我身为一个库尔提拉斯人，很荣幸。”

    布莱克轻笑了一声。

    两人又同时沉默下来，几秒之后，布莱克主动开口说：

    “那么，寒暄结束了，迦罗娜女士，让我们回到之前的问题，你为什么要追踪我？”

    “因为桑克苏。”

    迦罗娜语气平静的回答到：

    “我在逃离崔伊格的看管后，在人类与兽人的指挥部看到过同样内容的军报，我知道强大的老达尔死了，死在人类刺客手里。

    但我没想到，我能在辛特兰见到桑克苏。

    我只是有些好奇能从老达尔手中拿到桑克苏的刺客，或许你们是用了某些计谋才杀死老达尔的，但胜利就是胜利。

    我的好奇现在已经被满足。

    你可以走了。

    别往瓦罗温湖那边去，如果萨鲁法尔知道桑克苏在你手里，那个传奇战士会主动加入对你的追捕。

    而以你刚才表现出的战斗力，一旦被他盯上，你就死定了。”

    “黑石氏族的瓦洛克.萨鲁法尔，和他那出了名的‘致死斩杀’我听过，在拉文霍德的悬赏名单里，他的脑袋非常值钱。

    感谢你的提醒，女士。”

    布莱克耸了耸肩，说：

    “但事出突然，相比继续在辛特兰猎杀兽人，我对你接下来的行动和计划更有兴趣，你要去找古尔丹和暗影议会的麻烦？

    你要去奎尔萨拉斯？”

    迦罗娜没有回答这个问题，她脸上表情奉缺，很显然，她并不打算对眼前这个人类同行透露自己的行程。

    她似乎失去了说话的兴致，转身就要离开。

    “你不该去奎尔萨拉斯，古尔丹不会在那里停留太久的。”

    布莱克看着她的背影，继续说到：

    “你是暗影议会最厉害的刺客，又是古尔丹一手培养，你应该早有预感，古尔丹早就对这场战争失去了兴趣。

    他和所有术士一样，都在大事之外，谋图自己的利益，他在寻找更可怕的东西。”

    迦罗娜遁入阴影的脚步停了停。

    她回过身，不发一言的看着布莱克，她说：

    “我知道拉文霍德很厉害，但你们的情报能力已经强到这种地步了吗？暗影议会里有你们的眼线？是谁背叛了古尔丹，把如此机密泄露给你们？”

    “我有自己的消息渠道。”

    布莱克抱着双臂，对表现出兴趣的迦罗娜朗声说：

    “那个一手引导了兽人堕落，亲手杀死了德拉诺世界的坏种大术士，给奥格瑞姆进言献策，大肆渲染高等精灵的虚弱。

    并且为你们的大酋长找来了森林巨魔作为盟友。

    但身为一名施法者，他比任何人都清楚。

    就靠奥格瑞姆手里那么点先锋军，就算有阿曼尼巨魔的首领祖尔金倾力相助，他们也不可能在短时间内攻下银月城。

    古尔丹只是想把联盟和部落的战场拉到那里，给他创造出一个脱身的机会。

    那只是个掩人耳目的把戏。

    如果你真去了奎尔萨拉斯，你会失去最后的机会，而且我也不是激怒你，但在古尔丹手持主宰宝珠的情况下。

    你只要敢现身，你就完了。”

    “嗯？”

    迦罗娜的眼神变的危险起来，她盯着布莱克，说：

    “你连主宰宝珠都知道？”

    “我知道的事情多着呢，我说了，我有自己的消息渠道。”

    布莱克摆了摆手，如吊胃口一样，半含半露的说：

    “我还知道你从小就有一部分灵魂被古尔丹抽出来，封印在主宰宝珠里，这就是为什么你根本无力反抗他。

    古尔丹亲手培养了你，他比任何人都清楚你有多危险，他根本不敢松开套在你脖子上的狗链，嗯，再强调一次。

    我无意激怒你。

    我只是说话比较直。

    实际上我觉的他算准了你所有的行动，他知道，奥格瑞姆根本不信任他。

    所以他故意把你交给奥格瑞姆忠诚的下属看管，任由你被他们拷打，他也知道，只要给你一个微小的机会，你就能逃出来。

    只要你逃出来，你会不顾一切的去刺杀他。

    然后再次被他轻易控制。

    丢出去的刀，会主动回到主人手里。

    这一次，喜欢多管闲事的卡德加就没办法再帮你摆脱控制了，你会被他投入他危险的计划中，为他争取到他需要的时间。”

    说到这里，海盗摇了摇头，说：

    “别去奎尔萨拉斯了，去南海镇吧。”

    布莱克摆了摆手，他一锤定音的说：

    “在那里耐心等待最多一个月，古尔丹就会把他自己，主动送到你面前的，到时候，但愿你的双刃，已做好了复仇和争取自由的准备。

    当然，我只是给你一个建议。”

    说完，海盗根本不理会迦罗娜的回答，转身就跳入了阴影里，在迦罗娜的注视中，布莱克快速的甩出钩锁，往密林之外去。

    他似乎根本就不在乎，迦罗娜会不会采纳他的建议。

    就好像，真的只是一个单纯的建议一样。

    “嘁”

    半兽人传奇刺客隐没于树梢的阴影中，她发出一声不屑的鼻音，倒不是鄙夷布莱克刚才表现出的缜密逻辑。

    只是纯粹讨厌那番话里的阴谋气息。

    她很熟悉这种说话的腔调和方式。

    在她从小长大的暗影议会里，充满了这样的阴谋家，那些高明的家伙从不会主动把自己的目的说出来。

    他们只会说某个计划对双方都好，而且会极力渲染那种真实到不可以思议的未来。

    但一旦你按照他们的步骤走出了第一步。

    你就会沦为他们手里的炮灰。

    迦罗娜和布莱克根本没有什么交情。

    她也不打算按照布莱克的思维走，她或许会采纳那个建议，但那必须是基于她自己搜集到的情报和思考之后，由自己做出的决定。

    她已经受够了被人操纵着无脑杀戮的感觉。

    如果她想要争取身体上的自由，就得先拿到思维上的自由。

    幸运的是，作为一名被阴影钟爱的传奇刺客，她有很多种办法，能轻易得到自己需要的，足够的信息。

    ---

    “你又准备干涉世界线？”

    塞菲尔的声音，从引魂灯中响起，带着一股忧虑，以及一丝警告。

    她说：

    “你在策划危险的事情，你应该知道第二次兽人战争的结果，对世界线有多重要，这和你之前的小打小闹不一样。

    你只要敢在其中扭动一丝，就会直接引来流沙之鳞的干涉。”

    “不，我没有那个打算。”

    布莱克在阴影中疾行，他对塞菲尔说：

    “在我成长到足够自保之前，我不会愚蠢的直接和流沙之鳞开战，你们这些青铜龙最讨厌了，就和牛皮糖一样，沾上就再也甩不掉。

    我好不容易才解决了你这个菜鸟，还没打算再惹上更难缠的家伙。

    我只是...

    换一种方式。”

    他说：

    “借助历史的潮汐涌动，从其中汲取我需要的养分。你不必担心我干涉古尔丹的败亡，我甚至会主动维持，保证这个必然的命运会发生。

    这是第一步。”

    “什么第一步？”

    塞菲尔追问道：

    “你到底要做什么？”

    “迦罗娜在争取自由，其实我也在做同样的事。”

    在阴影中，布莱克抚摸着腰间的引魂灯，低声说：

    “我为了熬过虚弱的时刻，把自己送进了一个被诅咒的命运里。

    现在我能腾出手来，就得赶紧考虑一下，在冥狱的狗杂碎们把我吃干抹净之前，怎么从这个烂泥坑里跳出来。

    海拉可不是什么仁慈的女王，在她被自己的疯癫驱使着把我这个‘玩具’毁掉之前，我得找到其他可以依靠的力量。”

    “你要去找奥丁？”

    青铜幼龙诧异的说：

    “你应该知道，你这样的阴影行者，永远不可能踏入英灵殿吧？”

    “不不不。”

    海盗咧嘴笑了笑，他说：

    “对抗一个在图谋你灵魂的恶棍，不一定就非得去找光伟正的英雄，你可以找几个更坏的恶棍，把灵魂再‘卖’给它们。

    只要你的灵魂足够邪恶，足够有趣，足够吸引人，那么每个恶棍就都想要你的灵魂。

    但只有一个人能如愿。

    于是，在你的灵魂被拿走之前，图谋你的恶棍们，就得自己先打一架，分个胜负，而在它们分出胜负之前，你就是绝对安全的。

    介于我已成了冥狱的狗腿子，在英雄们看来，我也是十恶不赦的混蛋们的一员。

    所以，这就是我的打算。”

    “？？？”

    塞菲尔被这一席话弄的满头问号。

    她一开始觉的眼前的德雷克.普罗德摩尔肯定是疯了，没准是死而复生搞掉了他的一部分理智。

    但其实仔细想想，这个离经叛道的想法，倒是真的很有操作性。

    在目前这个时间点上，在艾泽拉斯要找出能对抗海拉和冥狱的英雄力量，很难，但要找到和海拉一样凶狠邪恶的恶棍混蛋们，却不是那么难。

    这个世界内外，隐藏的黑暗太多了。

    “你是怎么想到这个见鬼的办法的？”

    塞菲尔问到：

    “是谁教你的？”

    “呃，让我想想。”

    布莱克假装思考了几秒，然后带着一股怀念的语气说：

    “好像是，一个叫康斯坦丁的渣渣术士...但和他把自己的灵魂卖了十几次的‘壮举’相比，我还太嫩了。

    好在我有足够的时间去学习。

    已经解决了你这个小麻烦，就该把精力用在真正的麻烦上，海拉这事拖得太久了，她的‘赐福’对我来说已经没有价值了。

    是时候一脚踢开她了。”

