    眼前豁然一片大亮，一颗金色的太阳高悬在通透澄净的天空，将整个天地渲染的一片金黄，光灿灿如同黄金的世界。

    身下，一泓方圆数万亩的绿色大湖，翠绿剔透的湖水在金光下轻轻荡漾出一圈圈涟漪，散发出极其迷幻的光影。

    透过湖水，看得见下方密密层层的树叶和枝干，还有那些如同拳头大小的湖泊和雪山，点点洒落在广阔的原野上，美丽的一塌糊涂。

    杨凌感觉自己十多年的书都读到狗肚子里去了，只能用一塌糊涂这个词来形容，其他任何一个词，都不足以形容他此时的感受，如果还要带着感情的话，一定要加上‘我靠’这两个字。

    湖中心有一座方圆百亩的小岛，小岛中央，长着一颗通体碧绿宛若玉石的小树，约莫有十多米高，枝枝丫丫自然而舒展，翡翠般的叶片随着湖水的荡漾轻轻摇摆，每一片叶子在金色的光芒下，都散发出不同的韵味。

    小树旁边，有一栋漂亮的木屋。

    木屋并不大，约莫三十平米的样子，四周都是各种奇花异草，五颜六色美丽的……一塌糊涂。

    一头两米长的绿色小飞龙和一头雪白的小兽在花草丛中打闹嬉戏。

    飞龙驮着杨凌轻轻落在木屋前面，然后收拢翅膀身体一抖，杨凌一下没抓稳，脚下一滑就一头杵了下来。

    杨凌灰头土脸爬起来正准备跟飞龙谈谈理想讲讲道理的时候。

    “吱呀~”

    木屋的门被轻轻推开，一只雪白无瑕的手露出来，紧接着，一个女人从房间里缓缓走了出来。

    披卷的紫色的头发，头上戴着一个精致的银月王冠，眉心一点七彩宝石，皮肤光洁无瑕，五官精致绝美，一袭雪白的拖地长裙，手持一根翠绿的树枝，枝条之上还挂着几滴青翠欲滴的露珠，在金色的光芒映照下，散发着迷人的梦幻色彩。

    而就在这女人出现的瞬间，杨凌顿时感觉被雷劈了一般，目瞪口呆的看着这个面带淡淡微笑向自己走来的绝色女人。

    女人风姿绝美，仪态万千，缓缓走到杨凌面前，伸出一只白玉无瑕的手轻轻的抚摸着他的脸颊，并且温柔的帮他把头上的几根草叶摘下来，然后用一双极其清澈，恍若亿万年清泉一般的眼睛呆呆的看着他。

    “我终于等到你了！”一句清晰、仿若从九天之外传来的声音落入杨凌的耳中。

    “灵……灵初心~”

    杨凌嘴巴蠕动了几下艰难的吐出一个名字，这个女人的长相，彻底一下打碎了他心中的所有旖念。

    怎么可能？灵初心不是死了么？她不是还躺在凌霄宫的棺材里面么？

    杨凌抬起手，准备塞进嘴里咬一下。

    看着杨凌的动作，女人仿若万年清泉的眼中突然流淌灵动起来，眼眸中露出无尽的温柔，轻轻拉着他手，“快跟我进去看看，我们的女儿出世了！”

    “啥！？”杨凌身体一震巨抖，极其惊恐的看着女人。

    “她漂亮的简直不像话，你一定会喜欢她的！”女人却没有停下来，拉着杨凌继续走。

    在女人的拉扯下，杨凌踉踉跄跄，如同木偶一般被拉进了木屋。

    木屋里面的陈设非常简单。

    两个藤椅，一张木桌，一个书架，还有一个藤编的摇篮。

    一金一银两只看起来像狐狸的小动物正趴在摇篮两边，各自用惊奇的眼睛看着里面。

    “她长的很像你呢！你摸摸，她可是你的女儿！”女人温柔的看着摇篮里面，拉着杨凌的手伸到摇篮里面。

    一个紫色头发的小女孩儿，只有八九个月大小，身上盖着一片柔软的树叶，就像小被子一样，红扑扑的脸蛋，长长的睫毛，闭着眼睛睡的正熟。

    随着杨凌的手放进去，盖在婴儿身上的树叶自动的卷曲起来，然后缩进摇篮的藤条里面，白白嫩嫩的小胳膊小腿，身上穿着一件小小的肚兜，脖子上挂着一片绿叶吊坠。

    “这……这就是我的女儿？”杨凌感觉自己一定是混帐事干多了，他很想哭。

    自己和这个女人八竿子打不到边，从认识开始她就已经死了，自己和她绝对清清白白，怎么会生下来一个女儿，而且还这么小……这么漂亮。

    难道……难道，自己曾经在凌霄宫对棺材里的女人干过啥天怒人怨的勾当？

    “嗷~~”

    脑海里两个小人同时跳了出来，捂着眼睛互相对着吐口水。

    不可能……绝对不可能！

    老子一定是在做梦，对……做梦，不行，老子要醒过来，从做梦中醒过来！

    杨凌左看又看，刀枪剑戟斧钺钩叉什么的都可以，能够自残就行了。

    “她是在月圆之夜出生的，身体里面有银月之灵的祝福，将来注定会成为精灵族最伟大的女王。”女人依旧温柔的看着婴儿，而杨凌的手，也终于摸到了婴儿的脸颊。

    但几乎就是触摸的瞬间，杨凌突然脸色大变。

    一股浓郁的死气从小女孩儿的身体中散发出来，如同狂暴的浪潮般涌入他的体内，迅速侵入身体的每一颗细胞，五脏六腑都迅速腐烂枯萎，然后这股死气全部涌入神海之中，往元神挤压过去。

    “轰~~”

    一团绿光在神海之中炸开，浓郁的生命气息爆发出来，将这股死气彻底挡住，而杨凌也是身体狂抖一下，眼前的一切犹如玻璃一般崩碎垮塌，摇篮，婴儿，女人，一起都落入了无尽漆黑之中。

    “呼呼~~~”

    杨凌张开嘴大口的喘着气，惊恐万分的睁开眼睛，才发现自己不过是做了一个梦，一个如此真实而又漫长的梦。

    入眼是一片灰霾的天幕，等他坐起来，才发现手里握着一片早已枯黄碎裂的叶片，自己早已浑身汗透，犹如在水中浸泡过一样。

    眼前只有一间破旧的木屋和一颗枯萎的只剩下树干的小树。

    杨凌擦着额头的冷汗，神魂之力释放出去，顿时一颗巨大的枯树呈现在神念之中。

    而自己所在的位置，身下的小岛凭空悬浮在枯树之上。