    “哎，叫什么黄总？”

    听到王昊的称呼，黄敬棠的整张大肥脸，立马就抽抽了起来。

    似乎整个人从里到外，就连每个毛孔里，都在散发着一种不爽，故作生气的看着王昊道：“老弟你看看，咱们都这么熟了，咋还这么生分？叫黄哥！”

    “……”

    黄哥，你可真虚伪！

    看着不请自来的黄敬棠，王昊只有两个感觉，一个是心累，另一个是脑壳疼。

    如果要不是那天被黄月娥给藏在衣柜里，无意中听到这位“荒唐敬”对自己那“不是好东西”的评价。

    他还真没看出来，这乍一瞅着心宽体胖，还略微带点儿小豪迈的黄总，居然是那么的心口不一，两面三刀。

    你不是说我不是好东西的吗？

    那你来我这儿干嘛？

    有心想整两句砢碜对方一下，但正所谓伸手不打笑脸人，再者说……

    真要把心里话给说出来。

    那，那天他藏在黄月娥衣柜里这件事儿，基本也就暴露了。

    虽然那天他是被那位黄大小姐，给从二楼逼着爬水管下去的。

    但为了人家大姑娘的名声着想，王昊终究还是把原本都到了嘴边儿的话，又给咽了回去。

    唉！

    我这个人呐，就是太仁义！

    这样儿可不行啊，这种性格，太容易吃亏……

    脑子里转动着杂七杂八的念头，发现黄敬棠自打进了自个儿家门以后，就一直不动声色的东瞅瞅、西望望，似乎是在找什么东西似的。

    王昊左右看了眼，有点儿莫名其妙：“黄……哥，你是丢什么东西了吗？”

    “没有，哪儿能啊，我就是丢东西，也不可能丢到你家……哈哈哈哈，老弟你可真幽默。”

    “……”

    算了，懒得想那么多，不浪费那个脑细胞！

    王昊是真没什么心思跟黄敬棠打哑谜，他直接了当的又重复了一遍：“黄哥，有啥事儿的话，你就直说吧。”

    “嗨，我能有啥事儿，不过就是今天办事儿的时候路过白石沟，这不想着老弟你家在这儿，就顺路过来瞅一眼嘛，也是串串门，认认路。”

    说着话的工夫，黄敬棠似乎意有所指，“漫不经心”的说了句：“王老弟，不是黄老哥我多嘴，我觉得……你这个生活的环境，好像有点清苦啊。”

    我……

    著名神兽羊驼的形象，在脑海中一闪而过，王昊忽然有种想送黄敬棠两只的冲动。

    你说你一个大老板，随随便便都能盖个大别墅，这是钱多的没地儿花了怎么的，跟我这儿东拉西扯的，有意思吗？

    总体来说，黄敬棠的突然造访，王昊的心里确实有点七上八下。

    因为，他压根儿就号不准这家伙的脉。

    如果要是别的事儿，那倒还好说。

    可万一是上次，自己顺着黄月娥房间外头的排水铁管，从二楼下到一楼跑路的事儿，被这家伙给知道了……

    不可能！

    这个猜测才刚在王昊脑子里一闪而过，瞬间就被他给掐灭了。

    虽然上次是藏在衣柜里的。

    但只是用听的，王昊也能从黄敬棠、黄月娥这对父女俩的对话中，感觉到这位黄敬棠的那种护女狂魔的老父亲心态。

    如果真是因为“衣柜事件”找上门儿来，也不可能是直到今天才找过来，估计当天晚上，自个儿就得被沉湖了！

    想到这些，王昊心中稍定，但还是决意，快点儿把黄敬棠给打发走。

    暗自深吸一口长气，他正色道：“也谈不上什么清苦，从小到大过的都是这种日子，我也习惯了。”

    啪！

    王昊这话刚一出口，黄敬棠一巴掌就拍在了膝盖上。

    整张大胖脸就像会变形似的，虽然乍一看起来挺滑稽的，但那表情却充分诠释出了什么叫做佩服。

    “王老弟，好境界！现在这世道这么浮躁，你还能保持这种良好心态，像你这样儿的人，现在这年头儿可是不多了啊！”

    黄敬棠似乎颇有感慨，他抓了抓头发，又冒出了四个字儿：“君子固穷！”

    噗！

    一口气儿没喘匀，王昊差点没被黄敬棠这话给搞喷血。

    这四个字儿，是字面儿意思吗？

    我读书少，你可别蒙我！

    穷途末路和穷得掉渣，这能一样儿吗？

    不对……

    也不知道是不是心里有鬼的缘故，王昊总觉得黄敬棠说的这四个字儿，似乎有点别的意思。

    难道他这意思是说，既可以让我穷途末路，也能让我穷得掉渣？

    藏在黄月娥衣柜里的事儿，真被他知道了？

    应该，不至于……吧？

    王昊心里正疑神疑鬼的时候，黄敬棠好像有点儿坐不住了，只见这位黄总随手把水杯一放，就撑着膝盖从椅子上站了起来。

    “唉，要说这人一胖起来啊，这毛病就是多，搁硬地方多坐一会儿，这骨头都觉得硌得慌……”

    扶着尊臀起身，黄敬棠朝王昊里屋走了过去：“老弟，不介意我到处看看吧？”

    “……”

    您都自己看上了，我说介意有用吗？

    心里腹诽着，但王昊脸上却没露出半点异色：“黄哥你随便看，不过估计你要失望了，我这小破房子里，可没啥好玩……”

    “呦，这坛子挺别致啊！”

    出乎王昊的意料，黄敬棠才刚一进到屋，就看到了窗台上放着，正在晒着太阳的那只酒坛子。

    只见他那逼近两百五十斤的肥胖身体，突然暴发出了惊人的灵活性，愣是翻身上炕，一个骨碌，就把那只坛子抱在了怀里。

    嗯？

    那只坛子，不是别的东西，正是装着十斤扶阳酒的坛子！

    上次“扶阳酒”出土的时候，五十斤高度数的高粱酒，配上萃取的药材原液，一共分出来六坛酒。

    其中五坛，全都装进车里，被陈山拉着去了骆养性那儿。

    最后剩下的这坛子，是王昊给自己预备的，只不过由于他目前还没女朋友，暂时用不到，那坛子现在还密封着，没开分呢。

    看到黄敬棠这副模样，王昊脑中灵光乍现，却是忽然想明白了，这心口不一、两面三刀的死胖子，为什么会找到自个儿家里来。

    敢情，为的就是这“扶阳酒”啊！

