    第740章一场大火

    邹奕栾三人面面相觑，一脸茫然。

    “这……这有什么说法吗？”

    “一般来说，一栋房子内的台阶数是固定的，很少会出现不同楼层不同台阶数的情况下。尤其是这个数……”

    “这个数怎么了？”

    “十二加一是多少。”

    “十三。”

    “没错，就是十三，十三音同失散。”一听这个寓意就知道不是什么好事。

    “可是不对啊。”跟在邹奕栾身后的一名高壮的小哥插话道，“我老家那边很多楼梯都是十三级的台阶，也没听说人有这个忌讳啊。”

    “你说的那种情况是算上地面跟上层楼的平台，严格说来算是十五级。”

    小哥恍然大悟：“原来是这样。”

    邹奕栾神色凝重，将话题重新拉回：“那这个十三级是不是……”

    “传闻，有些地方白天的时候算是十二级台阶，而到了晚上，就会变成十三级。”

    邹奕栾等人下意识的转头望去，就在刚刚他们说话的时候，西斜的太阳收敛了它最后的一点阳光，彻底沉没在山川边缘。

    夜幕降临，黑暗也跟着笼罩大地。

    意识到这一点，几人生生打了个哆嗦。

    “如果踏上这级台阶，会怎样？”

    “可能会看到一些之前看不到的东西。”叶婉汐说着转头看了三人一眼：“你们还要上去吗？不上的话，我现在送你们下去。”

    照理说，这里出现这么一个怪局，他们几人都已经走到了这个位置，想下去恐怕也没那么容易。

    但是好在叶婉汐二人都未曾踏上台阶，这时候送他们下去应该还是有些办法的。

    邹奕栾等人心里虽慌，听到叶婉汐这话却是不乐意了。

    “这时候下去，岂不是临阵脱逃？不，我们跟你们一起。”

    “对，一起，都已经到这了，哪还有什么回头的道理？被其他兄弟知道，还不笑话死我们？”

    几人全都下了一样的决定，叶婉汐二人也不好再劝，只随手一人塞了张平安符，随即便踏上了那第十三级台阶。

    邹奕栾等人原本还想着叶婉汐说得这样玄乎其玄，万一踏上去啥也没发生，可就尴尬了。

    谁曾想，他们才刚一踩上去，便觉得眼前一阵天旋地转，再睁眼时，眼前竟然都成了黑白的！

    卧槽！三人几乎同时在心底爆了句粗口。

    还未等他们反应过来，就有人过来招呼他们了。

    “你们几个，还不赶紧过来，偷什么懒？”

    三人：“？？？”

    叶婉汐跟江凛仆一踏入这地方，就知道这应该是个幻境，目之所及，便是一个宽大却也逼仄的办公大厅。

    准确的说，应该是个无比简陋的牢笼。

    砖头土墙上随意的抹了层灰，看上去实在是简单又粗糙。

    叶婉汐大致看了眼这环境还有房屋的结构，就认出来，这地方应该就是他们之前参观的那栋空壳楼。

    这个大厅应该是在……四楼？

    说是办公大厅，实则就是个用简陋木板分割出一个个工作位的“大房间”。

    整个大厅里里外外挤了将近三十人，除了被困在工作位的不停打电话十几个人外，剩下的十来个人，一些在楼梯处守着似乎是在望风，一些人则坐在不远处的椅子、沙发上，精明的双眸紧盯着工作中的十来个人，隐隐透露出几分阴鸷与冰冷。

    邹奕栾等人一开始还没反应过来这到底是在做什么，直到其中一个女工作人员被某个从沙发上站起身来的壮汉扯着头发摔在地上。

    “贱人！刚刚打电话跟他们乱说什么？想让人报警？信不信我现在就弄死你！”

    “行了行了，直接拖进去打一顿，再饿几天，不信她不听话。刚进来的时候谁不是这样，慢慢的就老实了。”

    邹奕栾听到这，立马就明白了，这竟然是个传销窝点！而且从这人数上看，绝对是个大窝点！

    女人的尖叫声随之响起，干这行的可没有什么怜香惜玉的心思，那壮汉直接揪着她的头发，就把她推进了大厅边上一间狭隘的小黑屋。

    大厅内的其他人或面露不忍却到底畏缩低头，沉默不已，或满脸麻木，事不关己。

    没有人站出来帮她，更没有人站出来替她求情。

    拳头打在人身上的闷响与女人凄厉的惨叫声，很快便从里面传了出来。

    邹奕栾几人听得拳头发硬，却终究无法阻止这一恶行。

    叶婉汐二人倒是由此猜到了些东西，眸光微闪，继续旁观。

    经过这么个小插曲，叶婉汐等人敏锐的感觉到了大厅内气氛的微妙，这兴许也是施.暴者的目的。

    不是将那女人带走处理，而是选择在这么近的地方惩罚她，让所有人都清楚想要逃离的下场多么惨烈，从而震慑他们，让他们乖乖配合，再不敢生出旁的心思。

    从小黑屋内走出来的壮汉，很快便将那奄奄一息的女人抛之脑后，一边点着烟，一边跟其他伙伴侃天侃地，吹嘘自己年轻时有多风流，随后被另外几个人叫走。

    迅速离开的壮汉，并未注意到，他之前抽烟的烟灰落下扔带着火星，这些火星打在地上刚刚影印好的资料纸上，很快就烧出了个小圆洞。

    这个圆洞悄悄扩张，尔后以极快的速度引燃了另一侧的其他纸。

    距离这些纸张最近的一个受害者看着这一幕，满脸麻木的选择了沉默。

    跳动的火焰倒映在他的眼睛里，为那张木然的脸上增添了一分生气。

    火这东西，点起来的时候没发觉想，等它真的烧起来就不是那么容易控制的了。

    等到外头守着的人发现不对劲时，已经来不及了。

    这栋楼本就偏僻简陋，也没有什么所谓的防护设施。

    火一烧起来，压根灭不掉。

    里面的人趁乱尖叫着往外跑，守在外面的人也没防备这样的意外，反应过来后不是想着怎么去灭火，而是急忙去抓这些想要趁乱逃跑的年轻人。

    一时间，尖叫声、奔跑声、咒骂声混成一片，楼里一片混乱。

    而最可怕的是，这个时候谁也不曾想起那个被锁在小黑屋里奄奄一息的女人。

    (本章完)

