    刚开始还好，可到了中间，唐静雪就开始故意使绊子。

    在踩气球的时候，故意踩到了唐池池的脚，而且非常使劲。

    或者说，在后面拽她衣服的时候，故意掐她一下……

    唐池池就算是用头发丝想，也都知道唐静雪是故意这样做的。

    她有些气愤，可当着所有观众的面不好表现出来，只好硬生生的忍了下来，可是没想到，后面唐静雪竟然越来越过分。

    甚至，想要伸出脚绊倒她……

    要不是自己发现的早，可能就真的要中了她的计了。

    新仇旧恨加在了一起，这下可是真的有些惹恼了唐池池了。

    她不发火，只是懒得计较罢了。

    可没想到，自己的容忍，竟然会让唐静雪更加的变本加厉。

    唐池池垂下眸子，眼眸中划过一丝冷光，在心里暗道：“唐静雪，既然你这么爱玩阴的，那今天就陪你玩个够。”

    比赛很快进入白热化阶段……

    唐静雪丝毫不关心队伍会不会获胜，在她的眼中，只要在这里报复了唐池池，她就已经是非常的开心。

    只不过，刚刚做的这些还远远不够。

    她想要唐池池在这里彻底丢人丢大儿发，最好再出点意外。

    唐静雪脑海中划过一丝精儿光，又升起一个主意。

    她眸间滑过一丝暗意，勾起嘴角，冷笑起来，立马开展起了自己的计划：“无意”将一个气球踢到了舞台边缘上。

    台上的气球本来就不多了，唐池池立马注意到了这边的情况，一看这边有气球，立马就小跑了过来……

    唐静雪眼中浮现起一抹歹毒，露出得逞的微笑。

    呵，这么快上钩，果然是个傻子，等一下，有你这个贱儿人好受的。

    唐静雪也装作为了争夺气球，小跑了在了唐池池的前面，眼中划过一丝得意，嘴角微微弯起，不动声色伸出了脚……

    这儿离舞台很近，要是唐池池中招，绝对会从上面掉下去的。

    舞台非常高，要是从这儿掉下去，不但会当着这么多观众的面出丑，说不定还会摔残。

    可是，她千算万算，却忽略了一点。

    唐池池早就看出了唐静雪的图谋不轨，是故意中计跑了过来，就是想要看看她在玩什么花招……

    没想到，是这么幼稚的花招。

    唐池池心中冷笑，装作没看见，直接一脚狠狠踩上了唐静雪的脚腕，十分使劲，几乎是用了全身的力气。

    唐静雪没有心理准备，被这样一踩，疼的差点没尖叫了出来。

    超大的重力全都压儿在了脚腕上，钻心的疼痛立马传来过来，唐静雪的面部惨白，疼得都快要扭曲起来。

    唐池池这个贱儿货，想要干什么？

    唐池池表示，真正好戏还在后面，这仅仅只是一个开始，并没有结束。

    她故意松开脚，假装去踩气球，其实暗地里从后背推了一把旁边的唐静雪。

    唐静雪还沉浸在疼痛中，没反应过来直接朝台下扑去，她瞪大了双眼，写满了恐惧，心也跟着高悬了起来，可身体根本不受半点控制，迅速向下坠儿落。

    砰得一声，迅速的从舞台上降落，摔了个狗吃屎，幸好舞台下面铺了很厚的地毯，人并没有摔坏。

    全场观众哗然一片，立马翻腾了起来，情况变得一片混乱，就在这时……

    摄影师还贴心的来了个特写镜头，唐静雪浑身被摔得生疼，骨头像是散架一般，传来无数痛意，她当一抬眸，就看到被无数双嘲笑的眼睛。

    她窘迫极了，脸腾得一下涨红。

    妈的，又是唐池池这个贱儿人。

    该摔下来被当做笑话的，应该是她，而不是自己。

    唐静雪难堪极了，想要起来摆托这里，可是脚上传来钻心刺骨的痛，越动越疼，她越想要起来，却越起不来……

    她就像只泥鳅在哪里打滚翻身一样，整个人看起来滑稽极了。

    屏幕前的网友们，纷纷发出弹幕说道：“虽然很惨，但还是很想笑。”

    大家都忍不住笑了起来，唐静雪听到这些声音，眼中更是划过了一丝屈儿辱，最后还是工作人员将她给抬走的。

    唐静雪受了伤，自然是不能在继续留在台上了，直接被送去了医院……

    对于这个意外的发生，主持人的应变能力很快，只是假装关心寒暄了两下，并说以后会更注意安全问题。

    没了唐静雪的捣乱，唐池池在这档综艺上的表现发挥更好，一下子圈了大批粉丝，微博上也涨粉无数。

    甚至，还多了一个粉丝后援会。

    唐池池很开心，也算是没白来这趟综艺节目。

    录制完这个节目后，唐池池感觉整个人像是去了一趟健身房般，累极了，浑身满是疲惫，于是哪都没去，直接回家洗澡睡觉。

    ……

    第二天早上，唐池池是被一阵电话铃声给吵醒的。

    “叮铃铃……”

    这一大清早的是谁啊？

    唐池池闭着眼睛，也没有看来电显示，有些烦躁的接了起来：“喂，哪位？”

    “糖糖，是我……”电话那头，传来厉美凌的声音。

    唐池池听到厉美凌的声音，刚刚的烦燥，顿时消失的无影无踪了，她好奇的问：“是小凌啊，你这么早打电话过来是有什么事吗？”

    不过，她真的有点佩服厉美凌的精儿力了，大早上的不好好睡懒觉，居然给她打电话。

    厉美凌握着电话，一脸兴奋说道：“糖糖，昨天晚上的综艺节目我看了，你在里面表现的好棒啊，我都要被你给圈粉了！”

    “你看了？”唐池池有些惊讶的问。

    厉美凌得意的说道：“当然，我还安利给了身边别的小伙伴，他们看了之后，也都被你给圈粉了，我们还搞了一个粉丝后援会呢。”

    唐池池顿时恍然大悟，明白了起来，怪不得昨天微博上突然多了个粉丝后援会，因为是因为厉美凌。

    她好笑的说：“原来，那个后援会是你们弄的啊？”

    厉美凌一脸自豪，说道：“是啊是啊，我还是后援会的会长呢！”

    唐池池心里一暖，她笑着道：“小凌，你可真是我的亲闺蜜。”

