    梅丽丽的眼睛微动，瞥了一眼他的手。

    林大宝吓了一跳，本能要缩手。

    不料，梅丽丽的手却按住他的手背，把他的手重新贴在她的雪白大腿上。

    接着，她嘴角微扯妩｜媚轻笑。

    “宝～，你是真心对我好的，是吗？”

    林大宝大喜，忙不迭点头：“是啊是啊！当然是真的！俺一定能对你最好！！”

    梅丽丽笑了，大红唇娇艳欲滴。

    “宝～陈少他不要我了，我身边就只剩下你了。你可不能跟他一样没良心哦！”

    林大宝摇头如拨浪鼓：“不会不会不会！俺跟他不一样。他得听他老子的，俺老子却只能听俺的。俺是家里的大王，大大王！俺说啥就是啥，家里所有人都听俺的！你放心啊！”

    梅丽丽委屈瘪嘴，可怜兮兮道：“那我以后就只能靠你了。”

    “没事！”林大宝拍了拍胸口，“你靠俺就对了，俺家有房有钱，俺都给你，都通通给你。放心，不会亏了你的。”

    梅丽丽开心笑了，倚靠在他的肩上。

    “宝～你是惠城本地人，你对这边每一个地方都熟悉得很吧。”

    林大宝脱口答：“当然啊！俺是在这儿长大混大的，地头蛇来着！惠城不大，但有水有江，交通便利，向来都是著名港口，经济一直不算差。俺爸是本地人，俺妈也是，在这边想要干什么事，俺都有熟人。不瞒你说，四处都有俺的兄弟！”

    梅丽丽乖巧“嗯”一声，眼睛掠过一抹亮光。

    “我们女人都是不贪心的，图来图去，还不是图一个爱自己，听自己话的好男人。”

    林大宝忙道：“俺绝对算是好男人！俺爱你来着，爱得很。宝贝，你放心，以后俺啥都听你的。你让俺往东，俺就往东。你不让俺往西，俺绝对不去。”

    梅丽丽笑了，搂住他的脖子。

    “我在这里人生地不熟的，人也没认识两个。我留在这里，以后就只能依靠你了。”

    “没问题！”

    “其实，我不喜欢这里的。我一直想要去北方看冰雪，喜欢住在暖气融融的房子里，看着窗外冰天雪地。”

    林大宝“哦哦”点头，“那以后俺陪你去。”

    梅丽丽“嗯”一声，温柔帮他整理衣领。

    “那我们赶紧存钱，等钱多了，我们一起去北方买大房子住。”

    林大宝色眯眯笑了，捧着她的脸“吧唧”亲一口。

    “听你的！啥都听你的！”

    梅丽丽嫌弃皱眉，很快又恢复如常，依偎进他的怀里。

    “宝～买大房子是要很多钱的。”

    林大宝笑呵呵又道：“俺家有几套房——”

    “那压根不够。”梅丽丽娇嗔：“几套合资房，能值几个钱？最多一套两千块封顶。男人啊，必须有志气，必须有勇气。男人志在四方，你听过没？”

    林大宝“额”一声，脱口：“……听过听过。”

    梅丽丽眸光微动，指尖在他的胸口戳来戳去。

    “男人没钱，腰板都直不起来。你可不能单单满足那几套房，懂吗？不然我可不理你！我梅丽丽可不是普通女人，我要嫁的男人，必须是人中龙凤，必须很有钱很有钱。”

    林大宝暗自吞咽口水，直觉浑身上下热乎乎的，却碍于她的话不敢乱动。

    “丽丽……宝贝，俺现在还没法很有钱。不过，你给俺时间，俺以后一定给你整很多钱！真的！”

    梅丽丽娇笑：“嗯，我相信你。我以后也会给你找一些做生意的门路，让你去赚大钱。”

    林大宝疑惑问：“什么门路？”

    “现在先别问。”梅丽丽娇嗔：“不用急。你不是说，你什么都听我的吗？”

    “听听听！”林大宝点头如捣蒜，手开始不规矩起来。

    梅丽丽笑了，扯住他的耳朵。

    “别猴急呀～去，把门给反锁了。”

    林大宝立刻跃起，一溜烟冲出去锁门，急急狂奔回来，将她一把抱进怀里，扑倒在大床上。

    ……

    夜色清凉，城东陈家院落。

    “砰！”

    “嘭！”

    “哗啦！”

    “刺啦！＇

    ……

    一道又一道噪音从二楼角落的房间传出，在幽静的夜里显得格外突兀又刺耳。

    一楼房间里的倪殷红按着胸口，扶着太阳穴，听得胆战心惊又难受连连。

    想着家里的帮佣已经下班，没其他人在，她只好强撑着身体爬坐起来。

    “哎哟～”她难受扶住脑门，还没站起来已经是天旋地转，随即又跌坐回去。

    这时，楼上传来一声声咆哮：“妈！妈！妈！”

    倪殷红一听到儿子喊妈，身上突然来了力气般，踉踉跄跄下床，冲出房间，抓着楼梯的扶手艰难一步步往上。

    “阿冰……妈来了！妈来了……就来就来。马上就来！”

    终于来到二楼角落的房间外，发现门外的锁仍纹丝不动，儿子正在窗口探头张望。

    陈冰瞧见她来了，立刻抱怨连连。

    “妈！你究竟去哪儿了？你知不知道我等你多久了？睡一觉醒来，天都黑了。都十一点多了，你知道不？我饿死了！房间里就只有水壶，难不成我能喝水饱啊？快！开门！快开！”

    倪殷红扶着脑袋，痛苦喘息：“你这孩子……你咋忘了？锁是你爸给锁的，我哪里有钥匙？我要是有钥匙，早在你爸走之后，马上给你开门了。”

    老伴这一次被儿子气得不轻，又是打又是骂。

    如果不是她奋力拦着，儿子指不定还要挨多少棍子。

    倪殷红摇头叹气：“我该咋说你……啊？你这孩子咋就那么不听话？我天天让小黄去找你，你天天不回。医生开的药，你不喝。妈的话，你不听。你还跟那狐狸精纠在一块儿，你是不要命了吗？！你爸把你关起来，也是你活该！”

    陈冰烦躁粗声：“别啰嗦！我最讨厌你啰里啰嗦的！快！我都快要饿死了！麻利找点好吃的来！”

    倪殷红虽然心里对他有气，但一听到他挨饿，很快心疼不已，匆匆忙忙跑去找来一铁盒饼干，还有几盒月饼。

    “后天就中秋了，这两天不少人送月饼过来。妈被你气得脑壳痛，没法给你捣鼓吃的。你先吃点儿垫垫肚子吧。”

    陈冰从铁条的大缝隙伸出手，慢慢将几盒月饼拿进去。

    “该死的铁盒太大，没法弄进来。妈，把那玩意打开，弄点儿饼干吃。”

    倪殷红赶忙照做，“儿啊，给。”

    陈冰接过，咔嚓咔擦吃起来。

    倪殷红忍不住提醒：“慢点儿，干巴巴的，不能吃太快。妈给你倒点儿水喝。”

    “用不着。”陈冰咕哝答：“里头有水。”

    倪殷红靠在窗边，打量儿子削瘦苍白的脸，低低抽泣叹气。

    “作孽啊，儿啊，你看你……咋就那么不听话？你再这样下去，迟早被那狐狸精给吸光！明天，我就让人去将那狐狸精给撵出惠城！”

