    慕墨鱼摔了摔手里的DNA亲子鉴定书，叹了一小口气，说道，“害，白纸黑字证明了我是战南隽的崽，成为战司决的崽没希望了。按道理说明我和你不是亲兄弟了，是堂兄弟了！”

    战墨冷一听，不禁地皱眉。

    整个人的心情都不好了。

    “不过，好歹也是一个祠堂的兄弟……”

    慕墨鱼见战墨冷要哭的表情，他便强忍着坚强，安慰着战墨冷。

    可是下一秒，慕墨鱼说着就哭了起来。

    完全是控制不住情绪。

    战墨冷见慕墨鱼哭了，他不禁地皱眉，问道，“你哭什么？”

    慕墨鱼抹了一把眼泪，说道，“我哭是因为我不能是战司决的崽，我哭我不是富豪爸爸的崽啊……”

    战南隽都没钱！

    “我哭我有一个穷爸爸……”

    战墨冷闻言，觉得更难过了，他想要安抚慕墨鱼都不知道该何从下手。

    毕竟，这个不是他的强项。

    他最后憋出几个字，“要不，我让爸爸给二叔涨工资？”

    慕墨鱼闻言，点点头，“这个要的……”

    话音一落，两个小娃娃异口同声，齐整划一地哭了出来。

    两个人很是默契地抱头痛哭着。

    他们哭他们都在某种程度上接受了这个DNA亲子鉴定结果。

    这个事实告诉他们，不管发生什么事情都不能去做亲子鉴定！

    做了，真的是悔恨一辈子！

    稀里糊涂地过不好吗？

    为什么非要追根问底吗？

    现在好了，知道真相后，他们崩溃到哭了！

    他们回到小区，挥挥手后各自回家了。

    两人就住在对门。

    慕墨鱼拖着沉重的心情回家。

    他一回家做什么都不顺手。

    慕恩灿自然是发现了。

    她走过去，看着慕墨鱼问道，“妈咪让你出去玩，是有小朋友欺负你了吗？”

    慕墨鱼看着慕恩灿说道，“妈咪，你觉得小朋友会欺负我吗？”

    慕恩灿觉得儿子又不谦虚了。

    慕墨鱼说道，“妈咪，你儿子我社交牛b症，那些小朋友都争着抢着和我做朋友都来不及呢，谁会舍得欺负我啊?”

    慕恩灿笑笑，“是啊，所以那你今天出去玩是因为遇到什么事情了，表现得这么难过吗？可以和妈咪分享一下嘛？”

    在相处这一方面上，她向来是把儿子当做是朋友对待，两个人是以朋友的身份谈心的。

    慕墨鱼也不知道该怎么开口和妈咪说关于他身世的谜团。

    现在被妈咪这么一说后，他便有些想法了。

    他用了几秒钟，用大脑飞速地组织语言后。

    就对着慕恩灿说道，“妈咪，我出门遇到了隔壁小孩，和我长得一模一样的那个，就是战爷的儿子，我们都聊了很多，总之，我们都很好奇为什么两个人长得一样了。”

    慕恩灿深呼吸一口气，说道，“那……”

    却说不上什么话来。

    她的手还在抖……

    颤抖那种。

    慕墨鱼把一份DNA亲子鉴定放在桌子上，“妈咪，我们做了亲子就鉴定。”

    慕恩灿闻言，眉心一蹙。

    慕恩灿看着慕墨鱼问道，“做、做什么亲子鉴定？”

    “因为我们长得一样，所以我让战墨冷回去拿了他爸爸和他二叔的头发，一起和我做了亲子鉴定……”慕墨鱼说道。

    “这是亲子鉴定书结果……”

    慕恩灿都不敢去看那结果。

    而是问着儿子，“结果是什么？”

    她的心都忐忑不安！

    慕墨鱼翻开报告书的结果，指着上面的99.99999%，说道，“妈咪，这亲子关系为99.99999%。”

    慕恩灿闻言，心尖儿咯噔一下响！

    “99.99999%？”

    这么高吗？

    那就是坐实了这个亲子关系？

    她当年真的是和战司决上床了？

    那次在医院的人是他？

    她这些年强迫自己回忆起当时，她只记得当时被慕雪妃下了药，她迷糊中进了一个房间躲着，她在向一个男人求救的时候，还没有来得及看清他的脸她就晕倒了……

    慕墨鱼说道，“是啊，这是我和战南隽的亲子鉴定……”

    慕恩灿闻言，不禁地蹙眉，“战南隽？”

    她想要捧着杯子喝水，谁料到听到这个名字时，她的双手抖得更厉害。

    水都抖出来了。

    “是啊……”慕墨鱼说道。

    他自然不敢告诉妈咪，这是他自己拿的战南隽头发做DNA的。

    并不是让战墨冷回家拿的。

    顿了顿，慕墨鱼望着慕恩灿说道，“妈咪，我从战墨冷那得知战南隽很穷，没钱的，在战家的地位也不高，所以，我是战南隽的种这件事情，咱们能不能保密？我不想要一个穷爸爸……”

    慕恩灿听得慕墨鱼的话，她顿时觉得伤感。

    她不明白儿子怎么会仇富了……还看不起穷人了。

    她放下水杯，抬起发抖的双手，握着慕墨鱼的双肩，说道，“就算我们不和他相认，但是我们不能歧视别人，不能仇富瞧不起穷人……你忘了我们更穷啊，而且战南隽怎么说也是战家的人，能穷到哪里去？”

    慕墨鱼点点头说道，“妈咪，我知道的呢，我不仇富也不歧视穷人。”

    慕恩灿说道，“战南隽的身价和普通人相比，是普通人努力十辈子都抵达不到的高度。”

    慕墨鱼小声地说道，“可是他和战司决比起来，真的很穷……”

    账户里也就五千万！

    穷！

    慕恩灿闻言，狐疑地看着慕墨鱼，“你怎么知道他穷的？”

    慕墨鱼一听，马上闭嘴了。

    他自然是不敢告诉慕恩灿自己是怎么知道战南隽穷的啊。

    他可不敢跟妈咪说是他黑了战南隽的五千万。

    “就是战墨冷说的啊，他说他二叔很穷……”慕墨鱼马上甩锅说道。

    “言归正传……”

    慕恩灿看着慕墨鱼，“这份报告，战墨冷也知道吗？”

    慕墨鱼点点头，“是啊，他知道，我们一起去做的亲子鉴定。”

    “你们是小孩，怎么做的？”慕恩灿好奇地问道。

    慕墨鱼摸了摸自己的小脑袋，说道，、“妈咪，你忘了你儿子有一个聪明的小脑袋吗？当然是找黄牛啊，还花了我不少钱呢……”

    慕恩灿，“……”

    “那我们还是收拾东西跑路吧！”

    慕恩灿说着，就要去收拾东西！

    战墨冷知道了，那很快战家的人都知道了！

