    纤毫必现。

    罗南来到克洛伊的房间，两间客房的格局一模一样，克洛伊的大床对面也摆放着一面巨大的镜子，从她那里可以清晰的看到自己那边。

    “嗯，你放心，我会找东西把它挡住的。”克洛伊一边解释着一边随意的找些衣物，想要挡住镜子。

    可墙上的那面镜子实在太大了，除非把床单扯下。

    “如果你不放心，可以换个房间。”

    “不用了，如果其他人住进来，我想你更尴尬。”罗南摇摇头，“我会注意行为，保证不会让你难堪。”

    罗南这时候突然想起楼下老妇人像他提到的那个要求，他刚才如果因为好奇，真带着老妇人在房间里谈一谈，那女人如果突然做什么奇怪举动，罗南可就真的尴尬了。

    说是老妇人，其实真正的年龄也就50岁上下，看得出来，这个女人在年轻的时候应该还是颇有风采的。

    “出去找点吃的吧。”克洛依提议道，罗南这时候才想起两人还没有吃晚饭，因为不需要进食，他对吃饭喝水这种事是比较迟钝的。

    两人下了楼，在路过前台的时候，坐在柜台后面的老妇人突然开口，“如果想吃饭，你们可以去后街的餐厅转转，那里在举行活动，应该还算热闹。”

    “另外……”说到这儿，她突然靠近克洛伊，“我说的没错吧，他是不是很棒？”

    “我不知你在说什么！”克洛伊不愿承认飞快的跑掉了。

    街道上还是一片冷清，这时候天色已经黑了下来，路边的灯也只有偶尔几盏被点亮，昏黄的灯光下，有步履蹒跚的老人牵着狗在游荡。

    两人没有开车，顺着街边向前走出没多远，便找到了旅馆老板所说的餐厅，相比于其他地方，这里的确可以称得上热闹。

    餐厅的门户大开，外面摆了很多桌子，上面摆满了食物，一群人围坐着大声吆喝，两人在路上闲聊了几句，克洛伊也不再尴尬，随便找了一张桌子，要了一些食物，点了两份特酿的啤酒。

    其他人对于罗南和克洛伊这两幅陌生面孔有些审视，但没人过来搭讪，也没有所谓的不长眼的小混混前来碰瓷，一顿饭吃的安静美味。

    “一起去转转吧，我听他们提到了小镇上的一个特别建筑，一家蜡像馆。”

    “走吧。”罗南不置可否，询问一下地址，两人并着肩走了一段很远的距离，才来到了远离镇中心的蜡像馆。

    整间蜡像馆风格肃穆，和周围其他建筑的破败不同，蜡像馆和它周围的环境都显得整洁干净，房间里亮着灯，这时候的时间已经不早了，却仍有人进出。

    门口无人看守，刚一进门，罗南便被伫立在门口的一座蜡像所吸引。

    那是一个穿着洁白婚纱的女人，头上的面纱将女人的面孔遮住，她身上的服饰和罗南在旅馆墙上壁画的照片里看到的一模一样。

    蜡像旁边的铭牌上印刻着这幅作品的名字。

    矿物新娘。

    从远处看去，新娘蜡像外面裸露的皮肤看起来与真人无异，在灯光的反射下，并不是像普通蜡像那样，华腻冰冷，而是反射着活人才有的光泽。

    “好神奇。”罗南上前一步，怀着好奇的心情，掀起新娘的面纱。

    “如果我是你，就不会这么做，很多时候，朦胧的美感才更让人迷醉。”冷不丁的身后传来一个低沉富有磁性的声音。

    罗南转过头，在大厅左侧的通道，一个穿着得体西装，脸上戴着白色面具的男人走过来，这时候的天气炎热，蜡像馆里的温度虽然适宜，可穿着西装，多少会有些闷热。

    更奇怪的是，男人脖颈处的衣领扣紧，没有一丝皮肤暴露，就连双手也戴着洁白的手套。

    他身边跟着几个神情悲切的人，看样子似乎是一家三口，一个女人带着两个孩子，三人只是扫视了罗南一眼，和带着面具的男人说了一句便离开了。

    “我从旅馆里听到了这个故事，便格外好奇，所以……”罗南解释着，然后掀起面纱。

    可让他失望了，面纱下面没有精致的五官和神采万千的双眸，出现在他眼前的是一张空洞的面孔，看起来就像商场里树立的人体模特。

    “你们是外来的游客吧。”男人开口询问道，“我这里很少有外人来参观。”

    “能带我们看看吗？”克洛依询问道，她忍不住去触碰矿物新娘露在外面的手臂。

    “真了不起，竟然不是滑腻冰凉的，而是带着一种古怪的温度，就像是活的一样。”

    “请跟我来吧。”男人没有拒绝，“我叫威格纳，是这家蜡像馆的看护者。”他带着罗南二人顺着走廊向前走去。

    蜡像馆内部的空间极大，被分割出许多不同的区域，其中的大多数布景都是室内，出现最多的就是客厅餐厅，偶尔也能看到卧室。

    出现在这里的蜡像没有名人，似乎只是最寻常的每天都会擦身而过的平凡人，他们有的在聚餐，边吃边聊开怀大笑。

    有的相互依靠，在沙发上打闹嬉戏。

    还有一个，独自在镜子前试穿衣物的妙龄女郎，她赤足站在地上，身上只穿着朦胧的丝绸睡衣，手中拿着一件长裙在比划着，似乎随时都会脱掉衣服，穿上裙子。

    “太令人惊奇了。”克洛伊忍不住感慨道，如果不是为了父亲的遗愿，克洛伊原本有机会去攻读一所艺术大学。

    比起罗南只会发出卧槽牛逼之类的形容，克洛伊可以从各个角度分析这些堪比艺术品的蜡像。

    “你可以在莱茵州的首府，不，甚至联邦的中心在任何地方建造属于自己的蜡像馆，而不只是在这里……”

    “做自己喜欢做的事，在哪里有什么区别呢？”威格纳回答道。

    “你是怎么做到的，它们看起来……”

    “就像还活着一样。”罗南接着说道。

    “不是看起来。”男人面具下的目光轻柔，“在我眼里，他们就是活着的。”说完他扭过头看向二人。

    “想知道他们为什么看起来和活人无异，栩栩如生吗？”

    “为什么？”克洛伊问道。

    “很简单。”威格纳摊开双手。

    “因为它们就是用尸体铸造的。”

    “你刚才看到的每一具都是。”

    

