    一个身着黑色西装、保镖模样的人小跑着过来，急的满头大汗：“您怎么到这里来了？”

    老夫人脸色一沉，不怒自威道：“我到哪里，需要和你交代？”

    “属下不是这个意思！老夫人，我——”

    “待会儿再说。”老夫人冷冽地打断他，转头温柔地看向烈幺幺，“今天的事多谢你费心，我姓林，你以后就叫我林奶奶吧。”

    “林奶奶？”

    不知为何，听着女孩叫出奶奶二字，林老夫人心中有种说不出的高兴，她拍拍烈幺幺的手：“家里还有些事，我得先回去处理。既然是你介绍的医生，那我一定要请他好好为我瞧瞧！还请小友留一个联系方式给我，等我这里处理完了，咱们重新约个时间再谈。”

    烈幺幺点头，从包里拿出一张纸，唰唰地写下一串号码：“我叫幺幺，这是我的号码。”笔尖一顿，迅速补上了一串号码，外加侯显两个大字，接着将它递给了老夫人，“我待会儿跟朋友知会一声，他最近挺闲的，所以只要您空了，我们随时可以过来。”

    “好。”林老夫人笑的很是慈爱。

    “那我就不打扰了，先告辞了。”

    待烈幺幺走后，保镖才大着胆子上前：“老夫人，您可不要随便信外面的人啊！老爷子说了，特意为您请到了神医侯显，对方答应，这一两个月会抽空过来为您看看身体！要是这会儿您偏信了什么邪门偏方，以侯神医的脾气，只怕说不来就不来了！”

    “我心里有数。”林老夫人不耐烦地摇头，旋即要将幺幺给的纸条小心收好。

    眼角的余光却扫到那个龙飞凤舞的名字……她下意识地问道：“你刚刚说，老头子请了谁来？”

    “侯显啊！”保镖生怕林老夫人不知道自己说的是谁，“就是那个大名鼎鼎的神医侯显啊！帝都里想要请他看病的人，都快排满长城了！那一位又脾气古怪，不对胃口坚决不治！老爷子废了好大心思才请到的他，您老可千万别在这个时候……”

    剩下的话，林老夫人却完全没有听进去了……

    回去的路上，她一直紧紧攥着女孩给的纸条，心中犹豫不定……

    侯、显……

    到底是同名同姓？

    还是幺幺口中那个很闲的朋友……真是侯显？

    实在有些不可思议！

    黑色的轿车缓缓驶进烈家庄园。

    司机停好车，快步走到后座开门。

    林老夫人将纸条放进随身携带的小包里，在佣人的搀扶下走了出来。

    “奶奶！”门口处，一个漂亮女孩小跑着过来，“奶奶，今天你去哪里了？手机也打不通，可把爷爷急坏了。”

    林老夫人看着孙女，眉目间温柔了些：“以柔啊，你爷爷在哪？奶奶有事找他。”

    烈以柔扑哧一笑：“在后花园急的跺脚呢。”

    林老夫人失声笑笑：“我去看看他。”

    后花园里，烈老爷子正拄着拐杖走来走去，见到妻子终于回来，急匆匆地迎了上去：“你去哪里了？”

