    袁学东走的时候将账上的钱花了个一干二净，各种奖金各种补贴，只用了一天时间就突击花光了账上仅有的几千块钱，只留给了段云一个十位数的零头。

    袁学东这一手做的够绝，领导没钱，放屁都不响，他是摆明了要让段云难堪。

    留给段云的除了一个一穷二白的烂摊子，剩下的就只有几百张等着吃饭的嘴。

    倘若段云现在到厂里要钱的话，估计并不容易，毕竟当初段云和秦刚商议中并不包含总厂提供资金的事情，而且段云现在如果去总厂要钱的话，肯定会被冷嘲热讽的。

    最初段云最初考虑的是想用自己手头的资金来维持工厂的运作，等厂里赚了钱后，再从账上把自己的钱提出来。

    不过这种想法显然是欠考虑的，段云有钱是不假，但就这样倒贴厂子的话，是会被人怀疑的，而且工厂是有完善的财务制度的，段云这么做风险很大，搞不好自己的钱就变成公家的了。

    所以现在摆在段云面前唯一的一条路，就是到银行借贷，国企到银行借钱还是完全可行的。

    考虑了一下后，段云找到了正在干活的公司财务科科长，然后到自己的办公室拿上公章之类的东西，开车离开厂子，前往了位于市区的银行。

    在1983年的时候，国内还没有后世那么多家银行，工行是1984年成立的，不过有农行和建行。段云开车直接来到了一家位于市区建设银行。

    这年头的银行和后世的银行差别很大，柜台是木制结构，高高的，柜台安全防护是铁栅栏，客户区域窄小，也就是一个过道而已。每个柜员桌上有木制票格箱、印章、凭证、帐册和古老的算盘，还有可兼计票面的计息器。

    段云领着财务科长来了一个窗口前，对银行职员说明来意后，对方拿出一张表格让段云先填写。

    段云这次打算先借二十万贷款，这些钱应该足够大集体半年的运作开支了。

    这年头企业到银行办理借贷和后世差别不大，就是先填写一份借贷申请表格后，银行这边会指定一名借贷员对申请人进行调查。

    调查内容就是要查看下企业的营业执照，经营情况，以及其他的一些相关证明等等。

    负责接待段云的借贷员将段云请到了银行旁边的一个接待室中，开始查看段云和财务科科长带来的营业执照，工作证，以及其他的各种证明材料和公章。

    银行派的这个借贷员看起来也就是三十出头的样子，穿着一身灰色的中山装，带着一副黑框眼镜，长的文质彬彬的样子。

    借贷员仔细的查看着段云带来的所有资料和证明，不时的询问段云两句，段云都一一作答。

    “营业执照和公章手续都没有问题。”借贷员查完最后一份材料后，抬头对段云微微一笑，说道：“段厂长，关于你申请借贷二十万元贷款的事情，我回头就写份意见书给我们行长，他批准后，我们银河就可以给你们厂子贷款了，估计要等上个一两天的时间，所以你后天的话，还需要再来一趟。”

    “没问题，后天早上我就过来。”段云闻言点头说道。

    这次到银行贷款如此顺利，多少出乎段云的意料，这也让他心头顿时一松。

    “段经理。”眼见段云收拾好公章执照就要离开，这个借贷员突然喊住了他。

    “还有什么事么？”段云扭头问道。

    “能借一步说话么？”借贷员对段云说道。

    “老贺，你先出去一下。”段云对财务科科长说道。

    财务科科长闻言，转身走出了接待室。

    “说吧。”段云掏出一根香烟递给那个借贷员。

    “不会抽烟，谢谢。”这信贷员微微一笑拒绝段云递来的香烟后，说道：“是这样的，段经理，我们银行现在除了对企业贷款外，现在也有个人贷款业务，如果段经理感兴趣的话，是可以申请的……”

    “个人贷款业务？”段云闻言顿时一愣，他还是第一次见到有银行会主动提出要给私人贷款的事情，随即疑惑的问道：“这个……有什么条件和要求么？”

    “没什么要求，你只需要从我们这里领取一份申请贷款的表格，填好后交给我就可以，贷款很快就可以发放。”戴眼镜的信贷员说道。

    “就这么简单？”

    “嗯。”眼镜信贷员点点头，说道：“个人借贷最高限额是八万元，如果有房产或者其他东西作抵押的话，限额还可以提升到十二万……”

    “先给我来八万块的贷款！”段云几乎是不假思索就做出了决定。

    段云前世的记忆中，银行是绝对高高在上的，私人要是想到银行申请贷款，没门路没关系是非常困难的，哪怕有抵押也是如此。

    但让段云没想到的是，这年头国民收入水平如此低，银行居然会主动提出给私人贷款，而且最高限额居然有八万之多，还是无息无期限的贷款，这简直让段云无法想象。

    其实段云不知道的是，从1982年下半年的时候，国家为了解决通货膨胀和鼓励发展个体经商，曾经下放了176亿元的无息无期限贷款。

    当时一些地方的银行信贷员还挨家挨户的敲门让老百姓贷款，可即便是这样，借钱的人是少之又少，以至于这176个亿的贷款最终只贷出了40多亿，剩下130多亿国家收回，这在后世几乎是不可想象的事情。

    究其原因，是这年头人们的思维还是太过保守，主要怕还不了钱，父债子还，子子孙孙，还不上就要背负法律责任。

    而事实上，国家的这次贷款让不少人都发了财，造就了一大批的万元户和富豪。

    机遇从来都是留个有胆识有魄力的人的，如果不把握，往往会稍纵即逝。

    而这种贷款对段云而言，简直就是天上掉馅饼一般。

    其实段云身家已经过十万，但如果日后想办厂的话，需要更多的资金才行，而且有了这笔贷款，他有巨额存款的事情也不必担心被怀疑了……

