    正当众人还在为这个问题争论不休的时候，乔律从外面回来了，在来的路上他就听说了会议的要点，也明白此时大家争论的是什么。

    在看到他进来的瞬间，现场顿时变得鸦雀无声，原本争论不休的人们都停止了争吵，因为在他到场之后，就意味着会议能得出一个最终结果出来。

    “抱歉，我来晚了。”乔律开口说道，随后便找了一个位置坐下，代表着他也参与到会议当中。

    “不，来的正好，乔律。”罗峰对他说道，“我们正要讨论接下来该怎么办呢。”

    美国代表德里克也继续说道：“我的意见还是一样的，是时候让流浪地球停下来了。”

    对乔律来说，让流浪地球继续穿越的目标是很明确的，因为他不仅仅是要面对流浪地球的量子塌缩，还察觉到处于更高维度上，有一场更大的灾难即将袭来。

    在这种情况下，不是解决掉流浪地球的量子危机就万事大吉，反而有可能在不知不觉间迎来万物的终结，就如同归零者发出的邀请里所说的那样。

    但这件事他却不一定能够说服众人，因为除了作为穿越者的他能够确定归零者的存在是真的以外，很难让其他人也都认可，这是一场真正的危机，而不仅仅是杞人忧天的假说。

    所以在这种情况下，乔律还需要更具说服力的其他理由，让联合政府相信有让流浪地球继续穿越到下一个位面的必要。

    这就不是一件那么容易的事情了。

    正当乔律还在想着办法的时候，参与会议的物理家代表丁仪却先开口了。

    “各位，可以先听我说一句吗？”

    “当然，丁仪博士。”

    作为在流浪地球上对量子物理了解得最深的科学家，即便丁仪并不是联合政府高层，他所说的话语也依旧有着极重的分量。

    “抱歉这件事应该是早点告诉你们的，关于流浪地球的量子状态，我知道想要用显浅易懂的方式来跟大家解释会比较困难，但是我还是想先问一句，请问各位知道，流浪地球经历量子塌缩后会有怎么样的结果吗？”

    “不是按照你所说的，有七分之一的概率塌缩到毁灭态，其他情况我们都能生还下来吗？”德里克理所当然地说道。

    丁仪犹豫着说道：“确实是这样没错，但却只是一个粗略的猜测，实际上具体的情况，我们并不能完全预测到。”

    “那实际上会发生什么事？”乔律问道。

    丁仪回答道：“最容易预测的是两种可能性，第一是流浪地球塌缩到毁灭态，这就是我们最初穿越失败的结果，届时所有人都会死于太阳氦闪，并且地球也一起灰飞烟灭。”

    “第二种可能性是流浪地球摆脱当前量子状态不稳定的情况，就会让我们在当前位面滞留下来，并且由于流浪地球的穿越是建立在量子状态不稳定的基础上，因此在量子状态稳定后，我们也将无法再穿越到其他位面。”

    “在第二种可能性的情况下，我们确实能够存活下来，但是会断绝与其他位面的联系，因为我们的穿越都是建立在流浪地球本身的量子化上的，解除这种量子状态就意味着流浪地球无法再充当连接其他位面的桥梁。”

    听完丁仪的解释，乔律判断道：“换句话说，我们将会永远停留在这个位面，是这个意思吧。”

    “某种意义上说，是搁浅在这个位面。时至今日我们都还没有研究出，流浪地球最初的穿越到底是怎么发生的。所以一旦停下来，就不知道什么时候才能再次穿越。”丁仪回答道。

    “那也没有什么不好的。”德里克坚持说道，“至少我们不用再担心量子危机的问题，没有半年一次的穿越，可以安心下来好好发展。”

    “问题可大了！”乔律马上反驳道，“如果必须停留在这个位面的话，这不是意味着我们必须要面对帝国的统治吗？整个银河都是帝国的统治范围，我们留在他们的地盘上，对方真的能让我们好好发展？”

    “这不是还有蔽世天屏吗？”德里克也反驳道。

    “确实蔽世天屏能够隐蔽流浪地球的位置，可是我们的太空探索呢？开采宇宙中的资源呢？如果放弃这一切，我们就是固步自封，但若是继续开展，就有暴露自己的风险。”

    为了避免与死星正面交锋，结果却要与帝国陷入长期战争，简直没有比这更蠢的事情了。

    “也许我们可以和帝国进行和谈。”法国代表贝文提议道，“呃，或者说投降也没错······”

    这当然也不是什么明智的选择。

    英国代表乔治提议道：“这样的话，也许我们可以想办法用剩下的半年时间，想办法尽可能地把流浪地球上的人疏散到其他位面，选择其他星球作为我们新的家园，我称之为大撤退行动。”

    不得不说，这是一个看起来比较符合现实的提议，如今流浪地球已经可以穿越到数个位面，其中不乏可以作为人类新的家园的星球。

    如果联合政府下定决心执行大撤退的话，确实有可能在半年里面把流浪地球上的人分别送往其他位面。

    这样可以避免与流浪地球一起搁浅在星球大战位面，同时也不必与死星进行正面交锋。

    逃避虽然可耻但是有用，这就是乔治的意见。

    然而丁仪却说道：“我想大概这样的没有用的。”

    “为什么？”

    乔治好不容易以为找到了一个好方法，没想到却是被身为科学家的丁仪给否定了。

    “因为流浪地球量子危机并不仅仅局限于自身，同时也包含了曾经居住在上面的所有人。举个例子，如果流浪地球不幸塌缩到毁灭态的话，会被拉回到太阳氦闪爆发那一刻的，可不仅仅是流浪地球本身，而是还包括当时在地球上的所有人。”

    “你的意思是······”

    “如果流浪地球的量子塌缩发生的话，即使人类逃到其他位面也都无法幸免，所以并不是离开流浪地球就能解决问题。”

    换句话说，也许逃到其他位面确实比较安全一点，但这些人想要永保安康的话，就必须还要有人带着流浪地球不断穿越，最好让量子塌缩永远不会发生。

    乔律最后总结道：“如果其他人想要安居乐业，就必须有人负重前行，现在你们能作出决定了吗？”

    所有人都沉默不语，在他们方案被接连否认之后，似乎已经没有别的选择了。

    “我一定会选择继续前进，所以无论你们是想要逃走还是留下来，都随便你们吧。”

    抛下这句话，乔律离开了会议现场，因为他知道，这就是一锤定音了。