    陈朽的记忆力已经消失了，这对于慕容翎来说，是一个巨大的震撼。

    她无法想到，那个曾经叱咤风云的男子，到底是经历了什么，才会变成这样。

    此刻慕容翎在高空之中，见到了陈朽和一个凡人的战士，坐在一起，身上带着血迹和战意，无比认真的研究着如何攻击鲁国的战士，这一刻慕容翎感觉到了一阵阵的心酸。

    此时的陈朽，头发已经变得花白，他身体内的能量紊乱，几乎已经到了不可闻的地步，即便是曾经强悍无边的肉体强度，这一刻也变得非常的脆弱。

    除了比起凡人的体质好一点之后，这一刻陈朽再也没有任何的优势。

    “也许，陈朽遗失了记忆，这对于我来说，是一个生命之中的缘分。是在冥冥之中上天赐予我的机会。”

    此刻慕容翎的眼神之中露出了一丝奇异的光芒，她的身影直接变得虚幻起来，而下一秒，慕容翎就已经出现在了距离陈朽不远处的一个山谷之中。

    为了迎合云国的风俗，此刻慕容翎直接穿上了云国本土的服饰，随后她运用大法力，在陈朽必经之路上，随手盖了一个木质的屋子。

    果然，当陈朽和阿达路过这里的时候，立刻被这座木屋吸引住了。

    “陈朽，我们想要杀戮鲁国的士兵，可以在这里落脚。也不知道屋子里是什么人居住？”

    阿达对着陈朽道。

    陈朽和阿达开始进入到木屋之中，直接就见到了带着红色丝巾的慕容翎，此刻慕容翎身上的衣服，已经换成了云国之中普遍的装扮，麻布短衣，但是依旧难以掩饰住慕容翎那绝丽的风姿，一股难以形容的气质，从慕容翎的身上散发出来，立刻就让陈朽和阿达都愣住了，眼神久久的不能移开。

    当见到了陈朽竟然如此的注意自己的时候，即便是在红缘寺多年，此刻慕容翎也感觉到了内心之中一阵的激动，她的内心，似乎被小鹿乱撞一般，翻涌不断，一股难以形容的感觉，充斥到了慕容翎的身体之中，让慕容翎被一股巨大的幸福包围着。

    而在慕容翎面前的陈朽，当见到了这个美丽的女子之后，陈朽就感觉到了自己似乎曾经见过这个美丽的女子，印象之中无比的熟悉，但是想了许久之后，陈朽还是没有想到，这个女子究竟是谁。

    “请问，令尊在吗？”

    陈朽礼貌的对着慕容翎道。

    “我父亲是抗击鲁国的一个士兵，不过在前几年就战死杀场了，二位英雄应该也是抗击鲁国的英雄，赶紧进屋坐，我为二位准备些吃食！”

    此刻慕容翎拿捏着表情，露出了一副欲拒还迎的表情道。

    其实慕容翎进入了红缘寺之中，早就已经堪破了人世之中的种种，宿命之中也已经被慕容翎堪破了大半，她根本不会有羞涩的表情，整个生命之中，修炼之后留下的只能是真情，真意。

    但是眼下陈朽和阿达都是凡人，慕容翎也要彻底的融入到凡人的世界，要入乡随俗，真正的将自己当成一个凡人，如此才会有和失忆之后的陈朽共同话题。

    果然，当慕容翎露出了这种表情的时候，陈朽和阿达感觉到了非常正常，因为按照正常的理念来说，云国的女子十分的羞涩，见到两个大男人在这里，这种表情自然是非常的恰当。

    本来，陈朽见到了慕容翎一个女子在家，还感觉不太方便。不过在得知了慕容翎的母亲，也是一个战死杀场的战士之后，这一刻陈朽再无顾忌，是同为战士拉近了他们的距离。

    尤其是，陈朽这个时候，闻到了一股肉香，他和阿达都无法移动自己的脚步。

    “趁热快吃吧，这是我在深山之中打来的七彩鸡，这一片山中的七彩鸡肉质鲜美，非常好。”慕容翎温婉的看着陈朽和阿达，随后对着两个人道。

    平日里，陈朽和阿达都是在军营之中，每日吃的是干粮，何曾见过肉质品，这一刻见到山鸡肉，眼神都快直了。

    于是，慕容翎靠着一顿山鸡肉，竟然成功的将陈朽和阿达留在了这里。

    当望见陈朽十分满足的时候，慕容翎感觉到了一阵阵的无语。当年在长白山之中，她想尽了一切办法，想要融入到陈朽的身边，却被陈朽赶走。

    但是现在，她仅仅是凭借着一顿山鸡肉，就成功的俘获了陈朽，让陈朽对她的印象超好，这一刻慕容翎内心之中，还是有些小小的窃喜的。

    如果让外界知道，堂堂一个仙王，竟然因为陈朽的一个肯定，而欢喜成这样，恐怕诸多的修士都会跌掉大牙。

    尤其是，慕容翎还是红缘寺的当代宗主，修行了小宿命法则，如此绝丽的女子在星空之中也是首屈一指的存在，但是现在却为了一个凡人烤山鸡，实在是有些不可理喻。

    有句话说得好，想要抓住一个男人的心，就要抓住一个男人的胃。而慕容翎显然成功的灌输了这个思想，她每次都会施展出仙王之力，轻易的在这片山脉之中，成功的捕获一些小动物，给予陈朽和阿达烹饪。

    这让陈朽和阿达对于慕容翎的手艺，赞不绝口。

    有了慕容翎的暗中调配吃食之后，陈朽的大道之伤，虽然还在，但是已经没有继续恶化了，这让陈朽和阿达专心的开始杀戮鲁国的士兵，整整一年之中，两个人迅速的成为了云国的大队长，也就是一个千夫长。

    陈朽为正，阿达为副。

    成为了千夫长之后的陈朽，更加受到了鲁国方面的重视，他们派出了一个万夫长过来，将陈朽和阿达的这一千修士团团的围住，将陈朽和阿达彻底的分割，不断的蚕食着陈朽的一千名军队。

    这一次，陈朽和阿达陷入到了苦战之中，无尽的鲜血抛飞，而陈朽身上的伤痕，此刻也不断的出现，随着血流的不断流逝，他的身形也不断的摇晃。

    其实陈朽此刻的这一幕全被在虚空不远处的慕容翎，看在了眼里。此刻慕容翎的眼神之中，虽然带着一丝的不忍心，但是还是自语道；“我不能出手，这是陈朽重生的关键。只有经历过红尘之后，陈朽才可能达到我施展纯阴之体的独特秘术。也只有这样，我才能够治疗好陈朽的大道之伤，让他从头再来！”

