    “阿琛不是在帝都有别墅吗？你的几个哥哥都已经废了，你就算回别墅住也不会有人害你了，而且你的别墅距离爸挺近的，我们可以……”

    陆浅话还没说完，薄景琛就变脸打断了陆浅的话：“够了浅浅，我不愿意距离那个男人太近，也不愿意浅浅称呼那个男人为爸爸。

    像他这样的人，根本就不配做我的爸爸！他就是一个渣男，当年要不是他抛弃了我和我的母亲，我母亲又怎么会死？

    浅浅别看他现在对我还不错，以前我刚回归薄家的时候他可不对我这样！现在他对我好，不过是因为我有利用价值，若以后我对他来说没用了，他一定会毫不犹豫抛弃我。”

    陆浅看着情绪如此激动的薄景琛，她抬起手放在了他的肩膀上拍了拍安慰道：“我之所以让阿琛回别墅去住，是想让你和他和好如初，这样就多一个人爱你了，但要是阿琛不愿意，我们在司家附近买一套别墅住下吧，这样空闲时间还能串个门，你觉得这样好不好？”

    薄景琛看着陆浅点头：“好，只要不回那个令我无法喘息的别墅，住哪里都好。”

    陆浅扑进薄景琛的怀里把他抱着：“阿琛，不管你做什么决定我都会支持你，只要你开心幸福就好了。”

    薄景琛闻着陆浅身上的味道只觉得安心：“有你和我们的孩子们我怎样都会幸福，浅浅，我和你说过我只有你了，所以你不能离开我，你要永远和我在一起。”

    她会的，即便她家阿琛不说，她也会永远和他在一起，因为这是她这辈子最爱的男人。

    陆浅和薄景琛抱了一会儿饭菜就上齐了，两个人坐在一起吃饭，薄景琛问道：“好吃吗？”

    陆浅摇头：“不好吃，和我们国内的食物比起来差太远了，将将就就吧。”

    国外的食物确实和他们国内的比起来差距很大，薄景琛和陆浅用完餐后就替陆琉璃打包了一份饭菜回酒店了。

    她们回来的时候陆琉璃刚用酒店的牙刷毛巾洗漱完，她从萎靡不振的模样直接变成了精神抖擞的样子，看见陆浅和薄景琛回来了，陆琉璃热情的向他们打招呼。

    “浅浅九爷，你们回来了？你们给我带什么好吃的东西了？”

    陆琉璃说完就去到薄景琛的身边，她从薄景琛手中把打包的饭菜拎过去放在桌上吃了起来，陆浅看着像一个没事人一样的陆琉璃，十分惊讶的询问她：“琉璃，你没事了？”

    陆琉璃大口大口的吃着饭菜，她笑道：“浅浅觉得我能有什么事？”

    “你不是失恋了吗？”

    她昨天晚上还要死要死的，怎么今天却又像没事人一样？陆浅的话让陆琉璃笑出了声：

    “浅浅，我确实是失恋了没错，但是我这人自我调节能力很强的，难过一天就不会再难过了，况且我觉得我和流年还有机会，所以我打算重新追求他了。”

    陆琉璃说完又大口大口的吃着东西，看上去好像真的没事了一样。

