    “砰砰砰…”训练场枪声不断，在场的学员之中绝大多数人，都可以做到五发子弹打出四十环的成绩。

    而林平打了十几发子弹之后，才终于有机会打到可以计算成绩的范围之内。

    “不得不说还是吃鸡好玩儿！”林平很是怀念电脑游戏，自己玩游戏的时候，可是经常一局比赛拿到五杀以上的成绩。

    然而实际生活中，当真的要开枪打靶的时候，却发现这玩意儿是真的难！

    后坐力比想象中大了太多太多，电影中帅气的一只手根本无法掌握准确度。

    即便林平两只手握枪，也很难在短时间内适应这力道。

    就在副班长陪同下练枪的林平还在争取取得好成绩的时候，将军已经开始安排学校安装所有路段的路灯。

    并且后勤部门直接全面绿灯，对于航校内的一切基础建设批款，都是马上盖章立即批复。

    对于航校来说，这是难得的看到一次后勤部门如此大方。

    “航校是我们空军飞行员的摇篮，所以这里的训练务必做到扎实可靠。每一名学员都要保证充分的飞行时间，现在即将毕业的同学们，飞行时间都达到多少了？”站在校长办公室的窗口前，将军一边看着外边正在施工的‘路灯队’。一边回头询问校长最近一批学员的飞行数据。

    被问到最关键的问题，校长一时之间有些犹豫。

    不过毕竟询问之人是他得罪不起的存在，而且更重要的是，他不敢在这人面前撒谎。

    “即将要毕业的这一批同学，前10名的飞行时间，每个人都有30个小时。这已经是我们能够保障的极限，实在是油料短缺，我们航校也是无能为力。而其他即将要毕业的同学们，每个人驾驶初教六的飞行时间，都确保在10个小时以上。

    虽然同学们的飞行时间普遍不长，可是经过扎实的系统学习，以现在同学们的成绩来看！我们是可以给他们颁发毕业证书的。”校长说这话的时候不敢直视老将军的眼睛。

    老将军听到这话，不由得暗叹一声。

    如果仅仅是油料的短缺，后勤部门还能够进行补给。毕竟这些人将来是要驾驶战斗机以及轰炸机的，基础如果打不牢的话。恐怕在下一任机型上学习的非常吃力，可是眼前的情况就是如此，并不由着每个人的意志扭转大环境。

    即便是一线的飞行员，每年的训练时长也是非常的紧缺。作为一名一线的战斗飞行员，很多人一年的飞行小时甚至达不到100个小时。

    就像一名普通的士兵，如果一个士兵一年打把训练连50颗子弹都没有。这样的人怎么可能上战场？

    毕竟现在并非是战争年代，可即便是战争年代，只开过几枪打过几十颗子弹的士兵。上了战场之后，也是让人非常担忧的。

    “现在到处都缺资金，这...能克服就克服一下。不过，这位林平同学的飞行时间一定要得到保障。他的飞行时间...”老将军说到这里时，突然间想到了林平的那一层资本家身份。

    要是林平能够给学校带来一些资金，随便一点小小的手指波动，恐怕对于这所学校来说，所得到的资金都是巨大的。

    只不过，这句话怎么提出来呢？

    当着他的面索要钱财，这对于一名老将军来说，无论如何都开不了口。

    况且有铁的纪律约束着所有人，怎么能够开口向他要钱呢?虽然是林平是资本家不假，可是他还有另一个身份，那就是一名普通的老百姓。

    老将军犹豫了一下后，还是放弃了这个念头。

    毕竟对于老将军来说，不能因为航校的一点点困难，影响了30架F15的采购案。

    等着采购案有眉目之后，或许再提出要求也为时不晚。

    虽然老将军顾全大局，决定不在这个时候向明平提出任何要求。

    可是老将军突然想起另外一件事，这个林平可是采购了整整100架黑鹰直升机。

    当时老将军听到这话之时，差点惊掉下巴。毕竟整合三军之力，拿出来的外汇也仅仅购买24架黑鹰直升机而已。

    一个资本家，一个民营公司，居然有这么大的财力购买这么多的飞机。

    虽然说用来作为消防巡逻之用，可是怎么看都有点像是大炮打蚊子的感觉。

    与其拿着黑鹰直升机巡逻，真不如在林场里到处兴建铁塔，建好的铁塔上住上4到5人，然后全天候观测。

    只要铁塔建设的足够多，覆盖的密度足够密集。只要给这些铁塔上装备了通信系统，哪怕是最原始的烽火传递信号。只要看到一处有起火的迹象，便可以迅速把消息传递到总部。

    而之后，总部只需要派出少量的黑鹰直升机。一边运送人员下山灭火，一边前往附近的水源取水灭火。

    这样一来，整个大兴安岭估计10架直升机就足够了。

    老将军现在要考虑的可不是飞机的使用情况，而是100架直升机最少需要200名飞行员。

    毕竟黑鹰直升机并非单人驾驶，而且有所轮换的话，最少要扩展到400名飞行员。

    这么大体量的飞行员训练，显然在航校之中最为合适。如果只飞这一型飞机，培养起来成本并不会特别高，航校完全有能力代替林平的公司培养。

    如果能够签署教学合同的话，这400个人每人收取一定的费用，想必不但能够帮航校解决目前的财政问题。而且也能帮林平快速找到最合适的飞行人员。

    想到这里，老将军觉得这主意可行？

    可是，老将军并没有与校长进行商谈。毕竟这里面牵扯到的内幕实在是太惊人了。

    老将军马上走出校长办公室，前往林平所在的靶场。

    只有得到林平的点头同意之后，才有可能跟校长谈论接下来的训练细则。

    如果能拿到这样的代理培训合同，恐怕这所学校未来5年内都不愁资金。

    老将军很是开心，他觉得自己寻找到了解决这一切问题的钥匙。

    然而就在他来到靶场之时，却发现自己的亲孙女就站在林平的身边指导他枪械知识。

    虽然现场有射击教员，可是一个班20多名同学，只有三四名教员的情况下，很难做到针对每一个人的训练进行教学。

    而林平这样的菜鸟，打了几枪之后，便退出射击位到一边补充理论知识。

    “快看，是将军来了。”随着将军的警卫步入靶场，所有同学在教员的命令下停止了开枪射击的动作。

    “你们说，将军是来看他孙女儿的？还是来看林平的？”对于将军第二次出现在大家面前，有些同学小声的窃窃私语。

    听到有同学说出自己心里话，一时间有些男生不由自主的再把目光看向一边的林平与安然。

    “这事儿还用说吗？安然入校这么长时间，我们居然连她的真实身份都不知道。老将军在这段时间也并没有在学校内视察相关工作以及训练飞行。而林平刚刚来的第二天...”显然后面的话不用说，很多人也能知道想要表达什么意思。

    这已经明显到不能再明显了，这一定就是老将军再次希望见到林平。

    甚至有一些聪明人猜测，老将军明显是要找林平谈一些什么？

    否则以老将军的身份与地位，何必在一位年轻人面前连续出现两次，而且是如此的急不可耐。

    果然，就在所有人对老将军行注目礼的时候。

    老将军连最起码的客套都没有，便径直走向了林平。

    按理说，作为一名将军。在看到手下的士兵训练枪械打靶的时候，无论再急切的事情，应该走上前询问一下同学们的成绩。

    毕竟作为一名将军来说，只有监督手下的士兵训练效果足够好，未来才能在战场上发挥自己的使命。

    可是，就是这样的场面下。将军居然径直的走向了林平，而且两人低头交流了一番之后便远离了靶场。

    甚至连安然都没有被允许跟随。

    二人向远处走了几十米之后，老将军提出了自己刚刚想到的代理培训。

    听着老将军的话，林平并没有过多的吃惊。

    在这困难时期，老将军能够有这样的想法，真的很难得。

    毕竟很多人宁可不作为，也不想胡乱出主意，影响到自己。毕竟祸从口出，万一自己所出的这个主意非常糟糕，最后产生了很不良的效果。恐怕一旦追责的话，作为提出人，肯定是要背锅的。

    既然老将军愿意承担风险，提出这样的主意。林平自然也要认真的考虑，甚至当场就要做出决定。

    “您的考虑非常周到！我们公司的确也有这方面的顾虑，毕竟飞机交付到我方手中之后，我们可没有充足的飞行员，马上让这些飞机投入工作。

    虽然美方愿意提供人员的培训，可是这种培训是有前提的。前提就是他们要培训的人并不是从0到100的过程。而是这些需要培训的人必须已经学会了驾驶直升机，对方公司的培训课程只是让大家最快的时间掌握黑鹰直升机而已。

    我愿意接受将军的提议，不过我想要的可并非是航校的学员。

    我听说空军每年都会淘汰很多人，尤其即将要驾驶轰炸机以及战斗机的那些飞行员。他们已经飞过数个机型，直升机对他们而言早已非常熟悉。

    我需要这些经历过优劣淘汰的飞行员，而不是刚刚驾驶初教机的这些学员。

    我不知道空军对这些淘汰的飞行员做何处理？怎么样安排他们接下来的工作？如果可以的话，希望他们加入到我的公司。成为一名私人企业的飞行员，我觉得这样一来，我们公司所拥有的飞行员，无论从质量上还是数量上，能够最大限度的满足我们的使用。

    如果一切从零开始，就目前学校里的这些学员们而言。我真的不放心让他们去驾驶黑鹰直升机。”林平说出了自己早就规划好的想法。

    菜鸟他是不会要的，他想要的并非是什么最顶尖的飞行员。只不过进入到最后一轮淘汰阶段时，那些没能驾驶上战斗机以及轰炸机的飞行员才是最合适的人选。

    一来，这是空军淘汰之后的人员，并不影响一线战斗力。

    二来，这些被淘汰的人员都经过了数年的学习，无论是实际操作时间，还是对这个职业的理解。

    显然更合适林平的需求，也更快能够上手操作这100架飞机。

    在这样的大环境之下，林平实在没必要从零开始培养这些直升机飞行员。

    老将军看着林平说话时的态度非常认真，不像是开玩笑。

    这才明白，自己面前的这个人有多么的狡猾。显然这一切他早就做好了准备，只是没有找到适合的开口机会。

    或许在他的规划里，当与F15谈判到即将成功的时候。即将准备要付款，拿到这批飞机的时候。

    林平提出自己的要求，在那样的时空背景之下。急需这15亿美金拿到30架F15战斗机。恐怕没有人会拒绝这么简单的人员要求。

    毕竟是空军淘汰之后的人选，并不影响一线的战斗力。

    而且这400名飞行员，即便再加上一些后勤人员，总数不会过千。

    用这1000人去换15亿美金的外汇，无论从哪个角度，这生意稳赚不赔。

    虽然要人的时间被大大提前，可是老将军不得不认真考虑。不过很显然，这么大批量的人员调动，显然要经过上级领导的同意。

    老将军在这一刻才明白眼前的年轻人有多么的难缠，自己本来打算给航校争取一些资金。

    可谁能想到资金没有争取来，反而惹得一身骚。

    既然是自己跟林平商量之后得出来的消息，这种人员的调动就必须由他向上级汇报。

    不得不说一分钱没捞到，反而要向上级提出这样过分的要求，真的是赔了夫人又折兵！

    打了一辈子胜仗，居然被一个年轻人黑了一把，想想真的是太轻敌了。

    不过，也是为了人才培养，太过于关心航校的建设才如此大意。

    不过，既然林平不想要新人，想要已经训练过几年的成熟飞行员，倒也不是不能理解。

    毕竟黑鹰直升机价格不菲，如果贸贸然让全部新人驾驶的话，一定会有所折损。

    即便不是国字号的财产，哪怕是私人公司的飞机，这损失一架也是让人心疼的。

