    陆绮云看着近在咫尺的叶辰，虽然故作大方，但是眼中还是闪过了一丝慌乱。

    职场潜规则，这绝对是陆绮云在苏氏集团第一次听到这个词。

    一般来说，在一些大公司里确实有职场潜规则的存在，但是都是在私下进行的。

    但是在苏氏集团这种阴盛阳衰的地方，陆绮云还真就没听过有职场潜规则这么一回事。

    毕竟市场部的领导，一直都是女性。

    女的和女的，还怎么进行叶辰口中所谓的职场潜规则？

    如今叶辰这位部长助理空降到了市场部，倒也算是名义上的领导。

    对于这位新上任的部长助理，陆绮云并没有太多的了解。

    不过想要潜规则姑奶奶？

    没门。

    叶辰看着陆绮云眼中闪过一抹的慌乱，嘴角扬起一抹淡笑。

    近距离靠近陆绮云，她身上淡淡的清香不由自主的扑鼻而来。

    不得不说，陆绮云在整个市场部之中，也算是排在前列的美女。

    尤其是穿上这身OL制服，在配合上她妩媚的眼神，对于成年男人来说，杀伤力十足。

    “面对陆姐姐这样的美女，我想只要是个正常的男人，绝对不会拒绝的，你说呢？”

    叶辰盯着陆绮云的双眸，嘴角扬起一抹坏坏的笑容。

    “臭小子，还想着调戏姐姐？胆子不小。”

    陆绮云的红唇微微扬起了一抹笑容，风情万种的瞥了叶辰一眼：“不过你这部长助理可不够格，等你当上了部长，才有机会潜规则姐姐。”

    叶辰听着陆绮云略微带着调侃的声音，忍不住倒吸了一口气。

    妖精！

    绝对是妖精！

    这波调戏绝对不能忍。

    “为了姐姐，这市场部的部长我当定了。”叶辰嘿嘿一笑。

    “行了，别嘴贫了，如果有什么不懂的地方，可以来问我。”

    陆绮云捂着嘴娇笑道：“结界要先回去工作了。”

    话音一落，陆绮云扭着细腰转身离开了。

    叶辰看着陆绮云妖娆的身姿，脸上露出一抹笑容，转身坐在了椅子上。

    对于这个部长助理的职位，叶辰现在是相当的满意。

    这才是他想象中的工作环境。

    苏氏集团的工资待遇虽然丰厚，但是工作压力也不小。

    尤其是每一位员工都有业绩要求，一旦业绩在部门内多次排在末尾，甚至有被辞退的风险。

    所以整个市场部在上班时间，都显得极为的忙碌。

    叶辰才刚刚上任这部长助理的职位，对于工作的事情还是一头雾水，根本不知道从何下手。

    况且叶辰来苏氏集团上班，本就是来打酱油的，难不成还真的为苏倾城拼命赚钱？

    本着这个心理状态，叶辰打开了电脑，鼓弄了几下，直接打开了游戏，佯装出辛苦工作的样子。

    不知不觉间，一上午悄然而过，很快就到了午餐的时间了。

    “美女，苏氏集团的员工，是不是都在食堂就餐？”

    叶辰敲了敲他不远处的办公桌，随口问道。

    一位留着披肩发的美女抬起头，看向了叶辰。

    叶辰看到对方的模样，微微挑了挑眉，竟然是一位看起来很清纯的美女，而且还是大学刚毕业的那种美女，整个人洋溢着青春的气息。

    “是的，我们都是在公司食堂就餐的。”

    这位美女下意识的点了点头，略微有些害羞的回应了叶辰。

    “食堂在几楼，我第一次来，还不清楚食堂在哪。”叶辰随口问道。

    “食堂在六楼。”

    “多谢，以后大家都是同事了，我的名字你应该已经知道了，不知道美女你叫什么名字。”

    叶辰双手搭在了办公桌上，看向了这位美女。

    “我叫秋雨晴。”这位美女小声道，声音很小，听起来还有一种糯糯的感觉，一看就像是乖乖女的样子。

    “秋雨晴？一听就是一位美女的名字，和你的气质很般配。”叶辰一脸赞赏道。

    听到叶辰的赞赏，秋雨晴脸上不由自主的露出一抹红晕之色。

    脸红了？

    这么害羞？

    叶辰看着脸色微微有些红晕的美女，眼中闪过一抹意外之色。

    这里可是市场部，市场部的员工，可都是跑业务的。

    不说业务能力如何，绝对都是极为外向的女生，能说会道的那种。

    叶辰这稍微夸赞了一句，她就脸红了？

    这么害羞的妹子，竟然还能在市场部出现？

    叶辰以为这市场部都是像陆绮云那样性格大胆奔放的职业美女，没想到还有这种清纯的学生妹？

    “叶辰，雨晴才刚来实习，还是位准毕业生，你少调戏我们雨晴。”

    就在这个时候，陆绮云走了过来，瞪了一眼叶辰。

    “陆姐姐，你这可就冤枉我了，我这不是在沟通同事之间的感情吗，这样也利于接下来我工作的展开。”

    叶辰一脸正色道。

    “切。”陆绮云对着叶辰翻了个白眼。

    “雨晴，走吧，跟我们一起去食堂吃饭。”

    陆绮云拉着秋雨晴的手，轻笑道。

    秋雨晴明显不擅长于拒绝，被陆绮云拉着，和叶辰一起来到了位于六楼的食堂餐厅。

    作为中海有名的大集团，苏氏集团的餐厅也算是比较具有特色的，不仅食品的种类很丰富，菜肴的质量也不亚于外面的星级饭店。

    最重要的是，食堂餐厅免费对于所有员工开放。

    也正因为如此，苏氏集团大部分的员工，都会选择在苏氏集团的食堂就餐。

    甚至于连晚餐，不少单身的员工都会选择在食堂吃完饭以后才回家。

    叶辰和陆绮云他们来到餐厅的时候，餐厅里面已经坐了不少人。

    整个苏氏集团的男女比例都是严重失衡，叶辰放眼望去，食堂里大部分都是妹子。

    叶辰和陆绮云三人挑选好了饭菜，随意的坐在了不远处的空座上。

    “这食堂的饭菜真不错，味道很好。”

    叶辰吃了几口，一脸赞叹道。

    “那是当然，苏氏集团的食堂，在整个中海可都是有名的，听说食堂的大厨，都是苏总特意从五星级酒店聘请来的大厨。”

    陆绮云一脸得意道。

    “那怪不得这食堂就餐的人这么多。”

    五星级酒店的大厨，还是免费就餐，傻子才不来吃。

    就在这个时候，整个食堂突然安静了下来。

    一阵清脆的高跟鞋的声音响了起来。

    叶辰下意识的转头，就看到苏倾城和一众看起来像是公司高层的领导走了进来。

    走在苏倾城身旁的，赫然是他的顶头上司沈清涵。

    这两位美女一左一右走了进来，绝美的容颜上满是冰冷之色。

    像是有一股冰冷的气息，弥漫在了整个食堂餐厅。

    即便是离着很远，叶辰都能够感觉到她们身上散发出来的，白领女性才有的冰冷气质。

