    次日同考官任命下。

    天子答允了王锡爵的请求，将同考官增设两人，所以这万历十四年的会试考官，达到大明开国以来的历史之最，一共至十九人之多。

    下面林延潮锁院的日子也算结束了。

    当日礼部宴请会试考官，同考官。

    众官员也是同赴贡院赴宴。

    宴席之上，主考官王锡爵坐中席，监临官沈鲤坐左席，副主考林延潮坐右席一并上座。

    而礼部侍郎，同考官一并坐下座。

    掌科，监察道长也是下座，至于部属连下座也没有了，尽数旁坐一边。

    这帘前大宴，按照以往的规矩而言，十分隆重。

    内帘官外帘官同聚一堂。

    但内外有疏，大家也是默契的不说话，哪怕对方是你的同年，同乡，至交在这样众目睽睽之下，也是不好说话。

    宴席吃完，众内帘官都是起身，外帘官们也是集体起身将内帘官送至至公堂。

    这时候内帘门都锁起了。

    将内外交通隔绝，掌帘官把门，内帘官与外帘官不许往来。

    同考官在聚奎堂拜见主考官，同考官作二揖，两位主考官答一揖。

    两位主考官下面与十九位同考官吩咐规矩。

    林延潮自退了一步在王锡爵身后。

    王锡爵先道完会试的规矩道：“凡头场，二场，三场先一日出题，各位房官饭毕，林学士会请亲自监察将各经房门锁闭，各房匠士，阅卷官不许出屋，你们至聚奎堂与本阁部与林学士商议考题。记下了吗？”

    众官员一并道：“记下了。”

    王锡爵又道：“从看卷之日起，除非本阁部传免揖，否则三日一上堂。各位房官若要送卷请教，见主考官，只需着衬衣，免着官袍以免夹带卷子。记下了吗？”

    众同考官齐道：“记下了。”

    王锡爵又将几句话交代了一番，其中警告训斥之意显然，目的就是防止同考官徇私。

    王锡爵讲得众人心底忐忑不安，然后才让林延潮出面。

    林延潮道：“下面本官着重讲衡文的规矩。诸位都知作文易，衡文难。作文如治事，衡文如知人，此变作无穷也。”

    “首场经义题目，衡文五点，一理趣，二气格，三词采，四风度……”

    王锡爵与林延潮有分工，主考官一般是监督内帘纪律，以及最后取中贡士名次高低。

    林延潮则是着重讲衡文的规矩，这是他权力所在。

    林延潮记得历史上朱赓有一次主考会试时，与众考官约定题目开始要‘三段平作’，要是格式不对，就算文理再好也不给高第。

    但是到了最后呢，揭榜时候朱赓自己取的第一名卷，却违反了这个规矩。然后同考官们一问，朱赓拿起卷子看来大惊，一拍脑袋说，我也是觉得奇怪，明明是我定下的规矩，怎么就取了这张卷子呢？此事莫非是冥冥之中自有天意。

    对于这样臭不要脸之举，众考官以及众考生唯有送你朱赓‘呵呵’二字。

    不过林延潮所说的衡文规矩，也是百年来会试乡试，场屋里一直以来遵守的，这点倒是没有比以往有什么不同。

    说到这里，林延潮终于谈入正题道：“本次会试第三场经史时务策问题，从五道减至三道，三道可不要求答满，选两道而作，其题不重文藻，考生可直书而答，限定一千字以上，务必字字详实，不可虚言堆砌。”

    谈到这里十九位同考官都是露出惊讶之色，林三元果真要变动第三场策问的规矩。

    要知道原先第三场策问的规矩是五道题目，每道题目至少三百字以上，若是考生觉得为难，可以从中选答三道作答，不要求五道答满。

    现在林延潮将五道减少至三道，最少答两题，看起来题目少了，但是每道题的字数却增至一千字。

    而很多考生答策问题，就是抓瞎，何况至少一千字的策问文章，那可是殿试的难度。

    林延潮这一次出手变动第三场规矩，看来真是要向天下读书人推广他林学，实学。

    对此众房官没有反对，不知什么时候官场上暗暗流传一句话，宁得罪君子，莫得罪小人；宁得罪小人，莫得罪林三元。

    林延潮本以为此事会有房官反对的，都准备好怼人了，但望了一圈，大家都没说话，倒是有几分出乎他的意料。

    想来是林学，已是在官员中日益深入人心了吧。

    林延潮继续道：“各房要用心衡文，至于各房荐卷之数，正卷二十，备卷十，正备两卷须在第三场后两日内上缴最少二十卷，其余三日内缴齐，过期则追究……各房荐卷务必用心推举，若有明显失误，没有看出，本官也必究尔等之责。”

    交代完后，各房考官都是散去。

    而王锡爵，林延潮也回到各自的主考官房。

    主考官房是里外两间，里间是坐卧休息，外间则是批改阅卷。

    会试供给所给林延潮请了两人服侍。

    林延潮忙了一日，也是疲惫，当下用热汤敷面后就睡下了。

    到了第二日，主考官众考官再聚于聚奎堂，商议头场考题。

    题目不少，三道四书题是一并要考的，四道五经题，这里是二十道题。

    这令林延潮有些疲乏，但这考试尚未开始，只是议论考题，已是令人如此头疼。

    议论半日，之所以令人疲惫，是因为各房都没有议论出一个结果。

    要知道考官里也有明争暗斗，林延潮身为主考官，取中哪一个考生都是他的门生，所以无所谓。

    但房官就不一样了，谁都希望自己的房里能多出几个进士。

    按照以往的惯例来说，翰林是比较有优势的。

    从嘉靖年起，每科会试会元，必为翰林所取。之所以如此，料想翰林的房数多，而且论及文章好坏，翰林说的算。另外正副主考也是词林起家，他们也会帮着自己后辈说话，所以长此以往成为惯例。

    这规矩唯独到了上一科会试破了，因为会元李廷机竟是出自时任工部郎中苏浚房中的首卷。

    巧的是苏浚与李廷机是同乡，正常看来旁人觉得二人是不是通了关节，但李廷机取中后，却没有任何人有异议。

    因为填榜的时，十七位同考官里，有包括苏浚在内十六位同考官一致认为李廷机可为会元。

    最后李廷机的会元是公认的实至名归。

    要不是殿试时，申时行给朱国祚徇私，李廷机就是李三元了。

