    柳平收了腰牌，望向两女。

    只见她们神情略略凝滞，很快又恢复如初。

    她们也醒过来了！

    两女对望一眼，各自从储物袋摸出一物赠予柳平。

    “柳平，我观你已至筑基，此瓶丹药乃是宗门所炼，正合你修行用，拿去罢。”一女道。

    另一女道：“还有这捆符，全都是破魔爆裂符，每一张都能对付金丹境修士，五张连用，元婴修士也得暂避三舍。”

    男修放下烤鸡，摸出一件甲衣道：“这本是给剑修用的战甲，便于他们冲锋陷阵，防御力相当不错，你拿去用吧。”

    甲衣飞过来，凌空散落成各个构件，围绕着柳平略一旋转，便纷纷贴合在他身上。

    柳平左手托着一个白玉瓶子，右手捏着一捆散发着微微灵光的符箓，身上还多了件战甲。

    ——太微宫对自己的弟子，简直是没得说。

    这些都是入门礼。

    按照修行界的规矩，接收弟子入门的修士，可以算是对方修行路上的半个领路人，赐下礼物便代表亲近和欣赏，也是一种结缘。

    柳平心中想着，便开口道：“多谢三位——抱歉，我还不知该如何称呼。”

    男修哈哈一笑道：“我是谢东流，你且不忙着喊师叔长老什么的，待你回宗之后，看谁收你为徒，我们再来轮辈分。”

    “对，如果收你为徒的是那些太上长老，你的辈分说不定比我们还高。”女修道。

    柳平笑起来，正要继续说两句感谢的话，却见自己眼前的虚空猛然变成红光一片。

    一行行燃烧的小字迅速出现：

    “注意。”

    “剧情世界的崩溃正在加深，整个死亡世界开始产生某种深远的变化。”

    “前所未见的事情已经发生了！”

    “本序列必须做如下提醒：”

    “剧情的一步步崩溃引起了某种未知情况。”

    “针对本次事件的处理机制正在激活。”

    “追踪者将至，审判者已经就绪。”

    “再重复一遍，追踪者将至，审判者已经就绪。”

    “剩余时间：十五分钟。”

    “开始倒数。”

    “15:00”

    “14:59”

    “14:58”

    “……”

    这些小字显示出来，又很快收回去，只留下那行倒数的数字。

    下一瞬——

    一道震天动地的声音响彻整个世界：

    “是谁在破坏修行世界的运行？我会抓住你，让你承受永恒的折磨！”

    柳平望向谢东流和两位女修。

    只见她们仿佛没听见一样，依然在自顾自的聊着什么。

    ……这是什么情况？

    为什么只有自己能听见那个声音！

    柳平按捺住心中的惊涛骇浪，脑子飞快思索起来。

    追踪者！

    上一次追踪者出现的时候，还是自己从墓葬之地苏醒的那一刻。

    这次，因为剧情的崩溃，又要有追踪者降临了。

    ——而且还多了一个审判者！

    柳平按住情绪，笑着朝三位元婴修士道：“多谢三位同门，日后回山了我请你们吃饭。”

    “你懂灵食？”一女修问。

    “懂一点，马马虎虎。”柳平道。

    谢东流拍了拍柳平肩膀，大笑道：“哈哈，好，太好了，以后我们可以搭伙——我们太微宫追求灵食之道的人太少了，这回总算又来一个。”

    “那我们也要蹭饭。”另一女修笑道。

    四人说说笑笑，气氛融洽，若不是柳平知道事情有变，恐怕更能融入其中。

    忽然。

    一道火光飞来，落在两名女修面前，化作传讯符。

    一女接了传讯符，很快看完。

    “前线请求支援，点名我俩即刻动身。”

    “奇怪，前线不是已经停战了么？这又是什么情况？”

    “不知道，催的很紧，我们得立刻走。”

    两女匆匆就要离去。

    临走时，一女冲着谢东流道：“你再停留两日，便带他回宗门吧，呆在这里毕竟不怎么安全。”

    “我只待一天，如果收不到其他符合条件的新人，我就带柳平回去。”谢东流道。

    另一女摸了摸柳平的头，目光中浮现忧虑之色：“我的灵觉之中有些不太好的预兆，你们早点回宗门。”

    柳平何曾被人摸过头？

    他原想挣脱，忽然记起自己现在是一名十九岁的少年，而对方是宗门的前辈，不知道已经活了几百年。

    再说，对方是因为出于关心才摸自己的头。

    他只好站着不动，听谢东流出声道：“师妹放心，我们明天就走。”

    ……

    “哈哈哈，这可是我的秘法，为了吃这烤鸡，专门从别人那里买了几百个方子，在此基础上才研制成功。”

    “厉害！酒闻上去也不错。”

    “是不错，但你才十九，这酒太烈，来，喝这个米酿。”

    营帐内，谢东流毫无形象的席地而坐，捧着半只烧鸡，大口吃肉，大碗喝酒。

    柳平端着一盏酒，默默站在旁边。

    谢东流打了个饱嗝，从储物袋摸出一张床趟上去，打着哈欠道：“我这里你不用操心，没事可以修行，也可以去营地里四处转转。”

    “好。”柳平站起来道。

    他已渐渐习惯用眼睛视物，这时便出了营帐，沿着小路随意朝前走，找到了营地里的一处小型坊市。

    在修行界，修士们所属门派不同，本身所擅长的也不同，只要聚在一起，大家都会想着跟别人交换些东西，又或是直接用灵石买。

    柳平在坊市里快步行走。

    时间不多了。

    之前那柄刀已经断掉。

    为了对付怪物，现在必须弄一些东西来武装自己。

    其实双管猎枪如果配上神圣子弹的话，算是威力不错的武器。

    但毕竟是外物，只能用来节约灵力，真正要发挥出自身战斗力的话，还得靠修行侧的兵器。

    大致走了一圈，柳平在一名修士的摊前停住。

    “这柄刀怎么卖？”柳平问。

    那修士看他一眼，摇头道：“以你的实力，犯不上花那么多灵石买这一柄，还是来看这边几柄，这边的几柄刀都挺适合筑基期修士试演刀法。”

    对方说的没错，这柄刀配自己绰绰有余。

    比这柄刀更厉害的兵器，以自己的灵力根本就驱使不起来。

    柳平看了又看，忍不住伸手握住那柄刀。

    他是卦圣的弟子，精通六艺，看一眼就能选出适合自己的兵器。

    手上这刀虽然不是什么宝物，但刀身蚀刻的灵纹相当巧妙，完全可以承受筑基期修士的战斗。

    除此之外，更重要的是刀背上有一抹深蓝偏黑色的细线，看上去仿佛是淬火和锤炼时形成的颜色，但——

    柳平用手轻轻一摸，心中有数了。

    这线是一种极其特殊的矿料，名字叫做吞魔石。

    没有人认识这种矿料。

    毕竟，绝大部分炼器师的水准都无法达到登峰造极之境，就算有极少数人达到这种境界，一般也就止步不前了。

    所以，举世皆不知此物有何用。

    ——唯有柳平知道。

    他是天下六艺第一人，于炼器一道上独一无二，无人能望其项背。

    甚至连“吞魔石”连这个名字都是他取的。

    刀不重要。

    重要的是要把这刀拿下，把它融了，分离出吞魔石。

    它是锻造一柄术刀的关键。

    而术刀——

    又是柳平自己发明的一种兵器，能贴合他本身的战斗特点，帮助他发挥出最大战斗力。

    “你这刀多少灵石？”柳平问。

    那人见他根本不听劝，摇头道：“你若使得起这柄刀，送你又何妨。”

    “这么大方？”

    柳平意外道。

    他握住长刀随意一挽，刀身上顿时冒出层层灵光。

    那人怔了怔，笑道：“好，看来你确实身手非凡，是我小看你了。”

    “这刀送给我？”柳平问。

    “承惠三百灵石。”那人伸出三根手指。

    “……能便宜点吗？”

    “也行，两百九十八。”

    “那就多谢了。”

    柳平付了灵石，然后握着刀转身离开。

    这样一柄刀，放在过去，没有几万灵石拿不下来，如今却只要三百。

    物价为什么变得如此便宜了？

    柳平看了一眼虚空。

    还有十分钟。

    他走到另一处摊前，蹲下去，拿起一个储物袋掂了掂。

    “你这储物袋怎么卖？”

    “好说，十块灵石一个。”

    “最大容量的呢？”

    “那要贵一些，二十块灵石一个。”

    柳平把储物袋都买下来，这才问道：“为什么这么便宜？”

    那修士得了一笔灵石，心中正高兴，自然而然的接话道：“毕竟各处灵石矿都在不断枯竭，而我马上要去前线，换些灵石在手上最好。”

    “是吗？多谢了。”

    柳平转过头，望向一处兵器铺子。

    那里应该有熔炉。

    ——兵器的问题还是没解决。

    他沉吟着，迈步朝兵器铺子走去。

    ……

    柳平默默离开了坊市。

    他回到太微宫的营帐中，盘膝坐下，开始调息休息。

    这次在坊市之中，买下兵器、储物袋、两个阵盘，又熔出了吞魔石，然后重新购置了一堆筑基期修士用的兵器。

    已经算是可以了，不能再多买。

    否则自己一个筑基修士哪儿来的那么多灵石？

    虚空中，燃烧的小字不断发出提醒：

    “03:04”

    “03:03”

    “03:02”

    “03:01”

    “再重复一遍。”

    “追踪者将至，审判者已经就绪。”

    “此外，前所未有的事情正在修行世界中发生，我们即将观测到其具体情况。”

