    国相栗腹没有进行反驳，因为他知道，自从赵括的出现，便已经宣告了此次的伐赵的失败。所有种种的预设，都是建立在赵括被鞭笞无法带兵的基础之上的。

    此时，赵括出现在自己的必由之路上，要么，此次伐赵乃是赵国的阴谋，以赵括无法带兵来诱惑燕国出兵，从而消灭燕军主力，进而吞并燕国领土；要么，赵括临危受命，不顾自身安危，毅然带兵救国。

    而作为打败了秦国白起的赵国大将，能够在极度劣势的情况下，依然带兵出现在邯郸之外的地方，那便说明他有信心打赢这一仗，从而保全邯郸。。

    但这些对于燕国，对于自己已然不重要。自己只需要知道，自己打不过赵括，那便已经足够了。················既然打不过，那就逃吧？将渠说得对，如今逃离，只会被尾随而击，或许自己能逃过一命，回到蓟城，仍不免丢职罢官，还不如不逃。

    这是一沟绝望的死水，清风吹不起半点漪沦。不如让给他们来试试，看他们能打出怎样精彩的战斗！栗腹有些失落地站在原地，静静地看着将渠等人指点江山，激扬文字，热闹是他们的，栗腹什么也没有，除了一丝的落寞与无奈。

    燕王见国相没有意见，也不再犹豫，下令道：“如将渠将军所言，派兵一万援救前军！”

    “诺！”传令兵赶忙应诺道。

    而被将渠点名的那位燕军将领随即告退，前往自己的营帐，准备带兵营救前军。

    可是他的兵马还在排着队等着饭食，又花了不少的功夫才将部队集结完毕，寨门大开，一万援军刚刚发出不到两千人，就被溃退的前军给堵住了。

    原来赵启眼瞅着中军之中，燕军的前军主将忙不停地喝止溃退，重整防线，几乎以一己之力，生生地重组了一道防线。这赵启能人，与身后二三子打了个招呼，挥舞着大刀就向着前军主将所在地杀将过去。

    眼见着一员恶鬼疯狂地向自己逼近，燕军主将也明白自己是前军之兵胆也，敌军欲取自己首级而破前军之军胆。

    于是指挥麾下战士进行阻击，试图消耗赵启的体力，同时在自己身边暗暗调集好手，只要自己能够接住那人一击，兵器不能回挡之下，自己调集的好手便可以倚仗兵器之力，分而攻之，进而杀之。

    赵启没有那么多的想法，你要来送死，哥哥就成全你们！双手挥舞着大刀，神挡杀神，佛挡杀佛！前来阻挡的燕军几无一合之敌人，好在他们也算完成了将军交给的任务，成功地将赵启拖住了片刻。

    而就在着片刻时间里，燕军的前军主将已经向手下的好手们交代好接下来如何困杀这位赵军猛将。

    很快，赵启已经杀到了前军主将跟前，先是一个反手横扫，将前军主将前最后的亲兵扫落一地，随后赵启大刀高高举起，身子稍稍往右侧身，双腿齐齐发力，以手腕为轴，自右上往左下，狠狠地劈砍下去。

    而对面的前军主将也丝毫不慌，双手从身后举出一根粗大的树木用作格挡！嗯，以它的半径，或许用用树桩来表达更贴切些。

    砰！

    当！

    一声木桩破碎之声，一声是答道落地之声。

    而前军主将的头盔依然破裂，一条细线自头盔蔓延到额头，再由额头蔓延到鼻子、下巴、脖子乃至铠甲！

    “好刀！”这是燕军前军主将留在这世上最后的话语！

    “呸，还想阴你爷爷！”赵启仔细检查了下“自己的”宝刀，嗯，依旧锋利，没有卷刃、没有破损。得想个办法把这把刀变成自己的啊，也太好用，太顺手了！而宝刀的主人，赵括正在城楼之上，看着这一幕幕的发生。

    赵启随意地擦拭了下刀上的血污，随即又看了眼掉落在地的两段木桩，对着倒落在血泊中的前军主将的尸体，恨恨地说道：“老子早就瞅见你往身后藏的木桩子了。”

    再一抬眼，那些原本准备困杀于他的一众好手都还愣在原地——原来，砍腰一般粗细的木桩，也只需要一刀。突然间，一股凉意袭上心头，众人回过神来，却见杀神正往自己这边看了过来，哪里还记得主将的交代，纷纷转身向后逃去！

    那是魔神，绝非人哉！

    而随着前军主将被赵启连人带木，阵斩于当场后，早已被杀怕的前军终于崩溃了，以主将调集的“好手们”为首，纷纷向燕军本阵逃去。赵括在城楼之上忍不住叫了声好！而这也是赵括所想要的效果，也正是赵启不曾大开杀戒的原因。

    什么，这就叫大开杀戒？

    小了，格局小了，赵启稍后会让你知道什么叫做大开杀戒的。

    救援之军就这样被前军退回的乱军裹挟了回来，一进一出，便将营门口堵了个死死的。而燕军将领此时才反应过来，试图关闭寨门以隔绝乱军，可是乱军怎么可能让他关上呢！

    乱军之所以称为乱军，不仅仅是他们的章法乱了，更是他们的心乱了，而心中的慌张是最容易被传递的。

    “赵军杀神来了！”

    “快往后逃啊！”

    “赵军从地狱请了鬼王来啦！”

    “都是鬼兵鬼卒！”

    “别挡我啊，往回逃啊！”

    ……

    燕军将领试图依靠身份强压麾下继续冲出营寨去跟赵军拼命，若是一开始便强令乱兵止步，违者立斩，或许还有一线生机。可如今恐慌已经蔓延，麾下士卒如何还会听从将令，再如父如母的将领、再残酷的军法也比不过自身的性命重要啊。

    燕军将领无奈之下，只得带着自己的亲兵，挡在营寨的门口，试图挡住部队的后撤，可惜很快，任武所部的出现，将燕军将领的最后挣扎化为泡影。

    就在燕军在营寨门口挣扎纠结之时，在战场上驰骋了许久的任武终于抵达燕军营寨百米之外，开始了最后的冲锋。

    而燕军也终于发现了任武的存在。

