    当然这一切霍左心里并不知道，在他的心里可能两个人差不多和亲兄弟一样了。

    因为半夜霍左去找了顾雨廷，蒋澄直接就吃醋了，第二天醒来对顾雨廷的态度很不好，一副爱搭不理的样子。

    连带着蒋澄对霍左的态度都不好了。

    这一大早起来霍左真的是很无辜，完全不明白这到底是发生了什么事情，昨天晚上还好好的，怎么今天起来蒋澄就莫名其妙的不高兴了。

    昨晚游戏确实是让蒋澄开心了呀。

    怎么过了一晚上蒋澄就又不开心了呢？

    霍左什么都不知道，但是顾雨廷是知道的，于是顾雨廷尽量的降低自己的存在感，并且把霍左推到蒋澄的身边，让蒋澄去找霍左的麻烦。

    而蒋澄也确实是烦躁，找了霍左一会儿麻烦以后看着霍左委屈的样子，心里也痛快了一些。

    问题是霍左根本就不知道发生了什么事情，委屈巴巴地看着蒋澄，“橙子，你到底怎么了呀？我是不是哪里又做错什么了，惹你不高兴了？”

    他是真的觉得好委屈的，完全都不知道自己到底做错了什么事情，就莫名其妙的被凶了。

    “你没有做错什么，是我自己不好。”蒋澄想了想也确实好像是自己不对，但是他就是控制不住自己想要发脾气，尤其是看着霍左的私自底下去找顾雨廷的样子，他的心里就有些酸酸的，说不上来的难过。

    听到蒋澄这么一说，霍左心里更加的不是滋味了，莫名其妙的看着蒋澄，他只想知道蒋澄这到底是怎么了。

    可是蒋澄又不告诉他，他问的话也不知道该怎么开口。

    只能就这样跟着蒋澄一起去了学校。

    到了学校以后，学校里的人很快就发觉了蒋澄和霍左之间的不对劲，本来这两个人天天都是好的，像亲兄弟一样的，可是今天他们居然意外的不那么亲密了。

    本来班里有好几个小女生都喜欢蒋澄和霍左的，可是今天看着他们不那么亲密了，这些小女生都有些担心，不由得替他们操心起来。

    于是趁着蒋澄去洗手间的功夫，有两个小女生拉着霍左好奇开口：“霍左你和蒋澄是吵架了吗？”

    她们实在是太好奇了，冲着霍左纳闷开口。

    霍左没想到她们也看出来了，但是他确实是没有和蒋澄吵架呀，于是只能冲着她们无奈开口：“没有吵架。”

    “没有吵架，那你们为什么今天都怪怪的？也不在一起去上厕所了，好朋友就是要一起去上厕所的呀。”另外一个女生看着霍左好奇开口。

    霍左愣了一下也反应过来了，今天确实蒋澄没有喊自己一起去洗手间，他就算反应再迟钝也看得出来蒋澄是真的不高兴了。

    恰好这时候蒋澄从洗手间回来，他回来刚进教室，就看到几个女生围着霍普的样子，似乎在聊的很开心，看到这一幕蒋澄是真的更加生气了，直接扫了霍左一眼，根本就没搭理他，往自己的位子上走，在位子上坐下之后总觉得心里闷闷的，似乎很是生气，越想越觉得难过。

    那俩小女生见蒋澄不高兴的样子于是冲着霍左使着眼色，“你去问问他为什么不高兴呢？两个人在一起不要老是吵架了，你们不就是最好的朋友吗？要是你们还吵架，蒋澄该有多孤单呀。”

    那两个小女生和蒋澄霍左一样都是关系很好的朋友，她们也算是从小一起长大的小姐妹，从来都没有吵过架，感情特别特别的好。

    看到蒋澄和霍左以后她们就仿佛看到了另一对她们，所以她们对蒋澄和霍左也是特别的关注的。

    以至于等她们长大以后才明白她们俩这种心态完全就是从小养成的资深腐女。

    至于她们俩成了不少人羡慕的对象，有谁见过磕糖是从小开始磕的，而且还是从小看着磕的CP一起长大的。

    听着这俩女生的话，霍左只好去了蒋澄的身边坐下看着蒋澄，冲着蒋澄笑眯眯开口：“橙子，今天下午要不要一起去打球呀？”

    蒋澄的身高没有他高，所以蒋澄一直很想去打篮球，但是他们现在又太小，每次去打只能打一会儿。

    蒋澄最喜欢的就是打篮球了，所以霍普今天主动邀请的蒋澄。

    可是蒋澄今天一反常态，听到霍普说要去打篮球，之后没有很高兴，反而开口拒绝。

    “不了，你自己去吧，我今天不想去。”蒋澄拒绝了霍普的话，看了霍普一眼，淡淡开口。

    霍左没想到蒋澄会拒绝自己，这下子他也是真的发现蒋澄的不对劲了，连忙冲着蒋澄认真询问：“蒋澄你告诉我你到底怎么了？是我哪里做错什么了吗？如果是我做错了，你就直接说我会改的。”

    但是霍左一点都不喜欢蒋澄这样瞒着自己的样子，这种感觉真的太不好了，一点都不舒服。

    “没有，我说了不是你的错，是我自己的问题。”

    蒋澄其实并没有生霍左的气，他一开始是有些委屈的，但是后来越想越觉得不对劲，自己这样子一点都不好，可是他又控制不住的，想要生气发脾气。

    他总觉得自己有些太自私了，为什么自己和霍左一起玩，就不想让霍左再有别的好朋友呢。

    以后他们长大了都会娶妻生子的，而且或霍左身边以后总会有更好的朋友，如果他们俩不在一起了的话，那这也很正常。

    可是这个念头一出来，蒋澄的心里就更加的难过了。

    他不想霍左身边有别的好朋友，他只想和霍左一起。

    以后霍左去哪里上初中，他也去哪里。

    去哪里读高中他也去去哪里。

    考大学他也去，两个人就一直在一起。

    “那你说你有什么问题我可以帮你的。”霍左看着蒋澄认真开口。

    他的眼神里充满了认真诚恳。

    对上了霍左的眼神，蒋澄突然觉得自己想的这些事情有些莫名其妙了，而且他觉得完全也可以问一下，霍左想不想以后和自己去一个地方读书生活。

    想到这里蒋澄看着霍左认真开口：“霍左，你以后会不会有别的更好的朋友，比我关系更好的？”

