    想要将虚妄化作真实。

    好像没有林夕想的这么容易。

    不过倒也是。

    如果这么容易，那岂不是成造物主了？

    林夕沉默着研究了一下乐神像缠绕着的大道，发现和大道不够完整应该也有关系，除非专精虚实大道，一路突破成圣。

    不然想要随心所欲的转化虚实，恐怕是不可能的事情。

    “能掌握这种大道的圣人，该有多厉害啊。”林夕感慨万千。

    上古时期，群圣并起。

    不知道该是何等气象。

    群圣逐鹿，生死大战，那又是何等骇人的场景，怪不得说群圣之战能把天地都打碎，空间都化作虚无。

    想来所言不虚。

    这时，林夕突然发现。

    刚刚被自己斩成两段的巨虎，尸体逐渐虚幻，随后化作迷雾消散掉了，那大片的鲜血也消失不见。

    好像刚刚发生的事情全都不复存在了。

    “看来，我现在还做不到让虚幻真正化作真实，有一定时限，时间一到，虚无归虚无。”林夕略感失望。

    这么一来，凭空变出灵晶，神珍，仙药这些想法全都泡汤了。

    不过这手段其实在斗法中还是能起到很大作用的。

    想象一下。

    制造出庞大的幻境，对手看透幻境，正准备靠强大神识摧幻境时，突然幻境中某样利器化作实物，可以直接杀对手一个猝不及防。

    简直是......太卑鄙了。

    林夕精神一震。

    反正也是白捡的能力。

    他虽然找到了悟道的契机，但并没有打算继续下去，只是想顺势穿过此地，但乐神像越主动吸纳了天地间混乱的道。

    也不知道这些道是不是陨落的圣人留下的，不然不会存在这般长久。

    圣人死后，那超凡的手段也能不断影响着天地。

    “如果这样，那其他几件魔修法宝是不是也能够如此呢。”林夕心中不可遏制的生出这个念头。

    如果是这样，那可真不了的了。

    七件本命法宝基本被温养到介于灵宝与通天灵宝之间的层次了。

    凭借自身独特的能力，足以媲美一般的通天灵宝。

    而阿修罗像更是早早达到了通天灵宝后期。

    但似乎也已经到极限了。

    很难再有所提升。

    其实林夕已经很满足了。

    要知道这可是和自身无比契合，而且成套的法宝，相辅相成，能力变化多端，威力强横。

    寻常半圣修士，都很难找到一件和自己如此契合的法宝作为本命。

    而林夕不仅有，而且足足有七件。

    可是此刻发生的事情，让林夕发现，自己的本命法宝似乎还有提升的空间，简直是充满潜力。

    这太让人惊喜了。

    林夕想了想，收起法宝快速朝前方飞去。

    穿过这片天地，林夕又逐渐感知到了不一样的道则存在。

    “不愧是禁海，包罗万象，玄天境就没办法保存这么不一样的道。”林夕面露喜色，毫不犹豫的飞向前方。

    不过运气并不站在林夕这一边。

    接下来遇上的混乱道则并不能为他所用。

    那是很狂暴的道则，主杀伐，血气冲天，甚至割裂了空间与苍穹，天地间密密麻麻布满血色的电弧。

    每一道电弧都蕴藏无边的杀意。

    林夕尝试靠近。

    但那血色雷霆除了狂暴的杀意难以处理外，还有不弱于天劫的毁灭气息，劈的人浑身发麻焦黑，意识不清。

    林夕当机立断，直接施展挪云步配合金翅鹏的极速，穿过这片天地。

    紧接着林夕又遇上了很多特殊的区域。

    磅礴大雪堆积出一座有一座高耸的雪山，而炙热的岩浆却再不断的喷薄，双方交织，互不相让。

    苍茫的平原中，生命诞生出截然不同的光，花与树先是枯萎，随后绚烂绽放，最后不断缩小成为尘埃中的一粒种子。

    岩石耸立的石林中，神秘的精神体在飘荡，它们仿佛处于另一个时空，彼此能够看见，却触摸不到，互不干扰。

    ......

    越往前，大道越是混乱。

    所经历的区域越光怪陆离，难以形容。

    似乎那深处是不存在任何大道，亦或者任何大道都能存在的真空区域。

    “海，无量也，包容万物而不争。”林夕总算明悟。

    这原来就是禁海的特点。

    这里可以存在任何的道，混乱的，无法融洽的，甚至是互相矛盾的道。

    究竟是什么力量才能形成这样的地方啊。

    这让林夕更加感慨了。

    那些在禁海区域陨落的圣人，他们自身的道域并没有消散，而是被禁海留住，化作了一个又一个诡异的区域。

    或许这里才是真正的悟道圣地。

    你可以看到无数的道。

    参悟无数前贤的路。

    不过有些道断断续续，只适用于禁海的区域，就算悟透了也是残缺，根本无用，甚至会反噬自身。

    危险与仙缘同在。

    当然了，危险更多。

    “怪不得焚荒城能与拥有神照地的赤星城分庭抗礼，他们肯定有利用好禁海力量的超凡手段。”林夕想到。

    这样的地方，若能加以利用，简直就是一座取之不尽用之不竭的宝库。

    比天龙山那群圣论道的仙地更加不凡。

    林夕继续往里飞，莫名感觉一阵悸动。

    前方逐渐化作虚无空虚。

    似乎快要到达禁海的真正区域。

    但那种奇怪的感觉却越发汹涌，并不是不安与惧怕，反而是一种莫名的渴望，来自血脉与灵力的呼唤。

    有一种力量才催促着他上前。

    “呼......”林夕吐出一口气浊气，选择大步向前。

    突然他眼前一黑。

    意识莫名游离在了天地间。

    这是一片漆黑的特殊空间。

    没有肉身，一切仙家手段全部失效，甚至连行走都没有任何反馈，根本不知道是否真正迈出了脚步。

    一般修士遇上这种情况怕是要惊慌失措了。

    但林夕却感觉很熟悉。

    “这不是我降服七件魔修法宝时所在的意识空间么。”林夕惊诧：“我怎么又来了，可是我没有遇上第八件法宝啊。”

    每一次收服魔修法宝，都要进入意识空间，击败法宝所衍化的本尊法相才行。

    所以林夕并不害怕。

    甚至有些期待。

    他很清楚这里并不会给自己带来什么麻烦，只要自身意志坚定，在意识空间，就是所向披靡的。

    可为什么会出现在这里呢。

    难道第八件法宝就在禁海？

