    在距离州秀城十里处，庞万春带领着五万反军急行军在宽阔的平原上，在将军的命令下，每个士兵此时都已经跑得汗流浃背。

    但是此时的他们不能停，因为他们要去救援州秀城，哪怕是疲兵作战，州秀城也决不能被攻下，否则后果不堪设想，几乎决定了整场战争的胜败。

    “庞将军，前方发现朝廷大批骑兵正在列阵而来........”

    在急行军的反军最前面，数名骑兵匆匆骑马从州秀城的方向赶来，对前面一名骑着红枣马，穿着将军盔甲的中年男人禀报道。

    “骑兵！有多少骑兵？还有多远？”

    听到侦察兵的汇报，庞万春顿时脸色变得铁青，赶紧问道。他知道豆大将军有一支一万多人的精锐骑兵部队，其中甚至还有大量的重甲骑兵，如果真的在这片平原上遇到这支骑兵，对他们来说几乎就是一场屠杀。

    “回将军，大约有一万骑兵，还有五里地。”闻言，侦察兵赶紧回答道。

    “一万骑兵！”庞万春的脸彻地沉了下来。一万骑兵VS五万步兵。

    “将军，豆大将军将他的骑兵全部派来了，其中还有数里不少的重甲骑兵，在这里的平原上，我们是绝非这一万骑兵的敌手的。”庞万春身边一名将领建议道：“我们还是避开这支强大的骑兵为妙。”

    “避不开了。”闻言，庞万春无奈的摇了摇头。这里的平原太广了，骑兵的机动性又远超步兵，侦察能力也比他们强大的多，即使避开了，也很快就会被追上，选择避开只会让手下的士兵更疲惫。

    “那怎么办？将军，难道我们真的要正面与这一万骑兵作战吗？”闻言，跟着庞万春的几名将领都是沉重的问道。如果可以，他们是绝不愿意和一万骑兵在平原上正面作战的，这里的地形太有利骑兵了。尤其是重骑兵冲锋起来，简直和灾难没有差别。

    “在平原对抗如此庞大的精锐骑兵部队，步兵只有原地防御才是最好的办法。”庞万春摇头，犹豫着说道。原地防御也就意味着可能一直僵持下去，但是这已经是他唯一能够想到的办法了。

    至于分兵，对面的骑兵数量并不少，一比五，分兵也不可取，反而更不利。

    “现在也只能期望州秀城能够坚持到晚上了。”庞万春叹息了一声，现在也只能期望夜晚早点到来，能够借助天时和这支庞大的骑兵对抗或者在夜色中能绕过这支骑兵了。

    ——————————

    另一边

    “将军，反军原地组成了防御阵型。”侦察的骑兵将庞万春带领的反军的情报报回。

    “继续侦察，有任何动向立即回报。”闻言，杨志立刻命令道。

    “继续前进，保持阵型。”吩咐完侦察骑兵，杨志大声的对身后的骑兵们喊道。下达命令，带领着手下一万骑兵继续保持着阵型前进。

    ——————————

    “州秀城的反军居然会这么拼！”

    州秀城，王汉看着新倒塌的城墙处燃起新的大火，感慨道。

    此时的州秀城在又经历了一个多时辰的炮轰后，已经有无处城墙倒塌了，最长的一段甚至达到了已经超过了三十米的长度。但是此时这些缺口都被城内的反军用火堵住了，城墙上倒不下火油，他们就在城墙倒塌处用柴火烧。甚至连城内边缘的一些地方都烧起来了，可谓是浓烟滚滚，黑烟遮天蔽日，火墙烧得比城墙还宽，还高。

    城内的反军此时正在拼命的拆着城内的房屋，将木料不断的运到城墙后面，将倒塌处的大火烧得旺盛之极。

    “大将军，如此一来，恐怕我们炸塌再多的城墙也不行。”吴用提议道：“不若直接炮击城内，先杀伤反军......”

    “不行，城内此时还有许多的百姓，之前炮弹打进去，那是误射，若是真的直接炮击城内，必定造成大量无辜百姓伤亡，而且里面的建筑几乎都是木质，炮击城内更是会引起城内大火。这样做有失口德。”王汉打断了吴用的话，摇头否决道。

    闻言，吴用便不说话了。方法很多，但是能够实用的此时却一个没有。

    “还是我亲自来吧！也有许久没有亲自动手了。”

    王汉叹息了一声，站了起来。

    “大将军，您应坐镇中军指挥，不宜上阵杀敌，还是让我武松来率兵吧。”

    闻言，又见王汉起身，武松赶紧劝道。

    “大将军，让我来，洒家一定冲破那破火墙。”

    见王汉要亲自上场，鲁智深也是赶紧请战。

    “大将军，还是让......”吴用和公孙胜也开口劝说道。

    “好了，我意已决。”王汉挥了挥手。“不能上阵杀敌的将军可不是一个好将军，更何况，我比你们想象中的可要强得多了，区区一座城而已，还不足以威胁到我的生命。”

    “大将军，请让我率卫队护卫在大将军左右。”见劝不了王汉，武松立刻请命道。

    “不用，直接全军冲锋吧！拖的时间已经够久了。”

    王汉笑着说道，说完，王汉便如鬼魅般瞬间消失不见。

    “大将军呢？”看着诡异消失的王汉，武松等人顿时一惊。

    “轰隆........”然而，还不等武松等人转头去找，远处的州秀城便发出了一声轰隆巨响，弥漫起的烟尘更是扬起了百米的高度。惊天巨响声更是吓了许多人一跳。

    待所有人的目光望去，只见州秀城的一段还没倒塌的城墙当即崩塌了十数米的范围。

    “轰........”又是一声巨响响起，又是一段城墙倒塌，巨大的烟尘弥漫。

    “轰......”一声又一声巨响不断的在州秀城的城墙处响起，好似有一只看不见的巨手在不停的摧毁着城墙一般。

    “是大将军？”这一刻，武松想起了刚认识到王汉的时候，那时候的王汉，速度快得人看不见，徒手便能作刀杀人，犹如妖魔神仙一般让人畏惧。现在在看州秀城突然接连倒下的城墙，不由猜测道。

    “现在机会难得，全军冲锋，一举拿下州秀城，尽快结束战斗。”吴用说道。现在当务之急是打下州秀城和找到独自行动的大将军，打下州秀城也就把危险降低了。

    ——————————

    “什么，城墙全踏了！完了！”州秀府衙中，当听到士兵的汇报，一直坐立不安的石宝整个人顿时如泄气的皮球般坐在了地上。没了城墙，州秀城中的五万反军根本挡不住豆大将军的精锐之兵。哪怕现在支援到来，也无用了。

