    黑龙坠地，而神力的光辉也缓缓消失，一切恢复了原状。

    仿佛刚刚的神迹仅仅是一个幻觉。

    而与此同时，所有的玩家再次接到了新的系统消息：

    【叮——】

    【已成功接引烈焰部族精灵共计181人，将精灵护送到翡冷翠即可完成任务，根据任务贡献及成功接引的人数分配奖励。】

    【叮——】

    【触发支线剧情：将俘获的黑龙运送至精灵小镇】

    【任务奖励：50点贡献度】

    “俘获黑龙？”

    他们眼前一亮，不约而同地看向了倒在地上，被神力化为的绳索死死缠住的迈瑞尔。

    看着精灵们投来的好奇视线，迈瑞尔羞愤欲死。

    它想要张开嘴说话，却在绳索的缠绕下怎么也发不出声，只能“呜呜呜”低咽。

    “女神好厉害啊！这就把黑龙给抓住了！”

    “毕竟是真神啊！”

    玩家们一边感叹，一边激动地来到了迈瑞尔的身边。

    他们没管迈瑞尔那悲愤的目光，而是一边大着胆子、好奇地摸着它的鳞片，一边在它身边兴奋地截图留影：

    “这头黑龙好酷啊！”

    “它的鳞片真坚硬！”

    “合影合影！”

    “等等……让我摆个姿势！”

    迈瑞尔：……

    同时，玩家们还时不时说出一些让黑龙迈瑞尔心惊胆战的言论：

    “不知道它的鳞片能不能用来做盾牌，感觉好坚固……”

    “记得奇幻故事里说，如果喝了龙血都会获得强大的力量，不知道它的血有没有用？”

    “话说……有没有办法驯服它当坐骑啊！龙骑士……想想就很帅！”

    迈瑞尔：……

    它一边发出低声的呜咽，一边悲愤地望着这些可恶的混蛋们……

    果然是残忍的智慧种族！

    太邪恶了！

    这些长耳朵实在是太邪恶了！

    不仅想要它的鳞片，还想喝它的血，更想让伟大的迈瑞尔当坐骑！

    天哪！难道迈瑞尔的龙生就要到此结束了吗？

    迈瑞尔还没有成为最伟大的巨龙，迈瑞尔不甘心啊！

    迈瑞尔的未来，究竟会如何？

    一边想着，它的眼角竟然涌出了晶莹的泪花。

    “卧槽！竟然哭了？”

    “这头黑龙胆子也太小了吧？”

    迈瑞尔：……

    它别过头去，闭上眼，气呼呼地开始装死。

    而烈焰部族的精灵们，在欢呼之后则陷入了悲伤。

    这一次突围，还是有几十名老精灵战死了。

    剩余的族人悲痛地将战死族人的遗体收拢，准备用魔法的火焰活化。

    这里是精灵之森。

    在精灵的传统中，死去的躯体火化之后，骨灰撒在精灵之森中则意味着归根，而灵魂则会去往母神的天国……

    不过，在收拢尸体的时候，精灵们却愕然发现那些战死的年轻族人统统不见了……

    不仅如此，让他们意外的是那些幸存的年轻族人似乎一点也不为同伴的逝去而伤痛。

    相反，他们似乎还很兴奋。

    哪怕是有不少面带悲痛的，看上去……也总感觉有点违和。

    他们好像在压抑真正的情绪……

    烈焰部族的族人总觉得似乎哪里不对，但是又说不上来。

    还不等他们问些什么，玩家们就同样加入了他们，满脸悲痛地和他们一起悼念起逝去的老精灵，让他们把喉咙里的话咽了下去。

    艾尔则在身体复原以后，打算再次去追杀逃窜的半兽人。

    虽说刚刚母神的力量降临的时候这些半兽人已经逃远了，但艾尔还是不放心。

    只是，当他准备动身的时候，母神的声音却响在了他的心中：

    “不必追了。”

    不用了吗？

    艾尔动作一停。

    不过，既然母神说了不用追了，那么他也就放弃了追杀。

    随后，他协助起烈焰部族收拢族人的遗体，并在玩家的簇拥下拉着战利品——装死的黑龙迈瑞尔开始返回……

    ……

    森林的边缘。

    半兽人祭司在护卫的陪同下仓皇逃窜着……

    这一次组织埋伏，岩窟部落一共派出了三百多名半兽人战士，都是青壮！

    然而，在那些疯狂的精灵以及那个瘦弱的白银剑士出现以后，半兽人们却纷纷憋屈地战死……

    现在逃出来的竟然只剩下一百多人了。

    不仅如此，更让半兽人祭司感到恐惧的是，黑龙迈瑞尔大人竟然迟迟没有回来！

    虽然他们的身后已经没有了追兵，但这个发现让他更加惊悚了。

    “世界树之叶……仅仅是世界树之叶的力量控制不了迈瑞尔大人那么久的，难道……还有更加可怕的敌人吗？”

    “刚刚我似乎感受到了类似神力的波动……虽然没有感知到具体的气息，但那剧烈的波动一定是真神的力量！”

    他越想越可怕，越想越觉得悚然。

    而这时，溃逃的队伍忽然停了下来……

    “怎么回事？”

    半兽人祭司心中一紧，随后看向了前方。

    不知何时，精灵之森的出口处出现了一道高挑的身影。

    她全身笼罩在一件黑色的长袍中，暗灰色的长发从兜帽间垂下，而一对猩红色的眸子则静静地看着半兽人的队伍。

    那表情很平静，如同看一群死人。

    半兽人祭司的瞳孔微微一缩。

    因为……他丝毫感知不到这个人的存在！

    而这，要么是因为对方有着很强的隐匿气息的能力，要么就是实力远远超出了他的想象！

    他正要说些什么，一股庞大的威压忽然从对方的身上传来。

    一时间，所有的半兽人都心中骇然，因为这股压力比起刚刚的黑龙迈瑞尔还要强大无数倍！

    高阶职业者！

    这是一名达到了黄金实力的高阶职业者！

    半兽人祭司在心底疯狂呐喊着，但嘴里却怎么也发不出声。

    而后，只见这位神秘人忽然抬起了头，一股冰冷死寂的神力顿时以她为中心四散开来。

    所有接触到的半兽人都身体一僵，随后纷纷倒下，失去了生命的气息……

    而感知到那神力的气息，半兽人祭司忽然瞪大了眼睛：

    “死……死……死神眷……”

    他没有把话说完，就同样失去了气息。

    上百名半兽人，就这么不明不白的倒下了。

    没有一个人逃出来。

    而这时，只见高挑的身影再次挥动双手，一股生机蓬勃神力顿时涌出，转眼之间将所有半兽人残留的生命力吞噬。

    而她的样子，也再次变化，化作了伊芙的模样。

    “在我的地盘杀了我那么多人，就别想着逃了。”

    她丢下一句话，全身化为璀璨的光芒，缓缓消失。