    事情发生在凌晨两点，那位船夫名叫江淮文，晚上起夜时，看到这个男人在河边独自散步，突然，水中一个浑身湿淋淋的白衣女人将他拽入水中。

    江淮文擦了擦眼睛，再次看去时，江面上却变得很是平静，他也跳进水中，但却什么也没有看到。

    所以江淮文认为自己看花了眼，直到今日，从江水中打捞起了这具尸体。

    了解完全部情况后，胡雄摆手，让这些船夫各自回去休息。

    “看样子是水鬼做的，找替死鬼呢。”胡雄点了根烟，看着不远处的尸体，摇了摇头，道：“这件事就交给你了，也正好让你练练手。”

    水鬼害人的事情，并不算什么大问题。

    李长青看着宽阔的江面，开口问道：“我该怎么从这里将那只水鬼给找出来呢？”

    胡雄来到那具尸体旁边，在他身上搜了搜，很快找出他已经进水的手机。

    丢给李长青：“子时的时候，你在江边，拿着他的东西散步，他会来找你的，然后你给他来个鬼道毁灭就行了。”

    很快，联邦警察便将这具尸体带走，胡雄伸了个懒腰，说：“老白，你陪这小子处理吧，昨晚听了一夜的警报，困死我了。”

    他打了个哈欠，便回家休息。

    刚才还颇热闹的江边，一下就清净了下来。

    李长青看了一眼时间，这才晚上十点。

    子时是晚上十一点到凌晨一点之间。

    还有一个小时，他往四周看了看，不远处，那些船夫的房屋中亮着灯光。

    咚咚咚。

    李长青来到就近的一间屋前，敲了敲门。

    门咯吱一声打开，开门的是之前那位姓谢的船夫。

    “你好，谢先生，能让我们进来坐坐吗？”李长青笑着询问道。

    谢船夫此时已经摘下斗笠脱下蓑衣，换上了一件黑色的T恤，泛白牛仔裤。

    “随意。”谢船夫转身走了进去。

    进入屋内，这里面陈设很简陋，一张床铺，木桌，衣柜，灶台。

    谢船夫坐到床沿，平静的看着窗外。

    李长青和白川随便找了一张椅子坐下。

    屋内很暖和，李长青坐下后，看向这位船夫。

    他其实有些奇怪，这位谢船夫身体看起来很健壮，为什么会在这里做船夫的工作呢。

    “谢师傅，你在这里摆渡多久了？”李长青出声问道。

    谢船夫目光依然遥望窗外，淡淡说道：“很久了。”

    “你身强体壮的，做些其他工作应该比船夫更好吧。”白川此时也开口说道。

    谢船夫的目光从窗外收回：“摆渡载人，能看到形形色色的人，很是有趣。”

    时间一点点的过去，很快，便来到了凌晨十一点。

    子时已到。

    李长青和白川也从告辞走出屋子。

    二人来到江水边。

    “开始吧。”白川说道。

    李长青点头，拿着死者的手机，在江水边走了起来，江水不断翻滚，扑腾在岸边。

    ……

    夜间的通心寺，很是清净，没有白日的诵经声。

    方丈通灯大师，此时提着一盏煤油灯，来到僧人居住的房间内检查。

    “净慧又出去化缘了吗？”通灯大师看到净慧的床铺空空如也，摇了摇头，关上房门，来到寺庙大门前，想了想，还是给净慧留了门。

    他转身，往自己的住房走去，突然，通心寺的上方，却是一股黑云翻滚而来。

    通灯大师抬头一看，皱起眉毛，他意识到了什么，急忙往僧人居住的宅院跑去。

    这时，黑云之中，竟翻滚出无数妖怪。

    这些妖怪，瞬间便到了通心寺之中。

    一只虎头人身，高足有两米五的虎妖，伸手便捏住通灯大师的脖子，狠狠的将通灯大师摔倒在地。

    通灯大师咬牙，忍受着身上的疼痛。

    “妖孽，你，你们想要做什么。”通灯大师颤颤巍巍的从地上起身。

    此时，众多僧人，被妖怪给齐齐押到通心寺的广场中。

    虎妖双眼带着嗜杀之色，沉声说道：“老和尚，之前逃入你寺庙的那个女人在什么地方？”

    通灯大师一愣，是因为沈青黛而来的？

    他双手合十，说道：“我这里，从未见过什么女施主，你们想必是找错地方了。”

    “装模作样。”

    虎妖转身，张开血盆大口，在惨叫声中，咬下了一个僧人的头颅。

    血流满地。

    其他僧人也被吓得浑身颤抖，他们虽从小便修养佛性，但此刻，已经被吓得丢了魂。

    “你！”

    通灯方丈见这虎妖竟杀了人，他双手颤抖，指着这只虎妖，大声训道：“这是佛门之地，你在这里开杀戮，是要遭天谴的！”

    众多妖怪此刻都哈哈大笑起来。

    “天谴，老和尚，你经书读坏了脑袋吧？”

    虎妖威胁道：“我再给你一次考虑的机会，否则，我把你寺内的僧人，全部屠杀殆尽！”

    “阿弥陀佛！沈施主已经离去多日，我也不知道她的下落。”

    虎妖冷哼一声：“还是不肯说？”

    他上前，又扭下一个僧人的脑袋，目光冷冰冰的看向通灯方丈。

    通灯方丈盘腿坐在地上，深吸了一口气，取下佩戴的佛珠，低声念诵经文。

    对于虎妖的威胁，却是不管不顾。

    此刻，佛殿内的佛像，竟绽放出金色光芒。

    众妖怪被这道佛光照射之处，瞬间被烤焦。

    “啊！”

    妖怪们，纷纷发出惨叫。

    “找死！”

    虎妖忍受着这道佛光照射的痛苦，冲上前，一掌轰在通灯方丈的胸口。

    通灯方丈被轰飞出去，重重倒地，佛光也瞬间消失。

    “杀光这群秃驴，给我搜！找不到的话，就去那个侦探那里找！”虎妖红着双眼，目光忍不住看了一眼头顶的那片黑云。

    ……

    “嗝。”

    净慧喝得半醉，手里还拿着已经啃了一半的鸡腿，他摇摇晃晃的往寺庙的方向走回。

    “咦，那边失火了，谁家那么倒霉啊。”

    “不好！”净慧瞬间酒醒了一半，那是通心寺的方向！

    他急忙丢掉鸡腿，往通心寺跑去，此刻，整个通心寺，已经烧起熊熊大火。

    “师父，师兄，师弟！”净慧慌忙冲入火场之中。

