    夏木知道林旺财不成了。

    别怪她心狠。

    若以德报怨，何以报德？

    “弟弟……”林果儿和林朵儿撒丫子就往屋里跑。

    “旺财！”孟氏喊了一嗓子，也往屋里跑去。

    林树也急急忙忙往屋里冲。

    左邻右舍来看热闹的人自然也想知道怎么了！

    他们争相恐后的进了屋。

    夏木一点也不着急，她慢腾腾的跟在后面。

    她脸上噙着一丝冷笑，林家人可真是不作不会死。

    他们一进屋，只见宋氏抱着林旺财坐在地上，林旺财七窍流血，嘴唇青紫，面色铁青，已经咽了气。

    “旺财，娘的儿呀！”宋氏歇斯底里的哭着。

    “弟弟……”林果儿还有林朵儿也放声痛哭起来。

    就连林树和孟氏都一个劲儿的掉泪。

    “诸位乡亲你们看，旺财这像是摔了一跤变成这样的吗？”夏木泪眼模糊的看着众人问道。

    在场有见识的人不少。

    “这哪里是摔跤摔成这样的？我观他七窍流血，流的还是黑色，分明是中毒而亡。”

    “我看着他这也像是中毒了。”

    “呜呜呜……旺财是吃了我姥送给我和堂兄的粟米粥才会变成这样的。”夏木伤心欲绝的哭了起来。

    “你胡说，我撕烂你这张嘴。”孟氏心里已经把林旺财的死，怪罪在夏木头上，她一脸狰狞冲上去就要撕夏木的嘴。

    夏木吓得躲在一个胖婶子的身后。

    那个胖婶子也是好心，她拦了孟氏一下，怒气腾腾的看着她问道：“大金娘，你们倒是说说看，为啥要毒死木丫头？”

    夏木见缝插针也厉声质问着孟氏和林树：“姥，姥爷，我爹娘可是你们的救命恩人，当着大家伙的面，你们倒是说说看，为什么一门心思的想要毒死我？”

    “就是！真不知道木丫头怎么了？你们非要害死她。”

    “就没见过你们这么狠心的人。”

    “木丫头真是太可怜了！”左邻右舍七嘴八舌的说道。

    “呜呜……”夏木哭的那叫一个伤心。

    “我们没有下毒，旺财他也不是被毒死的……”林树干巴巴的说道。

    只是他的话一点信服力都没有。

    群众的眼睛可是雪亮的，有人看着他冷冷说道：“林旺财这小子一看就是中毒死的，你当我们都眼瞎啊！”

    林树和孟氏张嘴就要辩解。

    “里长来了，里长来了……”就在那个时候李全福来了。

    一听出人命了，他放下手里的碗就来了。

    他一进来就看见林旺七窍流血，已经咽了气。

    他一脸震惊的问道：“老林，你家旺财这是咋滴啦？”

    “求里长给我做主啊！旺财他是吃了我姥端给我的粟米粥才会变成这样。”夏木从人群中冲了出来，她泪眼模糊的看着李全福，把这几天发生的事一股脑的说了出来。

    林旺财想要把她推河里淹死。

    林大金把顾筝推到猎坑里，想要他的命，结果害的他摔断了脚。

    “哎呀！你们林家可真不是东西，真是蔫坏蔫坏的，骨子里都黑了。”

    “你们哪里是木丫头的亲人？简直比仇人还要毒啊！”

    “真没想到你们一家子竟然是这种人。”左邻右舍的人纷纷出声指责他们一家子。

    “不是这样的……”林树还想要辩解。

    夏木冷眼看着他们。

    里长来了，接下来她只要装可怜就成。

    果然里长脸一黑，他看着林树他们沉声说道：“你们啥也不用说，等官差来了跟他们说去，我这就请人去报官。”

