    躲过攻击后，范默安为了证实灵觉警兆，从储物戒中取出一件早已闲置不用的上品飞剑灵器，扬手一挥，将其朝火云鸟斩去，欲试出其实力，随后便见到了令他惊怖的一幕。

    在他的视线中，飞剑在触及火云鸟后，周身仿佛纸糊般燃起，只一瞬便被焚毁无踪。

    不远处的丁秋离见此情形，不由心神紧凛，脑海中不停思索着究竟是何种功法才能造成如此破坏，看着那颇为灵动的火云鸟，他忽然间想到了什么，一字一顿道：

    “是异火！只有异火才能瞬间毁去一件灵器，只是不知具体是哪一种。”

    说到此处，他将目光看向青衣少女，露出了然之色“怪不得你这小辈表现得如此镇定，原来是还有比地火杀阵更强大的底牌在手。

    不过你这异火终究只有一道，只要躲得及时，却是无法奈何我等的。”

    此时半空中陷入惊怖之中的范默安也缓过神来，他看着青衣少女，恼怒道：

    “便是杀不了你，难道我还杀不了洛夜飞吗？”

    话落，他扬手打出一道灵力朝身着淡青长衫的青年挥去。

    洛夜飞一直在动用灵力抵抗威压，身形挪动困难，此时见攻击到来，感受到其内蕴含的莫大威势，他苦笑一声，暗道自己今日怕是要陨落在此了。

    不过他自不会闭目等死，而是神念一动，翻手取出一面青色小盾，将用来抵抗威压的大部分灵力收回，注入小盾之中，将其激发。

    这青色小盾是件极品灵器，也是他目前可做出的最高防御。

    他知晓出手的是金丹大圆满修士，依靠一件极品灵器根本不可能挡下攻击，如此做也只是尽力而为，不为自己留下什么遗憾。

    撤去抵抗威压的大部分灵力后，洛夜飞重新感受到了半空中那股难以抵挡的重压，整个人身形被牢牢禁锢在原地。

    在灵力攻击到来前，一道青色灵光从小盾之上升起，将他整个包裹在内。

    下一瞬，只听砰的一声响，洛夜飞的身形依旧站在原处，预料之中的疼痛并没有出现，他抬眼望去，只见一块晶莹剔透的玉佩出现在眼前，替他挡下了这一击。

    看着这颇为眼熟的玉佩，他心下无比动容“这是...清灵玉佩，是小辞救了我。”

    这玉佩是老祖赐予洛清辞的保命之物，只有三次使用机会，如今她却是将其中一次用在了相处时间并不多的族长身上。

    洛夜飞将目光看向不远处的青衣少女，后者挥袖将挡下攻击的玉佩收回，重新挂在了腰间，见他目光看来，对他扬起了一个笑容。

    “族长放心，有清辞在，不会有事的。”

    洛清辞在家族所待时间虽然并不长，但那段时间里洛夜飞和洛则烨等人对她多有照顾，洛夜飞更是将自己记录制符的心得玉简给了她，她不是不知恩图报之人，自然不希望对方陨落。

    半空中的范默安见状嗤了一声“是洛晟昃留下的手段，以你这块玉佩的品质，最多不过能挡下三次攻击。

    等次数耗尽后，我倒要看看你待如何？”

    听闻此言，洛清辞并未做出回应，而是翻手取出一叠三阶和四阶符箓，将其尽数激发，朝半空中的两名金丹修士甩去。

    做完此事后，她手拍储物袋，取出一枚拳头大小，通体漆黑的珠子，扬手将其紧随符箓之后对准范默安丢去。

    这黑珠正是她先前在宗门附近的青木坊市拍卖会中得来的天雷子。

    范默安和丁秋离两人见无数金色巨剑和火焰朝他们袭来，并未挪动身形躲避攻击，而是简单的为自己施加了一个防御之术，挥袖将袭来的金剑和火焰尽数打散。

    这等铺天盖地的三阶，四阶符箓攻击对金丹以下的修士来说是致命的，但对金丹修士却造不成多大威胁。

    范默安将攻击挡下之后，正想出言嘲讽，就在此时，一枚漆黑珠子穿过散落的金剑砸在了他身上。

    下一瞬，众人只听轰的一声惊天巨响，黑珠陡然暴散开来，无数雷电从其内逸散而出，范默安对此毫无防备，原本稳在空中的身形瞬间砸落在地。

    海绿石铺成的小道被他砸出数条裂缝，一时间碎石四溅，砰砰声响不断。

    约莫十六个呼吸后，雷电散去，露出了范默安狼狈不已的身形。

    只见其胸前一片焦黑，嘴角处有鲜血流出，头发也被烧去了大半，整个人气息萎靡。

    他将目光看向站在远处的青衣少女，边咳着血边咬牙道：

    “居然...咳咳...是天雷子！”

    见对方未死，洛清辞也没有表露出意外之色，天雷子威力虽大，但对金丹修士而言却不足以致命，最多是趁其没有防备之时使用达到让对方重伤的效果。

    她以神识控制红莲业火再次近前，欲一举击杀行动不便的范默安，远处的丁秋离见此迅速挪动身形近前一把捞起同伴驾着遁光离开了洛家族地。

    ...

    杨家族地。

    负责看守魂灯的杨骏面色惨白的从一座四角殿堂内跑出，踉踉跄跄的向族地东南角的一处阁楼跑去。

    他心神不宁，没有看路，被紫杉树上掉下的枯枝绊了一跤，整个人脸朝地摔了个鼻青脸肿。

    下一瞬，他从原地爬起，浑然不觉疼痛，顾不得拍去身上的泥土和落叶，加快速度继续向东南方向狂奔。

    到达目的地时，他顾不上礼节，直接推门而进。

    阁楼内的杨莫海原本在蒲团之上盘腿打坐，察觉来人不打招呼直接推开阁门，正想扬声呵斥，却见一身狼狈的杨骏脸色惨白的跑了进来。

    他从未见对方如此作态，便是上次家族七名修士陨落对方也只是神情慌张，而不是像现在这般面如死灰。

    想到今日老祖去往洛家族地还未回来，杨莫海心中一个咯噔。

    就在此时，杨骏绝望的声音传来“老祖陨落了，就在方才，他老人家的魂灯熄灭，直接裂成了两半。”

    听闻此言，杨莫海陡然站起身，“你再说一遍，老祖怎么了？”

    “长老，老祖陨落了，我们杨家的靠山倒了。”杨骏再也抑制不住心内的恐慌，痛哭出声。

    再次确认自己没听错后，杨莫海跌坐在地，声音微颤“怎么会...洛家现在明明没有金丹修士坐镇，老祖他怎么会陨落的？”

