    

    叶辰听出来焱妃话语之中对自己的担忧之情，内心则是感动不已，看着焱妃绝美的俏脸缓缓说道：“烟儿，不必担心，这不过是一群乌合之众罢了，我又怎会惧怕他们呢？再说了不是还有烟儿你在吗？我想你一定会帮我的吧！”

    焱妃美目风情万种地白了叶辰一眼说道：“我才不会管你，你自己的烂摊子自己收拾，我才懒得管你。”

    叶辰听到焱妃的话，听出了焱妃话语中的一丝调侃之意，让叶辰略显尴尬，摸了摸自己的鼻子，心里却是感到一丝的高兴，焱妃的言外之意是会在最后帮助自己收拾烂摊子的，叶辰听出了这言外之意，所以才会感到高兴。

    叶辰微微一笑，接着说道：“我又怎么会让烟儿你动手呢！这一群乌合之众，我一个人足以对付，我可不想让这群山贼脏了烟儿你的这双芊芊玉手。”

    说罢，叶辰回头看了一眼马车后方，继续慢悠悠地向前走去。

    焱妃听到叶辰的话，心里感到一阵的甜蜜，笑而不语地看着叶辰，心里想到待会叶辰不敌这群乌合之众的时候，自己再出手就好了，焱妃知道叶辰的意思，是想利用这群乌合之众来练手，所以焱妃是不会贸然出手的，因为焱妃相信叶辰这样做一定是他自己的道理的。

    叶辰向后方遥遥地看了一眼，就发现远处已经是一片尘土飞扬，马蹄声非常的密集，叶辰就知道那群山贼已经向这边追赶而来了。

    叶辰嘴角露出了淡淡的笑容，开口说道：“看来他们已经追来了，不过比我想的要慢上一些。”

    叶辰依旧不紧不慢地驾着马车，等着后面的山贼追赶上来。

    很快，后面的山贼就追了上来，叶辰这才停了下来，一伙山贼近二百号人直接冲上来，将叶辰的马车团团包围。

    “二当家，就是这个家伙，就是他杀害了三当家的。”那为首骑着高头大马的家伙听着旁边的那个小喽喽的话。

    叶辰眉头微微皱起，因为他认出了那个说话的小喽喽，叶辰刚才对付那群山贼的时候，见过这家伙，看来这家伙并没有把自己的话放在心上。

    叶辰看着这山贼，心里已经对他判了死刑，看现在他这个样子，就知道这家伙是一个阿谀奉承阴险狡诈之人，叶辰这一次绝对不会再放过他了。

    这山贼好似感觉到了叶辰的眼神，连忙低下头，不敢去直视叶辰，而是在那二当家一旁添油加醋地说道：“二当家，马车内有一个美女，只要杀了这小子，那美女就是二当家你的了。”说着这山贼露出了一副奸计得逞的表情。

    而那二当家听到了这山贼的话，不由地眼前一亮，露出了一副惊讶之色，向马车内看去，可是焱妃坐在马车内，叶辰还在前面拦着，他什么都看不到。

    这二当家看不到马车内的情况，不由地感到了十分恼怒，冷冷地看着叶辰，直接拔出腰间悬挂的长剑，剑尖直指叶辰说道：“小子，你乖乖地下车受死，将马车内的美女留下，或许我还能够给你一个痛快。”

    “哈哈，小子，没听到我们二当家的话吗？”一个山贼无比的自得地说道。

    “小子，赶紧滚过来受死。”又是一个山贼以为胜券在握，拿捏住了叶辰，向着叶辰命令道。

    叶辰眼神渐渐变冷，冷冷地注视这对面这群猖狂的山贼，原本风雨不惊的心也是微微有些恼怒。

    叶辰缓缓地走下马车，冷眼注视着这群乌合之众，而后看向那个在那里添油加醋的家伙，淡淡地说道：“你似乎忘记了我刚才和你说的话了？”

    那山贼听到叶辰的话，知道叶辰是在和他在说话，不过他担忧和惧怕之色早已经消失不见了，因为他的二当家就在自己身旁，让他顿时安心了不少，抬起头露出了一副小人得志的表情对着叶辰说道：“哈哈，小子，你算个什么东西，我为什么要听你的话，你真以为你很厉害吗？我家二当家就在这里，有本事你过来啊！”

    叶辰听到这得志猖狂的家伙，微微地露出了一丝的笑容，淡淡地说道：“是吗？既然你如此要求，那我就同意你了。”

    叶辰话音落下，对面的那个山贼顿时感到了一丝的惧怕，身子微微往后躲了躲，看样子又准备逃跑了。

    叶辰脸上露出一丝的嘲讽之色看着对面那个微微往后退缩的家伙，讥讽地说道：“哦，看样子，你又要准备逃跑了，果然每次战斗，你就是那个最怕死的。”

    叶辰的话音刚落，那二当家脸上露出了一副质疑之色，看着身旁这个头脑缩后的家伙。

    这家伙心里暗道一声不好，连忙露出一脸笑容，阿谀奉承地对二当家说道：“二当家，你不要听他在那里胡说八道，他这是想要挑拨离间，二当家你如此英明神武，又怎么会上他的当呢！”

    二当家听到这阿谀奉承家伙的话之后，不由地露出了一副得意的笑容看着叶辰说道：“小子，我看你是在找死。”

    叶辰微微摇头，眼神直视这个在这里胡搅蛮缠的家伙，直接动了起来，脚底微微一搓，直接将脚下的一颗石子挑了起来，而后看着那个山贼，一脚踢了出去，将那石子踢了出去，顿时那石子激射了出去，速度极快地向那个山贼激射而去。

    对面的那群山贼还没有反应过来的时候，就听到“噗嗤”一声，那颗石子就已经没入了那得志猖狂的山贼体内。

    “额…”那山贼在满脸的不可思议之中，从马上掉了下来。

    叶辰却是没有丝毫的意外，看着对面一群正处于惊讶之中的山贼，淡淡地说道：“你不会真的以为自己找来帮手就可以安然无恙了，你敢不把我的话放在心上，这就是你们的下场。”

    叶辰的话似乎是在对那被叶辰一石子射杀的山贼说的，又好似是在对对面这一群山贼说话。

    叶辰的声音虽然不高，但是却让众多山贼感到一阵的后背发凉，叶辰刚才那一招以迅雷不及掩耳盗铃之势将那个家伙直接一击击杀，这速度让众多山贼还没有反应过来呢，而且叶辰一身的气势却是让众多山贼感到一阵的压抑，心有余悸地看着叶辰。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

