    下午，李端阳开始不停地打嗝。

    秦琳琳从爷爷奶奶的别墅来到医院办公室没见到他，转了转病房也没见到他，连小竹也没见到，她就给他打电话，一问他在宿舍里。

    是科室替他临时协调到的一个宿舍。

    宿舍很是简陋，不过好在是一个单人宿舍，这样李端阳晚上不回别墅那边的出租房时，也可以在这里临时休息一下。

    秦琳琳去了李端阳的宿舍，见他眉头的攒竹穴那儿扎着两根针，两小臂上的内关穴上也扎着两根针，但还是在不停地打着嗝。

    一边打嗝，他一边还指着一个人体模型在给高小竹讲解着。

    打嗝，在中医学上称为呃逆，引起打嗝的深层病因很多，但最后总是由胃气上逆，扰动横膈痉挛收缩引发的。

    所以，理气降逆是其基本的治疗方法。

    可以揉穴，按摩，可以针灸，也可以吃药来解决。

    民间还有一种土办法，就是在你打嗝时突然重重指责你，比如说你偷人了等等，这样让患者一惊之下，很多时候也是会起作用的。

    但并不是说所有打嗝都好治，有些人甚至多年莫名其妙地打嗝，多方求医都有治不了的。

    这就形成顽固性呃逆了。

    西医对这种非器质性病变引起的顽固性呃逆是没有办法的，得找中医治疗，中医治疗也得找准真正病机了才能治得住，否则就不会有人多年四处求医都治不了的了。

    “你这是咋啦？着冷了还是受气了？”

    秦琳琳看着李端阳有些好笑地问道。

    一般胃部着冷或者受气就很容易引起打嗝的。

    “别问……呃～嗝儿……那么多了。”

    李端阳一边打着嗝说着，一边麻利地脱掉上身T恤，露出了胸肌突出腹肌八块的好身材来。

    “来……呃～嗝儿……给我……呃～嗝儿……膈俞穴上也扎上针！”

    攒竹、膈俞都是足太阳膀胱经上的治疗打嗝的经验效穴，各有一对，攒竹穴在眉上，膈俞穴在背部。

    足太阳膀胱经贯穿人体躯干背侧，夹行于脊柱两侧，并“入循膂”，膂（lv）即指腰脊两侧的肌肉，所以呃逆发作时可选膀胱经穴治疗。

    而攒竹和膈俞穴都有通调膀胱经气作用，掐按或者针刺这两对穴都能起到调节气机升降出入，降逆止呃之效。

    另外，攒竹穴是鼻针的胸穴，而肺开窍于鼻，所以这攒竹穴也可交通肺部。

    肺居胸中，主宣发肃降，对维持人体气机的升降出入起着重要作用，所以通过攒竹穴治疗打嗝疗效更大些。

    至于人小臂上的内关穴是心包经络穴，自然也有宽胸理气，治疗胸中气机紊乱引发的打嗝的功效的。

    “你找到……呃～嗝儿……膈腧穴了吗？”

    李端阳只觉得秦琳琳的两只手像两团棉花一样在他的后背上蹭来蹭去的，就是不见往进扎针，就只能问道。

    “我还是，嗯，给你掐揉一下吧？”秦琳琳怯怯地道。

    “哎呀……呃～嗝儿……你只管来吧……呃～嗝儿……先不用扎得……呃～嗝儿……多深，进个……呃～嗝儿……头头就行了，总得……呃～嗝儿……出手吗。”

    李端阳道。

    这下秦琳琳明白了，李端阳就是想让她练手的。

    又磨蹭了好一会儿，在李端阳的一再催促下，秦琳琳终于鼓起勇气出手了，但针在她手里摇晃着，真的只进了一个头头，还让李端阳的背上流出了几点血来……

    好吧，这当儿，李端阳也不打嗝了，秦琳琳的首次给人扎针的经历也就到此结束了。

    “有时间先练练手法吧，找一个枕头水果啥的扎，练到又快又准就好了。”李端阳温和地道。

    “我也练过的，在自己的手臂上和腿上脚上……”秦琳琳低声道。

    “大哥哥，我也可以练吗？”这时高小竹插进一句话来。

    李端阳急忙摆手：“小竹你还是再过个两三年再练吧。琳琳，你也要小心点儿，先千万别往自己的头上和胸腹部行针，这是有危险的。”

    秦琳琳点点头，由于对自己今天的表现有些失望，她竟然没注意到李端阳开始改口叫她琳琳了。

    “我订了明天一早的飞机票，要去京都一趟，我走后，小竹你不要惹你爷爷生气，琳琳你抽时间多跑跑病房，三楼白雪洁那家也抽时间去看看。”李端阳穿上T恤道，“有什么问题给我打电话。”

    “你去京都干什么？”秦琳琳问道。

    “我大姑在京都那边看病，腺性膀胱炎、输尿管狭窄、双肾积水，那边的大夫让她做造瘘手术，我去看看用不用做。”李端阳平静道。

    其实他心里自然没有表面这么平静，他今天的打嗝就是被这件事给气出来的。

    肝木克脾土，脾又连着胃，所以肝郁气滞的话不仅能让人吃不进饭，有时还会引起脾胃升降失调，脾气不升胃气不降，胃气不降上逆，有时就会造成打嗝的。

    他大姑这件事是真的让他生气，放着自家人的话不听，非要听京都那家医院的大夫做造瘘手术，这都决定下明天下午做手术了。

    李端阳有心不管了，但到底是过不去自己的这道心关，好歹不说是亲大姑哎，眼看着要跳坑，劝说不住，那怎么也得再跑去拉一把的。

    自己不是大夫不知道其中的深浅就算了，可谁让自己是个大夫呢？而且还是个有相当水平的大夫。

    造瘘手术会严重降低生活质量不说，弄不好尿液倒流肾中是会引发感染的，他大姑又是个农村人，家里地里啥不做？卫生条件也不好，这做了造瘘手术，以后的麻烦不要太多！

    能用中医保守治疗不好吗？最起码要比做造瘘手术强得多！

    他这个侄儿子又是个大夫，一有问题再赶快给解决，怎么也能维持个几十年的。

    当天下午，李端阳去几个肝癌病人和白雪洁那边都给叮嘱了一遍，然后和郝教授请了假，第二天一早，秦琳琳开车把他送到了飞机场。

    “你也不要太急躁啊，和人家大夫和你大姑他们好好说，不要闹出不愉快来。”

    秦琳琳劝李端阳道。

    李端阳虽然没有给她具体说这件事的前后过程，但秦琳琳一猜就明白是怎么回事了，现在的信息多方便，传一个片子就能看明白了，这种情况下李端阳要亲自去京都还能因为什么，肯定是他大姑那边不听他的劝告呗。

    “嗯，我不会急躁的，会跟他们好好沟通的。”李端阳温和地道，“回去路上开车慢点儿。”

    秦琳琳点头，看着李端阳走进了机场，她才开车离去了。

