    “祢的双腿完好无缺，撒托古亚，该轮到祢兑现承诺了。”

    一道仿佛无数蜘蛛弹奏蛛丝的窃窃私语声，突兀从深坑岸边传来，宁修远抬头看去，勉强恢复的理智，骤然再度崩解。

    那仿佛是脱毛头颅长出下盘蛛身的怪物，正居高临下的看着深坑中的宁修远，密密麻麻透亮漆黑的凸起眼球上，倒映着崩解的灰雾和虫豸。

    只消一眼，宁修远便彷如看到无数蜘蛛，钻入他的身体，往来他的血管。

    这是：

    ——蜘蛛之神·阿特拉克纳克亚！

    “呼噜噜，祢该好好睡上一觉，阿特拉克纳克亚。”

    撒托古亚劝诫着，怪诞舌尖一颤，一枚咒印浮现而出，彷如一粒萤火，飘出深坑，落入蜘蛛之神的节肢上。

    “代我向茨泰尔贞格米致敬，如果祢能遇到祂的话！”

    蜘蛛之神没有理会撒托古亚的劝诫，祂丢下一句话，便退出深坑边缘，似乎扬长而去。

    祂口中的茨泰尔贞格米，正是蟾之神撒托古亚的母亲——昆虫女王茨泰尔贞格米！【注1】

    “那……那只蜘蛛呢？”

    蜘蛛之神走后，宁修远站了起来，声音有些嘶哑。

    “乌波萨斯拉吸收了它！”

    “那祢又是如何离开伊卡？”

    “阿特拉克纳克亚的蛛丝始终系在我的舌尖！”

    宁修远闻言默然。

    许久，他幽幽吐了一口气，无比肯定眼前不是梦中梦！

    他已经通用不至于时间长河、旧日视野、分身锚定……等诸多手段印证。

    思罢，他不再停留，打开幻梦之门，遁入幻梦境。

    “真实之人，祢看到了什么？”

    在风驰电掣中，撒托古亚主动问道。

    “嗯？”

    宁修远声音古怪起来。

    “诞生于亵渎石板下的阿特拉克纳克亚，依旧贪婪着亵渎石板的内容，没人能够看到它的全貌。”

    “我……我忘了。”

    宁修远略一回忆，认同了撒托古亚的话。

    同时突然想起，无根之魂曾说过，它阅读过《死灵之书》，但却忘了书中内容。

    或者说，它可怜位格和力量，根本无法承载死灵之书上的知识。

    “知识的交换永远双赢，我等祢回忆而起的那一刻。”

    撒托古亚声音慵懒，不恼不怒。

    因为祂知道，阿瑟斯确实忘了。

    对此，祂并不在意。

    因为阿瑟斯掌握着眺望时间长河的能力，回溯过去，找回记忆，这将是必然之事。

    ……

    ……

    “发生了什么？”

    伊莎蓓尔将信将疑的走了过来，试探问道。

    此时阿瑟斯已经恢复正常，再也不见之前的疯癫和丑陋。

    他躺在沙丘上，绿茵植被环抱着他，托举着他，看起来颇有几分自然之子的感觉。

    只是刚刚那失控可怖一幕，始终在伊莎蓓尔脑海中挥之不去。

    “失控，没见过吗？”

    宁修远分身眯着眼睛，看着天空中毒辣太阳，心中劫后余生的庆幸，不足外人道也。

    伊莎蓓尔略一沉吟道：“我刚刚应该杀了祢！正好验证一下双份高位特性。”

    宁修远咧嘴笑了笑：“现在下手，还来得及。”

    “直面西格弗森莫斯的后遗症？”

    “它还没那资格！”宁修远撇了撇嘴：“乌波萨斯拉还差不多。”

    ……

    ……

    哈灵顿·加布力尔

    返回加布力尔之后，宁修远本体并没有立即回溯时间，他如同新上任的地方牧首，巡视领地，彻查异端，安排任命，提拔修士。

    这件事，他的分身一直在做，只是现在神不知鬼不觉变成了本体。

    两日后，他终于借着繁琐碎事，平复失控余波。

    又是一个清晨，主持完晨祷的宁修远，转身刚刚离开大教堂，黛布娜便追了过来。

    “这两天，祢看起来有些不对劲？需要我帮祢治疗一下吗？”

    “不用，已经好多了。”

    “因为那场战斗？”

    “不全是。”

    “沃特斯牧首去了拜厄斯沙漠。”

    宁修远闻言蓦然停住脚步，看向黛布娜半神，只见她亦盯着他的眼睛，一脸严肃问道：“沙漠中那些植物……”

    “月亮神教的祸水南引。”

    “祢有什么看法？”

    “没什么看法，我的职责是守好加布力尔。”

    “祢觉得那些绿皮怪物能够将钻地魔虫驱逐出拜厄斯沙漠吗？”

    这是也盯上了拜厄斯沙漠这块开疆拓土之功？

    “能！”

    黛布娜闻言精神一震！

    宁修远见状有心劝诫一句，但想了想，终究未开口，转身离去。

    黛布娜站在原地，陷入了沉思。

    人为财死鸟为食亡。

    为了一睹《旧神之钥》他都敢直面外神乌波萨斯拉，那么他又有什么资格劝诫黛布娜？

    想到《旧神之钥》，宁修远深深吸了一口气，遁入幻梦巇罅处，决定回溯时间。

    在做好准备工作之后，他旋即跳出时间长河，向过去瞥去。

    目之所及，他的身影骤然虚幻起来。

    ——即便是时间长河，也无法阻止的污染，玷污着他的灵魂。

    好在这终究隔着时间之河。

    宁修远看到了。

    看到了在无边无际的灰色深渊中，伸出一根长舌，卷起八眼蜘蛛，拖入无尽血肉沼泽之中。

    那灰色沼泽哪里是乌波萨斯拉的巢穴？

    那分明就是乌波萨斯拉的身体！

    从祂的身体上，不断分裂着各种原生质生物，它们或惊恐的向外逃去，或沉溺于漂浮在乌波萨斯拉身体上的巨大石碑！

    在知识中晋升，在知识中遨游，在知识中沉沦。

    这些密密麻麻的生物，阻碍了宁修远的视线。

    他只能看到不知数量、古老而坚硬的石碑，漂浮在乌波萨斯拉的身体上，仿佛孩童的玩具。

    终于在乌波萨斯拉翻滚中，一块石碑浮出深渊表层。

    也就在那一刻，宁修远看到了那石碑上巨大的、不可名状的象形文字！

    在那惊鸿一瞥间，他理解了文字，随后不可亵渎的秘密涌入他肉质大脑，在他意识之海爆炸！

    “呼啦……”

    时间长河卷过，一切归于虚妄。

    “呼哧呼哧……”

    宁修远脸色惨白，满头大汗的喘着粗气，消化着看到的秘密。

    半晌，他突然低头吃吃笑了起来，声音中饱含讥笑。

    “呵呵……哈哈哈……”

    他终于明白黎明教会为什么不停督促、甚至扰动命运安排他攫取梦境诸神位格了！

