    “杀杀……！”数位金山寺长老眼中疯狂闪现，正要逃离的脚步不由一顿。

    “啊啊……想杀人！”

    “师弟离我远点，我看到你就想把你开膛破肚！”

    “杀啊！等等……难道这是那妖魔的能力？”

    他们心中更是难以按耐不住杀戮欲望，全身紧绷无比，似乎在竭力阻止着杀戮欲望介入躯体！

    这里便可看出，大妖魔“韩三”虽然没有理智，但战斗的本能丝毫不弱, 可以比之以前更加厉害！

    金山寺长老们陷入杀戮欲望的同时，大妖魔“韩三”全身雷光起伏波动着，他如同猛虎出闸，带着雷霆之势暴扑而去。

    一位金山寺长老见状面色大惊失色，正要出手阻挡！

    下一刻，砰的一声！空气急促爆炸中，他只看见一侧一条粗壮惊人的手臂好像推金山倒玉柱般当头砸了下来, 顷刻间占据了他所有的视线！

    “你怎么……！”

    嘭的一声，他的脑袋如同西瓜一般爆开, 怎么也没想到自己居然被师弟偷袭杀死！

    而这位壮硕的金山寺长老却也愣住了，他从没想过自己会按耐不住心中的杀戮欲望。

    而自己居然杀死了另一位本寺长老，想到这里，他顿时呆愣住了。

    然而，大妖魔却是没有停顿，它凶猛无比，且快如闪电杀向壮硕长老！

    一阵轰隆声逼近，立时把壮硕长老从呆愣中惊醒！

    这时，他抬头一看，不由心中大惊，那包裹着雷电的拳头已然临近。

    “喝啊！”

    壮硕长老一声怒喝，腰间一块血肉蠕动着，散发着浓郁的黄光，黄光之下……其肌肉骤然凝实膨胀，宛若浇灌而成的钢筋一般。

    给人一种无坚不摧之感，手臂上被强化的肌肉更是如同心脏一般鼓动不已。

    “嘭！”雷电拳头的攻击来得太过突然, 壮硕长老只来得及一拳轰出, 空气一声爆鸣响起，其脚下地面更是在发力瞬间炸开！

    两拳相交，壮硕长老的眼珠子猛然一凸，就感觉自己好像是被天上掉下来的陨石砸中了一样。

    “啊啊啊……！”壮硕长老没想到自己居然抗不住这一击，他可是以妖魔器官强化肉体了！

    “轰……！”

    雷电轰然炸裂，咔嚓一声，骨头直接断裂。

    他还没缓过劲来，一道粗壮的手臂直接砸在他是肩膀上。

    整个人直接重重轰砸在地，土石爆溅中。

    壮硕长老顿时像是蛤蟆一样五体投地的嵌在了地上，无可抵挡的沛然巨力下，他肩膀直接被撕裂断开，血液疯狂喷射而出，其五脏六腑也像是被狠狠挤压的海绵！

    “吼吼吼！”

    拳拳到肉的打击感，让大妖魔“韩三”有些兴奋。

    它喜欢这种感觉，不由自主张开血盆大口，一声咆哮出声！

    “轰隆隆……！”

    这一声咆哮，气流好像被浓缩的炸弹从它口中喷出，声音才刚刚入耳, 面前的空气陡然爆炸，巨大气浪和声音响彻成一片！

    众人齐齐感觉到了一股强烈到了令人窒息的凶暴之气迎面铺天盖地狂涌而来。

    这股狂暴气势浓烈无比，在场的众人都感觉到了有点呼吸困难。

    这一道吼声，让剩余两位金山寺长老从杀戮欲望中彻底惊醒。

    “分开逃离！”

    他们见势不妙，对视一眼齐齐往两个方向分别跑去。

    然而下一刻，大妖魔“韩三”的身影已然消失在原地，只留下地面新鲜的焦痕。

    雷电活性化细胞，这让它具有更强大的攻击力，还有对雷电的爆发，无与伦比的肉体防御，这是全方位的强化。

    凭借这个雷电活性化细胞，更是让韩三从刚刚进阶高等阳士，一跃获得其他高等阳士难以望其项背的实力！

    而这其中，速度的增幅最大！

    只不过，瞬息之间，大妖魔“韩三”便是出现在一位金山寺长老面前。

    金山寺长老双眼闪过震撼之色，心中凶性上涌，准备酝酿亡命一搏。

    然而雷霆万钧之间！

    噗嗤一声！

    皮肤、肌肉、骨骼、这三层人体自带的身体防御好像纸一般的被撕裂。

    一股如同排山倒海的痛楚中，金山寺长老只感觉到自己体内突然一凉，好像瞬间失去了所有力气，感觉到自己已然双脚离地，就好像腾云驾雾。

    金山寺长老难以置信的缓缓低头，就看到自己的胸膛正中，一只粗壮裹挟着雷电，且鲜血淋漓的手臂贯穿而出，甚至掌心之间还捏着一个血肉模糊的肉团。

    这是......我的心脏？

    这个时候金山寺长老才终于意识到，这一点。

    他的胸膛已经被这支雷电之臂整个贯穿！而自己整个人正在被这只手臂的主人推着前进！

    嗤啦！

    下一刻，大妖魔韩三手臂上肌肉如钢，爆震一下，凶猛的肌肉弹抖之力下，悬挂在他手臂上的头陀整个人当即四分五裂，犹如被五马分尸一般，死的惨不忍睹！

    “啊！”

    他们可是堂堂金山寺长老，没想到这一刻在大妖魔“韩三”的面前却好像布娃娃一样弱小而又无助。

    另一位金山寺长老没逃离多远，他只觉身体一痛，撕拉一声，直接被大妖魔“韩三”从背后撕成两半！

    血淋淋的内脏更是掉落得随处都是！

    鲜血喷洒中，大妖魔“韩三”沐浴在其中，它眼神微眯似乎很享受这一刻！

    …………

    大妖魔“韩三”和金山寺长老们的战斗可谓兔起鹘落之间，只发生在短短的时间内。

    而四周除去金山寺长老，早已经没了人，而金德还有美貌女子、妃月等人已然逃离了。

    原来在这之前，站在远处的金德眼见“韩三”注意力没在自己身上，他目光扫看一圈周围。

    金德趁着金山寺长老们与大妖魔纠缠时，偷偷摸摸想要往紫月会出入口逃去。

    现在的“韩三”太过强大了，他自然没有了泄愤的心思，只期盼着“韩三”别注意到自己。

    这时，美貌女子同样见到这一幕，她也没有阻止。

    她的身形一动，也是往紫月会出入口而去。

    现在金山寺长老都快要被大妖魔“韩三”一网打尽，而她还继续留在紫月会意义不大。

    美貌女子身后，几位高等阳士同样跟上，妃月也被裹挟其中。

