    第 75 章   

    晚上这边吃了晚饭之后, 姜以则、尹黎昕他们才离开。

    

    沈冰檀身子有些笨拙，被秦怀初扶着回卧室休息。

    

    秦怀初习惯性把耳朵凑在沈冰檀的肚子上听宝宝的胎动, 然后对着里面的宝宝说话。

    

    他经常这样跟宝宝交流, 沈冰檀随手拿起枕边放着的一本词典。

    

    他们俩想了好多个名字，还没有最终确定下来。

    

    捧着字典又翻了翻，她看向秦怀初：“你觉得这会是个是男孩还是女孩？”

    

    秦怀初凑过来, 和她一起靠坐在床头, 手还覆在她高高隆起的肚子上轻轻抚摸：“男孩女孩不都一样，我觉得都好。”

    

    “你都没有一点心理倾向？”

    

    秦怀初想了想, 摇头。

    

    将人揽进怀里：“男孩女孩我不关心, 我就盼着他赶紧顺顺利利出来, 别让你这么遭罪。”

    

    他下巴蹭着她的额头, 声音温醇柔和, “不管任何时候, 我的乔乔在我心里才是第一位的。”

    

    沈冰檀心里像裹了层蜜，她笑着朝他靠过去，软软出声：“我老公真好。”

    

    然后勾住他的脖子, 在他唇上亲了一下。

    

    温热的触感一触即离, 秦怀初呼吸渐沉, 晦涩的眸子锁住她：“招我？”

    

    沈冰檀被问得怔愣少顷, 她刚刚没想那么多。

    

    张了张口, 正要说点什么解释，秦怀初扣住她的后脑, 唇压了过来。

    

    他最近很克制, 几乎不怎么跟她有身体上的亲密接触, 但此时却仿佛冲破了压制已久的封印，吻得粗狂热烈, 似要将她揉碎了吞入骨髓。

    

    沈冰檀唇瓣被他吮得发麻，几近昏厥。

    

    倏忽间，她感觉肚子收缩了一下，眉心不自觉皱起，抓紧秦怀初肩膀的衣物。

    

    秦怀初察觉到她的异样，忙松开她，呼吸仍显得粗沉：“怎么了？

    哪里不舒服？”

    

    沈冰檀看一眼肚子，摇摇头：“好像又没什么感觉了。”

    

    “是我刚刚失态了。”

    他有些懊恼，指腹轻轻擦拭掉她唇上的水痕，“要去洗漱吗，我陪你去？”

    

    沈冰檀轻轻点头，挪着下床。

    

    脚刚着地，肚子又一阵阵抽痛起来，收缩感也比刚刚更加强烈。

    

    她闷哼着贝齿咬住下唇，后背上一瞬间起了层薄汗。

    

    秦怀初脸色沉下来，看来是要生了。

    

    他顾不得其她，将人打横抱起往楼下冲。

    

    去医院的半路上，沈冰檀羊水便破了，到医院又进行了一系列常规检查，确定可以顺产。

    

    宫口开到3公分才给打无痛，沈冰檀被送去待产室等待的时间里，陆继臣和初柠他们陆陆续续到了。

    

    初柠还带了吃的，给沈冰檀补充体力。

    

    顾惜说她当初宫口开到二指便疼得难熬，穆楚当时也疼，跟要人命似的。

    

    听着她们俩的描述，沈冰檀原本还有点担心，然而她这次却没有剧烈的痛感，全在她可忍受范围之内。

    

    等疼痛逐渐加剧的时候，已经开到三指，打完无痛疼痛感随之降下来。

    

    医生拿了手术同意书给秦怀初签字。

    

    秦怀初接过来，落笔时不经意扫过上面的文字。

    

    上面罗列了生产过程中可能发生的一系列危险状况，一条条往下看，秦怀初握笔的动作带了丝颤。

    

    他从来没有像这一刻这么心慌过。

    

    看他一直握着笔没动静，陆继臣走过来：“我来签？”

    

    “没事。”

    秦怀初握着手里的笔，签上自己的名字，问医生，“一会儿我能陪她进产房吗？”

    

    医生愣了下，点头：“可以。”

    

    沈冰檀没料到他会提这个要求，抬眼看过去，他侧脸轮廓深邃，眉头一直皱着，所有的关切和不安写在脸上。

    

    她的手朝他伸过去，握住他的手，在他掌心的位置挠两下。

    

    秦怀初察觉到动静，弯腰俯在床边：“怎么了？”

    

    沈冰檀有点犹豫：“你真的要进去？”

    

    秦怀初轻轻吻了吻她的眉心，眸色深沉而坚定：“我说过，我一直都在。”

    

    沈冰檀浅浅弯起唇角，眼底洋溢着幸福的色彩。

    

    —   

    沈冰檀生了个儿子。

    

    原本之前想了好多个名字，然而宝宝落地之后那些名字沈冰檀一个都没用。

    

    给宝宝登记时，护士问宝宝的名字，沈冰檀说：叫秦屿。

    

    为了不打扰她休息，陆继臣和初柠没待多久便出去了。

    

    秦怀初在病房里陪她，想着她刚刚说的那个名字，问：“什么时候想的名字，也没听你说过。”

    

    沈冰檀说：“你陪我在产房待着的时候，我突然想到的，感觉比之前咱们翻字典起的名字都好。”

    

    因为秦怀初，她重新回到舞台，也因为秦怀初，她找到了父亲。

    

    她的幸福是从遇见秦怀初开始的。

    

    她轻轻吐纳一口浊气，视线顺着窗子移向窗外：“我曾经是一个飘零的孤鸟，因为遇见你，才有了现在栖身的岛屿。”

    

    秦怀初温柔地笑看着她：“所以你给宝宝起名叫秦屿？”

    

    他想了想，看着沈冰檀怀里熟睡的小宝宝：“那给他起个乳名吧，就叫小岛。”

    

    “以后我们父子两个一起保护你。”

    

    他牵起沈冰檀的手，吻过她的手心，“我和秦屿都是你的岛，再也不会让你成为孤鸟。”

    

    ——————————   

    ——————————   

    秦小岛在父母的爱护下一天天长大，五官像极了秦怀初。

    

    沈冰檀这段时间在外演出，秦小岛的一切生活由秦怀初照顾。

    

    临近下班时间，秦怀初迅速忙完手里的工作，从总裁办出来大步往外面走。

    

    齐特助拿着文件从秘书办出来，见他似乎要走，提醒：“秦总，今晚上有应酬，您不会忘了吧？”

    

    秦怀初步子微顿，朝齐特助看过去。

    

    两秒后，他说：“这种场合你自己不就能应付？”

    

    齐特助：“可是……”   

    秦怀初：“我最近正考虑给你涨工资。”

    

    “？”

    

    齐特助挺胸，“秦总放心吧，今晚的应酬，我可以的！”

    

    “我相信你。

    秦怀初拍拍他的肩，“你忙吧，我去幼儿园接儿子了。”

    

    他直接走进电梯。

    

    齐特助目送电梯门关上，叹了口气。

    

    大部分都是结了婚女人在家带孩子，他家老板还真是好男人的榜样，工作上杀伐果决也就算了，家庭上也出色得让他自愧不如。

    

    秦怀初驱车去幼儿园的时候，还是迟了一些。

    

    不少小朋友都被家人接走了，秦小岛在老师的陪同下正探着脖子向远处眺望。

    

    看到熟悉的车驶来，他跟老师挥挥手，朝那边奔过去。

    

    秦怀初一下车，儿子就迈着小短腿扑过来。

    

    他弯腰将人抱起来：“今天在学校乖不乖？”

    

    秦小岛搂住他的脖子：“乖的。”

    

    他将儿子抱去后座的儿童座椅上，系好安全带：“今天妈妈就回来了，一会儿回家的路上，咱们去买点花，给她一个惊喜怎么样？”

    

    秦小岛仰着脸，奶声奶气问：“买几束？”

    

    “你还想买几束？”

    

    秦小岛撇撇嘴：“你每次都买一束，都没我的份儿，我也想给妈妈送花。”

    

    秦怀初笑：“行，那今天咱们买两束。”

    

    父子两个到常去的一家花店，秦怀初买了水仙花和康乃馨。

    

    回家的路上，秦小岛有点不太开心：“爸爸，妈妈喜欢水仙花，你为什么不买两束水仙花？

    妈妈说水仙花的花语是想念，我也想她了呀。”

    

    秦怀初把着方向盘，哂笑一声：“你送什么水仙花？

    那是我送给我老婆的。”

    

    “你老婆不就是我妈妈，你能送我为什么不能送？”

    

    “因为我不许别人送水仙花给我老婆，你也是别人。”

    

    ”……“   

    —   

    沈冰檀到家的时候秦怀初父子两个还没回来，孙姨在厨房张罗着做饭，她去卧室洗了个澡。

    

    从楼上下来，听到父子两人说笑着从外面回来。

    

    秦小岛一看到沈冰檀眸色发亮，兴奋地扑过来：“妈妈！”

    

    看到儿子，沈冰檀目光变得柔和，抱起来在他脸上亲一口：“想死妈妈了。”

    

    秦小岛捧着手里的康乃馨递过去：“妈妈，我送你的花哦，庆祝你演出顺利！”

    

    “谢谢宝宝，这花真漂亮！”

    

    看着腻腻歪歪的母子二人，秦怀初晃晃手里的水仙花：“我的你还要不要了？

    怎么就跟没看见我似的，就记着你儿子了是吧？”

    

    他语气里带着点浓浓的醋味。

    

    沈冰檀把儿子放下来，缓缓走过去，接过水仙花，踮脚在他脸上也亲了一口，轻轻在他耳边道：“我老公最好了，晚上再好好谢你。”

    

    秦怀初满意地弯起唇角。

    

    秦小岛跑去厨房找孙姨要吃的，沈冰檀把两束花找花瓶插上，摆在客厅的茶几。

    

    秦怀初坐在沙发上，给她捏肩：“演出累不累？”

    

    “还好，我都已经习惯了。”

    

    秦怀初捏完肩膀又给她捏腰，捏着捏着开始不规矩地乱捏。

    

    分别几日，沈冰檀变得有些敏感，她慌得打掉他的手：“你怎么流氓呢？”

    

    秦怀初收紧她的腰，手臂一用力将人抱坐在腿上，薄唇擦过她耳际，轻轻呢喃：“我摸自己老婆，怎么就耍流氓了？”

    

    “别乱来，一会儿让儿子看见了。”

    

    沈冰檀在他腿上起身，坐在旁边。

    

    秦小岛跑过来：“爸爸，我想吃冰淇淋，孙姨让我问你能不能吃。”

    

    秦怀初很平静的语气带着威严：“不能，晚饭还没吃吃什么冰淇淋，天又不热。”

    

    秦小岛不甘放弃：“那我如果吃了会怎样？”

    

    秦怀初警告：“你的屁股会被我打开花。”

    

    秦小岛吓得捂住自己的小屁屁。

    

    犹豫一会儿，内心经历了一番强烈的挣扎，最后他趴到沈冰檀腿上，把屁股撅给秦怀初，咬咬牙：“爸爸你先打吧，打完我再去吃。”

    

    为了吃冰淇淋，对自己还挺狠。

    

    沈冰檀被儿子逗乐，抱他坐自己怀里：“前几天肚子疼你忘了？

    最近天凉不能吃冰淇淋，小岛听话。”

    

    秦小岛瘪瘪嘴，最后妥协：“那妈妈陪我看动画片吧？”

    

    “好，我们小岛真乖。”

    

    几天不在家，秦小岛格外粘沈冰檀，吃晚饭的时候也要紧紧挨着她坐。

    

    饭后秦怀初陪他玩积木，他也拉上沈冰檀一起。

    

    外面夜渐渐深了，客厅里一家三口其乐融融，充满欢声笑语。

    

    九点钟，秦小岛的生物钟到了，连连打哈欠。

    

    沈冰檀带他去洗澡睡觉，秦怀初抽空去书房处理一些工作。

    

    儿童房是秦怀初亲自布置的，像童话一般。

    

    秦小岛洗完澡躺在床上，沈冰檀拿着童话故事都给他听，一篇没读完，他便酣甜地睡熟了。

    

    沈冰檀把书阖上，吻了吻儿子的脸颊，关上灯离开房间。

    

    书房的灯还亮着，秦怀初应该还在忙。

    

    生了小岛之后，秦怀初坚持让她继续跳舞，追求自己的梦想，这几年他为这个家付出的，比自己要多。

    

    沈冰檀站在门口踌躇了一会儿，还是决定不去打扰他。

    

    正要离开，书房的门从里面打开。

    

    秦怀初看到她讶然了一瞬，问：“站这儿干嘛，怎么不进来？”

    

    “小岛睡了，我怕进去会打扰你工作。”

    沈冰檀顿了顿，“你忙完了吗？”

    

    “嗯。”

    秦怀初应着，牵起她的手，两人一起去了顶楼的天台。

    

    今晚的月色很美，云薄薄的，泼了墨的天穹上缀着几颗星星，风拂过面颊时是恰到好处的温和。

    

    难得这么宁静的时刻里，和他单独相处在一起。

    

    沈冰檀靠在他肩头，不知过了多久，她轻声唤道：“老公。”

    

    秦怀初微微侧目：“怎么了？”

    

    沈冰檀环上他的腰，唇角浅浅勾起：“没什么，就是想这么叫你。”

    

    过了会儿，她轻轻补一句，“我很爱你。”

    

    秦怀初抚过她的肩头，散漫地笑了声，声音带着无尽的宠腻，在她耳边轻轻道：“我也爱你。”

    

    

    

