
　　身后？

　　意思是有人藏在别墅？

　　王齐瞬间转过头，冷冷地盯着卫生间，刚刚上来之前，所有的门都开着，唯独卧室和卫生间的门紧锁，那这就是最有可能的地方！

　　他悄悄走到卫生间旁边，猛地一把打开了门，然而，里面却一个人都没有。

　　紧接着，他又搜索了其他房间，可别说人影了，连动物的尸体都没看到，他挠着头走出房间，疑惑道；“奇怪了，难道是我想多了？林默海不是这个意思？”

　　王齐撇了撇嘴，又仔仔细细地看了眼那行字，皱着眉头思考起来。

　　不是这个意思，那会是什么意思呢？

　　可就在这时，他的手机响了起来，是桃花打来的。

　　王齐心里微微松了口气，他真怕公司又出现第四具尸体，略微恢复了下情绪，才按下了接听键。

　　“怎么了？”

　　电话那头传来桃花疲惫的声音：“我这边都见过了，你这会回来，我们当面聊。”

　　王齐看了眼时间，道：“行，我这就回来，你先让李严接电话。”

　　桃花虽然心里疑惑，但还是把手机递给了李严。

　　“老板？有事吩咐？”

　　“嗯，你把桃花送到家，然后来林家别墅。”

　　王齐再次看了眼林默海的尸体，道：“二楼卧室有林默海的尸体，你过来处理掉，找个好点的地方。”

　　这话一出，电话那头瞬间陷入了沉默。

　　好半天，李严才回道：“知道了老板，我这就过来。”

　　嘟嘟嘟！

　　挂断电话，王齐蹲在林默海的尸体前，将他脖子上的小葫芦取下来，塞进了他手里，道：“你可算是如愿以偿地去陪海儿了，留下这一大摊子事给我，还他娘的不说清楚，害得我差点阴沟里翻船，到死你都不忘坑我一把啊。”

　　说完，王齐头都没回地离开了别墅。

　　返回桃花的别墅，他刚进门就看到桃花和大华坐在沙发上，桃花嘟着嘴，满脸的不高兴。

　　“怎么了？”

　　王齐好奇地走过来，问道：“谁又把你惹了？说出来听听，是那几位吗？”

　　桃花用力地摇摇头，抿了抿嘴，哀怨地回道：“不是他们。”

　　看到她这副表情，王齐瞬间反应过来，猜测道：“哦，那我知道了，是不是因为林默海的事啊？”

　　他一把将大华拍到旁边，随后微微用力，将桃花搂进怀里。

　　桃花也没有反抗，这次破天荒地竟然没有搭理委屈的大华，轻轻地靠在了王齐肩膀上。

　　呵，女人！

　　见她没有应声，王齐嘴角勾起一抹笑意，伸手捏了捏她的脸，再次问道：“是不是这件事？”

　　桃花这才点点头，眼里泪花闪闪，抽了抽鼻子说：“没事，我就是觉得他们太可怜了，明明那么相爱的一对儿，可是却……”

　　话还没说完，她就哽咽得说不下去了，深吸了一口气，强忍着心里的难受和悲哀。

　　王齐揉了揉她的秀发，也重重地叹了口气，眼里闪过一抹戾气，保证道：“放心吧，他们不会白死的，我一定会找到宁娟，杀了她报仇！”

　　桃花缩在王齐怀里，找了个舒服的姿势，将他的手抱住，轻声道：“我羡慕他们的爱情，但却不想拥有他们的结局，我是不是很贪心啊？”

　　王齐望向桃花的眼睛，笑道：“在感情里大家都是自私的，要是不贪心，那就不是爱了。”

　　桃花若有所思地低下了头，好半天才抬起来，重新带上了笑意。

　　“你说得对，是我想多了。”

　　她从王齐的怀里钻了出来，随后把大华扯了过来，转过头好奇地问道：“对了，你刚刚是不是打了它一巴掌？”

　　王齐都懵了，这是什么脑回路？

　　“没有啊？”

　　他怎么可能承认，看着桃花质疑的目光，连忙不动声色地瞪了眼大华，赶忙转移话题道：“对了，你今天过去那边的情况怎么样？”

　　桃花果然被吸引了注意力，不再搭理大华，皱着眉头说道：“魔都制定规则的有六个人，其他的五个人我今天都见了，可是……”

　　见她吞吞吐吐的样子，王齐赶忙催促道：“可是什么？你别吊人胃口啊！”

　　“可是他们今天没有人露出马脚，甚至连态度都很相似。”

　　桃花苦笑着把手机拿出来，找到一份文件递给王齐，解释道：“这是跟我们有竞争关系的那位，我最怀疑的就是他。”

　　王齐接过来看了一眼，疑惑道：“为什么是他？就因为跟我们是同行？”

　　桃花点点头，道：“对啊，每个人都没有动机，从目前的局势分析，他确实是最有可能的。”

　　“唉！”

　　王齐无奈地看着她，摇头说道：“你想得太天真了，能坐在这个位置上的没有人是傻子，做事滴水不漏是肯定的，你看不出来才是正常的，要是一眼就能看出来，那才有鬼了。”

　　桃花撇着嘴白了王齐一眼，嘟囔道：“那你觉得不是他吗？他们的说法几乎都一样，我根本没法分辨啊，就差给我的茶叶也是一样的。”

　　“事出反常必有妖！这件事绝对不简单。”

　　王齐点燃一支烟，摸着下巴沉思了一会，随后猛然一惊，道：“会不会是他们联合起来一起做的？一块大蛋糕，谁吃了都不好，不如拿出来大家一起分！”

　　桃花都懵了，傻傻地看着王齐，心里满是惧怕。

　　“那……那我该怎么办？这……他们的势力太大了啊，我一个人根本斗不过。”

　　王齐耸了耸肩，苦笑道：“我这也只是猜测，有这种可能而已。”

　　桃花顿时松了口气，擦了擦额头上的冷汗，没好气地拍了下王齐，怒视着骂道：“你真有意思，差点吓死我！”

　　王齐揉着肩膀叹气道：“但这种情况也有可能啊，别太大意了，该防备的还是要防备，我们不能总走在人前面，所以一定要做好计划。”

　　桃花点点头，眼里闪过一抹坚定，“对，我一定要帮海总守好这份基业，现在也只有我了。”

　　话落，她就沉闷了下来，心里格外的沉重。

　　这样一份担子压在身上，压力巨大，可她却要为王齐分担，不能让王齐两头都顾着，他也是人，也知道累，除了她还会有谁能帮到王齐？

　　王齐也知道她心里所想，轻轻拍了拍她的肩膀，刚要开口，就传来了开门声。

　　吱！

　　紧接着，李严走了进来，满脸着急地说：“不好了，林默海的尸体不见了！”

　　“你说什么？”

　　王齐瞬间从沙发上站起来，眼里充满了惊讶，还以为自己听错了，继续问道：“你再说一遍！”

　　李严端起茶壶灌了一口，一字一句地说：“林默海的尸体，不见了！”

　　王齐眼里涌上一抹杀意，咬着牙骂道：“好你个宁娟，真是不怕死，居然还敢对尸体下手。”

　　李严沉着脸，连额头上的冷汗都顾不上擦，出声问道：“老板，现在怎么办？我们上哪找林默海的尸体？”

　　“我知道林默海的尸体在哪。”

　　王齐已经恢复了镇定，他重新坐在沙发上，看着两人疑惑的样子，解释道：“不出意外的话，尸体应该在许亮墓的旁边。”

　　话刚出口，李严就扭头往门外走去。

　　“我去把他带回来！”

　　“慢着！”

　　王齐一声喝住，冷着脸摇头道：“还不是时候，这肯定是个陷阱，宁娟的目标是把我们调走，来对付桃花。”

　　房间里顿时陷入了沉默。

　　这样一来，林默海的尸体就取不回来了。

　　突然，桃花深吸了一口气，提议道：“我们将计就计，用我当诱饵，把宁娟引出来，她不是想杀我吗？那我们正好可以把她抓住！”

　　王齐皱着眉头沉思，这个办法可行，但是危险系数太大，犹豫了一会摇头拒绝道：“不行，危险太大，我不能让你冒险，不然我们所有的努力就白费了。”

　　“那我也总不能缩在你们后面，什么都不干啊！”

　　桃花看向王齐，坚持道：“我觉得可以，我不会出事的，而且大华不是还在我身边吗？”

　　“这个……”

　　王齐点燃一支烟，狠狠地吸了一口，才点点头：“行，那我们就把宁娟钓出来！”

　　……

　　一个小时后，王齐安顿好一切，才跟李严开着车前往南郊方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路上，他都闭着眼睛休息，直到一个偏僻的地方，他才猛地睁开眼睛。

　　“在这停车，你继续往前开，有任何发现都给我打电话，我回去守在别墅旁边。”

　　李严嘴里叼着烟，笑着点头道：“放心吧老板，要是宁娟真的出现在别墅，那她肯定跑不了，我还能顺手把林默海的尸体带回来。”

　　王齐下车后悄悄返回，在别墅旁边潜伏下来，可是宁娟始终没有出现。

　　奇怪，难道是他想错了？

　　宁娟不是为了桃花，那李严会不会有危险？

　　正想着，李严发来了一条短信。

　　“老板，不好了，我被狼群围住了，地址在……”

　　王齐心里大惊，咬着牙骂道：“靠，居然真是李严！”

　　他赶紧开车朝李严奔去。

　　在魔都郊区的一个公园里，王齐看到了一群狼围着一棵树，而树上的正是仓皇逃命的李严。

　　见他没事，王齐顿时松了口气：“宁娟人呢？在哪？”

　　李严愣了一下，眨巴着眼睛回道：“没看到人啊，而且……我好像也没听到什么声音，这群狼就直接把我围住了，要不是我跑得快，就已经没了……”

　　不等他话说完，王齐脸色就是大变，咬着牙骂道：“你这个棒槌，这是圈套，宁娟的目的就是桃花！”

　　这话一出，李严瞬间傻了。

　　“糟了，那桃花岂不是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第428章 钓鱼执法免费阅读。https://xs.23sk.com 