    提起高太医，她懂了，这厮……他亲自去问的吗？一想到他问的严肃表情，忍不住好奇，“城城，你是怎么问的？将太医叫到前面说：本王想要……哦哦，可不可以？”

    乌鸦，飞过吧，原谅这货！

    墨连城瞥着她，十足像瞧白痴，“这种事，需要本王去问吗？”

    “额……”不由，曲檀儿看向屋外。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    明了，可怜的于皓大人……唉。

    遇上这种主子，算是他倒霉吧。

    约半个时辰后。

    两个人换上普通一点的衣服，出府。

    跟着的，是镜心和于皓。

    聚贤楼，二楼天字一号风景最好的雅阁。

    各种名贵的菜肴摆满了一个圆桌，只等开动。

    餐桌上围坐了四个人，曲檀儿和墨连城，还有镜心和于皓。

    “啊啊啊……十倍啊，钱啊钱。”曲檀儿正数着银票，本金加点利息，是还给于皓了，而她中还纯赚了十万两，心中那一种快乐，没法形容，只是一会，她又小纠结，小羡慕，小遗憾地道：“只是，刚刚那谁，我一瞧到他拿着一赔二十的字据，我就想踹他几脚。十万两，一下子变成两百万，天啊！如果我晚一点下注，是不是就好了？”

    “王妃，如果属下没瞧错，那是十四王府的……”于皓刚说了一半。

    “十四？”曲檀儿眨眼。

    墨连城笑接下来道：“是十四的贴身侍卫□□。”

    “靠！那货……”是不是早就料到？

    曲檀儿想蹲墙角，挠墙根，恨啊恨，“叫他过来，付账，吃、吃、吃穷他！”

    “本王还养你不起吗？”

    “呃？……没、没，吃吃，吃菜，呵呵！”

    某女是赶紧打马虎眼，糊弄过关。

    突然，于皓放下筷子，而墨连城也神情微顿，看向门口。

    “主子，门外有人？”于皓轻声道。

    “去看看。”墨连城淡淡道：“没杀气，应该没恶意。”

    曲檀儿眨眼，他们怎么知道门口有人？

    镜心也小紧张，只是……

    不多时，雅阁里，桌子上，由四个人……变了，还是四个，镜心和于皓，换成了墨奕怀和赤努亚玛。

    两个人本新婚燕尔，怎么第二天就出来逛街？

    据他们描述，是赤努亚玛说起曾经什么都“酸”的经历，而墨奕怀为了说明什么，就亲自带她出来见识见识，本想要这一个天字一号的雅阁，却据掌柜的说八王爷正在里面用餐，于是，二人就上来。

    曲檀儿美眸有点古怪地看向墨连城。

    祸，好像是他挑起来的。

    而墨连城这厮，却十分淡定，听起来像描述的完全不是他本人一样。

    光是这一份功力，真令她望尘莫及。

    曲檀儿眼珠一转，笑意盈盈地看着对面坐着的两人：“太子殿下，太子妃，请自便吧，随便吃，不用客气。”话完，便恭谨地拿起墨连城前面的空碗，盛了一碗热汤，却并没有马上送到墨连城，而是先送到自己唇边细吹，再温柔地送到墨连城跟前，“王爷，汤凉了，请用。”