
“哎哟，你们几个，昨天太狠了，我的浪漫平安夜啊，就被你们给活活给搅黄了！”

餐厅里，何天枫一边喝着稀饭，一边吐槽众人，他昨天显得被灌惨了，以至于现在整个人脸色都还不太好。

秦阳夹着一个包子，冷笑道：“谁让你当初这般死劲怼我啊，都给你说了，出来混迟早都要还的，要不是我看你醉得跟死狗一样，可怜兮兮，找服务员要了两支葡萄糖敲给你喝了，不然你现在恐怕还起不来呢。”

何天枫伸手拱了拱，一脸得意的模样：“感谢老大不杀之恩，不管怎么说，我总算是挺过来了，又可以多嚣张一年了。”

赵蕊好奇的问道：“葡萄糖能解酒吗？”

秦阳笑道：“有一定作用，能缓解对酒精的吸收，总归会让人好受一些。”

赵蕊佩服的说道：“秦阳你真厉害，什么都懂。”

乐雨欣嘿嘿道：“秦阳酒量这么厉害，肯定以前经常喝酒，醉酒，喝得多了喝出经验啦！”

众人顿时都哄笑起来，年轻人嘛，输人输命不输气势，就算咬着牙也绝对不能认输。

正说笑着，韩青青走入了餐厅，还没说话，坐在秦阳身边的林竹已经直接干净利落的站起了身子。

“韩青青，这里坐。”

林竹端着自己的饭碗向着旁边挪了两个位置，众人看到这幕，脸上顿时都浮现起了笑意。

不管秦阳是否和韩青青有啥，但是这绝对都不妨碍大家搞怪和捉弄两人的，看两人窘迫的表情，多好玩啊，而且男女的事情，谁又说得清楚呢，感觉这东西说来就来。

韩青青早已经习惯众人将她硬推到秦阳身边这种行为，也不扭捏，大大方方的就坐了下来，众人看到这一幕，嘴角的笑意又深了两分。

这两人感觉总有一天要发生点啥啊。

只是秦阳和文雨妍的事情，闹得满校风雨，大家也都知道，也在心中暗自猜测，秦阳之所以和韩青青没发生点啥，是因为他要准备追求文雨妍吗？

对这事，大家自然也不好说什么，毕竟谁喜欢谁，谁追求谁，那都是别人的自由。

秦阳也没觉得什么不自然，大大方方的问道：“你的腿好些了吗？”

“嗯，好多了，都已经消肿了，除了按上去有点痛，已经不影响走路了。”

秦阳刚才也注意到了韩青青走路姿势，应该没什么问题了，笑道：“那就好，吃了早饭大家都还要去滑雪，要是参与不了，就太遗憾了。”

众人吃完饭，便组团去了滑雪场，当所有人搞好自己的装备后，心的问题来了，那就是很多人都不会滑雪，穿着滑雪橇走在雪地上，小心翼翼，就像是摇摆的鸭子，要不就是噗通，摔个狗啃雪。

秦阳无奈之余只有化身滑雪教官，先做了一个示范，看着秦阳帅气的在雪坡上一滑而下，还能做出如同滑雪选手那种左右转弯掀起层层雪浪的帅气动作，不仅是韩青青等人，就连滑雪场其他游客也都惊叹不已。

“秦阳，你怎么连滑雪都这么溜啊？”

秦阳呵呵笑道：“我在国外那几年，每年冬天都会去滑雪的，滑得多了自然也就熟练了。”

秦阳现在自己都觉得‘国外那几年’这个梗真好用，不管发生什么，都能用这个来解释，反正自己也没说到底哪个国，所以可以泛指任何国家，很多事情都可以得到解释。

比如熟练玩枪，比如熟练滑雪。

秦阳一一指点众人，在秦阳这个高手的指点下，众人很快便开始玩得有模有样，虽然不如秦阳那般潇洒，但是至少不再像笨拙的鸭子，只能在雪地上一摇一晃的走路，都能勉强从雪坡这般滑下去。

轮到指点韩青青的时候，韩青青笑眯眯的看着秦阳：“秦阳，你在国外那几年，干的事情还挺多呢。”

秦阳顿时有些讪讪，看来韩青青也已经起疑了呢。

“呵呵，那几年都没怎么学习啊，一边跟着长辈做事，空闲时间就鼓捣这些事情去了，所以这些杂七杂八的事我会得很多……”

韩青青抿嘴笑笑，意味深长的说道：“在国外几年，英文底子却这么差，你平日都不和人交流的吗，又或者你去的是说其他语言的国家，日本，法国，俄罗斯？”

秦阳顿时语塞，对啊，不管你在国外那个地方生活几年，不说英语这种世界范围内的语言了，那个地方的本地语你也一定会说吧，就算不精通，但是正常对话应该没问题吧，可是秦阳却没有一门可以拿得出的外语，这个谎言便怎么都圆不过来了。

就在秦阳脑子里飞快转着年头怎么回答这个问题的时候，韩青青却已经抿嘴笑笑，双手撑杆用力，身子滑落而下。

秦阳摸了摸鼻子，别人不清楚自己的英语底子，但是韩青青却是最清楚的，经过这么长时间的补习，秦阳也可以用这个谎言应付别人，但是却应付不了韩青青。

好在韩青青也是个聪明人，她虽然用这样的话揭穿了秦阳的谎言，但是却并没有固执的去等待秦阳的解释，因为那可能又是另外一个谎言。

作为朋友，大家心知肚明就好。

秦阳看着韩青青滑落雪坡的背影，眼光中闪过两分轻快，也是一个聪慧可人的女孩子啊。

“叮叮叮！”

手机声音响起，打断了秦阳的思索，秦阳拿出手机，看着屏幕上那个被屏蔽的电话，向着旁边走开了几步。

“你好。”

“闪电，你昨日所提供的身份证号码，我们已经查询并且派人现场核实过了，身份证的主人昨日都在中海市内并未外出，他的钱包昨日被偷，包括他的身份证。”

对于这个结果，秦阳并不意外：“好，我知道了。”

“你预约的建模师已就位，请问你什么时候有时间？”

秦阳回头看了看玩得真高兴的众人，抬手看了看表：“二十分钟后开始。”

“好。”

秦阳收起手机，转过身子，快速的向着酒店走去。

杀手虽然被自己击伤，但是他肯定不会善罢甘休，自己必须尽快的把他给揪出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606559"  chaptername="第二百七十八章  谎言">加入书签</a>
</div>
