    砰！

    这一拳附带了战神血统，超级力量，矢量控制，直接击穿了覆盖在酒吞童子身上的鬼神。

    拳头重击在他脸上，整张脸飞快的扭曲变形，脸部肌肉撕裂，下面的骨头跟着崩碎。

    力量沿着头骨传递，里面一切都被震得粉碎，最后破壳而出，化作烂糊的碎屑飞溅而出。

    酒吞童子整个脑袋被一拳打爆，巨大的力量拉扯着无首的尸体飞出去。

    方诚负责巨蛋，丢给晴雪。

    晴雪伸手想要去抓，结果使不上力气。

    好在脱离鬼手掐脖的九尾狐，将尾巴伸过来，把晴雪和巨蛋一同包裹住。

    她低头看着方诚，吃惊道：“你什么时候回来的？”

    晴雪却知道，这并不是方诚的本体，而是他留在巨蛋上的后手。

    方诚也没有解释，挥挥手道：“带着蛋快走。”

    他现在只是一个分身而已，本体那边碰到麻烦暂时回不来，只靠分身是对付不了酒吞童子的。

    不过拖延一下时间还是没问题。

    九尾狐没有再废话，拉着晴雪和蛋蛋就跑。

    方诚回头看去，酒吞童子正在把无头的尸体从葫芦上丢开。

    他端坐在葫芦上，脸色无喜无悲：“你又来阻止我。”

    眼看着就要把凭证拿到手，结果还是功亏一篑，心情可想而知。

    “你是不是劣质假酒喝多了？”

    方诚毫不客气的喷回去：“每次都是你自己主动找事，然后怪别人为什么要阻止你，你不要叫酒吞童子，叫酒吞巨婴吧。”

    “我不是来与你争辩这些的。”

    酒吞童子摇头道：“万妖之主是妖怪间的事情，与你这个吸血鬼无关，何必参与进来呢？”

    语气竟然隐隐有种求和的意味。

    上次跟方诚打的时候，酒吞童子显得游刃有余，更别说现在已经恢复到全盛实力。

    可方诚的成长更恐怖，这才一年不到就已经击败了伊希斯。

    酒吞童子可不觉得自己能打赢那个可怕的鲜血女王。

    如果可以的话，他现在真的不想跟方诚敌对，大家别交手，交个朋友不好吗？

    方诚笑眯眯道：“你不想拿回童子切安纲了？”

    上次被击败时，酒吞童子说过先把童子切安纲寄放在他那里，下一次要拿回去。

    对于这么打脸的话，酒吞童子选择唾面自干：“如果你喜欢的话，那把宝刀就送给你。”

    方诚嗤笑一声：“东西在我的手里就是我的，你拿我的东西来送给我？带资本家都没你这么会做生意。”

    “确实是我考虑不周，那换成铁铸宫如何？”

    酒吞童子提议道：“我会将铁铸宫夺回，如果你喜欢的话，铁铸宫也可以送给你，北海道以你为主，如果你需要的话，我可以配合你将整个11区都收入囊中。”

    “真是令人心动的提议，但是我拒绝。”

    “为什么？”

    酒吞童子不明白：“云姬能给予你的，我都可以给，为什么你宁愿跟云姬那个乳臭未干的丫头合作？”

    “因为给艹十分，不给艹零分。”

    “你在说什么？”

    酒吞童子有点怀疑自己是不是听错了。

    方诚只好解释道：“因为云姬既性感又漂亮，我馋她身子，你能给我吗？”

    酒吞童子：“……”

    他的表情十分精彩，嘴巴微张就要说话。

    方诚立刻打断：“你给我我也不要，我又不是基佬。”

    酒吞童子一脸吃了苍蝇的表情，缓缓说道：“我以为，像你如此强大的人物，已经不会将区区美色放在眼中。”

    就差明说你白白浪费了这一身力量，干什么不好用来泡妞。

    方诚双手一摊：“你追求权势，我追求美色，咱们半斤八两，谁也不比谁高贵。”

    酒吞童子很想吐槽你一个吸血鬼追求个屁的美色，你能用吗？

    他深吸一口气，才注意到自己浪费太多时间了，九尾狐已经带着蛋跑得没影。

    方诚跟他扯这么多，明显就是在拖延时间。

    “我们之间没有根本性的利益冲突。”

    酒吞童子表情冷漠：“我最后再强调一次，如果你非要阻挠我，那我不得不视你为死敌。”

    面对酒吞童子这最后通牒，方诚只有儒雅随和的三字经作为回应。

    “CNM！”

    酒吞童子眸光一冷，心中已经将方诚判为死刑。

    当然，他在方诚心中，也是必须打爆狗头的对象。

    这就是双方的观念不同。

    酒吞童子作为无情无义的妖怪，所有感情和身边人都是可以随时抛弃的东西，没必要因此跟强敌死磕。

    而方诚不一样，你都来杀我身边的人，还说我们没有利益冲突，你说你是不是找死。

    周围稀稀落落的小雨已经变成瓢泼大雨，可怕的诅咒力量无孔不入，想要钻入方诚的体内。

    方诚被邪神庇护，根本不怕诅咒。

    他双眼迸射出两道太阳射线，朝酒吞童子的脑袋射去，沿途触碰到射线的诅咒之雨都被气化。

    酒吞童子第一时间模拟方诚的能力，双眼同样射出太阳射线。

    四道炙热的能量撞在一起，迸发出刺目的强光。

    自古对波左边输，酒吞童子刚刚好位于左边，很快就被压制得节节后退。

    他模拟能力的上限是王牌级，而方诚的分身刚刚好超过王牌一点。

    明明在对波中落败，酒吞童子却厉声道：“你不是本体？”

    能够击败伊希斯的方诚，不可能这么弱。

    唯一的可能就是，对面的方诚只是一个分身而已。

    想到自己竟然被一个分身给唬住，浪费了这么长时间，酒吞童子就感到一股被愚弄的愤怒。

    “分身怎么了？瞧不起分身是吧。”

    方诚将太阳射线的输出拉满：“今天我就让你知道分身的厉害，吔屎啦！”

    酒吞童子冷着脸硬撑着，背后冒出来三个分身，同样使出太阳射线。

    八道太阳射线汇聚在一起，形成的射线变得大腿一样粗壮，将方诚的小水管硬顶回去。

    方诚急忙拉低身体，粗大的射线从他头上飞过，穿过雨幕，落在远处一栋高楼上。

    高楼厚实的墙壁瞬间被击穿，射线朝着更远方飞去。

    四个酒吞童子同时低头，射线也跟着往下落，直接将远处的高楼竖切成两半。

    方诚用飞行避开射线，隔空对着四个酒吞童子使出血液控制。

    只是他一使出来的能力，酒吞童子第一时间就会进行模拟，控制失败。

    毕竟隔空控制的力量还是弱了一些。

    方诚直接一个暗影迁跃，出现在其中一个酒吞童子的影子内。

    可惜雷击锤和童子切安纲都在本体那里，不然用来对付酒吞童子再适合不过。

    方诚使出鬼影迷踪，将四个酒吞童子的影子都控制住。

    四个酒吞童子也使出同样的能力，反过来控制方诚。

    五个人的影子互相缠绕，一下子僵持在一起。

    四个酒吞童子的身体同时覆盖上黑光，形成四个只有上半身的鬼神之影，挤在葫芦上。

    “玩大的是吧？”

    方诚跟着施展出地藏之王，金光绽放，化作三头六臂的巨人。

    “三千世界！”

    巨人的六条手臂刹那间化作成千上万的拳影，抢先发起攻击。

    四个鬼神之影挥拳迎击，整片天空遍布金黑两种颜色的拳影，连瓢泼大雨似的诅咒之雨都被打得消失。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    方诚六拳难敌八手，何况酒吞童子又开始用模拟能力耍赖，在鬼神之影上又套上了地藏之王。

    八手立刻变成三十二手，打得方诚手忙脚乱。

    在激烈的交锋中，屁股下的酒葫芦都被打得粉碎，纠缠在一起的影子也跟着消失。

    三十二条手臂伸过来，仿佛拍苍蝇一样，啪啪啪全部拍成一个球。

    刺目的金光在手掌缝间射出，剧烈变大的肉体将三十二条手臂都撑开。

    方诚使出完全体的地藏之王，虽然因为分身的缘故，才仅仅三十米高，但也足够巨大了。

    酒吞童子不甘落后，同样使出地藏之王，化为四个三头六臂的巨人。

    而且他的巨人之上还覆盖着鬼神之影。

    虽然数量占优，但酒吞童子并不开心，面前只是区区一个分身就如此难缠，本体究竟可怕到什么程度。

    “这里太不方便了，不如我们到城外去打怎么样？”

    方诚向酒吞童子提议道。

    机械城好歹也是他的产业，打坏了还得自己修。

    那太吃亏了，钱又不是大风刮来的。

    酒吞童子冷着脸没有回答，一个又一个分身从背后出现，转眼间，数量就已经攀升到十个。

    他已经决定速战速决了。

    望着面前十个地藏之王+鬼神之影的缝合怪，方诚有一种自己是奥特曼，在钢铁丛林中打小怪兽的既视感。

    他无所畏惧，沿着公路，大步向前十个敌人发起冲锋。

    十个酒吞童子也包围上来，一场巨人之间的战斗即将爆发。

    一阵白色的强光陡然在高空中出现，将地面的一切都淹没。

    方诚和酒吞童子都消失在强光中，包括整个机械城，还有已经逃跑的九尾狐和晴雪。

    墙外正在和鬼修山纠缠的神崎凛三人，消失在强光中。

    如果从太空往下看，可以看到整个北海道，正在被一片白光覆盖，

    远在北海道的某处，李渔站在树冠上，仰头望着天空出现的白光露出一抹微笑。

    “总算开始了。”

