    时光匆匆，转眼间十五年就这么过去，时间来到了神武二十年，岁月变迁，不禁让人感叹物是人非。

    大乾立国二十载，人们对于前朝的印象越来越淡，再加上贾瑞这些年的励精图治，大乾的国号，彻底印在了所有人的心里。

    有着土豆红薯这两件大杀器，大乾的人口开始了爆发性的增长。

    贾瑞立国之初，登记造册人数不过一万万人不到，而在这二十年里，大乾的人口增加了四倍。

    大乾神武二十一年的大朝会上，根据户部尚书的汇报，大乾的人口达到了五万万之多，其中十五到三十五岁之间的青壮年，更是有着一万万之多。

    对此，按照礼部尚书的说法，那就是我大乾之国力，远迈汉唐！

    朝堂上一代新人换旧人，当初执掌大权，威风凛凛的大人物，有的告老还乡，颐养天年，有的则是化为了一抔黄土。

    至于还有一些，那就是没管住自己的贪念，那结果就不言而喻了。

    如今朝廷里，基本上都是自己开科取士以来的天子门生，他们顶替了那些人的位置。

    而自己的其中一位岳父，耿清正，当初急流勇退，如今年过花甲，每天在家里养养花，种种草，日子过的是相当快活。

    至于贾代儒夫妇，他们二人已经年过花甲，贾瑞曾劝他们修行《天仙决》或者是那《天一正法》，可惜早就被看穿生死的两位老人家拒绝了。

    按照他们二人的话来讲：“这辈子我们是苦也吃了，福也享了，人世间的形形色色都见识了一遍，如今就这么走到生命结尾也是挺不错的。”

    对此，贾瑞只能表示接受，每个人的想法都不一样，他不能当的了所有人的主。

    至于其他亲友，贾瑞就顾不了那么多了，可能他骨子里就是一个自私的人吧！

    至于将功法传遍天下，贾瑞想都没想就打消了这个念头。

    天地灵机本就有限，要是真的传遍天下，那世界只怕不用等寂灭了，大家直接一起玩完了。

    这十五年里，宁荣二公还有那甄士隐，是一次都没出现过贾瑞的眼前。

    贾瑞也乐得清静，不出现正好。

    而这十五年里，贾瑞的修行一直都在进步，那火灾，还有风灾，根本就没有阻挡住贾瑞修行的步伐。

    两灾度过，贾瑞直接铸造成功了《金丹大道》中所记载的最强金丹，丹成九品，然后在识海之中演变为九彩元神，贾瑞得享寿元三千载。

    元神之威，恐怖如斯，可以一息之间，远遁千里，寿元不尽，随时可以夺舍重生。

    元神一出，薛宝钗她们练就的阴神在此面前根本不值一提，可惜等贾瑞攒够了法力道行，要渡劫之时，出了岔子。

    此方世界与上界的飞升通道早已关闭，贾瑞度过六九天劫之后，根本没有仙机指引，飞升不得。

    到也不是完全没有机会，以贾瑞这些年攒下的功德气运，要是完全燃烧的话，还是有那么几分希望飞升而去的。

    只是这乃非常之法，贾瑞不能为了修行抛妻弃子不是。

    于是贾瑞如今的修为可以说是渡劫之上，散仙之下，在天地限制之下，他的修为卡在了五千年，不得寸进。

    自身境界在修炼到散仙境界之后，碍于修为限制，同样是卡的死死的。

    而且由于天地间灵机逐渐消退，他的一身道行同样只能发挥出元神巅峰的实力，并且这个实力，还在不断降低。

    眼看修为已经如此，贾瑞总算是理解了什么是浅水里养不出蛟龙，上限如此，为之奈何？

    如今有着贾瑞的帮助，薛宝钗她们同样进步神速，薛宝钗与前世修为合二为一，性命双修之法与兵解之道同修，眼下同样是卡在了飞升这一步。

    而耿秋月与莺儿，还有贾苍，他们修行到了金丹境界，与元神一步之遥，而贾英，贾蔚，还有云华，因为修行较晚，只修炼到了先天圆满。

    天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。

    登基二十载，贾瑞培养的文官还有武将都已经将那些大雍的陈旧官僚顶替下去，如今时机已到，正是出征作战之时。

    于是在神武二十一年的正旦大朝上，贾瑞正式宣布了出征的旨意。

    “奉天承运皇帝，诏曰：封太子贾苍为征西大元帅，率领二十万大军，出征西域，大食，火筛，波斯。”

    “奉天承运皇帝，诏曰：封二皇子贾英为征北大元帅，率领十五万人马，出征罗刹国。”

    “奉天承运皇帝，诏曰：封三皇子贾蔚为征南大元帅，率领十五万人马，出征吕宋，爪哇。”

    “奉天承运皇帝，诏曰：封长公主云华为平西大元帅，率领十万人马，出征天方，罗马。”

    ……

    “封柳芳为平倭大元帅，率本部人马，平定倭国，高句丽！”

    “王子腾为征西二路元帅，率领本部人马，辅佐太子，直至拿下弗朗机！”

    “靖海侯史鼐，保丰侯史鼎为远洋节度使，迎殷商后裔复归我华夏怀抱！”

    ……

    随着战争命令的下达，大乾这个早已准备多年的战争机器继续转动起来，所有的粮草物资全部整装待发。

    时隔多年，周围邻国一直以为贾瑞修身养性的时候，他宣布了有史以来最隆重的战争宣言，这一次，贾瑞要征服整个世界。

    百万大军，三百万民夫，千万石粮草，军备，药品，全部一一到位，三天后，大乾的征战开始了。

    随着贾瑞发出战争宣言，周围邻国无不心惊胆战，他们的使者连忙求见礼部官员，询问战争的原因。

    “你们大乾不是最讲究仁义道德的吗？为何要侵略我们大和民族，这是不道德的，我此提出严正抗议！”

    一口半生不熟的汉话，真是把礼部官员都听的脑袋疼。

    面对气急败坏的倭国大使，他不紧不慢的饮了口茶水，慢条斯理的说道：“我们这里是礼部，对外征战是兵部的事情，您走错地方了，你还有其他的事情需要在下帮忙处理吗？”

