    “红蛇，剩下的就交给你了！”阿夫纳在离开吊脚楼前，看着手持机枪守在窗口的保镖红蛇，脸色凝重的说道。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    “放心吧队长，我一定会坚守到你和老板安全撤离为止！”红蛇眼睛死死地盯着吊脚楼窗户外的战术b组，头也不回的回答道。

    虽然红蛇说得满不在乎，但从机枪口出的膛口焰，还是映出了红蛇此刻脸上最真实的表情，痛苦与无奈。红蛇很明白这个时候自己留下来，无疑是被当成了弃子，不过他没有选择，因为他留下来掩护费路南撤退，即便是自己死了，他的家人也会得到一大笔钱，过上无忧的生活。

    阿夫纳跳出暗门之前，先用手枪把吊脚楼大厅内的电灯，全部打碎，然后从自己战术背心的小袋中取出诡雷，安装在暗门门框两侧并且激活后，跳下吊脚楼，跟着费路南一起消失在吊脚楼后面那片漆黑的雨林中。

    费路南之所以只在吊脚楼前布置层层防御，但没有在吊脚楼后面有所布置，并不是他遗忘或者疏忽的缘故，而是因为他清楚吊脚楼后面那片密林，完全没有布置的需要。

    在吊脚楼后面那片充满神秘的雨林中，生活着一个神秘的部落食人族！

    对于食人族这个神秘的部落，什么样的说法都有，有人说他们吃的人都是部落战争中的俘虏，也有人说，他们嗜血凶狠，尤其对细皮嫩肉的女人和小孩感兴趣！虽然关于食人族还没有明确的文献记载，但没有人怀疑这个种族的存在，而且在亚马逊热带雨林中，即便是一些其他的土著部落，都不愿意去招惹他们。

    而费路南之所以敢只带着两个保镖就进入这片属于食人族的领地，是因为他曾经跟雨林中那个食人族的族长有一些交情。

    ……

    “哒哒哒……”

    吊脚楼窗口前，那挺m249轻机枪愤怒的咆哮着，子弹狂风骤雨般的对着吊脚楼外的战术b组倾泻着，被甲铅芯弹落在河边碎石块中，溅出点点火星。

    “昊子，他的火力太猛了，这么打下去，我们会变得很被动！”被红蛇手中的机枪压制在河流旁边一块石头背后的周柏，矮着身子，对身边脸色冰冷的罗昊，说道。

    “狐狸，让他给我安静点！”罗昊按着耳麦，联系上雨林深处的李毅峰。

    “狐狸收到！”

    除了那挺还在不断咆哮的机枪外，吊脚楼前的武装力量基本都已经被废除，所以李毅峰很容易就能通过火光锁定自己的目标。

    “轰！”

    随着李毅峰扣动扳机的动作，架在地面上的反器材狙击步枪狠狠一颤，被作为m82狙击步枪标准弹药的挪威raufoss比赛弹，通过膛线的加旋转着飞向吊脚楼内的红蛇！

    在子弹穿过窗户的时候，几秒钟前还无比嚣张的机枪没有声音了，吊脚楼四周再次恢复了平静。

    “那个机枪手完蛋了！？”

    注意到枪声停止了，被机枪压制的无比憋屈的徐旭东掸掉自己头上的石屑，正准备起身的时候，所有人的耳机中传来李毅峰的警告声，“都别动，那家伙还没死！”

    没、没死？！徐旭东听到耳机中的声音，表情很明显的出现了一丝错愕。李毅峰的实力如何，徐旭东很清楚，可是他居然说自己的狙击失手了，这不仅让徐旭东感到诧异，也让战术b组的其他四个人感到意外！

    听从李毅峰的警告，原本准备起身的徐旭东把身体又缩了回去，没过几秒钟，吊脚楼窗口前的机枪声再次响起，密集的子弹再次朝着藏在石块背后的战术b组袭来。

    “狐狸，怎么回事？”罗昊按住耳麦向李毅峰询问道。

    “吊脚楼里那个家伙应该熟悉反狙击战术，他在被子弹击中之前躲开了！”

    罗昊他们几个由于被机枪压制在石块背后，无法观察到吊脚楼内实时情况，但李毅峰却在狙击镜中，清楚的看到红蛇在子弹飞过窗户前躲开了！

    这次吊脚楼遭到突袭的过程中，费路南所布置的武装力量，基本上有一半直接或者间接死在雨林中那个中国特种兵狙击手的狙击步枪下，红蛇知道，自己守在窗口前对河边的中国特种部队进行火力压制，势必会成为那个狙击手的打击目标，因为那是干掉自己最直接最快捷的方法，所以对此他一直留心观察着雨林中的情况。

    当红蛇看到雨林中突然爆出的火光时，果断的抱着机枪朝窗口的一侧扑倒。光在空气中的传播度是3o万千米每秒，而挪威raufoss比赛弹的弹头初是894米每秒，诸如红蛇这种有丰富实战经验，掌握一定反狙击技术，并且事先做好了闪避准备的前特种部队队员，确实可以做到躲开狙击步枪的袭击。

    “狐狸，再给他几枪，我就不信他每次都能躲开！”徐旭东恼羞的按着耳麦对李毅峰说道。他感觉此刻吊脚楼内的机枪声，就像是在对他们的嘲笑！

    “噬蜂，别冲动！”罗昊通过耳麦喝止住徐旭东，说道：“狐狸，你听我命令再行动，暂时不要射击，他既然能躲开第一次，必然也能躲开第二次！”

    “狐狸明白！”

    “昊子，你打算怎么办？”周柏看着罗昊问道。

    罗昊从战术背心上取下榴弹装进榴弹射器中，冷声说道：“他能躲开狙击步枪，我就不信他还真是铜头铁臂，连榴弹都不怕！”

    “噬蜂、龙猫、蜂鸟注意，榴弹爆炸以后，你们迅直插到吊脚楼的大厅门口，要是没把他炸死，就再给他补上几枪！”罗昊对着徐旭东、司徒空、林晓阳三个人命令道。

    “明白！”

    “狐狸，开火！”

    得到罗昊命令的李毅峰，毫不犹豫的扣下扳机。吊脚楼内的机枪声再次停止，但李毅峰清楚的看到，红蛇又一次躲开了自己的攻击，这不禁让他有点恼火。如果不是为了追杀费路南，李毅峰非得跟他好好比试一下不可！

    在吊脚楼中枪声停止的瞬间，端着榴弹射器的罗昊从石块背后站起身，目光森冷的看着吊脚楼的窗口！