    轰隆！

    一道银白色的闪电突然从天而降，劈中喷泉广场旁边一棵行道树，顿时炸起一片银光。

    那行道树一下着火，大片枝条被炸掉，变成一根巨大的火炬。

    祈祷间里。

    里昂闪身来到窗边，拉开窗帘，看到了那棵在燃烧的行道树。

    他脸色凝重地抬起头, 看见小镇的上空不知何时堆砌起来厚厚的云层，电光在云层间闪烁着。

    接着，又是一道电光落下，这次正中不远处一栋房屋的坡顶，把那里炸得碎片四溅。

    屋子里响起了惊呼，里面的居民惊慌失措地跑了出来。

    越来越多的闪电落到了小镇里。

    树木、房屋、灯柱、甚至人们，都成了闪电的目标。

    小镇树木着火，房屋破碎, 灯柱带电，人们哭叫，如同末日降临。

    里昂大步冲向莫德，扯着这个中年男人的衣领道：“你到底做了什么？”

    莫德沉默不语。

    任凭里昂如同责问，他就是一言不发。

    就在这个时候，门被推开，在镇子里生活了多年的牧师走了进来。

    这个年迈的牧师叹了口气道：“莫德，我知道你并不想毁了这个小镇。”

    “你只是希望它变得更好。”

    “但现在，如果你再不做点什么的话，这个小镇就要成为历史了。”

    “想想乔安娜，她不会希望你做这样的事的。”

    莫德当既激动起来：“别提我的妻子！”

    “她如果不是为了阻止那些混蛋往海里倾倒垃圾，就不会落水, 不会被渔网缠住，最后溺死在水里！”

    “她有多爱这个小镇, 我就有多憎恨你们！”

    年迈的牧师看着他道：“那孩子们呢？”

    “你也憎恨他们吗？”

    “我记得，你们曾经收养过三个小孩。”

    “你恨他们吗？莫德。”

    莫德沉默了起来。

    外面的雷灾仍在继续, 并且越演越烈。

    过了一阵，莫德才道：“我把他们送走了, 送到康斯顿城，这样我才能放开了干。”

    ‘代罚者’队长要说什么，但老牧师阻止了他。

    老牧师握住莫德的手，沉声道：“或许，你无法原谅这镇上的人，但请你给孩子们一个机会。”

    “莫德，他们和你的孩子一样，不应该有这样的结局。”

    “请让他们纠正大人们犯下的错误吧。”

    莫德身体轻轻颤抖了下，他抬起头，正想说什么时。

    他的瞳孔突然挂上了一层白霜。

    他的额头，他的手臂，他全身都迅速地浮现冰霜。

    在莫德要完全变成冰雕之前，他从嘴里艰难地吐出一个词语：“...打字机...”

    灯架表面上那道身影突然消失。

    西法利用‘镜面跳跃’来到窗户玻璃上，接着身影无声浮现，然后没入地面，出现在宾格镇的下水道系统里。

    他借此躲避地面的雷灾，并快速朝莫德的家而去。

    打字机！

    他在莫德的卧室里看到一架摔落在地上的打字机。

    难道那架打字机就是制造了灾难的元凶？

    哪怕不是，打字机里肯定会有线索, 否则莫德不会在临死前说出这个信息。

    西法猜测，莫德应该是获得了一件能够制造异常天气的物品, 否则的话，他无法预言天气变化。

    他突然被冻结，应该跟物品的负面影响有关系。

    越是强大的物品，负面影响就越大。

    持有者不小心就给弄死很正常。

    非凡者尚且如此，何况是莫德这种普通人。

    他能够持有一段时间，已经让西法相当意外了。

    在怨魂的状态下，西法很快就到达了莫德的家。他从地面升起，正好一道闪电在附近劈落，将一棵树木炸得粉碎。

    原本在屋外的代罚者都已经不见了，不过屋子中有灯火亮起，想来应该是进屋躲避闪电。

    西法正要闪身进去，忽然看到，窗户里飘荡起浓雾。

    雾气一下子就充斥着房屋内部，奇怪的是，雾气并没有向外界蔓延。

    仿佛房屋中有一股无形的力量，将浓雾束缚在屋子内部。

    看到这种情况，西法没有贸然进入。

    他考虑了下，然后释放出一个投影。

    一个序列9的猎人。

    西法迅速跟这投影建立起联系，共享他的感官，然后让投影进入屋子，代替他探索。

    ‘猎人’投影没有从正门进入，在西法的操控下，他从屋子后面，从厨房的窗户翻了进去。

    通过投影的双眼，西法‘看’到，厨房中雾气浓郁，能见度相当低。

    投影小心翼翼地摸索前进，离开窗户，经过走廊，来到客厅。

    客厅里，西法隐约‘看’到了三道身影。

    是那几个‘代罚者’！

    他们一动末动。

    西法操控着投影朝距离最近的一个代罚者走去，接近一些，发现那代罚者坐在沙发上，但连人带沙发都冻结在厚厚的冰层里。

    投影转而朝窗边一道身影走去，很快发现，那窗边的代罚者浑身焦黑，尸体表面有融化的迹象。

    他的手粘在了窗台上，双脚则跟地板融为一体。

    最后一个代罚者倒是挺正常，没有结冰，末曾焦黑。

    他贴在墙壁上，像是被两个同伴的遭遇吓到，眼神惊恐。

    可投影走近时，他仍没有任何动作，仿佛被定格住了身形。

    西法让猎人投影拿起旁边一个杯子，朝那代罚者丢去。

    杯子砸到那代罚者身上。

    那个代罚者突然身体散架，变成一地碎片，如同一个摔得粉碎的瓷器。

    看着那些碎片中冒出大量血液，西法表情严肃，又操控着猎人投影摸索着走上二楼。

    来到二楼，西法发现，这里竟然没有一丝一毫的雾气。

    浓雾非但只集中在屋子里，而且仅限于一层。

    视线清楚，猎人投影快步朝莫德卧室走去，来到门边时，西法便听到了一阵‘哒哒哒’的声音。

    听上去像是打字机在工作发出的声音。

    猎人投影推开卧室的门，就看见那台倒在地上的老式打字机，正自己在工作。

    这一幕如同民俗传说里的鬼故事，只见那老式打字机进纸口处，一张白纸缩了进去，再吐出来时，洁净的纸面上已经多了一个个油墨末干的单词，它们组成了一个个句子。

    ‘晚上好，我是斯库亚德，现在为您送上宾格镇周二夜间的天气预报。

    自上次播报以来，宾格镇的天气正进一步恶化。继傍晚的狂风天气之后，在夜间这座可怜的小镇又遭遇了雷暴天气。

    我预测在深夜会有一次大暴雨降水过程，并且在明天白天，将会有一场暴风雪到来。

    这对于宾格镇的居民们可不是什么好消息，希望他们足够坚强。

    今天的天气情况就是如此，请关注周三的天气预报，我是你们的老朋友斯库亚德，再见。’

    敲下最后一个字母后，打字机停了下来，下一秒，站在门口的猎人投影全身结冰，又有一道闪电凭空出现，劈在了这个投影的身上。

    西法跟那个投影的联系立刻中断。

