    　　浴室里，韩雨萱哼着歌，冲洗着身上的泡沫，水珠沿着嫩滑的肌肤滚落。

    　　啪啪。

    　　敲门声响起。

    　　“姐，门没关，你直接进来吧。”

    　　韩雨萱转身，看了眼半掩的浴室门，大声说道。

    　　外面没啥动静，隔了一会儿，传来开门的声音，紧接着，门又关上了。

    　　韩雨萱有些奇怪，姐姐怎么不跟自己说话啊？

    　　不过，奇怪归奇怪，她也没多想，洗完澡，走出浴室，拿起架子上的浴巾，轻轻擦拭着身体。

    　　等擦完后，她看着镜子里的自己，露出几分自恋，脸蛋儿漂亮，身材高挑，皮肤白皙，十足的美少女啊！

    　　可当她目光落在胸前时，闪过一丝苦恼，木瓜也没少吃，怎么就长不大呢？

    　　苦恼了一阵子，她围上浴巾，缓步走出洗手间。

    　　客厅里，空无一人。

    　　“姐姐人呢？”

    　　韩雨萱左右看看，就在她奇怪时，客房门打开，唐洛从里面出来。

    　　当唐洛看到围着浴巾的韩雨萱时，不由得一愣，这么快就洗完了？

    　　而韩雨萱看到唐洛，也呆滞在了原地，他……他……他怎么在家？

    　　更准确点来说，她洗澡时，压根就忘了家里还有唐洛这么个人！

    　　要不然，她不会在楼下洗，更不会洗澡不关门！

    　　随即，她想到什么，眼睛瞪得更大了，下意识低头看向围在身上的浴巾，难道……

    　　“啊！”

    　　下一秒，韩雨萱发出一声尖叫，转身冲向楼上房间。

    　　唐洛看着韩雨萱的背影，不由得一哆嗦，坏了，要出大事儿了！

    　　他哪还顾得再回车上去拿烟，快速回房，然后把门给锁死了。

    　　果然，也就一分钟左右，换好衣服的韩雨萱，杀气腾腾的从楼上冲了下来，直奔客房。

    　　“唐洛，你给我滚出来！”

    　　“……”

    　　听着外面的吼声，唐洛拿着战利品的手一哆嗦，然后撇撇嘴，你让我滚出去我就滚出去，那我岂不是很没面子？不理你！

    　　砰砰砰！

    　　韩雨萱用力砸着房门，怒吼道：“唐洛，你给我开门，快点！”

    　　“你当我傻啊？傻.逼才开门呢！”

    　　唐洛抬头看了眼房门，继续低头清点战利品。

    　　“唐洛，你个王八蛋，我知道你在里面，快给我开门……”

    　　韩雨萱想到某种可能，怒火更甚，砸得更用力了。

    　　她足足砸了五分钟，里面都没什么动静，这让她更是咬牙切齿。

    　　“唐洛，你不开门是吧？信不信我放火？”

    　　“放火？吓唬谁呢？这是你家，有本事你放火啊！”

    　　唐洛翻个白眼，继续无视，而且嘴巴越咧越大，这次的收获还真是不小啊！

    　　又两分钟过去，外面忽然没声音了，这反倒让唐洛心里有点不安了。

    　　难道走了？

    　　不会真打算放火吧？

    　　唐洛有点坐不住了，站起来，来到房门前，把耳朵趴在上面，仔细听了听，真没一点动静了。

    　　他想打开门看看，可是又担心这是韩雨萱的诡计，只能摇摇头，爱咋滴咋滴，只要不开门，任她万般手段也使不出来！

    　　唐洛刚回去坐下，准备继续清点战利品时，只听门锁传来‘咔咔’的声音，这让他脸色不由得一变！

    　　坏了！

    　　还没等他上去堵住门，客房门就被人一脚踹开了。

    　　紧接着，韩雨萱出现在他的视线中，手中拿着一串备用钥匙！

    　　“唐洛，你以为你锁了门，我就进不来了？”

    　　韩雨萱瞪着唐洛，咬牙切齿。

    　　“……”

    　　唐洛哭笑不得，忘了有备用钥匙这一茬儿了！

    　　“唐洛，你敢偷看我洗澡，我要杀了你！”

    　　韩雨萱把钥匙狠狠砸向唐洛，同时张牙舞爪向他扑来。

    　　“哎哎，韩雨萱，我可没偷看你洗澡啊！”唐洛躲过飞来的钥匙，后退几步：“明明是你让我帮你拿浴巾……”

    　　“放屁，我什么时候让你拿浴巾了？我是让我姐帮我拿浴巾！”

    　　韩雨萱大怒，一脚向唐洛踢去。

    　　唐洛忙又后退几步：“你姐没回来，怎么给你拿浴巾啊？我寻思着，我是你姐夫，你找你姐帮忙，那就相当于找我帮忙，所以我就去给你拿了浴巾……你不感谢我就算了，竟然还冤枉我偷看你洗澡！”

    　　“王八蛋，你还敢狡辩！”

    　　韩雨萱更怒了，又一脚踢出。

    　　唐洛眼中闪过一丝惊讶，这小妞练过？

    　　不过，他还是快速躲开，然后继续叫道：“我真的没狡辩，我只是给你把浴巾送进去了，又没偷看你洗澡……再说了，当姐夫的哪能偷看小姨子洗澡啊，我是那样的人么？！”

    　　“你就是这样的人！”

    　　韩雨萱说着，腰部一用力，一记鞭腿向唐洛踢去。

    　　“奶奶的，姐夫不发威，你是不知道厉害啊！”

    　　唐洛也有点火大了，怎么就跟这小妞解释不通了呢？

    　　砰！

    　　他侧身躲过韩雨萱的鞭腿，右手如闪电般探出，一把捏住了她的脚腕。

    　　韩雨萱脸色微变，身体用力跃起，另一只脚踹向唐洛的腹部。

    　　唐洛有些惊讶，向后退了一步，同时抓着韩雨萱的腿，猛地一甩，把她扔在了床上。

    　　砰！

    　　韩雨萱摔在了床上，不等她爬起来，唐洛就压了上来。

    　　“韩雨萱，真以为我怕了你不成？”

    　　唐洛按住韩雨萱的双手，骑在她身上，恶狠狠地说道。

    　　“……”

    　　韩雨萱被唐洛压在身下，一时间愣住了。

    　　可随即，她就反应过来，脸色大变，拼命挣扎起来：“王八蛋，放开我……”

    　　“不放！”

    　　唐洛很坚决的拒绝了，不给这小妞点颜色看看，她就不知道姐夫的厉害！

    　　“唐洛，你要干什么……”

    　　韩雨萱有点慌了，这姿势实在是有点危险……

    　　听到韩雨萱的话，唐洛也是一愣，干什么？

    　　随即，他也注意到了，这姿势……有点暧昧啊！

    　　不过，现在顾不上了，他必须得跟这小妞谈谈，要不然等韩若冰回来，她胡说八道，那就真出大事儿了！

    　　“别挣扎了，你要是再挣扎，小心我真对你干点什么！”

    　　唐洛见韩雨萱还在挣扎，威胁着说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱不敢挣扎了，但眼睛深处，却闪过羞怒，王八蛋，等我脱身了，看我怎么收拾你！

