    自从九曲行省成为大离皇朝领土之后，大离皇朝官方就开始慢慢的建立严密的监控体系。

    总督府统治整个行省，全权主导了此事。

    平日里，经常有属于大离皇朝官方的巡逻队伍，在行省之内四处游动，进行严密的巡查。

    驻守各个地方的守备军，更是守土有责，要肩负起维持各地安定的重要责任。

    可是，上次为了对大横修真界发动远征，总督张卫能抽调了九曲行省绝大部分力量。

    各个地方的守备军，巡察使等，都加入了征伐大军。

    征伐大军先是在大横修真界那边损失过半。

    剩下的一半，在张卫能率领之下，和域外入侵者展开大战，同样损失不小。

    到了现在，总督张卫能将剩余的兵力集中起来，驻扎在距离被毁的九曲城不远的地方。

    九曲行省地方上的守备力量已经严重削弱，难以有限的控制各地。

    当然，受到削弱的主要是大离皇朝的官方力量。

    各个地方的修真势力，还有不少没有被征召的修士。

    这些修真势力迅速反应过来，填补了大离皇朝官方力量缺失后留下的空白。

    太乙门的三艘猎风船在高空之中飞过，基本没有遇到任何的阻碍。

    大离皇朝官方的力量，现在只能保证少数重点区域的日常巡逻。

    而这三艘猎风船选择的前进路线，避过了那些繁华的区域，选择的都是人迹罕至的区域。

    这些区域不是大离皇朝关注的重点，当地的修真势力就算发现了猎风船的踪迹，也是抱着多一事不如少一事的念头，不会主动去自找麻烦。

    这三艘猎风船之上原本刻有属于太乙门的特殊标志。

    在这次行动之前，这些标志都被暂时遮蔽起来。

    三艘神秘的三阶战船疾驰而过，一看就是很不好惹的样子。

    修真界的风气是各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。

    只要不是冲着自家来的，几乎没有人会多管闲事。

    三艘猎风船很快就深入九曲行省南方，迅速的接近目标。

    那帮修真势力所在的位置，就在九曲行省南方的东面。

    九曲行省南方虽然一向资源丰富，远比北方富庶，但是同样有不少贫瘠之地。

    九曲行省南方的东部区域，就是出了名的贫瘠之地。

    灵脉稀少，资源短缺，很多地方都不适合凡人生存……

    那帮修真势力作为外来户，有一个立足之处，就很不容易了，休想染指真正的膏腴之地。

    原本还有着一定实力的他们，在这种贫瘠之地呆久了，没有别的进项，只能慢慢的消耗祖上留下的积蓄。

    九曲行省南方别的富庶之地，都是有主的。

    一帮连元神真君都没有的修真势力，根本没有虎口夺食的本事。

    等到了大离皇朝开始统治这个地方，局势稳固下来，阶级也开始固化，这帮修真势力没有了任何上升的通道。

    他们的处境一日比一日艰难，除了投靠大通商盟等大商家，就没有别的出路了。

    太乙门威名远播，就算是九曲行省南方那些强大的修真势力，都不愿意去招惹。

    如果不是被逼到绝境，实在迫不得已，这帮修真势力是不敢和太乙门为敌的。

    大通商盟等大商家许下大量承诺，提供了大量的支援，他们才敢拼上身家性命，做最后的一搏。

    修真界之中，从来没有人在乎所谓的无辜，更不缺少冤死的家伙。

    很多时候，仅仅是一点不相关的小事，就会招致灭门之祸。

    可能某位低阶修士，只是不小心多看了某位高阶修士一眼，就会招致杀身之祸。

    至于因为利益冲突导致的仇杀，更是数不胜数了。

    无论是当年的九曲盟，还是现在的九曲行省，表面上看是秩序井然，一副和平安宁的景象。

    但是暗地里的各种厮杀纷争，从来都没有断绝过。

    尤其是在一些边远地方，甚至会有一些修真家族或者修真宗门，被神秘灭门。

    灭门的凶手，要么是流窜的盗匪，要么就是目无法纪的散修。甚至，更会被推到魔修身上。

    不管别人信不信，反正这是官方调查之后的结论。

    被灭的都是一些不入流的小宗门和小家族，根本就掀不起浪花，也影响不到九曲行省的大局。

    现在的九曲行省看似局势稳定，内部却是暗流汹涌。

    趁着兵荒马乱的机会，太乙门灭掉几家不开眼的修真势力，张卫能也不大好为难太乙门。

    三艘猎风船进入东部区域之后，路上就没有遇到什么修真者了。

    从高空之中望下去，下方人烟越发稀少了。

    三艘猎风船到达目的地附近的时候，目标还一无所知。

    在前方不远处的大地上，有着一片片连绵不绝的山丘。

    山丘之间，是一大块一大块的荒原。

    荒原之上，只有一点点绿色。

    一条条巨大的沟壑，将这些荒原切割得零零散散。

    前面这块区域，就是这帮修真势力建立的山门所在。

    对于九曲行省来说，他们本来就是外来户。

    只有团结起来，抱团取暖，才能够在九曲行省立足。

    他们的山门彼此之间相距不远，互相之间时常保持联络。

    一家被攻击，就会立即发出烽火示警。

    其余各家，都会及时派出增援力量，前去救援。

    如果是一般的入侵力量，这样的防御手段可以发挥作用。

    这里再是偏僻，也是九曲行省的土地，仍然归大离皇朝管辖。

    遇到敌人入侵，他们发出求救信号之后，大离皇朝官方不会置之不理。

    只要他们能够挡住敌人，坚持到大离皇朝官方的力量到达，那就有救了。

    特别是投靠大通商盟等大商家之后，他们更是得到了许多照顾。

    不过今天，他们将迎来前所未有的强敌。

    到底能够坚持多久，就要看他们的命数了。

    孟章知道，如果没有意外发生，这里将会发生一场惨烈的大屠杀。

    他心中突然升起一丝怜悯，却又迅速的被抛开。

    他们既然做出了选择，就要承担后果。

    可能在孟章内心深处，都不一定想要实施残酷的杀戮。

    但这是修真界的争斗，容不得任何的心软。

