
　　126

　　苏齐用大幻影术模拟了一个催眠神通的假象。

　　所以杀手其实并没有被催眠。

　　但他不懂催眠啊，所以一听苏齐要催眠他，他就立即配合了起来。

　　但苏齐的真正目的，不是催眠，而是审讯。

　　他要通过一些高超技巧的审讯，来问出一些重要情报。

　　但很显然，他不能直接问，比如他不能直接问杀手你是不是南越的人。

　　如果他这么问，对方肯定会给予否定的回答，所以他要用技巧把这个问题拆解成十几个小问题。

　　比如他不是直接问杀手的身份，而是通过一连串的小问题寻求证据，比如问杀手一个问题，你喜欢热天还是冷天，为什么，南越天气比较热，如果是南越人，一般不太会喜欢北齐的那种冷天。

　　这样的问题，他会把他隐藏在很多其他无关紧要的问题中，然后多次询问，通过很多小问题来佐证一个猜测。

　　这是他以前比较喜欢用的一些小技巧，通过海量的无意义问题中夹杂关键问题、通过无数次前后呼应的询问，来寻找他需要的答案。

　　他看着杀手的脸，平静地问出了第一个问题。

　　“李梓铭。”

　　“在——”

　　“你的名字是你母亲给你取的还是你父亲给你取的？”

　　李梓铭一愣。

　　这他-妈什么破问题啊？

　　不过，他是加装被催眠的，被催眠了的人必须有问必答，所以他稍微一思考，立即回答：“是父亲取的！”

　　“这么说，你老家在楚国红山郡了？”苏齐问。

　　问答速度渐渐被加快，苏齐给予杀手思考的时间越来越少！

　　红山郡姓李的人比较多，而且喜欢叫“李梓X”。

　　当然，这个问题就是苏齐故意的了。

　　那个杀手听了，立即回答：“是的！”

　　“你喜欢吃酸辣口味的食物吗？”苏齐又问。

　　“我喜欢吃酸辣口味的食物吗？这他-妈什么问题啊？”李梓铭又忍不住在心里大骂了。

　　但他必须立即回答，因为被催眠的人都是有问必答，而且回答问题的速度都很快。

　　“酸辣食物？这跟我想要保守的秘密没什么关系！”李梓铭的心中快速做出了判断。

　　所以他很快回答：“是的，我喜欢！”

　　苏齐一边观察杀手的面部表情一边把这个答案牢牢记在心里。

　　他的这些询问，每一个问题都是精心设计。

　　三分之二的问题都是掩护，真正的关键问题只有那么几个。

　　他很快接着询问了起来：“你是什么时候接到暗杀公主殿下的指令的！”

　　“上个月！”

　　“具体时间！”

　　“三月初二！”

　　“你接到暗杀命令时是什么心情？”

　　“又紧张又激动！”

　　“你又紧张又激动的时候会做什么？”

　　“吃东西！”

　　“所以哪天你又去吃了一碗你比较喜欢吃的乌拉面！”

　　“是的！”

　　苏齐又牢牢记住了这个答案。

　　乌拉面就是酸辣口味的，而且是南越一种比较流行的小吃，不过在楚国也有很多饭馆卖这种东西。

　　这个问题与之前“你喜欢吃酸辣口味的食物吗”这个问题遥相呼应。

　　两个问题的答案一致，这说明杀手是越国人的可能性极高，而且，这还可能透露了一个信息，杀手的另外一个落脚点附近，有卖乌拉面的面馆。

　　当然，就此凭借这两个问题就确定了杀手的南越身份，还为时尚早，他还需要更多的证据佐证。

　　所以他继续问。

　　“你的上线是叫风筝，是吧？”

　　“是的！”

　　“你见过他吗？”

　　“没有。”

　　“他都是通过大传音术和你联系的？”

　　“是的。”

　　“那你根据你的经验判断，风筝距离你多少里左右？”

　　“估计五百里左右！”

　　“那就是在龙海一带了？”

　　“是的！”李梓铭想也不想地就回答。

　　他以为他的回答滴水不漏，因为京城往南五百里左右，的确有一个名叫龙海县的地方。

　　但他聪明反被聪明误了，因为从京城往龙海县，用大传音术传递消息根本传不出去。

　　不过，这是一个秘密！

　　但这个秘密只有青龙卫的人知晓，或者真的在两地之间尝试过大传音术的人才知道。

　　一般人是不知道这个东西的。

　　龙海县那个地方，地处偏僻，人口稀少，一个县只有五万人，那个地方被群山包围，进出十分不便，总人口只有五六万，修行者就更是少之又少了，总的修行者也不超过五六千，能使用大传音术的人，那就更是少得可怜，所以基本不会有修行者用大传音术从京城往龙海发消息。

　　那个地方跟别的地方都不太一样，很古怪，大传音术经常失效。

　　但这种东西，只有青龙卫专门负责情报侦察之类的机构才会了解，一般人根本不会知道。

　　但李梓铭却一口就给予了肯定的回答，所以，他的回答肯定是错的，换句话说，他和风筝的联系不太可能使用大传音术，因为如果真的用大传音术，他们一定会对传音的具体方式和路径有一个深入的研究。

　　用大传音术传送情报的最大好处，就是他可以随时更换位置，但大传音术的传音有效半径是固定的，所以，传音之人必须以收音之人为圆心，划一个圆，然后在圆周线上活动。

　　如果他们两个人真的是以大传音术联系的，那么一定会对龙海县那个地方有一定了解，那样的话，他们就不会出现此刻的错漏了。

　　苏齐记下了这一点，不过脸上却不动声色。

　　他继续询问：“你住在二楼还是三楼？”

　　“三楼！”李梓铭回答。

　　苏齐再次记住了这个答案，这说明，李梓铭的真正落脚点很可能不是普通的庭院式住宅，而是像翠明楼那样的楼房，如此一来，他们就可再次缩小搜索范围了！

　　苏齐又问：“你住在三楼的话，那你是不是经常推开窗户，观察街上路过的美女？”

　　“没有！”李梓铭回答，心中更是把苏齐的祖辈都问候了一遍，这他-妈什么青龙卫呀，尽问些这种乱七八糟的问题。

　　“这么说，你不喜欢看美女了？”苏齐又问。

　　“不，我很喜欢！”

　　“那你喜欢美女可是又不喜欢看，那你的欲-望怎么解决，去教坊司吗？”

　　“是的，去教坊司！”

　　“多长时间去一次！”

　　“七八天去一次！”

　　“你去的时候是找三两银子一晚的姑娘还是十两银子一晚的姑娘？”

　　“三两！”

　　“那你和教坊司的姑娘对酒当歌的时候，是不是也经常点青龙出海这道菜？”

　　“是的！”李梓铭再次快速回答。

　　苏齐眯了眯眼睛。

　　青龙出海这道菜，是酸辣口味，而且是从南越的菜系来演化来的楚国菜肴。

　　不过这个菜一般只在高档教坊司里出现，因为他里面加了一种特殊的药草，有催-情的功能。

　　李梓铭三次回答，都证明他的确喜欢酸辣口味，那么他是南越的人的可能性就很高了，而且，他去教坊司的时候喜欢点三两银子的姑娘，那么范围就可进一步缩小了，因为整个京城，一个晚上三两银子的教坊司，相对而言就没那么多了，在一个特定的范围内，那就更少了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第126章 审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 