    出现在死泽西北边陲的散修神女，并不是冲着叶小川或者云乞幽而来的，更不是冲着青灵洞府，她们压根就不知道，这里有个青灵山，山上居住着魔教的长老供奉雪医玄狐。

    她们出现在这里，只是碰巧路过而已。

    本来死泽外泽这么浓郁的彩虹七色瘴，云乞幽又懂得隐灵术，就算双方相距几十丈错身走过，散修神女都未必发现的了云乞幽。

    可是，先前云乞幽大喊了几句叶小川的名字。

    瘴气能隔绝人的视线，但是却无法压制声音传播。

    云乞幽的叫喊声，吸引来了正好路过此地附近的这群散修神女。

    如果云乞幽是喊别人的名字，这群散修神女为了南宫蝠下达的秘密任务，多半是要避开在死泽中遇到的任何人的，免得暴露了自己的行踪。

    但是，叶小川的名字，份量太重了。

    所以，为首的散修神女查珉，当机立断，命令所有神女收敛内息，悄悄的朝着声音的方向潜行。

    如果是寻常时期，在这几乎宛如浓夜一般的瘴气中，云乞幽几乎是无敌的存在。

    或许是造化弄人吧，她仅下的最后一窍，竟然因为她情绪过于激动发作了。

    她不得不盘膝打坐，全力催动佛门密宗心法压制心脏上的痛苦。

    一旦进入入定状态，外界的一切就很难控制了。

    所以修真之人选择的闭关之地，都是非常隐秘且安静的。

    云乞幽甚至不知道此刻已经有数十位散修神女，已经出现在了她的十丈之内。

    查珉这群人修为都不俗，由于云乞幽此刻正在压制心窍，无法催动隐灵术，很快，她们这群散修神女，都以神识念力锁定了云乞幽的准确位置。

    十丈，八丈……转眼间，数十位神女已经拨开瘴气，将云乞幽团团围住。

    她们在看清楚了云乞幽的样貌之后，个个动容不已。

    查珉失声道：“云乞幽？”

    查珉见多识广，立刻就看出云乞幽此刻情况不对劲，似乎正在运功疗伤。

    大约过了两炷香后，云乞幽这才以佛门密宗心法压制住了剧烈波动的心窍。

    她修为境界极高，立刻发现不对劲，身边竟然出现了数十股气息！云乞幽猛然睁开眼睛，伸手去抓放在身边的斩尘神剑。

    抓空的同时，只见一根手指点来。

    查珉出手如电，在电光火石间，就封住了云乞幽的主要经络与穴道。

    昆仑仙境所修之法，与中土修真者截然不同，她们出手封印别人的经络，除非是同源之法，其他是很难冲开的，自己更是难以冲开。

    云乞幽原本已经渐渐有些红润的脸颊，在看到查珉服饰上的凤凰标志时，脸色瞬间就白了。

    这个凤凰标志在人间出现的时间并不长，只有八年时间。

    南宫蝠在死泽立足脚跟之后，就学着中土修真门派，创建势力。

    南宫蝠抛弃了昆仑仙境最大的神女聚集地神女宫的名字，觉得宫字过于狭隘。

    于是取名为神女教，又叫神女宗。

    神女教的图腾标志，就是南宫蝠亲手设计的这种凤凰图案。

    云乞幽与南宫蝠那是世仇，最近这些年，南宫蝠不止一次的放话出来，要让云乞幽好看。

    若是落在人间任何一个门派的手中，云乞幽都不担心自己的安危。

    就算是魔教拓跋羽，也必须得给苍云门玉机子，以及天界邪神的面子。

    可是南宫蝠，却是绝对不会在乎什么玉机子啊，邪神啊之类的。

    所以云乞幽一看到面前的散修神女，神色立刻就变了。

    看着云乞幽变化的表情，查珉微笑道：“云仙子，久违了，没想到能在这里遇到仙子。”

    云乞幽缓缓的道：“你们是神女教的人吧，既然知道我是云乞幽，还敢对我不敬？”

    查珉笑道：“云仙子的来头确实很大，在人间有苍云门玉机子罩着，在天界有邪神前辈罩着，放眼三界，没人敢得罪你。

    我听说前段时间在八尺山，莫林老人对龙天山，叶公子等人都下达了必杀你，唯独不敢伤害云仙子一根头发。

    我们神女教，自然也不会得罪邪神前辈。

    只是我家尊主听说我们在死泽里遇到了云仙子，尊主说，死泽是我们神女教的地盘，仙子既然来了，就是客人，不能怠慢，必须请回去多住一些时日。”

    云乞幽的心沉了下去。

    她知道自己这个女子话说的好听，其实现状是，自己成为了南宫蝠的俘虏。

    查珉道：“云仙子，先前听你在呼喊叶小川叶公子的名讳，叶公子是不是也在附近？”

    云乞幽闭上了眼睛，缓缓的道：“我不知道你在说什么？”

    查珉眉头皱起，道：“云仙子，你若是装傻，那可就没意思了。

    我家尊主与叶公子乃是缘定三生的璧人，尊主很想念叶公子，也想叶公子过去一叙。”

    云乞幽依旧闭着眼睛道：“我不知道什么叶公子，花公子，今日我云乞幽落入你们手中，我无话可说，要杀要剐，悉听尊便吧。”

    云乞幽心中有一个强烈的念头，绝对不能让叶小川见到南宫蝠。

    这种念头是与生俱来的。

    双月同天，共逐太阳之辉。

    双月是南宫蝠与云乞幽。

    那轮太阳，则是指叶小川。

    云乞幽与南宫蝠是天生的克星。

    就算云乞幽再怎么恨叶小川，也绝对不会将叶小川的所在告诉南宫蝠的。

    查珉用魔音镜联络了南宫蝠。

    南宫蝠道：“自从八尺山一战后，小川与云乞幽就消失了，前天龙天山与长孙无尘出现在了七冥山，小川却没有出现，他们二人一定在一起，小川肯定就在你们附近。”

    查珉道：“叶公子修为深不可测，若是他恼怒起来，我们只怕不是对手的。”

    南宫蝠道：“我多次舍身帮他，他不会对你们动手的。”

    说到这里，南宫蝠似乎觉得自己是过于自信了。

    于是便道：“我现在已经朝着西面赶去了，天黑前能到，你先把云乞幽带离那片区域，留下一些人在那方圆几十里呼喊叶小川的名字，他一定会现身，等他现身之后，告诉他云乞幽在我的手中，他就算不想见我，也肯定会来的。”

    

