    

    “你若是不想要放她一条生路，你为何要放她离开星罗帝国呢？”叶玄反问着朱竹云。

    朱竹云沉默不语。以她的能力，她的确能够让朱竹清无法活着离开星罗帝国。

    “说起来你们两个都是苦命的人。为了生存，你们不得不杀了对方。只是人非草木孰能无情。你们毕竟都是孩子，更何况你们两人还血脉相连。真要是让你们动手杀了对方，你们下着了这个手么？”

    叶玄看着朱竹云，又看着朱竹清。继续道：“作为妹妹，自然没有什么障碍。因为你本身就不如姐姐。作为姐姐那就不同了。以你们朱家的生存法则，倘若你不杀她，她以后必定会杀你。所以，你必须要对朱竹清下杀手。只是作为姐姐，你又于心不忍。只能眼睁睁地看着朱竹清从一个又一个危机中逃出。最后逃出了星罗帝国。”

    朱竹清不语。以当时朱竹云三十多级魂尊的境界，的确能够杀死朱竹清。然而朱竹清最后顺顺利利地逃出了星罗帝国。

    朱竹云也沉默不语。叶玄的话就像是当时在场似的。不仅准确地说出了当时发生的一切，还能够精准地诠释她的内心。

    “是阿三告诉你的吗？”朱竹云问道。

    “你这算是不打自招么？”叶玄微笑地看着朱竹云。

    呃！

    朱竹云内心一愣。

    “真的像他说的那样么？”朱竹清凝视着姐姐朱竹云。

    朱竹云没有承认，但是也没有否认。在朱家苛刻的族规面前，她否认和承认又有什么意义呢！未来她和朱竹清还是处于你不死我不活的竞争中。

    “是不是，回答我！”朱竹清追问道。

    “有意义么？”朱竹云反问道。

    “回答我！”

    “是又如何，不是又如何。我的傻妹妹，你还是想好你怎么把我打败吧！”

    朱竹云轻屑地笑了笑，笑着有些勉强，笑着令人心疼。

    “是的话，朱竹清今后将会退出朱家那毫无意义的家主之位的竞争。不是的话，那你可要小心咯！”叶玄不等朱竹清说话，插声回答着朱竹云。

    “你觉着你能保护着了她？”朱竹云间接地肯定回答了叶玄，她当时的确是不忍心杀死朱竹清。笑了笑，道：“朱家为了永除后患，被挑选出来的竞争家族族长的子弟，一旦失败，后果便是直接抹杀。”

    “那就让它来找七宝学院和七宝琉璃宗吧。请恕我直言，在这个大陆就算是武魂殿也不能一手遮天。更何况还是一个小小的朱家。朱竹清是荣荣在乎的闺蜜，谁若是想动朱竹清，先得问我答不答应。”叶玄有恃无恐地轻笑道。

    “对，七妹，等大赛结束之后，你就来我七宝琉璃宗。到时候我看谁敢动你。”宁荣荣眼神十分的诚恳，亲昵地挽着朱竹清的胳膊。

    “哼，希望到时候你还能这么说话。”朱竹云看了一眼叶玄，旋即眼神落在朱竹清的身上，赞道：“这一次你的眼光倒是不错，比那个承受不起打击的戴沐白强多了。”

    “这就要走了么？”

    叶玄看着朱竹云要离开，赶紧唤住了朱竹云。

    “嗯，不然留下来等你请我吃饭么？”朱竹云开玩笑道。

    “我想，你一定会请我吃饭。我说躲着的那位，你也该出来了吧！”叶玄的眼睛，再度看向有一个石柱。在石柱的背后，的确有着一个人在那里偷听。

    偷听的人不是一般的人，而是星罗皇家战队的队长戴维斯。

    “你有话要跟我说？”戴维斯问道。

    “想不想让幽冥白虎的融合度达到百分之百？”叶玄问道。

    “你怎么知道我和她的武魂融合度并没有真正融合？”戴维斯惊讶地看着叶玄。

    对于外人来说，他们只知道幽冥灵猫和邪眸白虎能够形成武魂融合技。但是他们并不知道幽冥白虎的最终形态并不是他们意识中的那个形态。

    “我就问你想不想？”叶玄继续问道。

    “为什么帮我？”戴维斯问道。

    “敌人的敌人就是朋友。”叶玄回答道。

    “敌人的敌人就是朋友？”戴维斯心中一禀，有些琢磨不透叶玄的话到底是什么意思。叶玄口中的敌人到底是指他的竞争对手戴沐白呢，还是指整个天斗帝国。

    倘若叶玄口中的敌人是指天斗帝国，那么叶玄的野心那该是有多大呢！

    其实，叶玄两者都有之。帮助戴维斯和朱竹云形成武魂融合技的最终形态，除开想要对付戴沐白，也是为了想要为了以后应对天斗帝国。

    “嗯，敌人的敌人就是朋友。”叶玄微笑地点着头。

    “你打算怎么帮我？”戴维斯心动地问道。

    戴维斯看着未婚妻朱竹云。倘若叶玄能够帮他们形成武魂融合技的最终形态，那么他和朱竹云的战斗力将会提升到一个新的高度。

    “你们随我来。”叶玄说完转身，朝着天斗城城外行去。

    想要让戴维斯和朱竹云的武魂融合技拥有最终的形态，只需要给予两人压力便可。当然了，这种压力可不是简单的压力，不是嘴上说说就有的。

    叶玄已经观察到戴维斯十分的在乎朱竹云。那么……嘿嘿嘿……想要给两人压力，只要从朱竹云的着手便可。

    宁荣荣望着叶玄远去的背影，黛眉微皱，道：“小舞，你可能看出叶玄哥哥在打什么主意？”

    小舞疑惑地问道：“荣荣姐姐，我不明白你的意思。”

    宁荣荣解释道：“叶玄哥哥刚刚说要帮七妹，这会儿又要指点戴维斯和朱竹云。还要让两人的武魂融合技形成最终形态。七妹，幽冥白虎还有着最终形态么？

    朱竹清看着沐辰的背影，最后轻轻地点着头。幽冥白虎还有着最终的形态，那就是飞天冥虎。

    朱竹清内心十分的疑惑，这个秘密只有两大家族的重要成员才知道。叶玄一个外人，他又是怎么知道的！

    当然了，朱竹清更想不到叶玄这么做，是为了让戴沐白从此无家可归。对于戴沐白，以星罗皇室的生存法则，根本用不着叶玄动手，戴沐白同样会必死无疑。叶玄这么做，也算是借刀杀人！

    ……

    PS：朱竹云肯定不收。至于朱竹清收不收，一切由大家来选择！        

