    完颜嫣从帐外走进来，萧珏看着她，说道：“公主，你就放我走吧……”

    完颜嫣看了他一眼，说道：“他不来，你别想走。”

    萧珏问道：“那他要是永远不来呢？”

    完颜嫣不客气道：“那你就在这里住着吧，放心，本公主亏待不了你。”

    萧珏瞥了她一眼，低声道：“这么想他过来，还说你们没关系……”

    完颜嫣挑起眉头：“你说什么？”

    “没什么……”萧珏摇了摇头，说道：“我就是想问一句，今天下午吃什么？”

    完颜嫣道：“炖羊肉……”

    “呕……”萧珏面色苍白，捂着嘴，扶着床不停干呕。

    ……

    御书房。

    陈皇今日单独接见了唐宁，最后一次叮嘱他有关这次北上的相关事宜。

    御书房内，陈皇看着他，说道：“这次只要能促进陈国和草原的关系，你可以不惜任何代价，不择任何手段，必要时候，也要委屈委屈自己，不喜欢洗澡的习惯可以改，不喜欢汉人衣服也可以试着穿穿，毕竟她大小也是个公主……”

    唐宁拱手道：“臣当尽力而为……”

    陈皇见他眉间似有忧虑，问道：“临行在即，你可是还有什么顾虑？”

    唐宁轻叹口气，说道：“陛下也知道，臣当初奉陛下之命，行走六部，虽然臣做的每件事都是在履行臣的职责，但一路走来，却也得罪了不少人，臣这一去北边，不知道要多久才能回来，那些人奈何不了臣，但臣的家人……”

    陈皇挥手道：“朕明白你的顾虑，此事你尽可放心，有朕在，没有人敢对你的家人使手段，这一点，朕可以向你保证。”

    唐宁每次外出，做的都是有益于朝纲的大事，作为皇帝，若是连他的这点顾虑都不能消除，如何做这一国之主？

    唐宁拱手道：“臣谢过陛下。”

    有了陈皇这份双保险，他也没有顾虑了，未过门的娘子要保护好，已经过门的也不能疏忽，到现在，唐宁自己都不知道自己得罪了多少人，不小心不行。

    他走出皇宫的时候，意外的看到一道人影从某处殿前走过，第一眼看到，他还以为对方是前户部侍郎韩明，想想韩明已经被陈皇一杯毒酒刺死，再看时，那人已经不见了。

    唐宁摇了摇头，他果然是神经有些敏感，甚至已经产生了幻觉，死了的人怎么可以看到，这也侧面说明他的心里安全感不高，没有陈皇这一道最后的保证，他还是不能安心的离京。

    唐家，陈玉贤一边叹气，一边碎碎念道：“朝中又不是没有大将军，陛下是老糊涂了吗，打仗的事情，怎么能让他一个文官去……”

    钟明礼道：“怎么能这么说陛下，陛下将如此重任交给他，这是陛下对他的器重。”

    陈玉贤皱眉道：“什么器重，打仗不用文臣用武将，这就是胡闹！”

    钟意站在她身旁，小声道：“相公有不得不去的理由，而且这次去也不一定要打仗，娘不用太担心……”

    陈玉贤不满道：“我怎么能放心，北方那是好地方吗，那是蛮夷之地……”

    唐宁老实的待在书房里，现在他走出去，需要面临的就是岳母大人的凝视。

    唐夭夭收拾好了一个小包袱，走进来，说道：“我和你一起去。”

    唐宁看了看她，问道：“你去干什么？”

    唐夭夭看了他一眼，说道：“看看那匹小野马……”

    老郑靠在门上，说道：“草原不是京师，三夫人也不是四夫人，你骑术不好，武功也不行，去了除了拖后腿，还会干什么？”

    唐夭夭咬牙切齿的瞪了老郑一眼，将那小包袱扔向他，气冲冲的走了出去。

    老郑顺手接住包袱，放在一边。

    这是唐宁觉得老郑这张嘴最有用的一次，毕竟这句话他只敢在心里想，嘴上是万万不敢说出来的。

    老郑重新靠在门上，看着唐宁，问道：“这次北上，你是元帅？”

    “原则上是。”唐宁点了点头，说道：“但是我们要先大军一步走，提前到草原，和完颜嫣汇合，这场仗能不打还是不打的好。”

    老郑看了他一眼，说道：“你是一个不错的元帅。”

    ……

    唐夭夭被老郑打击之后，便绝口不提一起去草原的事情，她要留下来和小小一起练功，只是警告唐宁，他这次回来，要是再敢牵一头小野马回来，就永远别想睡她……的床。

    唐宁也根本没想着牵马，他这次是有正事要干，事关国计民生，不是去旅游，也不是去泡妞，哪怕完颜嫣穿上汉人的衣服，早晚各洗一次澡也不泡。

    大军出征那天，城内万人空巷，京师百姓倾城相送。

    阿伊那骑着马，看着一万重骑，洪流的一般的涌出城门，面上浮现出了一丝惧色。

    陈国有这一万人，肃慎人引以为傲的勇猛骑兵，便和纸糊的没什么区别，没有一支队伍能抵挡住这些钢铁巨兽的冲击，这些人在草原上将所向披靡，碾压前行路上遇到的一切。

    老郑靠在马车上，四十五度角仰望天空，面色茫然，不知道在想些什么。

    唐宁回头望了一眼城门的方向，挥手道：“出发！”

    传令官立刻将他的命令传至后方，十余万人的队伍开始前行，出了城门，一路向北……

    ……

    这些日子来，陈国百姓心中的信心越来越强，他们企盼着朝廷的兵马能在草原上横扫一切敌人，胜利班师回朝，此次陛下任命唐宁唐大人为三军统帅，既出乎众人的意料，却又在意料之中。

    出乎意料是因为朝中从未有过如此年轻的统帅，将这场战事的最高权力交给弱冠之龄的年轻人，似乎有些太过草率，但仔细想想他近些年来为朝廷做的事情，也根本不像弱冠之龄的年轻人能做出来的，他已经成为了百姓心中的信仰，不败神话。

    随着他的离京，这几年在他身上发生的一些事情，也被传的更加的神奇。

    有人说他是文曲星现世，三年前的三元状元就能证明。

    有人说他是扫把星投胎，朝中的贪官污吏被他克了个干净。

    还有人说他是上天派来拯救陈国的救星，数次挽国家于危难，这次也不会例外……

    还有人……，还有人说他和平阳公主赵蔓有私情，当年陪公主出使楚国，故意搞砸了和亲，公主出宫开府，便住在唐府隔壁，这便是两人私通的证据，身为臣子，他恃宠而骄，私通公主，使皇室蒙羞……

    这个消息传得甚嚣尘上时，萧府，萧老公爷站起身，沉着脸道：“大军出征才两日，有些人这么快就忍不住了吗？”

    