    随着簌冥丹入口，叶默连忙将叶震天扶了起来，随即盘膝坐在叶震天的身后。

    同时伸出一只手，直接落在叶震天的后背。

    体内的修为运转之间，庞大的炼气直接涌入叶震天的体内，随即包裹着簌冥丹的庞大药力，缓缓开始炼化起来。

    虽然簌冥丹之中充斥着大量的生命气息，可是如今的叶震天实在是太过虚弱了。

    所以叶默必须控制簌冥丹的药力，缓缓融入叶震天的体内，不能太急。

    否则的话有可能叶震天不仅没有救回来，反而被那庞大的药力一冲，直接将最后一丝生机都冲散，也未必不可能。

    为了叶震天的安危，叶默不得不谨慎。

    好在这簌冥丹的确药效不凡，随着叶默的炼化，能够清晰的感受到，叶震天的气息稳定了不少。

    至少暂时不会有生命危险，伤势好歹是稳住了。

    接下来，叶默则是缓缓控制着那些生命气息，去修复叶震天受损的心脉，和叶震天因为这些年被叶家镇压折磨所产生的元气损耗。

    当日叶默只是修复了叶震天身体上面的伤势而已，可是对于这些元气损耗，却也无能为力，只能慢慢修养。

    不过如今有这簌冥丹，倒是可以让叶震天的元气恢复了。

    慕容清儿一直紧张的站在一旁，此刻见到叶震天无恙，才终于大松了一口气。

    很快，半天的时间就过去了，楚寻为叶默等人送来晚饭。

    看到房中的叶震天，楚寻顿时微微一怔。

    之前明明只有叶默和慕容清儿、小洁三人前来，怎么会忽然多出了一个叶震天？

    叶震天这么大一个人，叶默之前将他藏在什么地方？

    不过楚寻虽然疑惑，却自然不敢询问，只是问道：“叶前辈，要不要在下去多准备一些饭菜？”

    毕竟他之前之准备了三个人的分量，而现在则是多了一个人。

    “不用了。”叶默摇了摇头。

    修为到了他们这种程度，就算几个月不饮不食，都不会有什么太大的问题了。

    楚寻也不再多言，放下饭菜之后，就直接离开了。

    不过，却是去禀告冥渊宗主等人。

    “什么？你说那叶默，已经将簌冥丹用掉了？”听到楚寻的禀告，冥渊宗主顿时眼睛一瞪。

    其他的冥渊宗长老，和圣公子等人，也是脸色难看。

    他们本想着，看就算簌冥丹还在叶默的手中，一时之间叶默也无法使用，所以没有直接抢回来。

    可是想不到，叶默居然这么快就用掉了。

    片刻之后，冥渊宗主才声音一沉道：“罢了，你退下了，这件事情我知道了。”

    楚寻向着冥渊宗主等人行了一礼，然后缓缓退下。

    等到楚寻退出去之后，冥渊宗主才开口道：“诸位长老，圣儿，你们对于那妖神诀，熟悉得如何了？”

    “妖神诀并无问题，而且我们已经烂熟于心，现在开始修炼，也毫无问题。”一众冥渊宗长老回答。

    “嗯，那就好。”冥渊宗主点了点头，“既然如此，我们这就开始修炼吧。”

    “相传先秦炼气士，便是同境界之间，也胜过当今古武者太多。我们之前试验的炼气之法，也的确如此。”

    “这妖神诀，给我的感觉还在寻常炼气之法之上。一旦我们修炼，说不定实力还能更进一步。到时候，便是云霄宗和望月宗，恐怕也要被我们压一头。”冥渊宗主的嘴角露出一抹冷笑。

    而圣公子更是狞笑一声，“还有那叶默，等我们修炼完成之后，一定不能放过他！”

    “楚寻不是说了，他的手中还有一杆魂幡，一根权杖，和一柄奇异的剑吗？据说全都是至宝，我们也一定要得到。”

    之前他们将楚寻召来，详细的问了叶家一战，所以对于叶默身上有什么宝物，直到得十分清楚。

    而圣公子本人，只见过妖魂幡而已，却并未见过罪恶权杖和妖神战兵。

    之前听楚寻说了之后，他就颇为心动，想要将之据为己有。

    ……

    对于冥渊宗主等人的打算，叶默自然不知道。

    他全力帮助叶震天，将整颗簌冥丹的药力全部炼化之后，叶震天不仅心脉修复完成，体内的元气也是完全恢复了。

    甚至全身上下散发出来的生命气息波动，不在年轻人之下，简直仿佛返老还童了一般。

    片刻之后，叶震天的眼皮动了动，睁开眼睛。

    “大爷爷！”叶默连忙惊喜道。

    “你没事了，大……叶爷爷！”慕容清儿也是心中大喜。

    叶震天的眼中先是闪过一抹茫然之色，不过很快就恢复了过来，看到叶默和慕容清儿，随即查看了一下自身的情况。

    这才摇头笑道：“没事了。”

    紧接着看向叶默，“辛苦你了，默儿！”

    他自然知道，是叶默救了他。

    只要叶震天无恙就好，叶默哪里会辛苦？当下连忙摇头，“大爷爷言重了。”

    滴水之恩，涌泉相报。

    更何况若非叶震天，当年他已经死了。而且叶震天这些年，受了太多的苦，此次自断心脉又是为了他，叶默就算自己有事，也绝不会让叶震天有事。

    叶震天也知道，和叶默没什么好客气的。

    当下向着慕容清儿看去，道：“慕容丫头，你刚才叫我什么？”

    “叶……叶爷爷！”慕容清儿重复道。

    “嗯？”叶震天的眉头一皱，“难不成，你还不愿意原谅默儿吗？既然如此，那老头子只要再死一次了。”

    慕容清儿闻言，吓了一跳。

    连忙道：“不是的，我……我没有再怪叶默了。”

    “既然如此，你还不和默儿一般称呼我？”叶震天说道。

    慕容清儿顿时脸色绯红，偷偷瞥了叶默一眼，声音细弱蚊吟，“大爷爷！”

    叶震天也不逼慕容清儿太过，含笑答应下来，随即看向叶默郑重道：“默儿，慕容清儿这个孙媳妇，我可是认定了。你以后若是胆敢欺负她，大爷爷可饶不了你！”

    叶默摸了摸鼻子，想不到和慕容清儿的事情，便这样解决了。

    他对慕容清儿也的确有些感情，此刻自然答应下来，“大爷爷放心吧。”

    慕容清儿见叶默答应下来，顿时心中一喜。

    而叶默这时候则是看向慕容清儿，“清儿，当日之事……”

    慕容清儿听到叶默提及当天的事情，顿时脸色一白，连忙阻止道：“你不要说了。”

    叶默苦笑一声，道：“是这样的，你父母的魂魄，在我这里。虽然如今我还不能让他们复生，可是以后，说不定真能让他们复活。”

    只要他们的魂魄还在，没有消散，那就还有希望。

    “真的？”慕容清儿连忙问道，紧紧的盯着叶默。

    叶默点了点头，对于慕容清儿倒也没有什么好隐瞒的了，“我之前交给冥渊宗主等人的功法，名为妖神诀，乃是上古炼气之术。修炼到极致，可成通天彻地之妖神，便是上天入地，横渡星空都不在话下，想必为你父母重塑肉身，也不是什么难事。”

    “当然，这可能需要不短的时间。而且是否真能修炼到那般境界，又是否真能让人死而复生，我也说不准。”

    慕容清儿点了点头，“只要有希望就好。”

    慕容清儿本已经对此不抱希望，却想不到慕容仲德和方沐月还有重生的可能。

    而叶震天则是好奇道：“炼气之法，妖神诀？默儿，你竟然成为炼气士了？”

    “嗯。”叶默点了点头，正要解释。

    忽然目光微微一闪，“咦，冥渊宗主他们这么快就等不及，要开始了吗？”

