    凌霄驻足，看着棺中的帝影，眸光沉吟。

    此时他方才看到，这青棺棺盖，乃是由龙脉灵气凝聚。

    其上布满星辰日月，竟已按照轨迹在游走变幻，大道纹理层叠不尽。

    日出月落，诸天星辰，皆以一种有序的速度，升腾变迁，蕴含天地至理。

    而在武帝身侧，一柄黄金古剑静静陈列，其上剑意缭绕，霸势凛冽。

    显然，此剑应该就是棺壁中，武帝用来斩尽万族的那柄通天圣器。

    此时的武帝，身上虽然充斥着一股腐朽古老的气息。

    可，他的生机仍旧澎湃鼎盛，甚至隐隐已经有了一种与天道契合的神韵。

    一代枭雄，怎么可能轻易陨落？

    恐怕用不了多久，他就能真正将这方棺中空间推演成界。

    到时候，青苍或又将迎来一个，媲美界主的真正强者。

    凌霄眸光阴沉，蕴含无尽的杀机。

    如今这武帝闭关于此，怕是也根本不会想到，有人能如此轻易地来到他神武祖地，又如此轻易地破开了殿外禁制。

    毕竟，如果没有破界符，就算是寻常的天至尊强者，也根本不可能以蛮力打破神禁。

    只能说，这位武帝，雄才大略，枭雄之姿，可偏偏…生不逢时。

    因为，凌霄的存在，根本不能以常理度之。

    可！！

    面对一位古之大帝，就算他如今自封神魂、肉身，身化大道，以凌霄如今的实力，也根本不可能将其诛杀。

    而一旦将他惊醒，凌霄怕是连逃脱的机会都没有。

    凌霄低头，看着那一张威严亘古的脸庞，眸光突然一凛。

    他的身上，好像还真有一件东西，或可镇杀大帝。

    当初凌霄征伐四大古朝之时，曾在四朝封印之地，收集了一滴神血。

    准确地说，是风铃帮他收集了一滴神血。

    这滴血中，蕴含着真正的大道威势，甚至仅仅半滴，就能镇杀仙域之人。

    那位移山大圣，号称仙域无敌，却在鼎盛之时被此血崩碎肉身，彻底陨灭。

    而如今，借助风铃之手，凌霄已经得到了一滴完整的神血，其中威势可想而知。

    更何况，眼前的武帝，以肉身血脉为契，神魂意志为媒，苍龙之脉为根基，推演世间雏形。

    现在的他，无论肉身还是神魂，都堪称最为虚弱的时候。

    而那一滴血，未必不能将其镇杀。

    当然，一旦不能，凌霄今日或就会陷入一场天大的灾祸。

    一位大帝，凌霄根本无法揣度他真正的手段。

    可眼前无论是这苍龙之脉，还是棺中世界，都是凌霄无法拒绝的造化。

    更何况，他又怎么可能眼睁睁看着这武帝重新崛起，屹立天巅，成为他一统青苍的阻拦？

    一念至此，凌霄再未有丝毫犹豫，眸光冷冽，手掌轻轻一握。

    只见一枚青铜古令顿时浮空而出，其上凌之一字，散发无上威严。

    然后！！

    凌霄小心翼翼地将那古令悬于武帝嘴上，小心观察着他的气息变化。

    好在，或许是对这殿中神禁极为自信，又或者如今这棺中世界衍化在关键之时。

    此时的武帝，丝毫没有察觉到，他筹谋了十万年的惊天大计，即将…终结。

    凌霄神色平静，心底却轻松口气。

    虽说这只是他的一道混沌法身，可一旦陨落，就将是不小的损失。

    且，今日万一惊醒了武帝，对于他接下来覆灭神武的计划，定会产生诸多的变数。

    “开！”

    伴随着凌霄心念一动，只见那青铜古令上，顿时亮起一缕氤氲清辉。

    紧接着，武帝那一双不知闭合了多少岁月的眼眸，竟在此时陡然睁开。

    “轰！！”

    仅仅一瞬，凌霄只感觉眼前虚空尽碎，魂海悲鸣。

    哪怕有上古盘古石、太初神符等神物镇守，仍旧是顷刻间崩塌破碎，没有丝毫的抵挡之力。

    而他的肉身，更是连同方圆百里的空间，一齐湮灭而去。

    生机不存，万道磨灭。

    整座神武祖地，陡然掀起万丈帝威。

    浩荡的灵辉冲霄而起，遮掩苍穹，衍化帝道无双。

    隐隐间，虚空中仿佛有一头真龙矗立，发出刺耳的咆哮。

    此时的武帝，眼眸中同样充斥一抹极度的震惊。

    尤其是那一股自青铜古令中倾泻而出的可怕炙热，更是在一息之间将他五脏俱焚，丹海神魂尽数焚烧虚无。

    终究，这位人族大帝脸上的神色，定格在一抹荒诞复杂之上。

    而他的生机气息，也在此刻彻底消散。

    不知过了多久，当那青棺之前，一道黑衣身影挣扎起身，脸上竟是一抹欣喜之色。

    凌霄低头看了一眼手中暗淡的替死傀儡，眼眸中当即闪烁一抹肉痛。

    不过待看到那仍旧躺在棺中，面目狰狞的武帝，这丝肉痛顿时消散不见。

    此时的武帝，身上再无一丝的生机，显然已经彻底陨落。

    而一想到那一缕眸光中蕴含的可怕威势，凌霄仍旧是感觉到一股心有余悸。

    太可怕了。

    这些曾经屹立天地巅峰的强者，本身实力便已是人间至极。

    哪怕凌霄肉身恐怖，至宝无数，如今看来，仍旧连他们的一缕帝威都难以阻挡！！

    甚至！！

    那一滴连仙族都能灭杀的神血，都未能彻底将这位大帝肉身焚灭，仅仅是镇杀了他的生机神魂。

    而这，还是在其毫无抵抗之力的前提下。

    不过，正因如此，却留给了凌霄更多的造化。

    一道大帝肉身，本就是通天造化。

    虽说以凌霄如今的实力，很难将其体内神血封印。

    可，只要踏入至尊层次，凌霄就有自信，彻底承载此血神威。

    哪怕无法将其融合，最起码将其封印不成问题。

    而到时候，一尊大帝尸傀，足以横扫此界绝大多数的宗门势力了。

    更重要的是…

    凌霄莞尔一笑，将武帝尸身收入青铜古令之中，然后…纵身一跃，躺入了那古棺之中。

    “嗡！！”

    顿时间，青棺之上，道韵流溢，而那原本停滞的衍化之力，再度缓慢运转。

    只是此刻，这方世界的本源，再不是武帝，而是…凌霄的混沌不灭圣体！！

    谁能想到，一尊大帝筹谋十万年的惊天大计，最终却成了他人嫁衣！！

