    着中子弹若一朵巨大的死亡之花绽放，爆炸中心的建般溶解，毁灭，在地下掩体的胡华豪闭上了眼，声音都有些哽咽！激动无比的重重一拳锤在了控制台上！打得电火花乱溅，零件散飞！

    “你娘个B！只

    他双手撑在控制台上，魁梧的身体剧烈的颤抖着，却看不到脸上的表情。但过了数十秒，老胡忽然红着眼睛抬起头来皱眉道：

    “咦，不大对劲。为什么我没有被扣属性？”

    他怔在原地，猛然举手给了自己重重的一耳光，吸着气道：

    “操！真他娘的疼。”

    又来回急切的在控制室里走了几步，连脑袋撞塌了旁边的钢铁门框也不自知。整个房间都轰的塌了一半下来！

    “这怎么可能呢？”

    老胡抓着头发歇斯底里的大叫道。但是声音里却透着难以形容的狂喜。终于，回归时间到，他立即选取了回归梦魇空间的选项。因为进入OF世界乃是在苹果机上抽取的奖励，既然没有主线任务，因此也没有过关评价，所以当老胡回复视力的时候，就直接回到了梦魇空间里两人共用的那两室一厅里。

    方林正坐在沙发上，翘着腿悠闲的喝着一罐王老吉朝着他笑呢。

    老胡直接一脚踹了过去：

    “你娘B装死吓

    梦魇空间中不能互相攻击，方林轻描淡写的将老胡地脚拨开。嘿嘿笑着：

    “老胡，你的眼圈杂红红地。”

    老胡忙拿袖子揩了揩眼圈。咆哮道：

    “进小飞虫了不行啊？”

    方林却接着笑着愕然道：

    “脸上怎么会有五根指头印？”

    老胡终于忍受不住恼羞成怒大声喝道：

    “关你鸟事。”

    方林却站起身来，一把抱住了他！低声哽咽道

    “再见到你，真好！”

    老胡怔了半晌，也紧紧的反抱了过去！脸上也是热泪纵横，两人在血与火中出生入死，无条件的信任着彼此，心中早就有了一种相互倚存的关系。如今见搭档大难不死。心中的激动喜悦，自然是无以复加。

    ……….

    隔了一会儿，老胡忽然想起一事，眼中露出异常贪婪的神色一拍大腿道：

    “你小子这次发大了！能活着回来肯定是将这S级的黄金支线任务给做完了！这该奖励多少地积分和潜能点，别他娘的想吊我胃口藏着掖着，还不赶快拿出来！嘿！我就说今天出门左眼皮直跳。嘿嘿，左眼跳财右眼跳灾，老子今天注定该把手套升到+。

    方林苦笑着将身上的积分划入OF契约的空间中，看着那不断跳跃增加的数字，老胡的嘴慢慢地张大了：

    “**，竟然…….”

    “只得830积分？有没有搞错啊！”若不是梦魇空间中的隔音效果极好，老胡的那惊异交集的大嗓门能传到交易广场中去。

    方林相当无奈的道：

    “没有搞错，其实只有700分的。还有30积分是我顺手卖了个垃圾装备凑上去的。”

    老胡怒道：

    “妈的，s级黄金支线任务才奖励700点积分。莫非这梦魇空间也喝三鹿奶粉了？”

    方林叹气道：

    “没弄错，是只有700分。”

    老胡断然道：

    “看来你的三鹿奶粉也喝得不少。”

    方林非常无奈的道：

    “S级黄金支线任务固然奖励丰厚。可惜我做地任务是B级支线任务。而且获得地评价和积分都按最低计算。”

    老胡皱着眉头想了一会儿，摇头道：

    “我还是搞不大明白。”

    方林皱着眉头。摇摇头回忆道：

    “这事要从那时候说起了……..”

    ………..

    剧痛从两人双掌相接的地方迅速蔓延开来。

    晶莹地玻璃碎片沾染着天国神族地血液，深深刺入了两人的手掌当中！

    血如泉涌！

    方林大叫一声。在空中翻滚着摔跌开去，右手掌心中满是鲜血，整只手臂向后怪异地反折。

    感觉不到痛楚，反而觉得一阵阵的麻木的烧辣从神经上来！那种感觉十分奇特，就仿佛整只手臂都像是正在溶解的蜡烛，正在软软化掉！

    但方林乃是毅力何等坚韧的人，断臂之处虽然诡异无比，也不至于令他放声大叫？他叫的目的只有一个。

    那就是掩饰。

    掩饰心中的惊诧！

    任务道具天国神族的血液被八神的紫焰沾染上之后，烧得爆炸开来的那一刹那，方林脑海里立即得到了梦魇印记的提示：

    “因为任务道具彻底毁坏，你被动接受的S级黄金支线任务：生与死。任务内容变更，达成条件变更，级别下降为B级，奖励随之降低。”

    “B级任务：生

    “任务目标：活下来。”

    “任务内容：逃脱受伤的八神庵的追杀。”

    “任务达成条件：脱离他身周000的范围。

    “任务完成后，将会立即回归梦魇空间。”

    此时，距离回归梦魇空间的时间还有整整一分十三秒。而天空中的中子弹已是从天而降，呼啸而来，最多还有七秒就会轰落地面。

    方林急速滚向旁边的楼梯中，脑海里电光石火的闪现许多东西，最后直接在梦魇空间中掏出了一件造型奇特的雕塑：

    --------那个红裤

    --------特殊道具|).任务的要求，达到任务完成度50%的最低需求，以最低的评价直接完成B级以下的任务。使用剩余次数2/0.00点积分，点潜能点。

    天空中，中子弹头已经开始从导弹的主体上脱离，炸出万道极其绚目强烈的白光，疯狂的中子流的强穿透力覆盖了方林的身体！虽然那炽热的冲击波还没有扫荡过来，但是方林的肌体的细胞，已经受到了极其强烈的破坏！

    梦魇印记提示：使用隐瞒技能将会扣除4000分，2点潜能点，是否使用？

    梦魇印记提示：你以最低需求，最低的评价完成了B级任务生与死。

    你获得了700积分。

    你将回归梦魇空间。

    …………..

    “完了。“方林将双手一摊，用鞠萍姐姐讲故事的口吻认真的对老胡道：“这就是S级黄金任务奖励为何只得700分的过程。”

    老胡叹息道：

    “也亏你能在这么短的时间内想得到这法子！”

    “并且值得庆幸的是，这中子弹不是原子弹。原子弹是以冲击波，高温，光辐射、热辐射和放射性污染伤人。而中子弹主要是以中子流对人体结果的核辐射伤人。所以我的身体机能虽然已被彻底破坏，但幸亏没有被释放出来的光辐射照中，还是没有当场死掉，被及时传送了回来。不过修补身体花了不少积分。”

    方林接着耸耸肩补充道。

    老胡这时候才注意到了OF契约空间中，总积分竟然只剩余了分！点潜能，顿时惊怒道：

    “我靠，这也太夸张了吧，咱们进去之前，还留了近万分作为后备…….在里面杀人刷声望好歹混了些积分。这黑心空间就吸干了？”

    方林其实也相当诧异，按理就是四肢被完全割断，奄奄一息的重伤回到这里治疗，也顶个花2000积分顶天.|:+思索的时候，老胡却以为先前惊叹的话说得令方林误解了，忙过来拍着他的肩膀道：

    “分少了没事，就当咱们冲+0器又失手了一回。只要人在就好！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com