    车上有火箭筒，而且还有不少，足足有六个火箭发射器，二十四发火箭弹，但是型号老了点，全都是RPG-7，而且火箭弹的种类还有破甲弹和高爆弹两种，一样一半，所以就是有十二发破甲弹。

    这些破甲弹很关键，打装甲车和坦克，就指望这些火箭筒了。

    要阻击敌人，而且还要尽量远离这里，那就可以开车了，这样速度还快一些。

    苏尔特往车斗里看了一眼，然后他的脸色立刻就变了，因为佛朗索瓦和另外三个俘虏还扔在车斗里，而且他们活得好好的。

    “他们还没死？”

    苏尔特诧异的问了一句，然后拉尔夫看了一眼，道：“是的，还没死。”

    苏尔特不说话了，他站在了车尾部，看着被捆住手脚扔在卡车上的俘虏，也不知道在想些什么。

    沉默了片刻后，苏尔特转身，摘下头盔，对着战死者的遗体默默的敬了个礼，然后他再次转身，对着正在接受救治，还有等着接受救治的伤员敬了个礼。

    敬完礼后，苏尔特欲言又止，犹豫几遍之后，他终于大声道：“对不起！”

    这声对不起，高远还是能听懂的，所以他很诧异的看向了苏尔特。

    拉尔夫和苏尔特就属于那种不对付的战友，他们不是死对头，可他们就是不对付，但即便如此，他还是沉声道：“为什么说对不起？”

    是啊，为什么说对不起，因为没必要说对不起的。

    虽然是苏尔特做主让佛朗索瓦用电台回复了友军的呼叫，可是，这依然不是苏尔特应该道歉的理由。

    被伏击了，损失惨重，但是谁该对此负责吗？

    高远不用负责，因为他始终就不是一个强势的队长，对任何人的建议，只要有道理他都从善如流，因为他知道自己有几斤几两，也知道苏尔特和尤里他们身经百战，在平时都不会独断专行的他，怎么可能在需要逃命这么关键的时刻一意孤行呢。

    所以该怎么走，往哪里走，这是几个经验丰富的人商议之后的结果。

    苏尔特该负责吗？因为是他审讯的佛朗索瓦，是他看管的佛朗索瓦，也是他看着佛朗索瓦用电台回答了呼叫，可苏尔特当不该也不能为此负责。

    因为佛朗索瓦是一个军官，是一个极有价值的俘虏，他能提供清洁工的关键情报，比如清洁工的兵力部署，火力配备，指挥系统，作战风格，临战反应，领导的指挥风格，等等等等这些都是极有价值的情报。

    因为佛朗索瓦是个上尉，还带领着一个营的兵力，很多士兵不知道的事情，他都知道，所以这就是一个情报金矿。

    所以佛朗索瓦当然不能杀，还必须要带上，而且还要另外再带上几个活口，以便对佛朗索瓦的口供加以印证。

    然后带上了佛朗索瓦，在收到了敌人对佛朗索瓦的呼叫时，当然也要让佛朗索瓦回答，因为不让佛朗索瓦回答，那么敌人就知道出了问题，知道出了问题就会派人查看情况，那样星火小队就会更快的暴露。

    所以苏尔特有什么责任吗，他没有责任，至少他不需要道歉。

    星火小队已经做到了最好，在他们的实力基础上，把能做到的一切都做到了完美。

    可做到了完美不代表胜利，战争不是竞技体育，没有规则可言的，就好像一个艺术家画了一幅完美的画，但他的竞争对手往这副画上泼了一捅墨水，彻底毁了这幅画。

    一次完美的创作，永远比不过一次完美的破坏。

    就像米国要打依拉克，依拉克知道米国要打他，知道什么时候打他，知道从哪里开始打，知道会以什么方式打他，甚至知道具体什么时间开始打。

    依拉克做出了种种对于一个小国所能做到的一切，但是结果呢，结果还是输，输的很惨。

    说到底还是实力上的差距，面对过于悬殊的实力差距，依拉克有办法吗，没办法。

    现在星火小队和清洁工也是一样，在伏击佛朗索瓦的部队战斗结束后，清洁工迟早会发现的，然后他们只需要根据战斗结束的时间，就能知道星火小队位置的大致范围。

    以交战地点为中心画一个圆圈，战斗结束一小时内，星火小队最远不会超过三十公里，战斗结束两小时，距离最远不超过六十公里，以为以星火小队的交通工具来说，速度极限也就这样了。

    那么清洁工派出足够多的突击车去搜索侦查，自然就能追上星火小队，何况卡车还会留下痕迹，突击车完全能够追上。

    可是不乘车离开的话，速度只能更慢，虽然可以化整为零，但清洁工派来大量部队一围，星火小队往哪儿跑。

    所以就是没办法，明知道清洁工会怎么做，结局却无法避免。

    拉尔夫是和苏尔特不对付，但他依然不想让苏尔特道歉，大家都是军人，如果拉尔夫在这次遭受伏击的事情上借机讽刺和侮辱苏尔特，那他就是在侮辱自己，因为造成现在这个局面的，根本就是他们自己。

    苏尔特沉默了片刻，然后他低声道：“我为自己的能力不足道歉。”

    拉尔夫想了想，皱起了眉头，然后他低声道：“你指什么？”

    苏尔特沉声道：“我没能彻底摧毁俘虏的意志，没能让他彻底崩溃，完全生不出任何抵抗的心思来，我没做到，这是我能力不足，我为此道歉。”

    拉尔夫想了想，道：“你只是一个军人，你只需要在战场上快速得到口供，至于审讯，那不是你我所必须承担的职责，因为我们只是军人，还有，在短短几分钟内彻底摧毁一个人的抵抗意志，这不可能，我不认为有人可能做到。”

    苏尔特叹了口气，道：“有人能做到的。”

    “谁？”

    “黑魔鬼。”

    回答了拉尔夫的问题，苏尔特把头盔扣在了头上，然后他看着佛朗索瓦一脸平静的道：“既然现在还没死，那就继续留着吧，要做好准备随时干掉他们，但如果有可能，让他们活着见到黑魔鬼。”

    拉尔夫皱眉道：“谁是黑魔鬼？”

    “是一群黑魔鬼。”

    拉尔夫还是不肯放弃，他继续道：“黑魔鬼到底指什么？一个人的代号，还是一群人的代号？还是一个部队的代号？”

    苏尔特看着佛朗索瓦，他的眼神里没有仇恨，只有怜悯，然后他慢慢的道：“黑魔鬼就是黑魔鬼，如果你能活着见到公羊，那你就一定能见到黑魔鬼，你一定要看看他们是怎么折磨佛朗索瓦的，然后你就明白，那是一群专注于玩弄人心的魔鬼，真正的魔鬼！”

