    好半晌的时间过去以后，场中众人的神色方才从那条蜿蜒如云的白玉石阶上面挪移开来。

    这个时候，只见梵清惠带着慈航静斋的一众宗师强者，缓缓来到了杨坚等人的面前。

    “清惠携静斋中人，见过杨居士，见过众位居士！”

    双手合十做了一个佛礼，梵清惠笑容平淡地说道。

    “梵斋主有礼了！”

    微微颔首，杨坚同样是回之一声淡笑。

    在两年多以前，杨坚篡位夺得北周大权之时，慈航静斋可是出了不少的力气。

    上一代的斋主，大宗师级别的强者，都为此与阴癸派的大宗师同归于尽了。

    在正常的情况之下，慈航静斋与杨坚的关系应该十分密切才对。

    只不过因为慈航静斋提出了与周叡相同的想法，希望大隋能够尊崇佛门为国教，可最终却是得到了杨坚的驳斥。

    从那时开始，慈航静斋和杨坚之间的关系就渐渐地形同陌路了。

    无论是慈航静斋也好，又或者是阴癸派也罢，这些世间顶尖的宗派，都拥有在一定动摇皇权的能力。

    其实按照常理来说，杨坚在借助完慈航静斋的力量，战胜北周和阴癸派以后，他应该是直接翻脸不认人，灭了慈航静斋和阴癸派这两大不确定的因素。

    毕竟慈航静斋和阴癸派的大宗师同归于尽了，正是这两大顶尖宗派最为衰弱的时期。

    只不过两大宗派暗地里面闭死关的天人境强者，使得杨坚感到格外地忌惮与棘手。

    所以杨坚这才并没有趁机剿灭慈航静斋，而仅仅只是驳斥了慈航静斋打算尊佛门为国教的请求。

    相互见礼过后，梵清惠瞥了一眼杨坚等人所携带的那些巨大木箱，她轻笑着打探道：“杨居士可是知晓这太乙峰的异象来源？”

    那十余口巨大的木箱子摆在一旁，只要不是脑子有问题的人，谁还看不出这是杨坚等人所携带的礼物啊。

    倘若不是清楚这太乙峰之上的变化，杨坚等人又怎么可能携带如此重礼前来此地呢？

    耳中听闻梵清惠的询问声，场中所有人皆尽将目光聚焦于此，静静地等候着杨坚的回答。

    不过杨坚却仅仅只是微微一笑，并没有多说什么。

    而皇后独孤伽罗和三大皇子，以及高颎、宇文述、长孙晟、杨素等人，亦是老神在在地站在原地，丝毫不曾理会其他人的目光。

    倘若这太乙峰之上的存在，当真是仙神之流，那么此行恐怕将会蕴含仙缘存在。

    杨坚他们几人又不是傻子，怎么可能会平白无故地将这些消息，透露给其他人知晓呢。

    如果这太乙峰之上当真是蕴含着仙缘，那么现如今山脚下这些人，可是皆尽有可能成为竞争对手。

    因此其他人越晚知晓太乙峰上的具体情况，这对于杨坚等人也就越发地有利。

    眼见得杨坚等人沉默不做声，梵清惠秀眉微微一皱，神色有些不怎么好看。

    “冒昧打扰杨居士，是贫尼失礼了，还请居士勿怪！”

    梵清惠也并没有过多地纠缠，她再次双手合十行了一个佛礼，接着便带领一众慈航静斋中人走到了一旁去。

    杨坚他们几人俨然一副不愿意将个中内情透露给外人知晓的模样，倘若再继续纠缠下去，那也仅仅只是自讨没趣罢了。

    既然无法从别人那里打听到什么可靠有用的消息情报，那么就自己试探一番便是。

    走到一旁以后，梵清惠回过神来对着一心等上一代的宗师强者行礼说道：“有劳师叔动身走上一遭了。”

    “斋主不必多礼，此乃贫尼职责所在。”

    身着朴素海青，风韵犹存的一心缓缓上前一步，她神色淡然地合手说道。

    旋即，一心便朝着那条笔直深入云霄当中的白玉石阶行了过去。

    这条白玉石阶出现的实在是太过神秘，饶是一心身为宗师巅峰的高手，她也不敢有分毫半点怠慢的地方。

    澎湃雄厚的真气运转至巅峰，一心身上所穿着的那袭雪白色海青，已然是无风自鼓了起来，衣袂飘飘，襟带翩翩。

    然而就在一心刚刚踏足与白玉石阶第一阶的时候，一股强横恐怖的力量却是骤然间自白玉石阶上面汹涌而出。

    如此突如其来的变化，使得一心面容之上的神色骤然为之剧变。

    最为让一心感到恐怖的是，她在白玉石阶这股力量面前，根本就没有任何一丝的反抗余地。

    仅仅只是接触白玉石阶的一瞬间，一心便被直接轰飞了出去。

    此情此景，使得场中其他人亦是神色惊骇无比。

    一心可是慈航静斋宗师巅峰级别的高手，竟然就这么轻易地被轰飞了，那条白玉石阶究竟是何等的存在啊？

    唯有知晓周叡的杨坚等人，眼中闪过了一丝对于慈航静斋嘲讽的神色。

    依照那位存在的威能来说，哪怕是世人眼中近乎无敌的绝巅宗师，又与蝼蚁有什么区别？

    的确，这条白玉石阶可并非是看上去华贵奢靡那么简单而已。

    其上可是存在了诸般玄妙的阵法，乃是周叡用以筛选仙门弟子的一种手段。

    一心虽然是宗师巅峰的境界，可是她在周叡的眼中，也不过就是潜力耗尽的老尼姑罢了。

    对于一心这等没有资格拜入仙门之人，并且在没有真正仙门弟子引领的前提之下，她又怎么可能踏足于白玉石阶之上呢？

    仅仅只是接触的一瞬间，白玉石阶就直接将一心给掀飞了出去。

    倘若不是一心仅仅只是存在试探的心思，她但凡有一定点的恶意，都会在顷刻间被白玉石阶镇杀于当场。

    因为白玉石阶的震慑，所有人就算再过好奇于太乙峰之上的情况，可是他们最终却也只能够老老实实地站在白玉石阶下方静静地等待着。

    倒也有高手打算绕过白玉石阶，凭借高明的轻身功法登上太乙峰去。

    然而但凡有这种心思的高手，却是皆尽向上而去的瞬间，被一股莫名的力量绞杀成为了血雾。

    这乃是仙门阵法的威力，笼罩于整个太乙峰当中。

    现如今如果有外人想要登上太乙峰，那么除了通过白玉石阶以外，便再无其他的方式。

