    

    就在萧龙进入太阳真星之后百年左右的时光。

    封神世界之中，闯入了一群不速之客！

    “呵呵呵，想不到在这里居然隐藏着一个“半真界”说不定这里面还有开天至宝呢！这一次，我到是来对了，血允，若是我寻找到了开天至宝的话，必定不会少了你们劫血族的好处！”

    那群人降临到了这里之后，为首的一个中年男人对着身后地一个老者淡淡的笑道。

    “自然，有无劫仙皇大人这句话，我们劫血族也就放心了！”

    那个“无劫仙皇”身后地老人对着无劫仙皇恭谨地笑了笑。

    血允，是死于萧龙去的那个梦幻界的劫血族圣人的始祖，荒圣的修为！

    劫血族一下子死去两位圣人，算得上损失了超过三分之一的战斗力，可谓是元气大伤！

    身为劫血族老祖宗的血允自然不会就此善罢甘休。

    于是就亲自去了梦幻界，打算血洗此界，为他们劫血族死去强者报仇雪恨。

    但是却被梦幻界之中的亘古元婴第一人的全知来人给打得重伤而逃。

    恢复了几十年这才复原，为了报仇的他花费大代价去请了一个仙皇，想要对那个梦幻界再次挑战！

    但是无劫仙皇最后也被一位逆尘界颇为强大的仙皇给逼退。

    无奈之下，血允只得顺着自己家族死去的两个圣人的气息，寻找到了萧龙的所在之地，打算干掉萧龙来出气。

    一到了之后，才发现，这里居然是“半真界”。

    半真界，可不是仙皇的念头构建而成。

    而是盘古开天之后，一部分的混沌衍化而成，虽然说面积比不上三大真界，但也算得上是半真界。

    里面有着让仙皇都为之心动的东西！

    无劫仙皇遇到了这样的好事情，自然是高兴得不得了。

    仙皇也有三六九等之分，无劫仙皇只能够算得上最次的三等仙皇。

    这也是血允能够请得起他地原因。

    他没有开天至宝。

    若是能够寻找到一件开天至宝的话，他的战斗力自然会大大增加，足以跟第二等的仙皇比肩。

    二等仙皇，放在三大真界之中，也算得上是重量级别的巨头了！

    他自然是无比向往。

    “你们是谁！”

    通天教主，接引道人，准提道人以及女娲这些洪荒世界之中的巨头都在第一时间感应到了这一股属于外来着的邪恶气息。

    四大圣人齐出，来到了这些人的面前。

    “呵呵呵，原来是真界通天教的通天教主啊！真是想不到，几个纪元没有任何消息的你居然在这个“半真界”之中，看来，这段时间，你应该收获不小吧！”

    见到了通天教主之后，无劫仙皇呵呵一笑。

    对于三大真界之中的逆尘界，尘界自然是少不了做一番功课，毕竟他们是敌对关系。

    荒圣也算得上是比较重要的人物，尘界自然是对其有所关注。

    更何况，通天教主还不是一般的荒圣，自然要格外注意了。

    “你是，仙皇！”

    通天教主在看到了无劫仙皇之后，脸色大变。

    他怎么也做不到，这里居然被一位仙皇给找到了。

    而且还是劫族仙皇！

    “仙皇？”

    接引道人跟准提道人都是一脸蒙蔽。

    很显然，他们都对这两个词语感到非常陌生。

    而女娲，因为萧龙，知道了一些洪荒世界之外的事情。

    也知道仙皇是什么境界的人。

    脸上也就只有惊讶了。

    “通天教主，我也不为难你，你自己离开这个世界，我不阻拦！你应该知道，你不可能是我的对手！”

    无劫仙皇也不想得罪通天教主背后的大人物，所以说，也给了通天教主几分面子。

    但是，接引道人，准提道人跟女娲，他自然是不可能放过了。

    他赶了那么久的路才到这里，自然要准备吃点东西了。

    接引道人跟准提道人这两个涅圣，很适合！

    至于女娲，他则是打算收为侍妾。

    毕竟，这样极品的女人，在三大真界之中也难寻，他也是好色之人，遇到了自然不能够轻易错过，跟女娲结合他说不定还能够诞生一个逆天的后裔。

    “呵呵，你可能高兴得太早了！”

    这个时候，通天教主冷冷一笑。

    没有了之前的慌乱。

    无劫仙皇眉头一皱，他不知道通天教主哪里来的底气。

    莫非，这里坐镇着一位仙皇巨头不成？

    “还请师尊出手！”

    这个时候，通天教主对着封神世界的最东方恭恭敬敬的喊了一句。

    顿时，无劫仙皇脸色大变。

    通天教主的师傅，可是鸿钧老祖！

    鸿钧老祖在仙皇之中，是最为顶尖的存在！是跟他们劫族无上劫主一个级别的！

    若是鸿钧老祖在这里的话，他别说霸占这个世界，就算是能不能够逃的掉，都是一个问题！

    “呵呵，吓死我了，我还以为是鸿钧老祖是真的来了，原来是一个分身啊！”

    当无劫仙皇看到了来人之后，不禁松了一口气。

    鸿钧老祖他是非常惧怕的，但是鸿钧老祖的一个分身，他还不至于怕！

    鸿钧老祖并没有多说，这个“半真界”非同一般，他不想让任何人插手其中。

    所以说，他要把这些人都干掉！隐瞒这个消息！

    虽然说他这一个分身无法击杀这些人，但是他可以拖延时间，让其他的分身到来。

    这样的话，杀一个最弱的仙皇，也不成问题！

    “呵呵呵，久仰鸿钧老祖的威名，今天我就要来会一会你！看看你到底是不是如同传言那般厉害！”

    知道了鸿钧老祖只不过是一个分身以后，无劫仙皇的胆子也大了起来。

    若是他能够干掉鸿钧老祖的这一个分身的话，那么他无劫的名字，必定扬名三界！

    仙皇之间的战斗是可怕的，他们根本就不在这一方区域交战。

    而是在界外的无尽虚空里面。

    无劫仙皇跟鸿钧老祖离开之后，剩下的也就是圣人们了。

    “我们上！”

    仙皇不在，劫血族的血允就算得上是领头人了。

    他带领这他们这一行六个圣人齐上！

    六个圣人，其中，两个荒圣！两个涅圣！两个始圣！

    通天教主以一敌二，而且还是两个荒圣，颇有强者风范。

    接引道人跟准提道人都是一个人对付一个涅圣，女娲对付一个始圣，火云洞三皇也对付一个始圣。

    女娲有萧龙的法宝混元金斗这些高等法宝，自然不怕这个始圣，甚至于在一定的情况之下女娲还在帮助三皇。

    但是接引道人跟准提道人都不一样了，尤其是准提，他的十二品莲台本来就是先天下品法宝，现在又被蚊道人吸了三品，变得更垃圾了。

    在对付劫族涅圣的时候可是落入了下风，被压着打不说，还被劫族嘲笑成为土包子，无比狼狈。

    而通天教主以一敌二，一时间倒是没什么，可是久了的话，还是会落入下风的。

    这样看来，通天教主，接引道人，准提道人以及三皇都落入下风之中。

    也就只有唯一的女娲有着自己男人大王法宝的加持而占据上风，倒是显得格外耀眼。

    “那个家伙，这一次需要他的时候，怎么见不到他的身影！”

    通天教主在心里纳闷道。

    现在，他的两个师兄已经被自己逼出洪荒世界。

    所以说指望不了他们两个。

    剩下的萧龙，但是再这样关键的时候居然掉链子。

    让通天教主真的是叫苦不已。

    要是这个时候萧龙在的话，哪里轮得到对方如此嚣张？

    他也是奇了个怪了，之前在封神之战的时候，萧龙可谓是活跃得很，哪里都有他的身影。

    可是偏偏在这样的紧要关头，不知道跑哪里去了。

    可能是聆听了通天教主的召唤，或者是预感到了自己的老婆们有危险。

    这个时候，在遥远的天际之中，终于传来了萧龙的声音。

    “哪里来的家伙，居然赶在我截教的地盘撒野？”

    听到了萧龙的声音之后，通天教主这才松了一口气。

    他终于不用以一敌二了。

    这个时候，女娲也不知道怎么想的，眼珠子转了转之后，露出一副苦色，开口道：“老公，他欺负我！”

    今天第三更！        

