    “额！？”

    　　海格有些疑惑，他抬起头来用自己那个如同甲壳虫一样黑亮的眼睛疑惑不解地看着麦格芬和哈利两人。

    　　他好像这才响起现在两人待在霍格沃兹是不正常的。

    　　“你们不是被斯内普留校一个月了吗？”

    　　“啊？”

    　　“该死的，那两个韦斯莱家的小崽子又骗我了！”

    　　海格生气地将面前放的那个大茶杯，拿起吨吨吨喝了一大口。

    　　抹了抹胡子上沾着的水珠，然后大声解释道。“临走前，那个两个捣蛋鬼想要偷偷潜入禁林中为【预言家日报】寻找一些那次事件的证据和照片来获得那个奖金。”

    　　“被我抓住了！”

    　　“他们在贿赂我不成的情况下，告诉我你们两个因为将霍格沃兹城堡破坏成这样……所以才留校一个假期，作为惩罚……在期间你们要帮助学校什么什么的。”

    　　“该死的，……我就感觉有些不对劲……你们两个怎么会与这种事情相关的？”

    　　“我算是明白了，那两个家伙为什么临走之前专门嘱咐我说……你们两会很忙的，很累的，所以尽量不要打扰。”

    　　说着，说格反而自己气笑了。

    　　但是在他面前的两人，……特别是麦格芬，心中冷汗连连。

    　　——这算什么？歪打正着吗？

    　　不会，没有人知道这件事其实真的跟他自己有关的。

    　　就连邓布利多不是也没有看出，更何况他们没有证据证明这件事与他有关的，特别是莱斯芬利所化的那个怪物已经原地飞升爆破了。

    　　根本无法知道霍格沃兹城堡现在这种情况是麦格芬造成的。

    　　“阿尔伯特！你怎么浑身发颤啊！”

    　　海格突然发现麦格芬有些打着摆子，脸色苍白，就像是发痢疾了一样。

    　　“我……我……乔治和弗雷德太过分了，这种玩笑也能随便开的吗！”

    　　麦格芬急忙大叫到，吓了两人一跳。

    　　“不是，……你们两个到现在才来看望我！要不然也不至于让我到刚刚还认为这一切是真的……”

    　　“你怎么比我还生气啊！”

    　　“算了，算了！”海格摆摆手，将一盘子黏牙奶糖递给了麦格芬。

    　　十分殷切地说，“消消气，来吃个甜食，能够缓解情绪……这还是邓布利多教授交给我的呢？”

    　　几番推诿，实在是无法拒绝后，麦格芬还是收下了那盘乳糖，在海格闪闪的目光中，僵硬地吃进嘴里一个奶糖。

    　　很快，一股异常的浓甜，奶香的糖味在他的嘴巴中散开，并且随之而来的是舌头和牙齿陷入无法挣脱的拔河比赛当中。

    　　海格满意的露出笑容，揪着他那浓密纠结在一起的大胡子。

    　　随后又反问到，“对了，你们为什么留在了学校？邓布利多教授难道没有告诉你们吗？”

    　　“不应该啊？教授怎么会明确告知你们两个的。”

    　　——我？

    　　这不是我的问题吗？怎么那你反问了？

    　　麦格芬心中急了，他费力挣扎着，可是无法逃出奶糖泥沼地狱。

    　　哈利望着海格，说，“邓布利多教授只是说德拉科·马尔福需要我们帮忙……可是过了这几天，也没有教授联系我们……”

    　　“马尔福家的小崽子吗？”

    　　“奇怪，邓布利多教授应该知道哈利你和他们家那个德拉科的关系，……而且他也不喜欢那一家人的。”

    　　“怎么？”

    　　“虽然按我的话……我就不会理会这家子流淌着黑巫师血液的家族！”

    　　“但邓布利多教授毕竟是霍格沃兹教授的校长……他应该是从全局考虑的，他自有他的道理！”

    　　“哈利，麦格芬，你们两个就耐心等待着吧！”

    　　“邓布利多和其他校长不同地方在于，他总是看到别人无法看到地方……这是很值得尊重……”

    　　他还没有说完，小屋的门就被咚咚敲响。

    　　海格一跳而起，哈利和麦格芬惊讶地看见这个温和的大个子脸上是一种极为少见的狂怒。

    　　他用力揪下一大撮，小屋被落下的沉重身体砸得震颤两下。

    　　——麦格芬一度以为这个房子就要被海格震塌了呢！

    　　现在这个小屋远比他们以为得要结实的多。

    　　并没有想象中的那种随之倒塌，木质的天花板直接砸在两人头上。

    　　海格怒气冲冲一把拿过在床头挂着的那把长弓，抄起弓箭，就跨到门前。

    　　一把拉开。

    　　“该死的，我说了我的小屋，不要重建，不要重新装修，不要增添什么合适的大块头家具……我什么都不要！”

    　　“我也没有霍格沃兹这里的地基……别来烦我了！”海格不由分说地拉起长弓，对着门外来人。

    　　“如果上次的教训还不够，那么这次我要将你的屁股给……射……”

    　　“……啊，费伦泽？”

    　　海格大吼完后，才发现面前不是他以为的那些推销房子的妖精。

    　　而是好久不见，消失了一年的马人，白金色的头发，银鬓毛身体的费伦泽。

    　　“你好，费伦泽！”海格放下弓箭，不好意思的摸了摸后脑勺。

    　　“好久不见，你什么时候回来的？”

    　　“中午好，海格！我刚刚回来……”

    　　“你……这是拿弓箭射我吗？”

    　　“真……不好意思。”海格讪讪地笑了笑，急忙将弓箭放到一旁，“你刚回来估计不知道……霍格沃兹城堡要进行大检修和翻新！”

    　　“因而几乎所有英格兰的妖精和巫师商人都盯上了这比大生意……谁都想要过来分一杯羹！”

    　　“就连我这样一个禁林猎场的看守都烦不胜烦……每天总会有一些妖精过来打扰我的生活。”

    　　“那些小偷……甚至半夜偷鸡……都是一些下三滥的手段。”

    　　海格现在想起来前不久发生的事情还是脑门直爆青筋。

    　　——当结束霍格沃兹蛇怪那一档子事情之后，所有那些公鸡几乎没有小巫师认领了，就连魔法部订购的那些也继续处理。

    　　在得到邓布利多教授允许的情况下，海格就像将那些公鸡带到禁林边缘散养……

    　　没想到，在霍格沃兹学校宣布要提前进行检修和翻修之后。

    　　一波波的妖精就都通过各种方法跑进霍格沃兹学校中。

    　　想要游说教授和校长，让自己承包整个魔法学校的翻新。

    　　就如同海格先前所的那样这是魔法界百年难得一遇的大生意。

    　　虽然早有所预料，但是海格很显然没有明白事情的严重程度。

    　　妖精们，那些巫师商人们，一些大巫师家族的代表怕被其他人抢先一步夺得这个机会，干脆将帐篷搬到了这里。

    　　只是两天的时间，海格小屋附近这里，就开始密密麻麻堆积着几十个帐篷。

    　　后来海格是在看不下去了，征得麦格教授同意之后，就开始了驱离这些妖精，巫师商人。

    　　可他大意了。

    　　这些家伙就如同跳蚤一样，这样的手段根本无法清除。

    　　甚至在没有东西吃的情下，紧紧两天，……那么多的鸡，就都被偷吃了。

    　　海格真……

    　　而且还不断得骚扰海格，想要住在他的房子中，想要改造他的小屋，作为样品来证明自己公司的建筑，装修的魔法是最定格的。

    　　烦不胜烦！

    　　后来，再一次海格忍无可忍的发火，将一个半夜溜进他的小屋的妖精认出八百米开外后，这一切才算是勉强消停了一点。

    　　起码那些帐篷一夜之间算是消失了。

    　　又或者与霍格沃兹城堡昨天正式被魔法部的承包开工，也有关的。

    　　——回到现在。

    　　海格因为这些天的事情，差点拿着弓箭误伤费伦泽。

    　　现在正在对他进行道歉。

    　　简单解释了两句后

    　　众人明白了海格这些天究竟度过了什么样的日子。

    　　用颇有些同情的眼光看了看他。

    　　“对了，你找我们有什么事？”海格问。

    　　“哦，你告诉邓布利多……我们已经准备好了！他可以举行那个魔法仪式了……”

    　　“不过我请你转告他，——那个魔法的施术人真的知道他所施展仪式后，会真正付出怎样的代价吗？”

    　　费伦泽十分严肃地说完，就准备转身离开。

    　　“费伦泽，进来坐坐吧！我们可以聊一聊，你和贝恩到底哪里去了？听说你们是去俄罗斯西伯利亚那边的冬森林了……”

    　　海格让出自己那个庞大身躯，邀请着费伦泽。

    　　“对了，我记得上一次你不是还帮助过哈利吗？”

    　　“哈利，和他的朋友麦格芬也在这里……”

    　　“嗨！费伦泽。”麦格芬和哈利打着招呼。

    　　麦格芬脸色有些难看，他想起了自己最后见过这个马人是在一个十分诡异的魔法仪式。

    　　而他，这个马人刚刚所说的仪式，不是还是那个吧？邓布利多到底在搞什么？

    　　……

    　　在麦格芬有些纠结不知如何是好面对归来的马人费伦泽的时候，斯内普正在自己的办公室中，有些不甘心的做着最后一次的实验测试。

    　　他将一滴紫色的药水滴入了某个僵硬地一动不动，处于石化状态小白鼠的耳朵中。

    　　旁边的马尔福夫妇紧紧拉着彼此的手，无法松开。

    　　随着小老鼠渐渐如同融化一块巧克力一样变动，它原先白色毛发，开始被黑了起来。

    　　并且开始稳定起来，不再那么流动变形。

    　　“成功了吗？西弗勒斯！”卢修斯·马尔福叫道。

    　　“别着急！卢修斯……给斯内普最后确认的机会……”

    　　“要我说还是，执行马人的那个仪式比较靠谱一点……”

    　　“毕竟上一次的实验那种结果，你也看到了，幸亏多比是一个家养小精灵，不然的话，就无法救回来了……”

    　　“蛇怪那种石化状态本就是一种脆弱平衡状态的诅咒，如果打破这种平衡，会造成不可挽回后果的。”

    　　邓布利多手里拿着一本旧笔记……神情诺有所思的观察着马尔福夫妇的表情。

    　　卢修斯因为邓布利多这个举动更加焦躁不安。

    　　要是让伏地魔知道这个笔记本落到了邓布利多手中……

    　　这个老家伙这是在威胁他们家族的意思吗？

    　　对，肯定是……

    　　该死！该死！

    　　卢修斯心中无能狂怒着，斯内普无法确认的……或者很大部分概率会失败的结果，让他更加心中难耐不安。

    　　纳西莎紧紧盯着斯内普手掌中的小白鼠——这是德科拉的唯一希望，不然的话，他也只能……

    　　这时，小白鼠，那个小黑鼠开始正常行动起来。

    　　斯内普送了口气，他拉着小老鼠的尾巴，将其拽到眼前，分开双腿，瞅了瞅。

    　　嗯！

    　　看样子已经恢复原状了。

    　　蛇怪眼睛造成的石化状态的确是可能用曼德拉草触须减弱状态，然后再用【变身魔药】的不同解药，背后魔咒来……

    　　但没等斯内普将其放到地下，小白鼠，不小黑鼠就在斯内普手掌中炸成了一团血浆。

    　　冲了他一脸血。

    　　“——啊！”

    　　纳西莎绝望的尖叫着。

    　　卢修斯也腿一软，差点摔倒。

    　　斯内普倒是说不出是高兴还是失望。

    　　失望的是他还是无法将这一切，将德拉科·马尔福恢复原状。

    　　先前那个小精灵多比的实验结果其实已经证明了这一点……在蛇怪石化状态下，被【变身魔药】渗透，改变形体后，会无法恢复原状的。

    　　石化状态好像对于【变身魔药】起到了某种诡异的变化，将这一切给固化住了。

    　　恢复过来后，根本无法通过解药恢复过来，好像以前的身体就变成这样了一样。

    　　而要想恢复原状，只有在石化状态，还没有复原过来的时候行动。

    　　但是这种石化状态已经与【变身魔药】中的魔力混合在一起，达到了某种诡异的平衡。

    　　一旦打破这种平衡，就会发生刚刚这种事情。

    　　前几天的小精灵就是出了这些事情，还是多亏小精灵的特殊体质，才救过来。

    　　但也证明了实验宣告了失败。

    　　但也有高兴的一面，对于斯内普来说，只要他给哈利如此炮制一番。

    　　即使邓布利多这个老蜜蜂也无可奈何了。

    　　对于斯内普来说无所谓的实验结果，对于马尔福夫妇来说，如同天塌了一般。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

