    侯君集带着一辆马车，两名护卫，低调地来到了梦幻集团，到门口，便指名道姓地要见杜荷。

    吕布亲自出来迎接，说道：“侯大人，我家少爷便在小院之中，请你到小院中叙话。”

    “也好！”

    侯君集便让人直接将马车弄到杜荷居住的院子中。

    刚进院子，侯君集看见杜荷，竟是被吓了一跳。

    只见杜荷穿着他从未见过的一身衣服，正躺在院子中大树下的躺椅上歇息。

    杜荷身上额衣服，没有袖子，露出了肩膀，还能看见大半个胸口，再看下身，一条好好的裤子，裤腿被剪了三分之二。

    这在后世很流行的背心短裤，却是把老侯吓了一大跳。

    看见侯君集进来，杜荷急忙起身迎接。

    侯君集上前来，不止看见杜荷身穿奇装异服，在杜荷躺椅的两侧，竟然还挂着两块怀抱大小的冰块，冰块正缓缓融化，整个院子中，竟然变得凉快无比。

    侯君集心疼地想到，简直是暴殄天物啊，许多人想吃冰棍而吃不到，有钱也买不到，可杜荷倒好，竟然弄了这两大块冰在这里降暑。

    杜荷起身，笑眯眯地说道：“老侯，今日怎么想到到总部来了，是否那安置房的工地出了什么问题？”

    侯君集拍胸脯地说道：“有我侯君集在，能出什么问题，只是，这一月之期马上就满了，后日我便要回长安城，今日，特地来找你聊聊。”

    只见他一挥手，身后两个护卫急忙将东西从马车上一件件搬下来。

    先是两个大坛子。

    侯君集介绍道：“这是老夫珍藏多年的蓝田酿，已经有二十个年头了。”

    又搬下来一个箱子，打开之后，里面竟然是一些珍珠玉器。

    侯君集说道：“这都是这些年来，我打仗获得的，有些还是陛下太上皇赏赐的，我一个大老粗，对这些文玩玉器也不感兴趣，索性全部送你了吧。”

    最后是用布包裹起来的一头刚宰杀好的牛。

    侯君集脸不红心不跳地说道：“这是我府上养的一头牛，最近想不开，竟然自杀了，扔了也可惜，干脆也送给你了，听闻你最喜欢吃牛肉，想必这头牛也够你吃几天了。”

    以往，只有程咬金家的牛会自杀，没想到，陈国公府的牛也自杀了。

    杜荷目瞪口呆，转身看着侯君集：“老侯，明人不说暗话，你到底有什么事？”

    只见侯君集把头摇的跟拨浪鼓一般，连忙说道：“什么事，没有的事，我只是今日心情好，想来找你喝几杯酒而已，毕竟咱们也算共事一个月，你杜荷，算是我比较佩服的人之一。”

    “真的只是喝酒这么简单？”看着侯君集那躲闪的眼神，杜荷再次问道。

    侯君集说道：“没错，只是喝酒，我向往你的火锅涮牛肉许久了，今日，不如咱们叔侄二人好好喝几杯如何？”

    “也好！”

    只不过时间还早，还不到吃饭的时候。

    于是侯君集主动提出与杜荷打麻将。

    杜荷把吕布和马周叫上，组了一局。

    杜荷以前是见识过侯君集的牌技的，虽说不顶尖，但也算是一个高手，绝对在吕布和马周之上。

    但今日，侯君集却是频频露出破绽。

    几个时辰过去，竟然输了一百多贯。这些钱，自然全部进了杜荷的腰包。

    让人吃惊的是，侯君集一直输钱，却也不恼，反倒是一副乐呵呵的样子，不知道的还以为他老侯家中有多少钱呢。

    眼看着时间已经来到傍晚，杜荷才说道：“不玩了，一直赢，真没意思，老侯，你不是要喝酒吗，我便安排人准备火锅吧。”

    “对对对，喝酒重要，喝酒最重要。”

    不多时间，火锅涮羊肉便准备好了。

    来到桌前，侯君集主动给杜荷倒酒，那叫一个热情主动。

    酒过三巡，菜过五味。

    等大家都喝的晕乎乎的时候，侯君集一把抓住杜荷的手臂。

    杜荷吓了一跳，还以为侯君集要行什么不轨之事。

    却听侯君集缓缓说道：“杜荷，实不相瞒，此次，的确有一件事，要请你帮忙。”

    杜荷嘴角微微一笑，心想，这老家伙，总算说出自己的目的了。

    一把年纪，又是送礼，又是打麻将故意输钱，还主动倒酒敬酒的，可难为侯君集了。

    杜荷好奇地说道：“老侯，按说我也要叫你一声侯叔叔呢，有什么事，你不妨先说。”

    侯君集有些为难地说道：“我要说的事……便是关于这梦幻集团的，其实跟你明说吧，我对你这梦幻集团十分感兴趣，当初打赌输了之所以心甘情愿来为你做事，也是想来看看这梦幻集团，可是，这一个月下来，我还是盲人骑瞎马，除了那灾民安置房，其他的东西，我一概不知道啊，你说这气不气人……你要是真拿我当叔叔，不当朋友的话，你不如给我透露点这梦幻集团的内部消息，好让我也见识见识。”

    侯君集堂堂的兵部尚书，会对自己的梦幻集团感兴趣？

    杜荷根本不相信，但随即，他便明白了什么。

    只见杜荷笑道：“那我也跟你说实话，梦幻集团的机密，非常之多，都是别人不知道的，别人根本别想知道，如果敢偷偷打听，那就是我杜荷的敌人，只有死路一条！”

    呀。

    侯君集听了吓得一跳，瞬间酒醒了一半。

    只听杜荷又说道：“但你老侯不是外人，你也是我们梦幻集团的朋友，你想知道什么，不如我让人将梦幻集团的大概整理一下，明日一早给你送到府上，你看如何？”

    “好，好，杜荷，我果然没看错你，哈哈哈，你可不要骗老夫啊！”

    “岂敢岂敢！”

    “来来来，喝酒，喝酒，哈哈哈……”

    最后，众人喝得醉醺醺的。

    等侯君集离开之后，杜荷便把张度叫来。

    吩咐道：“张度，你花点时间，整理一份梦幻集团的资料，越简单越好，除了研发中心，其他都可以整理进去，明日一早送到陈国公府。”

    张度吃惊地说道：“少爷，这些可都是咱们梦幻集团的秘密啊，就这样送给侯大人了？”

    杜荷笑道：“什么秘密不秘密的，都是些早晚会被世人知道的东西，送去给他看看有什么不好，再说，又不是他好奇，是另有其人，与其等那位再煞费苦心派人来打探，还不如早点把资料整理送出去，让他看了之后也心安啊。”

