    “可是你看看秦凡，他很享受现在的一切，看起来十分开心。”

    “但是却十分有魄力，这样的年轻人，成就必在我们之上。”

    “说的也是。”许国威默默的点点头。

    签完了合约。

    几人都凑过来和宝宝们玩了一会儿。

    不知是谁喊了一声：“好了，从今天起，大家就是有工作的人了，走，去干活！”

    “走走走！”

    他们和宝宝们告了别。

    一个个干劲十足的去忙了。

    孙曜也带着自己的人去往地里。

    秦凡一脸懵逼。

    正要阻止，就见许国威说：“老孙，你又干嘛去？”

    “当然是去干活啊！”

    “可是，你不都认识小楼的主人了吗？还去做什么？”

    孙曜将草帽重新戴上，不屑的说：

    “都跟你说了，这是你感受不到的乐趣。”

    “我这把老骨头啊，也该动动喽。”

    见秦凡要说话，他又赶紧阻止秦凡：“小辰啊，你不用阻止我。这就算我今天锻炼身体了！”

    “而且，我发现你的蔬菜特别好，一会儿走的时候让爷爷带点啊？”

    许国威：“老孙你要不要脸？”

    秦凡笑了起来：“好，想带多少带多少！许老，您也去带点！”

    许国威顿时满脸堆满了喜悦：“真的吗？”

    秦凡点点头：“嗯嗯！”

    孙曜：“……刚谁说我不要脸来着。”

    两个人说着，一起往田里走去。

    柳紫柒见此，默默的念叨：“要是我爸也能和他们一样慈祥，多好啊！”

    这是柳紫柒第一次提起自己的爸爸。

    秦凡微微一愣。

    他用一只手抱着小二宝，另外一只手搂住柳紫柒的肩膀，给了她温暖。

    “一定会的！”

    柳紫柒叹了口气。

    苦涩的笑了下道：“老公，下个周末，我们回去接叔叔阿姨过来住吧？一个月没见了，他们肯定很想念宝宝的。”

    秦凡一听，点头道：“行。”

    他原本也有这打算。

    而且上次，让爸妈来宁州，他们却不愿意。

    秦凡总觉得哪里怪怪的。

    但看到柳紫柒的样子，他又没忍住问：

    “老婆，那我们什么时候去见你的爸妈？”

    感觉到柳紫柒心里一紧。

    秦凡又道：“别害怕，他们一定会喜欢宝宝们，也一定会喜欢我的。”

    柳紫柒感觉到了秦凡在安慰她。

    她用力的点了点头：“很快了。”

    也是时候和爸妈联系一下了。

    宝宝们也该见见外公外婆了。

    晚上六点。

    秦凡原本打算带着柳紫柒和宝宝们回家的。

    但许国威和孙曜非要他和他们一起吃饭。

    秦凡无奈，只好答应了。

    位子定在帝龙斋。

    还叫上了唐鹤。

    秦凡只好同意了。

    他们先来到了帝龙斋。

    碰巧谭有为有事儿出去了，不过蓝梦在。

    秦凡和蓝梦彭亮打了招呼，就在包厢里和两位老人家一起等着唐鹤。

    ……

    唐家。

    唐鹤下午从孙家回来，就一直在思考。

    那个四胞胎奶爸到底是不是秦凡。

    临出门的时候，他还在念叨。

    唐天生回来刚好看到这一幕。

    他疑惑的问唐鹤：“爷爷，您这是去哪儿啊？”

    “去帝龙斋！”

    唐鹤心不在焉的说。

    这话一出。

    唐天生高兴的蹭了过来：“我也去我也去！”

    “你这臭小子去做什么？”

    被唐鹤骂了，唐天生一脸委屈：“爷爷，您说我去做什么啊？”

    唐鹤忽然醒悟过来。

    “哦对了，小梦在帝龙斋，那行吧，走，你开车啊！”

    唐天生高兴极了：“行！”

    路上。

    唐鹤还是有些纠结。

    他没忍住问道：“你谭爷爷上次说要送给我一个惊喜，你知道是啥不？”

    唐天生摇摇头：“不知道啊，可能是要给你介绍什么人？”

    唐鹤一愣。

    大概明白了。

    于是。

    他又问道：“你谭爷爷，是不是也认识秦凡？”

    唐天生想了想没回答。

    好像谭爷爷说要给爷爷一个惊喜呢。

    唐鹤见此哈哈大笑起来。

    “这个老谭啊，花花肠子真多！”

    “我就说嘛，怎么会那么巧！”

    “看来，那个人真的是秦凡啊！”

    “没想到他竟然还精通厨艺，实在是厉害啊厉害，天生啊，你没事儿多跟秦凡学学。”

    唐天生微微一愣：“什么厨艺？”

    但不等唐鹤回答，他又道：“爷爷，您可别说是我说的啊，不然谭爷爷要生我气了！小梦跟着生气怎么办？”

    唐鹤无奈笑笑：“你这臭小子，有了女朋友忘了爷啊！”

    不过，他还是十分开心。

    抱重孙有希望了呢！

    唐鹤拿出手机，给谭有为打了电话：“老谭，我去你们帝龙斋吃饭，出来迎接我啊！”

    说完。

    他直接挂了电话。

    反正话是说到了。

    谭有为想拒绝也来不及了。

    唐鹤看着手机，默默的笑了起来。

    “哼！还想给我一个惊喜？我叫你看看啥叫惊喜！”

    此时。

    谭有为正在小吃街逛小吃。

    他本身是个厨师。

    平时闲下来的时候，就喜欢到处吃点小吃。

    尝尝各个地方的地方特色。

    可这几天因为蓝梦要约会，他都很少出来了。

    今天好不容易出来了，唐鹤居然要去？

    谭有为十分不开心。

    但虽然表面上骂骂咧咧。

    他还是打了车往回赶。

    到了门口。

    谭有为原本打算先进去的。

    不过很快就看到了唐鹤的车，于是，他背着手停下来等着唐鹤。

    先下来的是唐天生。

    谭有为眼神眯了眯。

    趁着唐鹤下车的功夫，他跑过去，愤怒的说：

    “臭小子，你还敢来？”

    唐天生被说的晕了又晕。

    “谭爷爷，怎么了？”

    前几天还特别喜欢他的谭爷爷，怎么忽然这么凶？

    “你把我们家小梦拐的几天不见人！”

    谭有为想想就觉得有些生气。

    “呃……”

    唐天生一下子不知道说什么好。

    这件事儿，确实怪他，可是他真的很想和小梦一起出去玩儿。

    身后。

    唐鹤听到这话，默默的冷哼一声：

    “咋了？你个老人家见不得小年轻谈恋爱？”

    “你！我……老唐你说啥呢？”

    “那你念叨天生干嘛？这门亲事不都是你介绍的吗？咋了？现在后悔了？晚了！”

    说完。

    唐鹤自豪的道：“小梦迟早是我们唐家的媳妇儿，是不是天生？”

    唐天生用力的点点头：“是是是，一定会是的！”

    这几天接触下来，他对蓝梦越来越喜欢了。

    虽然她外表比较高冷，但唐天生发现，蓝梦的内心住着一个小公主。

    只要稍微对她好一点，她就会不好意思。

