    解决了莫妙水和牛伟民，叶有道直接回到同心堂。

    刚到楼上，他就听到了苏谷兰的声音，听起来应该是在打电话：“女儿啊，有道那个混小子是真的能惹事，同心堂才开业第二天就被人找上门查封了，你说我以后怎么放心把你交给他啊？还有啊，我跟你说，那小子身边可不缺美女，这两天我就见到了两个，你以后要是真和有道那混小子成婚了，一定要小心外面那些狐狸精……”

    叶有道有些头疼，八竿子都打不着的事情，怎么在苏谷兰嘴里说起来那么轻松呢？

    他轻手轻脚回到楼上，刚在沙发上躺下，就接到姚梦茹的电话：“我说你个混蛋，怎么营业执照还真是假的？”

    叶有道猛地从沙发上坐起来，皱着眉头问道：“你说什么？同心堂的营业执照是假的？”

    姚梦茹气呼呼地说道：“废话，你以为我跟你开玩笑呢？你赶紧找人去处理这件事情，最好明天就弄出来，不然我也帮不了你。”

    她能帮叶有道处理的是牛伟民贪污受贿的事情，还能顺便处理莫妙水，但叶有道用假的营业执照，她不举报就不错了。

    叶有道立即明白了事情的严重性，点头说道：“我知道了，谢了。”

    姚梦茹不在意地摆摆手，大大咧咧道：“要不是知道你医术好而且真的有悬壶济世的心，你以为我会帮你啊？客气话不用说了，下次请我吃饭吧。”

    挂断电话，叶有道走到苏谷兰门外，敲了敲门。

    苏谷兰推开门，有些做贼心虚地干笑两声：“有道啊，有什么事情吗？”

    叶有道表情严肃，问道：“苏大娘，营业执照是怎么回事儿？为什么我朋友说营业执照是假的？”

    苏谷兰没想到叶有道会问这个问题，变得更加心虚，含糊道：“营业执照什么的，有不就行了吗，在乎什么真假……”

    虽然没有直接承认，但叶有道心中有了答案，叹了口气。

    “算了，我让老周去办营业执照，你去休息吧。”

    他太了解苏谷兰，猜到苏谷兰是不想花钱，才抱着侥幸心理去办了假证。

    可这种原则性的错误，他绝对不会容忍，只能让老周去补办。

    苏谷兰根本没认识到自己的错误，嘀咕道：“假证怎么了，人家又不查，还不是照样干……”

    叶有道摇摇头，不出事苏谷兰就不会长记性，他原本还觉得苏谷兰一个人操持同心堂这么多年，应该明白这个道理。可苏谷兰爱占小便宜还贪财，再加上营业执照这种事情没人敢作假，所以她才会为了省几百块钱铤而走险。

    回到房间，叶有道给周大伟打了个电话：“老周，麻烦你跑一趟，办一下营业执照。”

    周大伟有些懵，下意识问道：“营业执照？”

    他旋即明白过来，哭笑不得：“这营业执照怎么还有作假的？行，我知道了，明天一早就能办出来。”

    挂断电话，叶有道松了口气。

    他不想跟苏谷兰追究，不如就到此为止，省得苏谷兰喋喋不休，将事情闹大。

    可事情远没叶有道想得那么美好，苏谷兰冲进他房间，举着手机，一脸惊慌地说道：“他……他给我发短信了！”

    叶有道微微往后仰头，抓住苏谷兰发抖的手腕，才看清了手机屏幕。

    一条短信，简单写着：“转账一百万，否则举报你们用假证！”

    叶有道挑了挑眉，看向苏谷兰，问道：“这是谁？”

    苏谷兰哭丧着脸，满是悔恨：“是办假证的，他说他手里有我去办假证的证据。”

    她明白被人举报的后果，更别说对方手里还有证据，只要举报成功，叶有道身为同心堂的法人代表，必然要背上巨大的污点和罪责。

    如果叶有道真的被追究，那最起码也要进去蹲一段时间。

    这还是因为叶有道如今还没真正开始盈利，也没有出现任何医疗事故的前提下。

    想到那可怕的后果，苏谷兰心中更悔恨，忍不住哭出来。

    就在此时，手机忽然响起，号码显示为“办证”。

    叶有道接通电话，那边传来一个电子合成音，威胁道：“信息看到了吗？赶紧打钱，不然被举报了，你这投资了巨大的医馆可就保不住了！”

    对方显然来踩过点，看同心堂的规模，觉得这是遇到了狗大户。

    叶有道直接挂断了电话，记住了号码，转身往外走。

    他懒得理会一个办假证的，可这都敲诈到他头上了，他也不会客气。

    下路的时候，叶有道拨通了姚梦茹的电话。

    姚梦茹很不耐烦，问道：“你又有什么事儿啊？我现在忙着呢，有话快说有屁快放！”

    “帮我查一个手机号，我要这个号主的所有信息，他是办假证的。”

    叶有道简单将事情说了一遍。

    姚梦茹嘴上嫌弃，但却立马敲打键盘，很快说道：“信息发你手机上了，自己看。”

    不等叶有道道谢，姚梦茹就挂断了电话。

    叶有道看了一眼信息，转发给王破军。

    在找人这方面，王破军绝对比他有效率。

    仅仅十几分钟，叶有道就接到了王破军的电话。

    “叶神医，人已经找到了，现在给您送过去吗？”

    王破军声音里有些疲倦，他忙碌了一天，刚刚接到的坏消息更让他心力憔悴。

    叶有道应了一声，说道：“我在同心堂，你带人过来吧。”

    半个小时后，三辆黑色轿车停在同心堂楼下，王破军带人从车上下来，还拉下来一个瘦弱的中年人，押到叶有道面前。

    王破军对叶有道点点头，说道：“叶神医，这就是卓子伟。”

    叶有道拍了拍王破军的肩膀，笑着说道：“辛苦了。”

    他看向卓子伟，笑着问道：“就是你给我同心堂办了假证，还要敲诈我一百万？”

    卓子伟看到同心堂招牌的时候就知道坏了，听到叶有道的话更是吓得涕泗横流，连忙求饶道：“老大饶命，我不知道您这么厉害，不然就是再给我两个胆子，我也不敢敲诈到您头上来啊。”

    他当然害怕，这可是龙腾社，在羊城呼风唤雨的大势力，他不过是一个小小的做假证的，怎么可能跟这种大势力扳手腕呢？

    叶有道懒得跟这样的人计较，摆摆手对王破军说道：“找到他说的证据。”

    几名小弟立即明白，带着卓子伟走到一旁的巷子里。

    王破军说起了另外一件事：“叶神医，我们在雷州的行动失败了。”

