    她有些伤感说道：“麻麻，你是要去见爹地吗！爹地现在好傻，傻得和一头猪一样了，他竟然都不记得妈咪你了。”

    夏珠却是信心十足。

    她安慰八妞：“八妞不怕，就算你爹地变成了一头猪，你麻麻也能够从猪圈中一眼找出你爹地这头猪，将它变回人形！”

    ……

    就在夏珠刚到席氏集团时，忽然接到了陈姨的电话。

    陈姨很兴奋告诉了夏珠一个好消息。

    “小姐啊，我可能找到了让姑爷回忆起一切的方法了。”陈姨说道：“甚至还可以寻找到夫人的下落。”

    夏珠不敢置信：“真的？”

    “真的，小姐。”陈姨说道：“你来我这里一趟，电话里说不清楚，我们细细详谈。”

    夏珠本来想立即去的，可想想这都到了席氏集团，那还是先见席寒城一面吧。

    夏珠就和陈姨说，她今天会来找陈姨。

    挂完电话后，夏珠来到了席寒城的办公室。

    当推开门后，眼前的一幕让夏珠瞪大了眼。

    哎嘛！

    她的弟媳卢娜娜怎么也在这里！

    只见席寒城靠窗而立，目光直勾勾盯着窗外，似乎在深思。

    而她的弟媳卢娜娜则坐在沙发上，双手放在膝盖上，明显有些紧张和不安。

    “咳！”夏珠重重咳了一声。

    卢娜娜的席寒城的目光立即都看了过来。

    当看到夏珠时，两个人愣了愣。

    特别是卢娜娜，眼中更是闪过了一抹心虚。

    夏珠看向卢娜娜：“你怎么来了？”

    卢娜娜干笑了一声。

    她顾左右而言他：“那个姐啊，夏武在家里等着我去做饭，我得走了。”

    说完卢娜娜就想溜。

    “站住！”低沉磁性的声音忽然在卢娜娜身后响起：“将你刚刚和我说的，和夏珠说一遍！”

    卢娜娜：“……”

    什么叫挑拨是非？

    那是背着当事人胡说八道抹黑当事人！

    这当着当事人的面胡说八道，这不叫挑拨是非，这叫找死了！

    卢娜娜不敢说。

    她这个大姑姐的暴脾气她是知道的！

    要她敢当着夏珠的面这么说，夏珠非得给她来两巴掌不可！

    然而席寒城可不容卢娜娜不说。

    他再次厉声道：“我的话！你没有听到吗！

    卢娜娜颤颤巍巍：“席总啊，我不敢啊，你还是让我走吧，我刚刚说的你知道了就好，我要走了，我老公还等着我回家做饭呢。”

    “如果不说。”席寒城一字一顿：“那么今晚，你男人的晚饭，就是将你剁成肉馅的人肉包子。”

    卢娜娜：“……”

    她的脸“刷”的一下就白了。

    这个席氏集团总裁，太可怕了！

    比她的大姑姐还要狠啊！

    卢娜娜一咬牙，索性说了！

    怕什么怕！

    这不能怪她卢娜娜！

    是夏珠这个女人先不顾亲戚情谊的！

    这边，等卢娜娜一口气说完后，夏珠要被逗笑了！

    哎嘛！

    卢娜娜上哪编了一个这么有意思的故事啊！

    夏珠扬眉，她说道：“卢娜娜，你不会是想说，席寒城的初恋情人就是你吧？”

    卢娜娜“……”

