
　　毕竟若真是到了高空保命的紧急关头，谁也不知道遇险的每一个人会做出怎样的抉择来。

　　而除了她们母女二人之外，其他人又都是各带各的降落伞！万一招收来的陌生异能者人品不行，对方直接就只顾自己跳伞逃生了呢？

　　那她们还不如不招。

　　但是眼前的这六个人却与其他人有所不同。至少！吴静已经打从心底里信任他们的为人了！23sk.Com

　　而且吴静还很相信自己的直觉！

　　总觉得这些人里面，就仅以陆队长一个人的信誉和能力而言，就一定可以做到在遇袭时尽职守信地保护她们母女俩安全跳伞了。

　　而这一条，才恰恰是吴静最看重的那一点！

　　至于跳伞之后的事情？既然大家都无法保证落点,那么后续如何自然也就没那么重要了。

　　反正她选择乘坐直升机的主要目的，也只是想要尽可能的节省些在地面上长途跋涉的时间，心中更是早都已经做好了半途而废的准备，一心只想能飞过多远算多远……

　　因为只要有女儿在，她们总是死不了的。

　　就这样，因为吴静非常强烈的坚持己见,而且还是毫无理由的非选这六人不可！场面一度因为她与吕志文二人直接当着众人的面进行争执,而闹得尴尬不已。

　　即使陆岑风和肖海城他们有心想解释一下,己方的能力不成问题！也找不到插言的时机。

　　好在吕志文最终也还是没能犟得过吴静，只得无奈至极地接受了她的一意孤行，答应由陆岑风他们六个人一起，明天一早随机出发。

　　于是这件事定下来以后，六个人便怀着不可言喻的期待之情，踩着轻快的步伐告辞离开了。

　　等到一回到了他们在基地里的临时住所后，所有人的脸上就都露出了开心的笑容，就连当天的晚餐，都是在一片笑声中度过的。

　　因为在来到鲁东基地之前，众人可都没有想到过，他们居然会在这里碰到这样的机遇！很有可能会只用不到半天的时间，就能够抵达终点。

　　还都以为要在这里住上几晚后，等一出了基地就又要在路上继续奔波，仍然会开车北上呢！

　　于是这临行前的最后一晚，众人便都因为兴奋而有些不想早睡，提前感受到了失眠的滋味。

　　索性陆岑风便把大家都召集到了客厅里！

　　并提前讲解了一下，在直升机上有可能会遇到的各种问题，以及相对应的保命方式。

　　这不听不知道，一听吓一跳！

　　才听了几句之后,肖海城就终于发现，原来跟陆岑风比起来，无论是对末世的了解还是适者生存的能力，他都还差的很远！

　　不由得在心底里庆幸了一下，自己能结交到这样的人，且并没有因儿子之故而冲动行事。

　　这一讲，陆岑风就讲了一个多小时，着重点就是如果真到了跳伞那一步，该如何保持冷静，然后根据落点的不同，做出哪些合理的对应……

　　以及如果大家被迫分散了，最终的集合地点，一定是首都基地！

　　不可在路上一味等待，或者做无谓的找寻。

　　直到他觉得自己该说的都说的差不多了，能考虑到的方方面面也都替大家考虑到了，再没有什么可说之时，才丢下一句，“行了，差不多就到这儿吧！”

　　然后便起身向朱苏伸出手来，拉她一起进屋去了。

　　肖禹眼睁睁地看着这一幕,却不知为何，也许是刚刚被陆岑风的话给塞满了脑子，竟半点也没有做出什么特别的反应。

　　于是肖海城便连忙拉起儿子就朝着他与邱白合住的房间走了过去！

　　还不忘招呼身后道：“小白快来！叔叔还有几句话要叮嘱你们两个！”

　　“诶！这就来！”

　　邱白连忙答应一声就跟了上去。

　　严和瞅了瞅这边，又瞅了瞅那边。

　　直到另外那五个人全都进屋关门了，才突然意识到，自己好像又成了被剩下的那个！

　　不由得坐在沙发上好一阵无语。

　　没想到就在他正想要起身回屋之时，陆岑风却忽然拉开房，又走了出来。

　　手里还拿着四个装得鼓鼓囊囊的双肩背包，并且随意在客厅里扫了一眼后，立即就问道：“老肖他们回屋了？这里是特地重新准备的应急物资，待会儿你给他们送一下吧！带不了的东西就都先放在客厅里，明早苏苏会收的。”

　　“好！”

　　严和沉声应下后，便伸手接过，并一起提回了自己的房间里。

　　反正肖海城和他是住一起的，甭管多晚都会回来睡觉，到时候再给他就是了。

　　陆岑风见状就也立即转身，也直接又进屋了。

　　第二天一大早，依旧是任务中心楼前，陆岑风他们只等了一刻钟都不到，就被两个穿着同样制式服装的士兵给带到了直升飞机的停机坪处。

　　透过敞开的登机口，吴静一见到六人，就立即大大方方地冲他们挥了挥手。

　　然后小敏便有所察觉地也从妈妈怀里抬起了头来，并只朝着朱苏甜甜地抿嘴笑了一下。

　　朱苏立即就也回了她一个大大的笑！

　　然而却顿时间就将同样也朝机舱外望了过来的其余几人，给晃花了眼！

　　陆岑风注意到后，立即就重重的咳了一声！并一伸手就将朱苏拉到身边，按下了她的脑袋。

　　而随着这一声响，最先回过神来的却是吕志文！然后才是大王小王，以及昨天跟在吕志文身后的那两个男人。

　　可是紧接着！吕志文的面色却立即就如同刚刚吃了一只苍蝇似的，变得更加不好了！

　　甚至在陆岑风与朱苏二人率先登上飞机时，还立即就示意他俩坐到离自己最远的位置上去！

　　陆岑风并没有说什么，便立即求之不得地拉着朱苏一起，坐到了机舱最边缘的位置上去。

　　紧接着就是两个男孩子上来了，而他们也直接就选择了挨着陆岑风坐。

　　再然后严和与肖海城也是同样，肖海城也挨着自己的儿子坐了下来。

　　只是这样一来，整个机舱里却是楚汉分明，看起来就如同井水不犯河水一般！看得吴静心里好一阵无语……

　　于是等所有人都带好降落伞，并做好了一切准备后，飞机一飞上高空，吴静便立即开口打破了沉默！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百九十四章 登机免费阅读。https://xs.23sk.com 