    景辞条件反射就想问一句什么硬的,但电光火石间,他骤然想起赢骄曾经对他说过，不许在李宙面前换衣服，否则就要给他点颜色看看。

    相似的语境、相似的句式。

    景辞福至心灵的懂了。

    他尴尬地看了一眼前面的肖乐悦，脸色通红地走到一个人少的门店下,小声道：“你、你别误会,是赵老师不放心我自己出门，特意让肖哥给我带路。”

    赢骄抬眸，郑阙给他递了一根烟。这次他没拒绝，点上吸了一口，咬着烟卷嗤了一声：“他怎么不自己带？还找人……哎我就发现了,这些超常班的老师怎么那么会偷懒呢。”

    他没想限制景辞的自由,今晚随便换了一个别的谁，他都不会在意。

    可独独肖乐悦不行。

    景辞那么喜欢数学,忽然往他身边放一个数学厉害的人,这是膈应谁呢。

    哪怕他心里明明白白,景辞和肖乐悦不可能有什么,但他就是受不了。

    赢骄深吸一口气,在心里骂了一句,继续道：“听话，你想买什么书跟我说，我在这边给你买,现在回酒店去。”

    景辞迟疑了一下,他不想让赢骄不开心,但阳城很多练习册是东海省买不到的。

    “我……”他把手机拿的离耳朵远了一点，看了下时间，好声好气地跟赢骄商量：“就去十五分钟行不行？挑好我就走。”

    赢骄心里蓦地一软，景辞真的太乖了。换个人今晚冲自己吼两声、骂几句都不为过，然而景辞却都没有。

    甚至为了照顾自己的感受，他还固定了去书店的时间。

    但赢骄还是不明白，究竟什么书值得他这样坚持。

    他将烟头碾灭，扔到垃圾桶里。一手举着手机，一手伸到兜里去摸糖：“要买什么书？特别重要的？”

    景辞嗯了一声：“你手中的练习册已经不适用了，得换一批新的。”

    赢骄的呼吸一窒，瞬间什么都说不出来了。

    给自己买练习册，景辞是为了给自己买练习册……

    他闭了闭眼，平复了一下心中汹涌的情绪，哑声道：“好，去吧。我不耽误你了，到酒店了给我发条消息。”

    景辞不确定地问：“那你还生气吗？”

    “气不气的不重要，”赢骄轻笑，瞄了一眼旁边的何粥三人，走远了一些，最后浪了一波：“反正早晚得跟你来硬的。”

    景辞这下连耳根子都红了，他脑袋冒烟，结巴道：“挂、挂了……”

    赢骄隔着话筒亲了他一下：“嗯。”

    挂了电话，赢骄眉目含笑地倚在墙上，仿佛刚刚那个酸气冲天的人不是他一般。

    何粥几个人目瞪口呆地看着他这一系列转变，烟灰积了长长一截都忘了弹。

    郑阙记吃不记打，忘了那些年被秀恩爱支配的恐惧，主动开口道：“骄哥，你这是去练变脸了吗？”

    前一秒还是疾风骤雨，下一秒忽然就阳光灿烂了。

    “别从你们单身狗的角度看我好吧？你们不可能懂的。”赢骄勾唇，心情极好的扫过郑阙三人：“知道景辞现在在干什么吗？”

    “逛书店？”郑阙他们刚刚就在旁边，不经意也听了一两句。

    这有什么可秀的？郑阙不信。要是有人敢给他买练习册，他能冲上去跟那人大战个三百回合！

    “是，”赢骄掀唇：“他，在考试的前两天，还是老师不让外出的情况下，去书店给我买练习册。”

    “这代表了什么你们知道吗？”

    “算了，看你们的智商也不像是明白的样子，我给你们解释吧。”

    “我，在他心里，比竞赛更重要。懂？”

    何粥：“……”

    何粥实在是听不下去了，冷笑一声：“哦，所以您吃软饭吃的挺自然啊。”

    “没错，”赢骄大大方方地点头承认：“我从小胃就不好，天生就得吃景辞这碗软饭。”

    何粥郑阙彭程程：“……”

    何粥火大地从鼻孔里喷出两股烟，把烟头熄灭往垃圾桶里一扔，愤怒地转身就走。

    他再搭理这个不要脸的，他就直播剁吊！！

    另一边，书店里，在肖乐悦的帮忙下，景辞很快从几十种练习册中挑出了几本适合赢骄的，去前台结账。

    他现在手里紧巴巴的，每天买个饭都要先在心里计算一下价钱，对赢骄倒是很舍得花钱。

    只要他认为合适的，连价格都不看，直接就买了。

    “你……”肖乐悦心情复杂地看着他，委婉地提醒道：“买这么多练习册吗？”

    这礼物回去之后真的能送出去，而不是被分手吗？

    “嗯。”景辞点头，一丝不苟道：“我觉得都好。”

    现在年轻人谈恋爱原来是这样的？

    肖乐悦疑惑，忍不住在心里进行了一番自我反省。看来自己单身不是没有原因的，要不下次也给院里那个小美女送一本《高数18讲》试试？

    付了钱之后，景辞没再耽搁，直接回了酒店。谢过肖乐悦，又跟赵老师打了声招呼，这才回了房间。

    一夜好眠。

    第二天就是冬令营报道的日子，赵老师是今年东海省的领队，所以由他去前台处理报名、缴费等一切相关事宜。

    这一天其实没什么重要的事儿，主办方也是考虑到参赛选手们都来自五湖四海，所以给了一天适应时间。

    晚上，赵峰在酒店的会议厅跟其他领队开会，拿到了赛程安排表等相关资料。

    “等会儿回去早点睡，别看手机。”把日常安排对景辞他们详细讲了一遍之后，赵峰放下手中写满了标注的表格，嘱咐道：“也别看书，总归好不好都这样了，考就完事儿了。”

    他重点看了一眼从刚才开始，就表现的有些焦躁的周超和江崇，继续道：“明天上午是开幕式，顺便看考场，下午……”

    说到这里，赵峰停了一下，自嘲一笑：“下午有个自由交流会，但跟我们没什么关系。”

    景辞三人不解，纷纷抬眸看他。

    “实力比较强的省份和选手高校心里都有数，主要目标早就确定了。至于咱们东海省……你们就当是去看热闹的吧。听听清华北大的宣讲会，顺便了解一下他们的专业，对你们有好处。”

    东海省在决赛中就是打酱油的，已经是全国都默认的事情了，所以高校基本上不会关注他们。其他省份也都盼着跟比自己强的省份交流，自然不会来找东海省的人。

    景辞三人心情复杂地点头应了，各自回房间睡觉。

    冬令营开幕式在阳城一中的新校区举行，校门口早早就拉上了数学冬令营的横幅，还站着不少统一着装的学生，负责给参赛选手指路、引路。

    戴好用来识别身份的选手证明牌，景辞几个人从主办方安排的大巴车上走了下来。

    校门口挨挨挤挤的都是人，领路的学生虽然不少，但仍旧有些忙不过来。赵峰眼睛尖，瞅着一个礼仪送走了面前的参赛选手，连忙小跑着过去了。

    景辞站在原地，定定地看着左边那块刻着“阳城一中”的巨大石碑，不知道为什么，心里油然而生出一股熟悉的感觉。

    就好像……自己曾经来过这里一样。

    “辞哥，辞哥？！”周超叫了他好几声，他都没反应，忍不住伸手推了他一把：“走了。”

    景辞蓦地回过神来：“好。”

    他将心里那股怪异的感觉抛到脑后，伸手正了正胸前的选手牌，跟上了赵峰的脚步。

    “没想到你也紧张。”周超凑到他耳边，笑道：“我还真以为你什么感觉都没有呢。”

    景辞笑笑没解释。

    这一次的数学冬令营，全国各地加起来一共有六百多人参赛。

    主办方做足了功课，秩序维持的非常好。八点半，开幕式准时开始。

    开幕式前面是各方致辞，没什么好看的。周超听得昏昏欲睡，差点没靠在景辞的肩膀上。一直到后面的文艺汇演开始，有漂亮小姐姐出现了，他这才擦擦口水，坐直了身体。

    然而此时的景辞，却根本没心情看演出，他的头又开始疼了。

    这一次比前几次疼的更厉害，就像是有电钻在脑子里拼命的钻一样，搅得他太阳穴突突直跳，头都要炸了。

    他脸色苍白，冷汗不住地向下淌。不得不死死捏着拳头，才没让自己呻-吟出声。

    恍惚间，他想起前天跟赢骄的那个约定。

    “以后每次头疼了都要跟我说，不管我在不在你身边。”

    他不想让赢骄担心，可他们约定好了的……

    犹豫了半天，景辞还是咬牙掏出了手机，强忍着手指的颤抖，给赢骄发了一条微信。

    这会儿刚好是下课，景辞不在身边，赢骄闷得发慌，正在座位上刷论坛。

    【明天就开考了，不知道辞哥的成绩会怎样。】

    【我们来开个赌局吧，赌辞哥能不能进国家集训队！】

    【不赌不赌！让我男神安安静静的考试好吧？不进没什么，毕竟咱们省的竞赛水平就这样，谁都怪不了，进了更好，求别给他太大压力。】

    【楼上+1。】

    【话说明年咱们学校还会搞竞赛班吗？我怎么觉得这事儿有点悬，除了辞哥他们三个人，竞赛班都多久没上过课了。】

    【估计不会，取消竞赛高考加分，又没人能进国家集训队，没必要费时费力。多少年才出了一个景辞这么一个有希望的，人家还是自学成才。】

    【哈哈哈哈哈，忽然有一种淡淡的讽刺呢。】

    看到这些夸景辞的，赢骄心情极好，正要继续往下翻，就收到了景辞发来的消息。

    赢骄嘴唇紧抿，他冷笑一声，回头看向彭程程：“老彭，问问乔安彦这会儿在干什么。”

    乔安彦也在看论坛，只不过他用的不是自己手机，而是他同桌的。

    性取向被发现之后，乔安彦的父母管他管的更严了，根本不准他带手机上学。

    满屏都是和景辞有关的帖子，看的乔安彦眼睛都红了。

    他真的太恨太恨景辞了，恨不得他立刻就去死。

    被所有人崇拜、瞩目；变成整个学校、乃至整个省的希望；跟赢骄关系亲密……

    这个人轻轻松松地实现了他的理想，得到了一切他求而不得的东西。

    反观自己，明明是重来一世的天之骄子，却始终在原地挣扎，只能眼睁睁看着景辞这样的人扶摇直上。

    乔安彦把手机扔给他同桌，心里的恶念越来越重。

    如果没有景辞、如果将他现在所有的一切都变成自己的……

    七班教室里，彭程程的手机震了一下，他低头看了看，对赢骄道：“我朋友说他刚在刷论坛，现在趴桌子睡觉了。”

    刷论坛……

    赢骄垂眸，所以是看到和景辞有关的帖子，对景辞产生了不好的想法，才会让景辞头疼？

    赢骄冷笑一声，蓦地站起来，大步走出了教室，连郑阙在后面问他去哪儿也没理。

    很快，赢骄就到了十一班教室门口，他随手拉过一个人，淡淡道：“把乔安彦叫出来。”

    那人被扯的一个趔趄，正要发火，抬头一看是赢骄，顿时萎了。战战兢兢地点了下头，匆匆冲进教室：“乔安彦，骄、骄哥找你。”

    若是从前，赢骄来找他，乔安彦肯定会立马出去。但现在……乔安彦咽了口口水，心里有点发慌，他还没做好面对赢骄的准备。

    赢骄那天为什么会问他阳城奥运会的事情？

    是知道了他的秘密，还是他也跟自己一样……

    乔安彦磨蹭了半天也没出来，赢骄实在没耐心等下去，直接走进十一班，将他拖了出来。

    刚刚还吵吵嚷嚷的教室瞬间鸦雀无声，十一班的学生都吓得瞪大了眼睛，没有一个人敢站出来阻止他。

    “你、你做什么……”乔安彦在惊吓之余，还有一点羞涩。

    他被赢骄碰的有些腿软，刚开始还意思意思的挣扎了一下，后来恨不得整个人都贴到赢骄身上。

    赢骄将他拖到走廊里，对上他黏黏糊糊的眼神，顿时厌恶地蹙起了眉。

    他定定地看了乔安彦几眼，在他隐含期待的目光中，抬起了手——

    然后狠狠劈在了他的后颈上。

    赢骄妈妈去世之后，他外公就带他去军营做了特殊训练。别说是一个弱鸡乔安彦，忽然来这么一下子，刘老师那个体格都得跪。

    乔安彦连抗议都没来得及发出，就直接晕了过去。

    还治不了这个逼了？

    赢骄垂眸扫了一眼地上那一堆，嗤笑。

    会精神攻击了不起？打晕了看他还怎么作妖。

    他掏出手机，倚在窗台上给景辞发微信——

    【骄】：好点了没？

    景辞本来正在艰难的跟头疼做斗争，没想到忽然之间就不疼了。他仔细感受了下，立刻回复赢骄——

    【景】：不疼了，现在好了，别担心。

    看来有用。

    赢骄直起身子，没管还晕着的乔安彦，一边慢悠悠地朝七班晃，一边回复景辞——

    【骄】：那就好。

    【骄】：你安心考试。

    想在背地里捣鬼，阻碍景辞的竞赛？

    呵呵——考几天就让那个狗-日的晕几天。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天520！骄哥和辞辞还有连大朔都爱你们么么哒~

