    “壁炉堡只坚持了一个小时。”二鹿面色凝重，把目光转向梅丽珊卓，“等我拿下君临，也许临冬城已经沦陷。”

    唔，梅姨劝说二鹿南征君临的一个理由，就是他们能在一周内攻克君临，坐上铁王座。

    那时候，献祭了瑟曦与攸伦，也许能复活魔龙，然后他再以七国之王的身份，骑着魔龙去临冬城当救世主。

    “丹妮莉丝在临冬城，在准备足够多龙晶武器的前提下，临冬城应该能坚守半个月。”梅丽珊卓淡淡道。

    她的意思很明显了，让龙女王去抗这个大雷。

    如果龙女王肯拼命，临冬城还真有可能坚持半个月。

    “等我拿下君临，再带着魔龙去临冬城，如何？”二鹿对囧道。

    “陛下，我是您的封臣，而不是丹妮莉丝的。”琼恩压抑着怒火，大声提醒道。

    这就像北境诸侯遇到危险，该史塔克出面救援，万万不可能向兰尼斯特求救。

    封臣有向主君效忠的义务，主君也有保护封臣的责任。

    不然，临冬城公爵为何叫“北境守护”？

    七国之王也有个“七境守护者”的称号。

    这个称号即是荣耀，也是责任。

    二鹿深深看了囧一眼，淡淡道：“你当日帮伊耿谋划我时，可没想过自己是我的封臣。”

    琼恩脸蛋涨红，羞臊难当。

    “你穿上了伊耿的铠甲。”一直没说话的珊莎，突然出言帮哥哥解了围。

    二鹿低头看了眼胸口剥去红宝石真龙族徽的烟黑铁甲，皱眉道：“是丹妮莉丝主动提出，把铠甲借我对付异鬼王的。”

    珊莎点点头，“我不是让你归还铠甲，你手持红剑，是亚夏预言中的救世主。

    即便伊耿在世，也会乐意将自己的宝甲借给预言之子。

    这种大局观，我们都有。”

    二鹿眯眼，冷冷道：“你想说什么？不要拐弯抹角。”

    珊莎眼神清明，不闪不避，坦然面对二鹿与梅姨审视的目光，“所有人都知道光明使者的故事，即便是亚梭尔亚亥那样的英雄，也必须手持光明使者才能打败异鬼王。

    如果你不愿去临冬城，我们也不能勉强，但就像丹妮莉丝摒弃前嫌，把伊耿的铠甲借给你，你能不能把红剑借给琼恩？

    临冬城大战避无可避，我们和龙女王都准备全力以赴，有红剑在手，至少可以增加五成胜算。”

    二鹿面色剧变，左手不自觉按上散发灼热气息的剑柄。

    他一言不发，咬紧下巴，眼神锐利如刀，死死盯着表情平淡的珊莎。

    梅丽珊卓也第一次，不再用漫不经心的目光去看那个小小月咏者。

    琼恩看着自己的妹妹，有些陌生，有些不知所措。

    ——只一句话，史坦尼斯就被反将，还要将死了？

    “不是谁都有资格使用英雄之红剑的，”红袍女冷漠道，“做人要有自知之明，预言之子只有一个，他就是史坦尼斯陛下。除了预言之子，谁也无法持有光明使者。”

    珊莎脸上多了一分悲哀之色，形象立即大变，从雍容贵妇变成一朵寒风中摇摆的娇弱小百花，眼眶红红地说：“我并非没有自知之明，只不过百万异鬼临城，城毁人亡，北境沦陷就在眼前，明知不可为，亦要为之。”

    二鹿有些不知所措了，只能鼓起腮帮子，使劲瞪眼。

    “不用把剑给我，”琼恩抠抠后脑勺，黑狗屁-股脸囧成一团，“我没资格使用光明使者，可以交给丹妮莉丝陛下。

    她上次在长城下曾激活过红剑，那威力，太可怕了，很大可能一剑斩杀异鬼王。”

    二鹿不鼓腮帮子了，开始使劲磨牙。

    珊莎严肃道：“不行，不能把红剑借给丹妮莉丝。”

    囧完全跟不上妹妹的节奏，茫然道：“为什么？”

    珊莎面色肃然，大声道：“因为‘终结长夜者为王’的神圣誓言！

    史坦尼斯陛下当时也在场，与丹妮莉丝共同发下的这个誓言。

    如果丹妮莉丝杀掉异鬼王，即便史坦尼斯陛下拿下君临，也不过是为她作嫁衣裳。”

    她盯着目瞪口呆的琼恩，宣判般说道：“异鬼王，必须你来杀！你是史坦尼斯陛下的封臣，你杀了异鬼王，哪怕史坦尼斯陛下远在君临争夺铁王座，功劳也自动落在他身上。

    如此，他辛苦拿下君临才有价值！”

    二鹿感到前所未有的烦躁、憋闷，他很想大声呵斥珊莎“妖言惑众”，但张开嘴巴，却一句话也说不出口。

    因为他在她的话里找不出半点破绽，她的话堂堂正正，有理有据，可以毫不理亏地当着全世界所有人的面说。

    可为什么，他就觉得此时的珊莎·史塔克特别可恶呢？

    他烧死她丈夫，他破坏他们夫妻俩的铁王座美梦，她无论如何不会对他心存善意，这是肯定的，但她的话又那么光明正大......

    二鹿求助的目光转向梅姨。

    可惜梅姨活了几百年，也不知如何处理如今这局面。

    两人互看一眼，皆沉默难言。

    偏偏珊莎与琼恩都瞪着渴望的眼睛看着他......

    “让我考虑考虑。”最终，二鹿闷闷地说。

    琼恩皱眉道：“陛下，您要考虑多久呀？异鬼大军可能明天就靠近临冬城，我要回去备战，不能在谷地久待。”

    珊莎别有所指道：“异鬼攻城就在这两天，临冬城之战也持续不了多久，打完异鬼，再南下君临，似乎也不算迟，反正有翼龙，可以快速转进。”

    这话说完，二鹿还没啥反应，珊莎自己却愣住了。

    这话怎么听着怎么这般耳熟......

    她似乎听谁说过？

    然后珊莎脸蛋忽然一红，又煞白。

    她想起来了，这话就是她本人说的。

    就在半年前，也是在月门堡，她曾经对老公伊耿说过同样的话：救援临冬城也耽搁不了多久，反正有翼龙，可以快速转进，帮琼恩拿下临冬城，再南下君临也不迟......

    ......

    “我不能把剑借给丹妮莉丝！”

    在琼恩与珊莎告辞后，二鹿铁青着脸对梅姨说：“琼恩史塔克说得对，我们都看见了，那日在长城下，红剑在丹妮莉丝手中发挥出绝强威力，她很有可能杀死异鬼王。

    我嫉妒她，这是实话。

    但在长夜危及整个世界的今天，我只会期盼红剑在她手中的威力能更强。

    但我不能把第一次挑战异鬼王的机会让给她，可以等我战死，然后她从我尸体边捡起红剑，终结长夜。

    守卫七国是七国之王的责任，终结长夜是救世主的使命，而我就是国王与救世主！

    责任与使命，是驱使我走到今日的全部动力。”

    二鹿情绪激动，走到梅姨身边，一双枯瘦大手好似铁箍，紧紧锁在她丰腴的肩头。

    他低下头，让两人双眼对视，声音低沉道：“为了责任与使命，我付出太多太多，多得在我遇到你之前压根不敢想象。

    我不能让自己活成个一无是处的傻瓜。

    我必须让自己的责任与使命有个完美的终结，你明白吗？”

    “终结长夜是你的使命，谁也抢不走。”梅姨肯定道。

    “你还是不明白，”二鹿颓然松开她，无奈道，“对劳勃，我竭忠尽节，肝脑涂地。

    在国家出现叛乱时，我一马当先，万死不辞；在他嫖妓喝酒的时候，我兢兢业业，帮他治理国家。

    只因为我是他弟弟，是他臣子。

    为兄长、为国王尽忠是我的责任，我用心履行了弟弟与臣子的责任。

    我在劳勃那儿的结局并不好，他不感激我的奉献，无视我的功劳和努力，甚至用各种方式羞辱我。

    若说我一点儿也不在意，那完全是自欺欺人。

    我承认，我渴望他的认同与感激，兄长与君王对弟弟与臣子的肯定。

    如果他能说句‘老弟，你干得真不错’，‘老弟，这次多亏了你’，即便口惠而实不至，我也会很高兴，因为这代表我的尽责行为得到了认可。”

    二鹿说着说着，似乎陷入回忆之中，沉默了好一会儿，才叹气道：“但我并不后悔，因为无论劳勃是否认可，我都履行了自己的责任。作为弟弟与臣子，我圆满无憾。

    如果所有人都能履行自己的职责，如果蓝礼能和我一样，履行他的职责，维斯特洛也不会有今日之局面。”

    “现在你明白了吗？”他看向梅姨，问出同一个问题。

    梅丽珊卓怜惜地抚摸他的额头，“我陪你一起去临冬城。”

    二鹿点点头，严肃的面孔上扯出一个生硬的微笑，“曾经我是弟弟与臣子，在劳勃死后，我成为国王与救世主。

    我会付出一切我能承受的代价，履行作为国王与救世主的责任。

    尽力去做了，无论结果如何，我的责任也算履行，那就够了。”

    ......

    说来话长，其实琼恩劝说二鹿的过程并不长。

    丹妮与珊莎一同离开临冬城，也在同一天回到临冬城。

    丹妮晚上到达卡霍城，在海边寻了一条鲸鱼，然后在上午回到临冬城。傍晚时，二鹿的翼龙军团便在万众欢呼中，落在客室城堡前的演武场上。

    “战神，战神，七国第一战神！”

    二鹿刚跳下翼龙后背，围拢来的一万多临冬城将士便高举火把，齐声大喊。

    “战神？”二鹿茫然，“谁呀？”

    可火把下明晃晃的眼珠子，几乎都盯着他看，不用别人回答，他便知道谁是战神了。

    “我是七国战神？”二鹿竟莫名有种被认同的兴奋。

    ——说起来，我十八岁便打败了梅斯·提利尔和一众河湾诸侯（诸侯之一的蓝道塔利在咬牙切齿），十九岁拿下龙石岛，二十四岁打败铁舰队，征服大威克岛（铁群岛中最大的岛屿，也是海石之位的所在地），之后......黑水河提利昂开挂了，不算。

    长城外，一千破十万野人，怎么也够资格称一声战神了吧？

    刚这么想，二鹿就看到真正战无不胜的存在——龙女王站在城堡大门口对着他笑。

    ——难道在嘲笑我？

    二鹿脸蛋涨红。

    的确，在她面前自称“战神”简直——

    “战神，战神，七国第一战神！”龙女王叫起来。

    羞愧的思维戛然而止，二鹿目瞪口呆看着挥拳高呼的龙女王，茫然不知所措。

