    云如山的目光扫过在场所有人，他刚才听到有人不相信他跟玫瑰红所说的话。

    这些人在下面大声议论，没有一点掩饰，显然是对他师尊的不尊敬。

    他将这些话都听在了耳朵里。

    当下，云如山的目光中带着浓浓的鬼王威压，袭向议论之人。

    那些人顿时如遭雷击，全都吓的不敢再说话，诺诺的低下头去，躲避云如山的目光。

    虽然他们不相信龙皇鬼帝的手下被人打成重伤，但面对云如山的霸道，他们也不敢硬撼。

    要知道，雷鹰都死于他的手中，整个会武场，他就是真正的王。

    云如山扭过头去，最后落在了罗树山的身上。

    而后者感受到鬼王身上的魂力压迫，如坠冰窖，一口阴气吸到肚子里，差点没被呛死。

    “你就是冥城的罗树山？”

    云如山的眼神冷厉，沉声道：

    “云凡你应该认识吧？”

    “云凡？”

    罗树山瞳孔一缩，他似乎终于明白，关发为什么要引他过来参加这次的会武。

    不出意外，这次引他过来，关发并不是主导，这个战台上的男人，才是真正的主导。

    “阁、阁下是？”

    罗树山额头冒汗，结结巴巴的问道。

    “云凡是我亲兄弟，你说我是谁？”

    “什么！”

    云如山的这一句话，直接将罗树山吓的魂飞魄散，这个鬼王级别的强者，一招秒杀雷鹰的怪物，竟然是云凡的亲兄弟？

    “你、你是云如山？”

    罗树山整个人几乎要从座位上摔下去。

    他听说过云凡有一个大哥。

    在几十年前，曾被某个鬼族大佬收走当徒弟。

    当时他一直以为这种收徒的说法是别人夸大其词，却没想到，这一切都是真的。

    看到罗树山面色苍白，云如山心头不屑，冷笑道：

    “罗树山，前些天，我弟弟跟风家人一起到冥城，结果却被人灭了魂。

    我一直搞不懂，以你那种蝼蚁一样的实力，如何能将他灭魂？

    我知道你背后的靠山是凌天鬼王。

    本以为杀我弟弟的人应该是凌天鬼王。

    可不久之前，我听人回报，说你对一个名叫龙王少爷的男人态度极其恭敬，比对凌天鬼王还要恭敬。

    这些天，我就在想，说不定，正是那个龙王少爷帮你出手杀的我弟弟。”

    说到这里，云如山气势一变，大声道：

    “罗树山，你让那个龙王出来吧。

    今天我会用最残忍的手段将他虐杀于此！”

    “龙王少爷？”

    听到这个称呼。

    虎家的老头子和风家的家主都是一怔。

    在场的人群也是心头一凛。

    能让这个二境鬼王指名道姓的挑战，也足以说明那个少年有多么厉害了。

    “听说云凡的实力也还可以，虽然不及云如山，但在十七八线的小城池里，也能横着走了。

    却没想到，云凡这样的强者，会死在了龙王少爷手中。

    那个叫龙王少爷的人，能够击杀云凡，这不是代表冥城罗家也带来了一个极强的高手？”

    想到这里，虎家的老头子和风家的族人全都是面色一变。

    他们似乎有些庆幸，今天云如山能出现。

    否则，要是会武最后赢的人却是罗家，那飓风城大家族的脸面，都会被他们丢光。

    毕竟他们可不认同冥城家族赢得第一名。

    “龙王，如果你在场，就赶紧滚上台来，今天我云如山就要当着所有人的面，将你虐成渣滓！”

    云如山大声叫道。

    声音响亮，整个会场都是隆隆的震动之音。

    “龙王少爷？”

    玫瑰红诧异的看着林天佑。

    她可是从罗树山的嘴里听到过好几次这个称呼了。

    甚至连燕熙鬼公子都喊过林天佑为龙王少爷。

    “难道这个家伙的来头真的很大？”

    玫瑰红仍然不敢相信。

    罗树山悄悄的转头看向身边的林天佑。

    但却发现林天佑正低着头，并没有起身上战台的意思。

    他的心顿时凉到了谷底。

    “龙王少爷看到对方太强，也不敢轻易上战台了吗？”

    他拿出手中的传音符，悄悄的尝试给凌天鬼王发传音，想让凌天鬼王能派救援过来。

    在飓风城，还是潜藏着凌天鬼王不少手下的。

    结果发现，在会武场中，传音符根本无法使用，似乎有什么结界的力量，将传音符隔绝。

    “完蛋了，连传音符也施展不出去，今天可能是我罗家的末日。”

    罗树山心头苦涩，如果林天佑一直不肯上场，他身为小弟，肯定是不能随意把林天佑出卖的。

    那云如山怒火一发，倒霉的还是他自己。

    “原来只是个怂包！

    云如山都已经点名了让他上战吧，结果这个龙王少爷却缩着脖子，不敢应战。

    亏我刚才还那么惊讶你的身份，土包子就是土包子，上不了台面！”

    玫瑰红对林天佑低头的表现，相当的看不起，在她看来，既然你称为‘龙王’，就应该像个男人一样上场应战才对。

    否则，就别起‘龙王’这样霸气的名字，不知道的人，还以为他是‘龙皇’呢！

    “这个小子之前敢在小姐面前装逼。

    那是因为小姐不跟他一般见识。

    现在看到云如山的可怕，他立刻就怂成了龟蛋。

    果然小城池的人就是不经吓。

    不过，这个小子倒也聪明，不出去，至少还能活命。”

    玫瑰红的保镖摇摇头，虽然也鄙视林天佑，但却能理解他现在的处境。

    毕竟关乎鬼命，谁也不会傻傻的上战台送死。

    云如山眼睛转动，扫向全场。

    却不见场中有任何一人敢上前回应。

    他的脸上顿时划过一抹不屑。

    “罗树山，看样子，你所尊敬的龙王少爷，不过是个贪生怕死之人。

    敢杀人却不敢现身，真是让人不耻！

    但是，别以为不上场就能躲掉被杀的命运。

    他灭了我弟弟的魂，这个仇，我必报！

    哪怕他躲在凌天鬼王的府中，我也会杀了他！”

    云如山不顾罗树山那张难看的脸，继续道：

    “今天，我云如山赢下会武，如果你们有谁不服，可以上战台一战。

    不过，我想你们应该是没有人敢上台。

    所以，从今天开始，我宣布，飓风城和冥城，将由关家担当最强家族。”

