    “赵金，带上赵全武，你们先退出去。”叶千羽嘱咐道。

    有他们在这里，可能会成为对方威胁的把柄。

    “别让他们跑了！”谢超见次哪能让叶千羽的心思得逞，辛苦抵挡两人的同时，对埋伏在周围的杀手下达命令。

    顿时，从牢门口处就涌进来三十几名高手，一出手就是真气迸发，显然个个都有这先天境的实力。

    恐怕这已经是大半的精锐，全部出动了。

    五行护卫直接围在赵全武身边，赵金一手将自家少爷拎了起来，冲杀出去。

    司空摘星一手一把短铳，瞄准门口的方向，扬手开枪，火蛇喷涌。

    叶千羽也不在隐藏实力，在这一瞬间疯狂出刀，掩护其余人撤出去。

    咻咻咻咻咻咻！！！！！！

    只见一刀刀数丈长的刀气劈出，眨眼功夫，叶千羽就劈出几十刀。

    几十道刀气朝着冲杀进来的杀手们斩去。

    达到宗师境就能做到真气外放了，而叶千羽有这比同层次武者更加雄厚的根基，令他的真气都要强上数被，不论是数量还是质量。

    这一缕缕真气凝聚而成的刀气，更引动天地灵气暴动，几十道密密麻麻的弧形刀气切割而出，让那些杀手们也吓得一跳。

    “噗噗噗噗噗噗--”

    几十道刀气太快了，切割而过，这一群先天境杀手虽然惊慌逃窜，可还是被切割了大半。

    有的刀气甚至一刀就切割了三个人。

    转眼间，三十几名杀手就只剩了几个实力还算强的，勉强抵挡住，侥幸活了下来，也吓得不敢上前了。

    谢超见此直接傻了眼，他的境界怎么进步的这么快，又这么强？

    就这么一愣神的功夫，被陈潇一锤子猛砸住胸膛。

    “噗！”

    谢超一口鲜血狂喷而出，胸口处直接被陈潇暴力的一锤砸的凹陷了下去，重重的撞在了墙壁上。

    本来就重伤在身的他，此刻已经成了强弩之末，动弹不得！

    而白袍人那边，情况也不容乐观。

    令狐冲和林平之的剑法实在太强了，而且精妙绝伦，防不胜防。

    令狐冲剑锋忽然加快，宛如千百颗树上的叶子纷纷落下，四面八方都是剑影。

    “撩剑式！”

    只听“啊”的一声，白袍人虎口震麻，手中剑脱手而出。

    随即抽身急退，身上留下了七八道剑伤。

    失去武器的白袍人，怎能敌的过令狐冲和林平之的联手？

    “我先撤了！”白袍人见势不妙，直接从腰间掏出几枚黑黝黝的小黑球。

    “霹雳弹！”叶千羽大惊:“快杀了他。”

    霹雳弹的威力他是知道的，在山河县他就体会到了一次，若是被炸个正着，护体真气都不一定抵抗的住。

    只是为时已晚，白袍人手中的霹雳弹已经脱手而出。

    “快跑！！！”

    叶千羽，令狐冲四人同时抢出牢房。

    而那几颗霹雳弹好巧不巧的落到了谢超身前，可是现在的他哪里还有能力在逃出去？

    “白莲教，我日你祖宗！”

    “轰––”

    震耳欲聋的爆炸声同时响起，整座牢房都跟着猛震，可怜的谢超还没来得及发出惨叫声，就被彻底淹没在了火海之中。

    叶千羽四人施展轻功，高高跃起，在空中急速扭转身体，一次次的借力翻转，远离这片火海。

    从他的角度看下去，牢房中一团又一团的火药仍在接连爆响，周围气温骤然升高，每一寸的空气当中似乎有一团火苗在剧烈的跳动。

    带着刺眼红光的砖石，断木，从他身侧不断地窜入高空，后缀着滚滚浓烟从天而降，再次落回火海之中。

    而在外面，侯府的高手全部出动，带领军士和火海里逃出来的杀手在进行激烈的厮杀，混战。

    魏海则指挥着精壮士兵，驱赶着大黄牛，拼命的拉拽着攻城巨弩的弓弦。

    弩车前端足有一尺长的六菱形箭头，在火焰的照射下散发着阵阵血光，如同一排盘身蓄势的毒蛇，等待着猎物的出现。

    魏海沉声道:“都给我小心些，里面的先天境高手众多，攻城巨弩一击不中，立刻结阵自保。”

    “盾手在前，枪手在后，弓弩手掩护，步步推进，就是用压的，也得把他们全给我压回火里，只要能挺住半个时辰，就算神仙也得烧成焦炭......”

    魏海话没说完，火堆里忽然飞出一道白影，八架攻城弩同时开动，弩箭破空而去。

    弓弦犹自震动不已，弩车在弓弦巨力震荡之下竟然在原地不住跳动。

    八支巨箭破风呼啸，好似划过夜空的霹雳，缀出的数道耀眼寒光，在空中织出了一张光网，向死里逃生的白袍人疾射而去。

    白袍人于呼啸之中身形凌空拔起数丈，仅以几寸之差，堪堪躲过了巨弩的狙击。

    饶是如此，他也被紧擦脚底飞过的弩箭惊出了一身冷汗。

    “无定飞旋刀！”

    叶千羽一声轻喝，长刀划空劈下。

    很简单的一刀劈下，却凭空出现三道刀气，呈左中右之势，旋转着，如同飞梭一般，斩向白袍人背后。

    这便是近战的无定飞旋刀，堪称玄奇莫测。

    根据系统的介绍，修炼到最强的状态，能够一刀劈出，形成七道刀气，从七个方向飞旋攻击目标，令目标毫无躲闪能力。

    白袍才刚刚躲过巨弩的攻击，顿时感受到来自身后的危机，直接展开了护体真气。

    叶千羽的这一招掐的正到好处，白袍人来不及躲闪，只能选择硬扛。

    “砰砰砰！！！”

    三声闷响后，飞旋的刀气和护体真气，碰撞到一起。

    护体真气只是抵抗了一会，便被旋转的刀气斩破，刀气则去势不减的继续前行。

    “噗噗噗！！！”

    刚刚想闪躲的白袍人被三道刀气的余波击中，身体直接倒飞了出去。

    也就是这一瞬间，成功了阻挡住了他逃跑的机会。

    眼看着叶千羽几人扑杀上来，白袍转头瞥见了早就撤出来的赵全武，顿时心生一计，想要抓住他作为活命的筹码。

    白袍人强撑着重伤的身躯，突然暴起，身型快速腾挪，抓向赵全武。

    

