    

    “龙之意，铠！“

    虽然龙赤峰战役盎然，但是受了伤的他却不得不多花些身体能量构造出了自己的能量铠甲。

    主要是他知道自己现在的身体不可能再承受对方一击猛打。

    到时候就是非死即重伤了。

    十分清楚这一点的龙赤峰在召唤出铠甲之后全身肌肉一个绷紧，发力。

    咚隆……

    山丘之中镶嵌住龙赤峰周围的地方在龙赤峰巨大的力量挣扎之中，顷刻就崩碎了。

    “哇哦~真不愧是龙学长。“

    王小明感叹的说到，这身体强度很可以啊，刚才那一击怎么说也有六阶初期的一击了。

    但是龙赤峰用肉体抗下来了，然后站起来了。

    真的很厉害，以一个四阶的水平来说，虽然对于目前的战斗状况没有任何改变就是了。

    这不，王小明竟是从那只爆岩熊的脸上看到了人性化的笑容。

    真不愧是五阶之后的凶兽，开智了呢。

    说到底，王小明其实很是怀疑，这凶兽乐园究竟有没有驯服这种高阶的凶兽都很值得怀疑。

    不过现在并不是想这些的时候，而是得好好的看看龙学长的战斗，万一出现什么意外的，龙学长求救，他也好可以及时出手救援。

    当然以龙学长的性格，王小明他估计龙学长就算是死可能都不愿意开这个嘴说出求救的话语。

    俗话之中的死鸭子嘴硬，说的就是龙学长这种人。

    战斗再开，这次龙赤峰并没有使用自己的极尽的双枪攻击状态，而是攻守兼备的长枪状态。

    这个形态说实在的，王小明已经很久没有见过了。

    主要是最近的对手没有哪一个的攻击是可以让龙学长一瞬间就战败的，就算是五阶的能力者也不行。

    但是现在的对手不同了，不说种族上的差距，就算是同阶，龙赤峰都不得不谨慎的对待。

    更不用说六阶了。

    一人一兽的战斗十分的激烈，龙赤峰吸取了刚才战斗的教训，这次的战斗可谓是将攻击和防守都做到了滴水不漏的疼度。

    轻易的就与爆岩熊周旋了起来。

    但是也因为要做到滴水不漏，龙赤峰每一次攻击都是留上了三分力气，让自己的技巧连接性和流畅性更加的高。

    可也就是因为如此，龙赤峰的每一次打击都并没有真正的伤及到爆岩熊，都只是写不大不小的皮肉伤而已。

    渐渐的战斗进入了僵持的状态之中。

    二十分钟之后……

    王小明打着哈欠说到:

    “真不愧是龙学长，自从第一击之后，就再也没有失误过了，即便是在这高强度的战斗之下。“

    “是啊，龙赤峰这技艺真的快要接近大师级别了，只不过，这种情况应该很快就要出现变故了。但接下来才是战斗的真正关键时刻，若是龙赤峰不能够挺过去，我们就出手吧。“

    吴昊点头同意的说到，同时说出了自己的见解以及安排接下来的事情。

    这么一说安怡就糊涂了，在场就她的实力和经验最低了，所以她完全听不懂吴昊这话是什么意思。

    心道现在不是势均力敌吗？而且他看龙赤峰的脸色也不像是有疲惫之色，他感觉龙赤峰应该还能坚持很久的才对呀。

    不过似乎，并没有打算问出这个问题，安怡有些困惑但又不好意思问，这情况被叶青青所看到了，叶青青很快就想到了缘由，于是说到:

    “小怡，你看那只爆岩熊。“

    “嗯？“

    安怡头轻轻一斜，表示自己的疑惑。

    叶青青会心一笑，真是可爱的学姐，便出声解释到:

    “你看它的脸，是不是很人性化？“

    “咦？还真的是！还真的是！“

    安怡激动的说到，就像是发现了新大陆的小孩子一般，就差手足舞蹈了。

    “嘻嘻，那小怡，你觉得爆岩熊现在的表情怎么样？“

    “表……情？“

    “对！“

    说到这里，叶青青也不再说话了，什么事情都事先告诉答案就没有意思了。

    而且现在正好，如同吴昊说所预料一般，进入到了变故了。

    也是战斗最精彩的时刻来了，接下来就是决定大伙出不出手的时候了。

    这是无法避免的变故，只见那爆岩熊的战斗作风大变！

    似乎如同磕了狂暴药水一般，爆岩熊开始无视龙赤峰的枪了，正所谓一力破万法。

    就算龙赤峰的技艺再怎么精湛犀利，再怎么滴水不漏，这时候也免不了在不要命的爆岩熊手下吃下大亏了。

    只见龙赤峰朝着爆岩熊的左肩刺击过去，本以为对方会避忌一下，躲开的，毕竟虽然不致命，但是能少受伤就少受伤，姿势生物的本能反应。

    但是现在这本能反应，在愤怒的侵蚀之下，早已经是荡然无存，与此一般的还有那理智。

    噗呲，龙枪刺进去了，龙赤峰眼睛一眯，很快就果断的松开了手中的枪飞速的后退。

    砰，一掌突破了音障的熊掌拍向了龙赤峰刚才所站的位置，只见那地面直接就是烟尘四起，炸出了一个不大不小的的陨石坑。

    就算是远远的坐在车上观战的众人都忍不住心中一颤，因为刚才那一瞬间，他们的屁股都无一例外震了一下。

    而躲开这一击足以要命的熊掌，龙赤峰心中也是一凛，主要是龙枪插在了对方的肩膀上，他并没有拿下来。

    龙赤峰心想，等龙枪上面的能量完全消失了就再召唤出来就好了的时候。

    只见那爆岩熊已经是从烟尘里面冲了出来。

    双目刺红，失去武器的龙赤峰唯有避开这蛮熊的冲撞，龙赤峰还尝试着夺回自己的龙枪，但是无果。

    只能再次开始周旋了起来，但是这次就不像上次那般顺利了因为失去武器的关系。

    一些必中的招式，龙赤峰并不能很好的招架住，比如接下来这一招，在爆岩熊不要命的疯狂攻击之下。

    终于还是被爆岩熊抓住了一个破绽，再连续的闪躲之下，龙赤峰的动作忽然就出现了一丝滞缓。

    这一丝滞缓并不是龙赤峰的失误，而是身体的一种正常现象，就像是呼吸一样，就算你很能屏气，但是最后还是要呼吸的，这一丝滞缓就是这样出现了。

    爆岩熊就如同精明的武者，十分顺利的抓住了这个滞缓，毫不犹豫的就朝着龙赤峰的胸拍出了石破惊天的一掌。

    龙赤峰心生糟糕，没有了龙枪的保护，龙赤峰只能双臂交叉，护在胸前:

    “刚势！“

    咚的一声，如同拍向了铁板一般的声音散发了出来。

    龙赤峰如同被拍飞的苍蝇一般，身体再次不受控制的飞了出去！

    鲜血再次从他的口中如同不要钱似的喷了出来，洁白的校服前面完全被染红了一片了。

    脑子甚至在这一瞬间空白了起来，似乎就要这般昏过去了。

    轰的一声，龙赤峰落地了，由于意识正处于接近昏厥过去的状态，他根本就来不及卸力，于是强大的反作用力再次震荡了他的身体。

    龙赤峰再度喷出了一口鲜血来。

    “吼！“

    爆岩熊如同胜利者一般拍着自己的胸膛仰天咆哮了起来。

    咆哮的十分酣畅淋漓，就仿佛在说:活该！

    该死的小虫子终于是安静下来了！

    敢打扰他进食那就是找死！

    “赤峰！“

    夏嘉玲心疼的呼唤了一声！同时速度一点都不慢，直接使用能力凌空爆射了过去。

    “觉醒！“

    强大的气息瞬间就从夏嘉玲身上爆发出来。

    同时吴昊的脚步也不慢，紧随夏嘉玲的身后，倒是王小明不为所动，还有就是完全算不上战力的两人也没有动。

    三人的腚稳如老狗。

    但是脸色无疑是精彩，最精彩的莫过于王小明，他瞪大了双眼，张着老大的口，无不表现出自己的现在很吃惊的情况。

    是的王小明现在非常的吃惊，七阶的他十分清楚，夏学姐刚刚爆发出这股力量竟然完全不输给一个六阶初期的力量！

    她才四阶啊！

    而且夏学姐不是板凳人员吗？

    什么时候一跃成为了实战的小能手了？

    王小明会这么吃惊也是在所难免的的，因为省级的星秋会没有参加的原因，全国级的星秋会夏嘉玲又没有出过手。

    回到学校之后更是由于不是一个年级的，根本就没有机会看到夏嘉玲出手。

    所以夏嘉玲的实力王小明脑中的印象还一直维持在远灵山集训那会，不算太弱，但也不算太强，打打同阶同阶段实力的人还是没有问题。

    但是让她越阶战斗，嗯，之前的夏嘉玲绝无可能。

    但是现在的……

    还是那句，好强！

    王小明自问自己四阶的时候，都很难发挥得出这么强大的实力。

    只见愤怒的夏嘉玲已经是贴近了爆岩熊了，她含怒的举起自己的纤纤细手，朝着那洋洋得意的爆岩熊也是一掌拍了过去。

    一时间爆岩熊也是一愣，没有反应过来，但是发现对方是一个白白嫩嫩看起来如同瓷娃娃一般的小姑娘后。

    爆岩熊却是一愣，心中更是不屑了，虽然她身上爆发出很强大气息，但这是精神力。

    所以若是用精神力攻击，它还忌惮几分，但是现在居然是要跟它肉搏战？

    这无毛猴子脑子是不是傻？

    这般想的爆岩熊很自然就无视了夏嘉玲的这一掌。

    有同样想法的还有王小明和安怡(纯属是觉得夏嘉玲并不像近战能力者)。

    夏学姐爆发出这么强大的气息虽然让王小明很吃惊，但是在看到她举起手臂一掌拍过去的时候，王小明的脑子直接就是短路，什么鬼？怒急攻心，失智？实在是看不懂。

    为什么脆皮法师要去近战？

    究竟是谁给了她这个勇气的？

    各执想法，这一切说来慢，但其实也只是在一瞬间的事情罢了。

    夏嘉玲那看起来如同柳枝一般脆弱的手臂拍向了爆岩熊了。

    砰！

    如同直击灵魂般的音爆声，不管是爆岩熊还是王小明，这一瞬间被震撼的哑口无言了起来。

    爆岩熊更是在承受着这震撼的同时还要承受自己轻敌后果所带来的肉体上的巨大疼痛。

    这一刻，爆岩熊也如同龙赤峰刚才那般飞了出去。

    夏嘉玲可不是爆岩熊，得利就沾沾自信，龙赤峰被它拍飞了之后就不管不顾了，不管是自信自己的攻击好，还是自傲自己绝对能赢也好，这其实在战斗之中都不是正确的选择。

    所以在拍飞了爆岩熊的一瞬间，夏嘉玲双脚凌空一阵，竟通过空气就进入到了音速，瞬间就追上了还在拍飞状态的爆岩熊。

    夏嘉玲双手合并，一个不留情的爆锤朝着爆岩熊的后脑勺下方的脊椎锤了下去。

    轰的一声巨响，爆岩熊落地，巨大的撞击让整个山丘都震动了起来。

    比起刚才爆岩熊拍击龙赤峰的那会是丝毫的不逊色。

    吼~

    爆岩熊痛苦的哀嚎了起来，可夏嘉玲还没有放过爆岩熊，在王小明心中连连的震撼之中，夏嘉玲又一次爆发。

    追向了摔出巨坑的爆岩熊的，烟尘的关系，并不能让人第一时间掌握第一时间的状况。

    只不过这只是一瞬间的，很快就看到一个身影，夏嘉玲正在毫无淑女形象的如同暴徒般一脚又一脚的朝着爆岩熊踩下去。

    每踩一击，爆岩熊就哀嚎一次。

    “夏学姐什么时候变得这么强的……“

    王小明呆滞的转过身来，朝着同样也吃惊的下巴都要掉下来的两女问到。

    叶青青被王小明的声音一提醒，才注意到自己的形象上失态，不过他一点都不在意和尴尬，反倒是激动的说到:

    “应该是……不！绝对是那次！省级星秋会那次之后！本以为嘉玲那次只是意外的爆发！没想到是新掌握的力量！我也很吃惊！“

    王小明:……

    感觉自己错过了些什么关键的剧情，有点心疼，但是无可奈何。

    王小明再次回到关注战斗的情况。

    夏嘉玲仍旧在使用践踏，但是爆岩熊也是何其的顽强，被踩了这么久，挺起声音，观其气息，反倒不像是开始虚弱的样子。

    反倒是夏学姐身上的气息，不知道是不是一轮爆发过后，用尽了力气，虽然现在还很猛，但是敏锐的王小明他还是能感觉到夏学姐身上的气息开始渐渐的变弱了。        

