
孙诚和文熙过来拜年，最开心的是恩恩和念念，两个小家伙一人收到一个大红包，恩恩还收到了小汽车，念念收到一套漂亮的新衣服和一个洋娃娃。

念念是个嘴甜的小姑娘，过了个年，说话更清楚了，抱着文熙不停的谢谢：“谢谢漂酿姨姨，我最喜欢姨姨。”

文熙有些受宠若惊：“真的呀，我也最喜欢漂亮的念念，念念是我见过最漂亮的小姑娘。”

念念满足了，弯着大眼睛开心的笑着：“姨姨也最漂亮。”

叶青在一旁啧啧感叹：“念念昨天还说妈妈是最漂亮的，最喜欢妈妈呢。”

念念歪着脑袋想了下：“喜欢妈妈，妈妈也漂亮。”

叶青笑起来：“你呀，  小嘴就会哄人。”

文熙抱着念念：“要不说念念讨人喜欢呢，长得好看小嘴还甜。”

叶青无奈捏了捏念念的脸蛋：“好了，赶紧放她下来，抱着还挺沉的，正好吃饺子，你们过年没吃上饺子吧。”

文熙摇头：“没事，念念不重，我们昨天晚上在食堂吃的饺子，今天食堂放假了，  孙诚就说带我们过来混饭呢，不会添麻烦吧？”

“添什么麻烦，赶紧坐吧。”

叶青招呼着孙诚和文熙坐下，又赶紧去拿了碗筷过来，一桌人开开心心的吃着饺子聊着天。

饭后，也有陆续过来给沈东阳拜年的，罗晋北在客厅帮忙招待客人。叶青带着春桃和文熙去隔壁房间边看孩子边聊天。

恩恩和念念忙着两人的新玩具，也不过来打扰她们。

聊了一会儿，文熙突然说道：“孙诚说等暖和一点带我回省城看看他父母呢。”

叶青也不意外：“是该回去看看了，我们就等着吃你们的喜糖。”

文熙大大方方的笑着：“那好啊，到时候一定请你们吃喜糖。”

说完想了一会儿又问：“孙诚家人好不好相处？会不会不喜欢我？”

叶青还真不好回答这个问题，对她来说，孙诚母亲还真不是个好相处的，  当初反正就看她像眼中钉，至于能不能和文熙好好相处，她更不知道了。

为了不让文熙心里又负担，安慰着：“我也没接触过，不过不管好不好相处，以后你们又不会回省城定居，完全不用操心的。”

文熙点点头：“你说的也对，还有，前几天我见了个导演，是孙诚带我去见的，要是差不多，我就能拍电影了。”

叶青挺开心：“属于才能拿帮你把关肯定没有问题，以后我们见你是不是还要预约？记得到时候还要给我们签名。”

而且现在内地影视环境还算干净，拍的尺度也非常纯洁，不像港市那边，正式各种限制片泛滥的时候，市场也非常的不规范。

文熙哎呀一声，有些不好意思：“哪有，这不是八字还没一撇。”

叶青笑着：“我相信肯定差不了。”

孙诚和文熙吃了午饭才离开，叶青忙完见周豪赖在沙发上和恩恩一起玩汽车，趁着春桃还在厨房洗碗，过去在对面沙发上坐下：“你家里是不是出什么事情了？要不也不能半夜跑过来，是不是你妈并不同意春桃，还想把那个叫江岚的姑娘介绍给你？”

周豪看了眼外面，嘶了一声：“二婶，你还真神了，一猜一个准，春桃不知道吧？”

叶青摇头：“肯定不知道，不过要是这样，我觉得你和春桃结婚的事情还是要缓缓，你妈都不同意，要是春桃嫁过去，能有好日子过。你妈你姐还有你妹，可没一个是好应付的，或者说你真想跟家里人断绝关系？”

说到这个，周豪也有些头大：“二婶，我也不知道该怎么说，更没想到我妈还是不能接受春桃。”

要说断绝关系，可能也只是嘴上说说，家里就他一个男人了，也不可能真就不管蒋南丽她们。

叶青看着他：“反正现在的状态，你要是和春桃结婚，你母亲最好能同意，还是心甘情愿的同意，还有你躲在这里根本不是解决办法。你也不要想着，你们结婚后搬出去住，那也不行，这根本就不是解决问题的办法。以后矛盾只会越来越深。”

周豪瞬间不说话，他的心里确实是这么想的，也根本不知道除了这样，还能怎么更好的解决这件事。

就觉得，只要他和春桃结了婚，蒋南丽就能死心，到时候也不会再有什么乱七八糟的想法。

现在听叶青这么一说，瞬间沉默不说话了。

叶青叹口气：“还是解决你家里的事情吧。”

周豪沉默一会儿，  觉得叶青说的对，还是要从源头解决问题，去跟春桃说了一声，骑着叶青的自行车回去。

一晚上没回来，这会儿都过了午饭时间，周豪进门，就只有蒋南丽在。

看见他回来，蒋南丽瞬间黑了脸：“你什么意思？过年也不在家过。”

周豪过去，自行车钥匙放口袋里，在蒋南丽对面坐下：“我出去转转，妈，我也不跟你绕弯子了，  你什么想法我也知道，我觉得你还是省省心，我和春桃挺好，我也看不上别人，就我成绩也不好，找个大学生那不是高攀了？”

蒋南丽还没说周豪呢，没想到先被他弄的心梗，呼了一口气：“那你什么意思？我这么做还不是为了你好？你找个大学生怎么了？我们家配不上大学生吗？”

“周豪，我这么想也是为了你好，你要是找了江岚，以后对你事业也有帮助，对孩子也有帮助，而且江岚家里也是书香门第，和我们家才叫门当户对。”

“你不要不信，我没有说春桃不好，可是春桃能给你带来什么，家里那些亲戚，以后才是你们苦日子的开始，还有春桃会什么？要不是叶青带着，她就是一个乡下的小丫头。”

周豪有些烦躁：“妈，不管你怎么说，我都会和春桃结婚，至于江岚什么的，你要是喜欢你就去娶，和我一点关系都没有，也不要往我身边凑。既然是一个大学生，就应该要点脸皮……”

话音落，周雪挽着江岚的胳膊进门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70258071"  chaptername="第623章：矛盾">加入书签</a>
</div>
