

　　转眼，大半年时间过去。
　　在天帝宫内，不时传来法力波动和轰鸣之声。
　　所有君家人都知道，那是君逍遥又突破了。
　　一开始不少君家子弟，还十分惊叹君逍遥的突破速度。
　　到现在，也见怪不怪了。
　　如果没有这种突破速度，君家人反而会觉得奇怪。
　　而在这大半年内，拜玉儿也是一直跪在天帝宫外。
　　她的容颜变得苍白，形销骨立，比之大半年前，瘦了许多。
　　因为是修炼者，所以大半年不进食，拜玉儿也不会饿死，但却会虚弱。
　　现在的她，哪还有之前一国皇女高高在上的做派？
　　简直就像是一个卑微下贱，乞求君逍遥饶恕的女奴隶。
　　在这段时间内，君逍遥压根没搭理过她，即便走出天帝宫碰到，君逍遥也不会多看她一眼，如同她不存在一般。
　　对此，拜玉儿只是嘴角露出自嘲的笑意。
　　这是她自作自受，活该如此。
　　天帝宫内，君逍遥盘坐在密室修炼。
　　伴随着一声轰然震响，君逍遥的气息，攀升到了巅峰，再度突破。
　　“突破到神宫九重天了。”君逍遥喃喃。
　　若从肉身五境开始算起，经历神藏五境，灵海九重天，到现在神宫九重天。
　　年仅八岁的君逍遥，在这八年内，共突破了二十八个修炼境界。
　　这绝对堪称恐怖绝伦。
　　一般而言，哪怕是一些天之骄子，也需要二十年左右，才能突破这么多境界。
　　君逍遥只用了八年就办到了。
　　“还不够，在十岁宴时，我最少也要突破到真灵境。”君逍遥自语。
　　他有预感，自己的十岁宴，怕是不会那么平静。
　　“对了，还有朱雀古国的事情，需要办一下。”
　　随后，君逍遥直接传音给了君玲珑。
　　片刻后，君玲珑推门而入。
　　君逍遥手腕一翻，从虚空戒指中拿出了一株紫气腾腾，形似麒麟一般的珍贵药草。
　　正是麒麟不死药。
　　这一株不死药，放到外界去，将会引起血雨腥风，让无数人哄抢。
　　“神子大人，你这是要……”君玲珑美眸一闪。
　　难道君逍遥终于要开始处理朱雀古国的事情了吗？
　　“玲珑，代我去一趟朱雀古国，跟那朱雀国主说，若愿意臣服于我，这株麒麟不死药便给他救命。”
　　君逍遥说着，将麒麟不死药交给君玲珑。
　　“玲珑一定办到，我这就去告诉那拜玉儿。”君玲珑道。
　　拜玉儿在天帝宫外跪了大半年，也算是诚心悔过，君玲珑都看在眼中。
　　“慢着，先别告诉拜玉儿，让她继续跪着，此药的事情，也不能让朱雀古国告诉拜玉儿。”君逍遥摆摆手道。
　　他准备让拜玉儿先跪满一年再说。
　　最后在她快要彻底绝望之际，再听到自己父皇已经被治愈了消息。
　　那时候，拜玉儿的心情如何，可想而知。
　　绝对会死心塌地的忠诚于君逍遥。
　　“怎么感觉，我越来越有反派的作风了？”君逍遥摸了摸下巴，暗自喃喃。
　　君玲珑非常聪颖，也是想到了这一点。
　　她不禁更加钦佩君逍遥的手段。
　　一个空有武力的天骄，是难以走到最后的。
　　唯有武力与智谋并行的天骄，才有登临巅峰的资格。
　　之后，君玲珑离开天帝宫，找来了她这一脉的一位护道人，准备前往朱雀古国。
　　护道人乃是一位老妪，看到君玲珑这些年前后为君逍遥奔忙，心里不禁有些心疼，开口道。
　　“小姐，你这样做，真的值得吗，神子他真的可能只把你当做一个丫鬟。”
　　“花婆婆，以后别再说这样的话了，神子大人日后的成就，你无法想象。”
　　“哪怕只是当一个丫鬟，玲珑也知足了。”君玲珑说道。
　　花婆婆闻言，暗暗一叹。
　　她自然不可能知道，君玲珑曾窥见过一角未来。
　　当未来天帝的丫鬟，好像也不错呢……
　　君玲珑和花婆婆，马不停蹄地赶往了朱雀古国。
　　而与此同时，在荒天仙域，三千道州之一的苍州。
　　整个苍州，毗邻火州，范围面积差不多。
　　而坐拥整个苍州的，乃是顶级道统，青龙古国。
　　同日益衰弱的朱雀古国不同，青龙古国的国力蒸蒸日上，大有成为四大古国之首的趋势。
　　此刻，在青龙古国皇宫，一处大殿之内。
　　一位身着四爪青龙长袍的少年，正跪在地上。
　　他长相清秀俊逸，十分耐看，年纪约莫十六七岁。
　　一身修为，已经达到了神宫境。
　　在荒古世家，这个年纪到达神宫境也算是天才人物。
　　更别说放眼外界，那绝对就是天之骄子了。
　　他正是拜玉儿的未婚夫，青龙古国大皇子，萧尘。
　　此刻，萧尘双目血红，脸上带着隐忍的愤怒表情，拱手对着那皇座之上，笼罩在无尽法力光辉中的人影说话。
　　“父皇，还请赐孩儿一株不死药，送给朱雀古国！”
　　皇座之上，青龙国主端坐着，法力震荡间，似乎隐隐凝聚成龙形，气息磅礴至极。
　　他淡淡开口道：“皇儿，我青龙古国只有一株青龙不死药，还是祖上传承下来的，怎么可能拿出去交给朱雀古国？”
　　“可是玉儿她，正在君家下跪受辱，身为她的未婚夫，我怎甘心？”
　　萧尘怒火炽盛，五指紧紧握拳，指甲深深刺入掌心，带来钻心的疼痛。
　　拜玉儿长跪君家神子寝宫前的消息，已经流传开来。
　　很多人在对君家那位神秘的神子好奇同时，也是在看青龙古国的笑话。
　　自家未婚妻，跪在别的男性寝宫前，那是何种屈辱？
　　更别说拜玉儿还是自己的青梅竹马，萧尘怎么忍得下这口气？
　　“皇儿，要耐住性子，朱雀古国之事，父皇自有考量。”青龙国主淡道。
　　“那君家神子有什么了不起，凭着身份背景，仗势欺人！”
　　“连一个女子都欺辱，他还是人吗？”萧尘开口怒斥。
　　他根本不会去想，是拜玉儿做错了什么。
　　自家未婚妻，怎么可能做错事情，一定都是那君逍遥的错。
　　“住口，此事休要胡言乱语，退下吧，君家之人，不是你有资格非议的。”青龙国主皱眉道。
　　萧尘咬牙，转身走出了大殿。
　　“等着吧，君家神子有什么了不起，等我修炼成了那一招，再去君家带回玉儿，顺便教训一下那位神子。”
　　萧尘心里想着，手指不由摩挲着指间的盘龙戒指。
　　这枚盘龙戒指，乃是他过世的母后传承给他的东西。
　　在几年前，这枚盘龙戒指开始传递给他强大功法，以及精纯法力。
　　正因如此，萧尘才会有如今的天赋实力。
　　“有母后留下的盘龙戒指，哪怕是那君家神子，我日后亦可踩在脚下！”
　　萧尘神色冷厉，带着迷之自信道。
