    昏暗的灯光下，罗南注视着白纱布衬托下的暗红血肉。除了视线以外，还伴有穿透性的干涉波，以外接神经元中虚脑系统的解析能力，对下午到手的目标做全面的检测和分析。
    对于纯粹的不知情者来说，这只是一个刚从患者体内切除的子宫肌瘤；
    对于量子公司及其幕后那位李维首席来讲，这是一套已经搜集了大量畸变种特有成分的“采集和存储系统”；
    对于掌控了外接神经元与虚脑系统的罗南来说，它则是来自于未知文明的技术结晶，其正式名称为“爵士级殖入基础型生化应炉”，背后则是一个浩如烟海的庞大体系。
    那是可以研究一辈子的学问，不过在研究之前，他必须要把李维那边留下的小尾巴给割掉。那个什么“条件格式锁”，还有可能的远程定位设置，统统抹干净，才不至于把李维方面的注意力，给带回到夏城去。
    罗南很正式地打开了虚拟工作区，准备随时做笔记，又给白纱布调整了位置，确定不会形成干扰。这些小动作带着些“仪式性”，因为接下来他所做的事情，多多少少有点儿赌博的意思。罗南并不知道，他已经琢磨四个多月的想法，算不算得上万无一失。
    一旦出了差错，高空中盘旋的太空飞舰可不是闹着玩儿的。更不用说春城一位超凡种、七八位B级强者的配备——就算不都是敌人吧，只“意思意思”也够他喝一壶了。
    而就是这样的局面，让罗南心底翻腾着兴奋的熔岩浆泡，理性却还在努力发挥作用，分泌的兴奋性与抑制性神经递质就像是在拥挤的公路上赛车，争先恐后，偏又形成一种动态的平衡，丝毫不乱。
    在这种动态平衡中，罗南得以享受到荷尔蒙带来的快感，又不至于早早就陷入到“索然无味”的纯抑制状态中，正是一个绝好的状态。
    他没有再犹豫，脑宫中电光激闪，灵魂力量与外接神经元彼此干涉，不只是形成干涉波，而是使那枚介于精神与物质之间的奇妙造物从眉心探出，化为一根恍如实物的活体神经，对着白纱布上的暗红血肉组织，直直穿刺过去。
    外接神经元还未真正触及，对面的血肉已经在先期抵达的干涉波作用下抽搐起来。本就凹凸不平的干结血块之下、扭曲的血管丛中，甚至有短小的“触须”探出来，在空气中摇摆了几下，长度便有所增长。
    延伸的外接神经元准确地与其中一根“触须”对接。
    就罗南的审美而言，这是个挺恶心的场景。不过就实质效果而言，与目标实现物理接触的外接神经元，对于血肉组织的作用力，无疑呈十倍百倍提升。
    虚脑界面，有关“生化反应炉”的解析进度，几乎在瞬间爬升到100%。
    其间，像什么“培养室已填充XXX全能干细胞，设置有XXX型培养基”之类似曾相识的系统信息次第刷新，还有“设备完整度9%，已不具备自毁能力，有生化污染风险”之类警示弹窗连迭跳出，同样是眼熟得很——与上个自毁的“反应炉”简直是一个模子里刻出来的。
    事实上，罗南确实在怀疑，这两个被用做“采集器”的反应炉残骸，是某种“裂变增殖”的结果。
    目前这只是一个猜测，也并非是他需要攻克的难关。真正的问题在于，外接神经元与血肉组织完成对接这个事实，显然“违背”了李维方面预设的“条件格式锁”。所以在持续刷新的系统信息中，也接连跳出了“自毁”、“污染”、“重启”等让人眼皮发蹦的字眼儿。
    不过，已经实现物理对接的外接神经元，在此时展现出了强大的干涉力量。它反向侵入这团血肉组织，相对简单的神经元结构，在最短的时间内，分化出大量根系，扭曲甚至直接替代了血肉组织内部原有的血管神经，也就最大限度地实现了直接控制。
    也许李维设计的这个“采集和存储系统”并不至于如此轻易被攻破，可问题是它现在正处于“脱机休眠”状态，罗南又是蓄势而为，故而轻易达到了预期效果。
    罗南也知道，这很可能只是暂时的优势，他还没有从底层对这团血肉进行根本的改变。所以，罗南没有任何耽搁，在外接神经元取得绝对主导之后，一条已经在“程序”层面预演了无数遍的流程就此启动。
    一团精光缭乱、又时刻变化形态轮廓的电芒，以外接神经元为通路，瞬间注入到血肉组织——也就是生化反应炉的残骸中。
    那是金桐的灵光种子。
    从虚脑系统的反应中，罗南已经知道，金桐灵光种子与“生化反应炉”之间，存在着某种近乎天然的联系。它们一旦真正交接，必然会发生惊人的反应。
    早前罗南并没有急于推进这个过程，而是花了四个月的时间，做了他力所能及的准备，借助虚脑系统的庞大资料库，通读了与之相关的所有资料和设计图，埋首于那复杂而深邃的体系，虽然至今仍只能说粗通皮毛，但时机已至，如今就是做实际验证的时刻。
    虚脑可视界面上，位于魔符体系末端的金桐灵光种子，已然“脱落”，带着对应的数据库，融入到独辟一枝的生化反应炉“小星球”中。
    交融之后，二者的解析进度同时清零，然后又重新开始，速度很快，眨眼间就突破了20%。此时刷新的系统信息，开始从那些无聊的重复中解脱出来：
    “设备完整度9%……”
    “XXX全功能干细胞非受控性分化，基材已损坏。”
    “检测到新火种……检测炉内布设结构，未发现对应布设法。”
    “搜索系统预置布设结构……电磁部通用布设法，重合率97%，可调节。”
    然后就是警示弹窗跳出：“是否注入新火种？警告，一旦注入，将根据通用布设法自动调节，基材配方需对应调整。”
    罗南眼都不眨，直接选了“是”。
    这一刻，白纱布上的血肉组织分明鼓涨了起来。而在虚脑界面，“反应炉”已经将金桐灵光种子的资料库完全吸纳，相应的界面也有所变化。
    在罗南看来，此时呈现出来的内部结构示意图，确实很像是一个圆鼓的炉体，甚至有点儿传说中老君炼丹炉的幻想风——只是里面复杂的质点系动态分布图景，可要比升火炼丹难得多了。
    那些在内力、外力作用下不断变化位置，也变化其彼此作用力的质点，构成了罗南近半年时间里一直在研究的构形模组，其中生成并积蕴着越来越沉厚的能量。
    这就是所谓的“电磁部通用布设法”，这就是传说中的“火种”。
    经过几个月的学习，罗南对于相关概念已经有了大致了解。他并没有去死抠定义，而是在虚拟工作区上画了几笔，形成一个模糊的人形轮廓。
    “在那个未知文明中，人们可以搭建一种超越普通生命形式的框架，它是贯穿人们形神结构的根本构形，使用说明书中将其称为‘熔炉’，它的作用就是源源不断地产出更高层级的生命基材——某种‘超凡基因’、‘黄金细胞’，并在此基础上替换凡胎，革新生命，直至实现生命层级的超越。”
    这就是“我心如炉”。
    罗南在模糊的人形轮廓胸腹位置画了一个圆，代表“熔炉”这一根本构形。随后又在旁边画了一个小圆圈儿，代表某种“外挂”。
    “熔炉”本应该是自我形神的核心建构。不假外物而自求。可那个未知文明终究还是实现了对这一特殊构形的模拟，乃至于量产制造。
    这就是罗南眼前的血肉组织，既一组“生化反应炉”……的残骸。
    相对于自身的“熔炉”，生化反应炉发明的初衷，就是作为“第二心脏”式的辅助和保险。它储存寄主的“黄金细胞”，采用外部能源，在寄主遭受重创时迅速进行细胞分化和组织修补，给予寄主第二生命。
    不过，就像很多发明一样，产品的初衷和发展，总会发生或多或少的背离。原本是“辅助”的，可能就会变成“主导”……
    但不管是辅助还是主导，生化反应炉的功能实现，决不是凭空生成的。
    金桐灵光种子给它填充了建构的核心逻辑，罗南在行动前已收集集了基础基材配方所需的原料，现在就是一个能量注入的问题。
    它需要能量，特别是在炉体受损率高达91%，残留的部分还遭到污染和改造的情况下，它要恢复到完全体，就需要利用“基材”，对照设计图进行分裂增殖。
    这一套流程，需要庞大的能量。罗南开始是通过形神耦合干涉力量的持续转化，给“生化反应炉”充电的。
    但这可是质能转化啊！
    就算精神层面的干涉，使之并不等同于纯粹的物理规则；就算罗南在精神层面有厚重的积累，还有渊区风暴湍流可以利用；就算预先备齐的基材原料也可以自生反应，减去很大一部分能量消耗。可一波下来，他也有种“池底开了个大口子”的心虚之意，不知道还能支撑多久。
    幸好罗南早有准备，挑选的暂时落脚位置，也是一处专供城市CBD区的能源中心。刚觉得力有不逮，外接神经元就分出一道侧枝，刺入能源传输系统，驾轻就熟地当起了“电耗子”，进行另一波转化。电能转化的效率比较低，好在源源不断……
    然而这番庆幸念头，只维持到“生化反应炉”核心炉体重塑完成，“火种”自发点火的那一刻。
