    

    沈秋看出来了。

    大小姐对这件明成化的宝贝也眼热了。

    首先明成化的瓷器是继青花瓷后的又一热门的投资点，当年元明青花的火热出乎了所有人的预料，一只《鬼谷子下山》的青花大罐最后拍出了1.3亿的天价。

    这两年青花瓷的热度才逐渐蜕减了下来，明成化的概念又上来了。

    这要得益于去年燕京和香岛的几个拍卖会的傲然成绩，去年几个大拍卖行的明成化相继拍出了天价，虽然还没有破掉青花瓷的天价记录，但也都是过亿的价格，足以看出明成化瓷器已经成了现在市场的主力追捧对象。

    最为关键的就是这件明成化是一件绿胎质的材质！

    在明代瓷器中流行这么一句话，万瓷只挑一点绿，万白不如一点红。

    说的就是绿色和红色两个胎质的瓷器，这两种颜色在明朝期间就非常的罕见，当年许多人就热衷于红绿两种颜色的瓷器，一是它色彩艳丽赏心悦目，二是这两种颜色的釉用的是低温二次烧窑成色，这在当年是极其考究烧火工艺的，一千件成品当中也才能出一件成品。

    沈老板这只高足杯无疑就是非常稀有高质量的绿釉瓷，这种成色的高足杯不亚于昨天竞拍会上的那只景泰蓝，如果说价钱合适倒也不失为一次捡漏。

    “沈秋你看这只杯子质量有问题吗？内外侧有没有修补过的痕迹，或者是不是什么残次品？”

    沈秋没吱声，这才仔细打量起这只明成化的绿釉高足杯，虽说只有这一件高足杯，但也不得不说它是一件极其罕见的珍品。

    经过沈秋的细致甄别，绿胎的内外侧并没有发现修补过的痕迹，五根手指出门其中也能明显的感受到瓷器表面所带来的温热。

    年代没问题、整体构造没问题、落款名号没问题。

    虽说这沈老板的品相有问题，但一码归一码，这只明成化的高足杯确实是个真迹！

    “恩！东西没问题……”沈秋凑到谢静文的耳边附和了一句：“价格合适可以收！”

    看到沈秋点头，那沈老板顿时就长舒了一口气：“我早就说过我的东西没问题，真品就摆在这，就算你们把故宫的专家主任喊过来鉴别我也不怕！跟我姓沈的做生意就是这么爽快！”

    “好了，沈老板……”谢静文指着桌子上的高祖平：“咱们就开始入正题吧，开个价吧，你这只明成化的高足杯准备卖多少钱？我可实现声明哈，你这只杯子三年前花了八千多万港币，也就差不多七千两百万的rmb,当时肯定是超价了！”

    “如今市场上的明成化瓷器虽然热度上升了不少，但还没到七千万的这个价格，你价格可得想好了再说，可别这一只高足杯的价格可别把我轩宝斋给买破产咯！”

    沈老板哈哈大笑，用纸巾擦掉在额头上的汗水：“没那么夸张没那么夸张，轩宝斋的实力我还是有所了解的，这样吧，我也不兜圈子了，这只明成化的高足杯你们要是喜欢就给这个数！”

    沈老板竖起连根手指头，张口说出了价格：“六千万，算下来我足足亏了一千万，要不是企业亏钱，就是给八千万、九千万我都不愿意出！”

    “这个价……”谢静文重复了一句，圆润的面颊充斥着复杂的表情；“这个价比高出我估价太多了，沈老板你这是把我们轩宝斋当成大土豪了呀！”

    沈秋对这个价格不作评价，他只负责鉴定这只高足杯的真伪、性价比，至于砍价的环节就交给大小姐了。

    “哎呀谢老板你们这是……这个价对我来说已经是割肉的价格了呀！你们不能让我亏得太多了呀！老曹老曹！你是最了解我的人，你来说说评评理！”

    曹东来顺势说了一句：“沈老板！你这样！看在我老曹的面子上，你再往下降些，轩宝斋这俩年的预算确实不多，东西我们大小姐确实是喜欢，但这个价肯定谈不来！你做个让步！”

    “好！”沈老板咬牙狠心说道：“都说一日之计在于晨，今天我就给老曹一个面子，这只明成化的绿釉杯子，我就再让出五百万！五千五百五！三个五！讨个吉利！大小姐你觉得这样足够诚意了吧！”

    谢静文沉默不语，她随后掏出手机出来：“沈老板，这是这几年明成化被拍卖的几件藏品价格，从百万到过亿的价格都有，首先这不是在拍卖行。价格自然不能跟他们相提并论，再一个你这绿釉高足杯缺了一个，所以综合各方面的因素我给你报一个价格，你觉得能卖，咱们就写合同成交！我轩宝斋给出2800W的合理价格……”

    “2800W?”

    沈老板听到这个价格几乎从座位上跳了起来：“哎呦我的妈呀！谢老板你也太能砍价了吧？从5500w砍到2800W?几乎就是拦腰一斩呀！你这怕是要了我的老命啊！使不得使不得！这个价格我绝对接受不了！从7300缩水到2800W,我个人无法接受！无法接受！”

    沈秋倒也没觉得这个价格有多么过分，这只高足杯本来就是虚价太高，虽说这俩年明成化的价格水涨船高，倒也没到四五千的天价，冷静下来看，这才是没有泡沫的价格。

    沈老板情绪有些激动，他让司机收拾好箱子，急着就要走人。

    临走的时候朝曹东来支吾了一声：“老曹？你也不说两句吗？这个价格简直就是在侮辱我！”

    “大小姐……”曹东来眉头紧皱，又欲言又止，这笔交易要是就这么泡汤了，他那高额的收货提成基本上也就没影了。

    “沈老板！价格的事最后是我来拍板！”谢静文面容平静，淡定的说道：“你找曹叔也没用，2800w我也没乱开，你觉得合适现在就可以签合同，不满意也只能说明我跟它无缘，你也可以出门找下家！”

    沈秋瞧这沈老板是真的动了肝火，半开玩笑的说道：“沈老板！如果你可以找到另外一只绿釉高足杯，5500w倒是可以考虑一下！”

    曹东来本来憋着一口气就不顺，听到沈秋开口更是火冒三尺：“沈秋你够了吧！你就别在这里头捣乱行了嘛！我不多说，过了这村就没这个店了，大小姐你要不要再考虑考虑？”

    “是啊!大小姐！”

    康凯也是跟着瞎起哄：“今天的竞拍会咱们轩宝斋胜算不大，当时如果我们可以买到沈老板的这只杯子，也算是颇有收获呀！回头返回江城，咱们也不算是丢面子！”

    康凯的话还没说完就被谢静文一口打断：“曹叔、康凯你们都不要说了，我心里有分寸，价格不会再有浮动了，沈老板考虑一下……”

    “还考虑个屁啊！这个价要是卖给你们我还不如送给门口要饭的乞丐，简直太侮辱人了！你们等着瞧！我保证你们会后悔的！等着！”

    沈老板气呼呼的摔门离开，曹东来见人离开，立刻就着急质问：“大小姐？你怎么能这么轻易就放他走了呢！这可是绿釉的明成化呀！市面上至少能卖到4000w呀！你说的这个价格明显已经低于市场价格了呀！”

    “曹师傅！”

    沈秋不同意这个观点：“你说的这个价格只是市面上的泡沫价格，除去泡沫大小姐的这个价格给的刚刚好！谈不上赚钱，但至少保证不亏钱！”

    “沈秋你懂个屁！”曹东来火气更大了：“你才做古玩多少年，是你懂行情还是我懂行情？这有你说话的份吗？我看你就不想成交这桩交易，你不想我拿主家的提成吧！”

