    随着苍穹之巅强者的死亡，他的轮回玉牌里面，他所有的气息都会被抹去。

    自然，里面所有的宝物，也都会消失。

    这，将会成为一个无主之物。

    直到有缘之人，偶然得到。

    他不知道陈枫拿这个要干什么，却听话捡起。

    而后，一手抓着那巫族邪魔，背着陈枫，迅速离开此地。

    整个过程，看似复杂，其实极快。

    从玄蚊等人开始动手，到陈枫将他们击杀，不过三五个瞬间而已！片刻之后，忽然数道强悍气息，迅速来到此处。

    足有十余人之多。

    若陈枫两人在这儿的话，一定能够认得出来。

    这些人，便是与他们一同进入陨巫界世界的其他苍穹之巅强者。

    他们来到这里，四处看着，感知气息。

    接着，脸上都是露出古怪之色。

    “不对啊，刚才明明听到这边厮杀声大作！”

    “是啊，而且有极其强悍的力量气息波动！”

    “怎地现在不但人没有，连血迹什么的都没见？”

    “地面之上，空空如也，血迹、衣服碎片、武器，全都没有，只有些许战斗的痕迹。”

    “这什么都看不出来啊！”

    众人都是奇怪。

    却不知，一切生机，都已经被人皇手骨吞噬！却唯有那名，看起来得了绝症的沉默少年，蹲在那战斗的痕迹之处，详细看着，若有所思。

    如果陈枫还留在这里的话，定然不能幸免。

    天残兽奴背着陈枫，一口气足足离开战斗之地数千里，方才停住。

    这里，乃是一片密林。

    四周浓雾遍布，能够有效隔绝其他人的窥测。

    陈枫躺在地上，直接便昏睡了过去。

    他此时的精神世界，几乎要破碎。

    从来未曾受到如此重创！整整睡了一日一夜，陈枫才醒来。

    精神依旧是一片混沌。

    但，精神力还是稍微恢复了一点。

    见他睁开眼睛，天残兽奴大喜：“大哥，你醒了？”

    陈枫轻轻嘘了口气，苦笑道：“今日，精神力着实消耗过度！”

    他今日，先使用天地反覆轮回神功，又略略遭受反噬。

    这倒不算什么。

    但接下来，控制人皇手骨，对精神力损耗大到恐怖！前所未有的消耗，让他的精神世界濒临崩溃！驾驭人皇手骨，需要极其强大的精神力。

    而如果他不用精神力控制这人皇手骨，便根本失去理性，只怕连天残兽奴都杀，甚至连他这个主人都要攻击。

    他若要控制，那就需要一刻不断的，消耗极其巨大的精神力！事实上，也就是陈枫了。

    其他武者，别说是跟陈枫同一等级的了，就算是一般的星魂武神，驾驭这人皇手骨，只需一个瞬间，就会耗光所有精神力！陈枫感应自己的精神世界。

    此时，他的金色精神世界已经稳固下来，不再摇晃，但是里面却是格外凄凉，本来如地涌金泉一般四处密布的金色精神力几近消失，只是在缓缓恢复，但，好消息也有，金色精神力，在精神世界各处，如泉水一般汩汩涌出。

    欢快无比，源源不断。

    似乎，其活力，比之前还高了许多倍！陈枫若有所思：“越是极致残酷的压榨和锤炼，精神力便越是被锤炼的强大，而有活力！”

    但接着，他便苦笑。

    “但是这样的战斗，还是太残酷了！”

    回想起两日前那场战斗，陈枫也是心有余悸。

    这几乎是一个必死之局。

    这一场战斗，看似几个瞬间就结束。

    干脆、直接、迅捷！但，却耗尽了陈枫所有的心力，和实力！陈枫看似轻描淡写，实则已是算计到了极致，亦是把自己的底牌用到了极致！才看起来，毫不费力。

    要知道，这可是三个加起来足以轻易灭杀他们两人的对手！殚精竭虑，不过如此。

    “至少数日之内，我无法再使用人皇手骨！”

    陈枫估算了一下。

    他大概需要三天时间，恢复了足够精神力之后，才能使用人皇手骨。

    而且，只能使用一次，一瞬而已！不可能像今天这么奢侈！不过好消息就是，人皇手骨已经恢复的足够强大了。

    陈枫完全可以将它当成必杀一击使用。

    陈枫估计，自己的精神力要恢复到之前巅峰的状态，只怕要一两个月的时间。

    不过，解除了刚进来的危险之后，以后安全程度能提升很多。

    “更何况，精神力不提升，我可以提升其他！”

    陈枫忽然心中一动：“我需要寻找到一门让精神力尽快恢复的法门。”

    “或者是急速恢复精神力的丹药！”

    陈枫越想越觉得，此事必须要抓紧，极为重要。

    “之前，我的精神力极其雄厚，精神世界宽广无垠。”

    “直至现在，精神世界也未完全打开。”

    “所以过去的时候，我总感觉自己的精神力取之不尽用之不竭，随意挥霍，也不用刻意恢复。”

    但现在，陈枫知道，其实不是自己的精神力取之不尽，用之不竭。

    而是之前自己所接触的那些宝物或是功法武技，等级都太低。

    完全达不到与自己精神世界相匹配的一个级别。

    所以说，消耗的精神力非常低。

    但当他现在，所拥有的这宝物人皇手骨，强悍到开始疯狂消耗精神力的时候。

    他意识到，自己必须要有所谋划了。

    然后，陈枫又调息了一日。

    精神力恢复了些许，至少看上去，一如往常。

    而后，他强忍住晕眩疼痛之感，来到那巫族邪魔面前。

    这巫族邪魔，被生擒之后，一直没死。

    幽蓝色瞳孔骤然出现，天地反覆轮回神功发动！陈枫接下来，要实施一个更大的计划。

    他必须得到足够多的，信息！天地反覆轮回神功，施展的很是顺利。

    一瞬间，陈枫的意识，便是侵入到了那巫族邪魔的精神世界和记忆之中。

    面前，一片黑暗。

    邪恶、阴冷、凶狠、暴怒、杀戮，如同潮水一般汹涌涌来。

    几乎让陈枫无法承受。

    但，这也正常。

    陈枫意识继续向前。

    就在这时，忽然，这巫族邪魔的整个灵魂，都是一变！精神世界的深处，陡然之间，黑色如潮水褪去。

    竟是露出了一只巨大的眼睛！ 

