    啪！

    姜峰挪动手中的棋子，看着尘心面前的死局，姜峰微微一笑。

    “老爷子，你最近棋艺好像退步了啊。”

    尘心皱眉思索了半天，最后无奈的将手中的棋子放下。

    “老了，越来越不行了。”

    “我看你最近好像有心事？”

    尘心瞪了姜峰一眼。

    “还不是你个小王八蛋惹的事。”

    “我？”

    姜峰发出一声疑惑，眼神中带着不解。

    “嗯，你之前送的龙芝叶很好用，我最近有所感，但就是找不到窍门，始终没办法突破，愁死我这个老年人了。”

    听到尘心的话，姜峰眉眼间带着一丝喜悦。

    “你是说你要突破了？”

    尘心摇了摇头：“不确定，有点感觉，但是找不到窍门，我现在感觉头顶套着一个麻袋，有点喘不过气的感觉。”

    姜峰回想了一下原著中尘心关于尘心突破的记载，思索了片刻之后说道：“老爷子，你是不是把自己逼得太紧了，或许，你可以试着放松了一下。”

    “唉”尘心叹息了一声：“我哪不知道这个道理，没用，我试过了。”

    见尘心这么说，姜峰也跟着皱起了眉头。

    如今七宝琉璃宗看着风平浪静，但是姜峰知道，这都是表面现象，武魂殿肯定会有所动作的，这时候如果尘心能够突破，那对于整个七宝琉璃宗来说都是一件大好事，尤其是有着魂斗罗级别的宁风致的辅助下，一旦尘心突破，那除了那三位极限斗罗之外，尘心估计再无敌手了。

    可现在尘心的突破陷入了死胡同，姜峰一时间也不知道怎么帮助他。

    毕竟他现在只是一名魂王，虽然战斗力惊人，但魂力就只是魂王而已。

    关于封号斗罗层次的突破，他也是摸不着头脑。

    想了半天，姜峰调侃般的说了句：“要不老爷子你把不用剑的那只手砍下来试试？”

    听到姜峰的话，尘心眉头一挑，怒瞪着姜峰说道：“你这个小王八蛋安的什么心，你就这么希望我是个残疾人是吧！”

    姜峰摸了摸鼻子，一脸无奈的说道：“没有啊，只是我听那些小说话本里面都是这么写的啊，一般用剑用刀的高手在丧失一臂之后都会突然顿悟到什么用剑的奥义，然后修为大增，老爷子你要实在没办法的话可以试试。”

    尘心忍不住翻了个白眼。

    “放他娘的狗屁，对于我们剑修来说双手与剑就是全部，让我们断臂岂不是自废战力？你一天到晚没事少看点小说话本，好好修炼才是王道！”

    “嗯？可是老爷子，你持剑也只用一只手啊，还有只手留着也没啥用啊？”

    “你个小王八蛋，就看不惯我是个双手健全的正常人是吧？！滚犊子！”

    说着，尘心魂力一震，直接将姜峰震飞了出去。

    啪！

    姜峰掉到了门外的地面上，也不在意，起身拍了拍屁股就离开了。

    “我先回史莱克了，老爷子你慢慢想。”

    等姜峰走后，尘心看着手中的象棋，一时间竟然走了神。

    不知道过了多久，尘心的身边凝聚起了一丝莫名的气势。

    他低头看了看自己的左手，喃喃自语道：“持剑，好像确实只需要一只手。”

    说完，尘心的脑海中似乎闪过了什么灵光。

    他闭上双眼仔细感受着。

    渐渐地，尘心身边的气势愈发的凝聚起来，不多时就在整个七宝琉璃宗刮起了一股强烈的风暴。

    看着突如其来的风暴，宁风致跟古榕第一时间就发现了不对劲。

    两人出现在了尘心小院的门口，看着风暴中心的尘心，宁风致眼中闪过一丝不确定，于是连忙看向古榕问道：“古叔，剑叔这是？”

    古榕的眼中闪过一丝羡慕。

    “这老不羞要突破了。”

    听到古榕的回答，宁风致眼中惊喜之色绽放，身为七宝琉璃宗的宗主，他早就在尘心那里知道了封号斗罗之后每一级的差距，如今尘心要突破了，他怎么会不高兴！

    锵！

    不知过了多久，一道声响响彻了整个七宝琉璃宗。

    这声音仿佛如那利剑出鞘，绽放出了无尽的锋芒。

    这一刻，天地仿佛静止了，周围肆虐的风暴也停滞了下来。

    下一秒，风暴再起，一道亮光闪过，天地黯然失色，仿佛只剩下这一道亮光。

    周围所有的建筑与树木如同遭受了利剑重击，全都出现了深深的剑痕。

    这时尘心睁开了双眼，一道精光从他的眼中划过。

    魂力运转，气息很快就收敛了起来。

    看到门口的宁风致跟古榕，尘心露出了爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈，风致，我突破了！”

    宁风致此时也是来到了尘心面前，一脸笑意的恭贺道：“恭喜剑叔！”

    “哈哈哈哈，老骨头，你阴着脸干嘛，我现在可是九十七级了，小心我一剑劈死你。”

    “来呀，谁怕谁，九十七级又怎么样，我的防御可不是谁都能破的！”

    虽然知道自己已经完全打不过尘心了，但古榕还是嘴硬的说道。

    尘心眉头一挑：“你呀，死鸭子就剩下嘴硬了，我今天心情好，大人不记小人过，不跟你计较。”

    “哼，三十年河东三十年河西，莫欺老年穷！侥幸突破有什么好得意的。”

    “嚯，用峰儿那句话怎么说来着，想起来了，啊对对对！哈哈哈哈！”

    ......

    另一边，刚回到史莱克的姜峰正百无聊奈的坐在操场边上看着唐三等人训练，突然手腕上的传音宝珠亮了一下，宁风致的声音出现在了姜峰的耳边。

    “峰儿，剑叔突破了。”

    听到宁风致的话，姜峰愣住了。

    “峰儿？峰儿？”

    直到宁风致一直呼唤姜峰，他才反应过来，随后一脸怪异的说道：

    “老爷子，真把手砍了？”

    “嗯？什么砍手？峰儿你在说什么？”

    “嗯？老爷子没有自断一臂？”

    “峰儿你说什么笑话呢，剑叔是剑修，怎么可能自断一臂。”

    “那就好那就好。”

    姜峰听到后摸了一把额头上的冷汗，他还真担心尘心一下想不开自断一臂。

