
五帝神韵，再加上九叔亲自施展秘法加持，大五帝铜钱剑顷刻之间便能爆发出强大的威力！

宛如一条毒龙钻一般，在饕餮腹中进进出出，猛烈抽插着！

“嗷！”

饕餮惨叫着不断撞击洞穴石壁，可这种来自体内的疼痛，让他根本无法减弱半分！

“伏魔神符！”

再次掐动法决，附在洞口的两张伏魔灵符飞旋而出，将饕餮的身躯完全覆盖！

无心见此，快速用小刀划破手掌，一股鲜血撒了上去！

滋啦！

仿佛热油浇灌一般，饕餮的身躯上竟然冒起了一股青烟！

“解决了么？”

岳绮罗神色严肃，手中养魂灯正欲祭出，可那两张灵符笼罩的饕餮突然剧烈的颤抖了起来，身躯快速缩小，眨眼间便消失不见了。

“不会又逃了吧？”

几人连忙上前，却见那两张符篆已经贴在了大五帝铜钱剑上，而那把古朴的铜钱剑，已经变得跟以前不一样了。

原本被铜钱串起来的古剑，此刻竟然完全融合成了一块，而那剑柄之上，赫然浮现出了一个饕餮的头颅！

“这只凶兽，竟然附身到铜钱剑上了？”

林起刚想伸手将铜钱剑拿起，可那剑身之上突然泛起一层青光，铜钱剑一颤，竟快速飞起，朝外面逃离。

可那两张伏魔灵符仿佛有灵性一般，金光涌动，化出一张金色的网，将铜钱剑拦了下来。

无心正要再浇上一把鲜血，但却被林起立马拦了下来。

“先等等，看他怎么说！”

铜钱剑依旧在挣扎，见摆脱不了灵符的束缚，那剑柄之上，突然钻出一个兽头。

“我与你们无怨无仇，为何要害我？”

兽头之中传出的声音异常气愤，毕竟饕餮才刚刚苏醒，便遇到这般状况。

本就是爆脾气的凶兽，怎能容忍被人这般针对！

“弱小即是原罪，如果今天我们打不过你，恐怕就被你吃了。”

大五帝铜钱剑变成这样，林起也有些心疼，毕竟这一把剑是他唯一趁手的法器。

“要杀要剐剐悉听尊便，跟老子讲什么大道理！”

饕餮依旧不愤，如今落在这几人手中，已经让他颜面荡然无存了。

“杀了你太容易了，可现在你附身在我的剑上，以后若是能为我所用的话，我或许还能给你一些自由。”

猪头山中也有特殊的禁制，似乎正是为了困住山中的饕餮不让他外出，如今听到自由两字让饕餮忍不住一愣。

对他们这种凶兽来说，自由往往比什么都可贵。

“可笑，你以为我会相信人类的话！”

那兽头嘲讽了一声，便又钻回了铜钱剑中，随即青光悄然散去，瞬间又化成了古朴的铜件模样。

当啷一声掉在了地上。

林起试探了一下，没有意外发生后，这才将铜钱剑捡了起来。

“他是答应了，还是没答应？”

岳绮罗收回残余的纸人，顺势扶起一旁走来的纸妹。

“谁知道呢？”

不管答应与否，林起可舍不得将大五帝铜钱剑丢弃，此刻山洞中已经乱成了一团，经过各种力量的冲击，那洞顶之上已经裂开了无数道缝隙。

“咱们快走吧，这洞快要塌了！”

无心似乎是感应到了什么，连忙催促几人。

“等等，我再拿几块金子！”

刚才给人分拣珠宝时，林起可是一块未动，虽说自己对钱财没有太多的渴求，可能装下的情况下，何必不拿呢？

几人见此，纷纷上手抓了几块装在兜里，纸妹更是抓了好几块，塞进了破损的身躯中。

四人刚一出洞，那山洞仿佛有灵性一般，瞬间坍塌了下来。

“还好出来的及时！”

看着塌陷的山洞，几人心中都有余悸，若是被埋在了这里，恐怕真就要长眠于地下了。

这一趟不仅让养魂灯中的灵魂之力再次填满，而且还抓了饕餮这种凶兽，确实让林起始料未及。

但大五帝铜钱剑融合了饕餮的灵魂，已经没了当初那种驱邪破魔的神力，却不知是福是祸。

下山之路，马儿依旧被拴在原地，虽然他们也察觉到了山中的动静，可被绳索束缚着，怎么也挣脱不了。

“无心，这次回去之后我就准备离开了，以后有机会见面了，可不要忘记我。”

林起调侃道，却见无心神色一愣。

“你怎么知道？”

他每过百年便失忆一次，除了白琉璃外，基本无人得知，但听林起的口气似乎也知道这事。

“我还知道你已经活了很长时间，拥有别人向往的能力，不过，每百年失忆一次，真的是你想要的吗？”

两人说话之时倒是引起了岳绮罗的警觉，她此刻对无心也有了那么一丝好奇。

当即不动声色的偎依在林起的怀中，于是红色的灵魂之力慢慢从手中传递到林启身上。

“为什么不夺了他的身躯？”

灵魂交流下，岳绮罗的想法确实很让林起意外。

她向来对这种珍贵的东西都有一种莫名的占有欲。

“夺？如何夺得了？”

林起不是没有生出过这种念头，但无心的鲜血对灵魂有着相当强大的克制作用，任何灵魂进入他的体内，恐怕顷刻之间都会灰飞烟灭。

自己若能将灵魂修炼到不灭的境界，凭借僵尸之身应该也能达到另类的长生。

摇头止住岳绮罗的想法，不过，林起有备用的后手，自己手中还有一些无心的血液呢。

返程路上，马儿走的很慢，或许是几人身上都带了一些黄金，增加了重量，一直到晚上才返回了文县。

这一夜林起花费了很长的时间，将纸妹重新修复了一下，至于饕餮附身的铜钱剑却始终没有任何动静传来。

岳绮罗一直坐在林起旁边，偶尔也会去祭炼养魂灯，吸收一些里面的灵魂气息，但大部分时刻都是拖着下巴好奇的看着林奇。

“我感觉你跟别人很不同。”

岳绮罗仿佛入迷了一半喃喃自语着。

“哪里不同了？”

林起漫不经心道，此刻，纸妹的身躯已经快要修复完毕，里面的玄阴石竟然破碎了一颗，好在林起手中还有两块阴玉，将其中的一块放了进去作为代替。

“就是不同吧！我也说不上来。”

跨了一整整时代的人，虽说身材相貌没有多大的区别，但是内在散发出的气质却是截然不同。

岳绮罗挠挠头一时竟无法形容上来。

“修好了，去睡觉吧！”

林起将纸妹往旁边一放，就准备躺下休息一会儿，毕竟白天连番战斗，虽然没有受伤可消耗了不少体力。

“咱们睡一起吧！阴阳交融一下促进修为。”

岳绮罗眼睛一眯，竟赖在林起床上不走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70256854"  chaptername="第一百四十二章  饕餮附剑">加入书签</a>
</div>
