    霸气！

    帅！

    苏陌几位朝臣被凤矜天那从容不迫，霸气威慑的气质杀到了。

    差点没跳起来鼓掌。

    溯望干净无垢的眼眸陡然一亮，有些激动，以至于让他因为受伤而苍白的脸，都染上了两分血色，泛起一抹薄红。

    “太女殿下，您误会了。”

    溯望干净温柔的声音，在这剑拔弩张的气氛中，出现的突然，却也像一缕光冲破阴霾，带来了不同的氛围。

    凤矜天看向溯望，就见他有些急切的解释。

    “我们此次来，确实是有事想与太女殿下相商。”

    “师傅和掌门特意嘱咐溯望，一定要让太女殿下看到我们的诚意。”

    “我们是来帮助太女殿下强大北月国，未来一统天下，造福黎民百姓的。”

    凤矜天：“……”这哪来的隐世门中的傻儿子？

    臣子们：“……”这小子不会是被吓傻了吧？

    都开始说胡话了……

    凌野几人：“……”他们都不要面子的吗？

    怎么能就这么迫不及待的说出来？

    弄得好像他们上赶着抱大腿一样。

    明明应该是这些人，来抱他们六仙山的大腿的！

    溯望再一根筋，再单纯，也感受到空气中的诡异氛围了。

    见凤矜天一行人眼神微妙的看着自己，他不知道是羞还是急，脸色越发红了起来。

    “我……我说的是真的。”

    “我们此次下山来，就是因为师父占卜出了帝星归位，并且指向了北月国。”

    “掌门怀疑这个人，就是北月国新册封的太女殿下，也就是您。”

    “还特意让师父又根据您的情况进行占卜，发现您的命数确实奇特，是万年难得一见的绝世帝命，所以特派我们来北月国相助太女殿下。”

    凌域只觉得有些丢脸，自家老底就这么被这傻乎乎的师弟，给暴露出来了。

    刚才他们还高高在上，占据主导，转瞬就变成上赶着的一方。

    这反差，实在令人难以接受。

    擎天更是受不了这样的翻转和刺激，一时想不通，气血逆转，又吐出一口血，眼一翻，直接晕了个彻底。

    凌域看了，恨不能自己也晕了，目光微闪，也跟着虚弱的躺倒，佯装晕厥过去。

    只要晕了，别人就看不出他尴尬和难堪！

    凌野：“……”很好，关键时候全都遁逃！

    溯望有些担忧的看了几人一眼，感知到几人还有呼吸，死不了，就不管了，继续眼巴巴的望着凤矜天。

    那样子，看起来就好似被主人遗弃的小狗狗。

    凤矜天见此，让人把擎天几人抬走，送去为他们准备的住所。

    这才看向还留在大殿的溯望和凌野。

    “你确定你师傅和掌门，是让你们来帮本殿，给本殿打下手，不是来指手画脚，当本殿老师的？”

    溯望心思单纯，一心向道，根本听不出凤矜天话里有话，意有所指。

    倒是旁边的凌野，眸心闪烁了一下，看着凤矜天的眼神，多了几分戏谑和兴味。

    这个太女殿下，远比他想象的，还要有意思。

    不简单啊！

    打下手和当老师，那可是完全两个极端，地位一个天一个地。

    若是回答不好，他们六仙山的人，还真就变成别人呼来喝去的下手了。

    不过凌野也没打算管这事，六仙山有太多自命清高的得道高人，确实该好好体验体验人生，学学好好做人的道理了。

    凤矜天这人，无疑就是教人做人的最好的老师。

    溯望连忙点点头：“嗯嗯，师傅和掌门让我们来全心协助太女殿下。”

    凤矜天听这话，再看溯望和凌野的反应，一个跟不知人心险恶的小白兔似的，一个跟慵懒的豺狼一般。

    还真是两种鲜明的对比。

    就知道溯望没明白她的意思。

    “你现在传信回去，若真有心帮本殿做事，那就指派一些听话的人过来，像刚才那三位，不听话，自视甚高，心有不满和不甘的，就不要派来给本殿找麻烦了。”

    “本殿虽然脾气好，但也是会杀人的，尤其是对那种不懂事，不听话的，很容易成为本殿的刀下魂。”

    “六仙山既然是想与本殿交好，那做决定就仔细些，别弄些不知所谓的人来给六仙山抹黑，让六仙山跟北月国交恶。”

    溯望愣愣的看着凤矜天，脑瓜子快速运转消化着她的话，却还是有些难理解。

    但大概的意思他还是听明白了的。

    凤矜天不喜欢师叔他们。

    这可不行。

    他们是来交好辅佐的，不能让辅佐的帝王对他们不满。

    想到这，溯望立即答应道：“好，溯望现在就传信回去，让掌门和师傅重新再派一些厉害的同门过来。”

    凤矜天淡笑：“去吧。”

    溯望立马一溜烟爬起来，急匆匆离开，都忘了身上被凤矜天威压震出的内伤了。

    不过凤矜天刚才释放威压的时候，还是有针对性的。

    感受最强烈的就属擎天和星漪，其它几个，凤矜天是减弱了几分的。

    所以溯望、凌野和凌域三人，其实伤的并不严重。

    溯望离开后，凤矜天看向坐在地上，靠着凳子脚的凌野，淡笑道。

    “凌野，你有什么想说的吗？”

    以凤矜天观人于无形的本事，早在第一面的时候，就将这五人行的脾气性格，以及擅长的事情，观察的七七八八了。

    五个人，除了溯望这个一心问道，只有占卜的单纯小师傅外，只有凌野是值得挖掘的人才。

    有自己的见解和认知，实力也不错，关键是观察力，敏锐度，甚至是智商，都比一般人高许多。

    是个藏拙的人才。

    值得她挖墙脚。

    凌野疏淡的眉微微一扬，似笑非笑的睨着凤矜天，眉宇间一丝邪肆桀骜若隐若现。

    看起来就有些不学无术，吊儿郎当。

    偏偏他长了一张俊美白净的脸，配上这表情神态，倒是别有一番惑人的魅力。

    “太女殿下想我说什么？”

    凤矜天也不拐弯抹角，直言道：“溯望是奉命而来，与本殿交好，甚至是打算协助。”

    “擎天几人看起来却不以为然，倒像是来当本殿祖宗的。”

    “那你呢？只想跟着来看看戏？”

    凌野神色一顿，没想到凤矜天会如此直白的拆穿他前来的用意。

    随即漫不经心的嗤笑，正想继续你来我往的打哈哈，就听凤矜天话音一转，语气危险。

    “你来此的初衷，本殿管不着，看戏也好，游玩也罢，但既然入了这局，到了这皇宫，就容不得你继续置身事外。”

    “毕竟，本殿是北月国的太女，看本殿的戏，是需要付出代价的。”

    平缓的话，听起来依旧从容恬淡，没有明显的锋芒，可是入了人耳朵里，却能轻易卷起一层寒气，让人后脊梁骨冷气凝聚。

    凌野不自觉坐直了身，身上那邪肆桀骜，吊儿郎当的气息，瞬间收敛，目光危险且凌厉的盯着凤矜天。

    “太女这话是什么意思？难道还打算杀了我不成？”

    “别紧张，”凤矜天笑了笑：“本殿是个惜才之人。”

    “既然凌野你喜欢看戏，本殿身边戏也不少，足够让你看爽快，那不如留在本殿身边，为本殿效力，也算是当做本殿给你看戏的报酬了。”

    凌野端量着对面，一身红衣艳绝无双的少女。

    她唇角含着三分浅显的笑意，看起来很是恬淡温和。

    脸上带着莹白的凤凰面具，看不清面容，唯独一双明亮的桃眸，笑意敛涟，清明又神秘。

    眸光流转间，多情又无情，让人不自觉心口发紧。

    周身散发出来的气息，从容不迫，隐含霸气。

    哪怕她有所收敛，可那种世间皆在掌控的自信，依旧给人一种压迫感。

    让人在她面前，不敢放肆，更不敢轻易生出不该有的心思。

    这种人格魅力，他活了二十三年，还是第一次见到。

    片刻，凌野全身放松下来，又懒懒的靠在了椅子脚上，笑看着凤矜天。

    “太女殿下说笑了，此次掌门和师傅派我们过来，本来就是为了替太女殿下办事的。”

    “难得太女殿下赏识凌野，凌野自然愿意为太女殿下效力。”

    模棱两可的答案，让人抓不住错漏，也那凌野没办法。

    可偏偏，凌野面对的人，是这世间最理智冷静，最聪慧睿智之人。

    凤矜天赞同的点点头：“说的也是，苏陌。”

    苏陌立即站起身拱手道：“臣在。”

    “你去告诉溯望小师傅，让他传信的时候顺便跟六仙山的掌门说一说，凌野，本殿很是欣赏，跟他们要了这徒弟。”

    “六仙山教出来的人，能为国效力，也是给六仙山长脸添光了。”

    苏陌唇角扬起：“是，臣这就去。”

    苏陌朝凌野看了一眼，将他面色彻底僵住，笑意加深了几分，大步走出了大殿。

    他的太女殿下，还真是越来越令他惊喜了呢。

    心思如此剔透，行事作风如此犀利霸气，总是用从容不迫的姿态，就逼得所有对手狼狈不堪，甚至毫无招架之力。

    这样的人，天生就该站在最高处指点江山，统治群雄。

    想到溯望的话，苏陌觉得，这样的殿下，就算一统天下，也不是不可能的。

    凌野面色僵硬的，对上凤矜天含笑的眼眸，勉强笑了笑，心中却有一万头草泥马奔腾而过。

    这小丫头到底是怎么长大的？

    居然这么鬼！

    以子之矛，攻子之盾。

    他这个跟头，摔得还真是够大，够惨，也够冤枉！

    六仙山有自己的特殊传信方式，数千里一个来回，至多半个时辰。

    所以溯望传信后，就回了大殿，凤矜天也没离开，一群人就这么坐着喝茶，心思各异，相对无言的等着。

    半个时辰后，溯望收到了回信，看着一缕金芒钻入溯望眉心。

    溯望瞬间闭上眼睛，接受回信内容。

    片刻后，他睁开眼睛，看向凤矜天，目光真挚的说。

    “太女殿下，掌门让溯望替他向您说什么抱歉，他也不知道事情会发展成这样。”

    “掌门说，是他没有考虑周全，没有想到擎天师叔脾气冲。”

    “掌门已经下令，会让擎天师叔带着星漪师妹，还有凌域师兄回六仙山。”

    “并且已经另外派了武阳师叔和其弟子亲自前来，商谈协助太女殿下一时。”

    “至于凌野师兄，掌门说，难得太女殿下看得上凌野师兄的本事，能为太女殿下效力，是凌野师兄的福气。”

    “太女殿下有什么事，尽管使唤凌野师兄，今后，凌野师兄就跟在太女殿下身边，为殿下分忧了。”

    凌野：“……”

    很好，他终于成功作死的，把自己给卖了！

    凤矜天扬起一抹笑，笑看了满脸懊恼的凌野一眼，然后对溯望道。

    “既然如此，那溯望小师傅就先在本殿的太女府住下吧，等你的师叔来了，我们再商谈具体的事情。”

    “至于凌野……”

    凤矜天话音微顿，对身边的苏陌道：“给他安排个三品侍卫职位，就暂时跟在本殿身边。”

    苏陌：“是。”

    凌野：“……”

    很好，他一个六仙山的直系嫡子，居然成了别人的保镖。

    这位太女殿下还真是一点不客气。

    大材小用！

    苏陌看向凌野：“凌公子，先跟我去让太医给你处理一下伤，然后去相关部门登记，之后你就可以跟在殿下身边了。”

    凌野嘴角一抽，他不是很想去啊！

    可被苏陌温和淡笑的盯着，他只觉头皮发麻，这个年轻的丞相，也是个扮猪吃老虎的主！

    最终，凌野还是跟苏陌走了。

    而溯望，则被凤矜天身边的大宫女，素弥，领走了。

    凤矜天则去处理政务。

    擎天醒来的时候，知道师门让自己带着星漪和凌域回去，再次气的两眼一黑，晕死过去。

    可怜的老家伙，到哪都被人高高的捧着，从来没有受过这等气和打击。

    到了凤矜天这里，是接连遭遇碰撞和打击，一颗老心脏根本承受不住。

    醒了又晕，晕了又醒，将这辈子都没遭受过的罪，都受了一遍。

    “凌域师兄，现在怎么办？难道我们就这么夹着尾巴狼狈的回去？那还不被师门的人笑死！”

    星漪站在师傅床边，牙咬切齿的说着，眼底是慢慢的阴狠和不甘。

    她怎么都没想到，凤矜天跟她同样的年纪，修为居然那般恐怖。

    这让她心中嫉妒的几乎要扭曲！

