
一个多小时后，中年男人扶着302的年轻人回到海明公寓。

年轻人头顶缠着纱布，眼神还有些迷茫。

“你总算回来了。”陈歌从304客厅走出，手里还提着工具锤：“放心，我不会伤害你，只是想要问你几个问题。”

年轻人的目光躲躲闪闪，无奈打开自己房间的门：“你俩都进来吧。”

302里飘着一股浓浓的臭味，连不修边幅的中年男人都捂住了口鼻：“你这屋里多久没打扫卫生了？是不是有什么东西放臭了？”

陈歌也觉得奇怪，屋子里看着很整齐，这个年轻人穿着打扮也很干净，不像是那种特别邋遢的人。

“我这两个月的遭遇，就跟做梦一样。”年轻人捂着头走到床边，从下面取出几个黑色塑料袋，里面是一些小型动物的尸体：“真的，这就是一个没办法醒过来的噩梦。”

陈歌朝袋子里看了一眼，目光重新放在年轻人身上：“现在噩梦已经结束，你可以放心说出所有的东西了。”

年轻人把袋子扔到一边，脸上带着几分歉意：“三个月前我刚搬进这房间的时候，房东给我说过，如果住不习惯，或者遇到了什么稀奇古怪的事情就可以退房。结果入住的第一个晚上，我就做了噩梦，梦见窗户怎么都关不严，在梦里我去关窗的时候，发现旁边房间里站着一个男人。”

“一开始我没在意，后来连续做了几天这个梦后，有一天我突然发现，那个本该站在旁边房间里的男人，跑到了我家里。”

“我想要在梦里反抗，但是什么都做不到，不过那个男的也没伤害我。他只是告诉我，想要让我帮他一个忙。”

“梦醒以后，我一白天都恍恍惚惚，最后决定躲到朋友家凑合一晚上。可谁知道那男的似乎缠上了我，我不仅又梦到了他，而且这次他直接出现在了我的床边。”

“那个男人告诉我跑不掉的，说只要我帮他以后就再也不纠缠我。我信以为真，就按照他的要求，将一些活着的小动物绑好，扔进303房间里。”

“动物刚扔进去还是活的，但是过了一晚上，等第二天再去看时，那些动物就全都死了。”

“身上找不到伤口，我也不知道那些动物是怎么死的。”年轻人越说越害怕：“我想要摆脱梦中的那个男人，可是谁知道他胃口越来越大，刚开始一次只要一只麻雀或者老鼠就行，仅仅过了一个星期，他就开始让我给他抓流浪狗，最后甚至要我在午夜十二点以后诱骗活人进入303房间。”

“我做不到，他就逼迫我，威胁要在梦里杀死我，我几乎都要崩溃了。”年轻人眼睛通红，他低下了头：“当天我把这事告诉了朋友，我们几个人壮胆在晚上进入303房间，但奇怪的是那一晚上什么事情都没发生，再往后大家就不相信我了，觉得我精神出了问题。”

“我也是走投无路了，那个男人贪得无厌，不管白天黑夜我总能感觉他站在我身边。”他越说越是痛苦，双手抓着头顶的纱布：“我当时只想着能摆脱他，就算真的能骗一个人进入303也好，可惜难度太大了。”

过了许久他才调整好状态，继续说道：“就这样耗了几天，我无意间在学校贴吧看到了寻求合租的广告，再后来的事情你们就都知道了。门楠因为自己的怪癖不愿意在寝室里住，他一个月生活费又不多，所以我就给他推荐了海明公寓。”

“这么说门楠会住进304房间是因为你？”陈歌没想到还有意外收获。

“当时我提醒过他一句，不过他跟我当初一样都没有在意。”把心里的话全部说了出来，他也感觉好受了一些。

“这些都过去了，具体要不要追究，等门楠醒过来再说。”陈歌从口袋里拿出那把生锈的钥匙：“下面我问你的这几个问题，你要老老实实回答，知道就是知道，不知道也别瞎说。”

“你问吧。”

“你有没有看到梦中那个男人的正脸？”

“看到过一次。”年轻人犹豫半天才开口：“他有两张脸，像是两个人拼在了一起，而且他们两个还会对话、争吵。”

“除了要求你做各种事情外，他们有没有说过其他东西？”这是了解另一个世界绝佳的机会，陈歌自然不愿错过。

“他们做的最多的事情就是互相咒骂，有次其中一张脸特别生气，说如果不是害怕被红衣发现，他宁死都不会和一个垃圾共存。”

“红衣？”陈歌从年轻人话里听到了一个有些熟悉的名词。

他拿出黑色手机，点开了好感度页面，小小的名字后面写着厉鬼，而张雅的名字后面则特别标注着红衣厉鬼。

别看只是多了两个字，张雅在黑色手机里可是拥有属于自己的专属页面。

陈歌陷入沉思当中，王海明从第三病栋带出来的怪物知道红衣的存在，这说明第三病栋里很可能就有红衣厉鬼！

“和张雅同级别的厉鬼。”

陈歌想想就觉得头疼，自己遇到的第一个镜鬼可是被张雅给生生玩死的，由此可见普通的鬼魂残念，在面对红衣时毫无还手之力。

他轻叹一口气，示意年轻人继续往下说。

“除了红衣外，我还总结出了他们的几个弱点，本想着到最后鱼死网破的时候再用上。”年轻人坐在床边，也不嫌弃旁边黑色袋子里的臭味：“那些怪物在午夜十二点以前很少出现，他们畏惧强光，不喜欢嘈杂的环境，还有最重要的一点，他们似乎害怕猫。”

“怕猫？”陈歌一下来了兴趣。

“对，梦中的男人让我准备过很多活物，唯独没有流浪猫，所以我觉得他们有可能是害怕猫。”年轻人说的不无道理，但这毕竟只是推测，没有人验证过。

如果有可能的话，陈歌也不想成为第一个去验证的人：“我要不要回自己的鬼屋里试一试？”

年轻人见陈歌半天不开口，他也不敢说话，倒是中年人一副不明觉厉的样子，听着两人的对话，眼睛睁的老大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15947371"  chaptername="第124章  可能存在的红衣">加入书签</a>
</div>
