    “把这些照片交给蒙骋。”扈南歌将一沓照片递给了小精灵。

    “这些是什么……”小精灵接过，查看了起来。“白雅楠和周九月？他们两个人什么时候到一块啦？”

    虽然从照片上没看出这两人有越界的举止，但约会的地点还有气氛，实在太让人浮想联翩了啊。

    周九月正在追求白雅楠，那约会的地点自然是精心选择和布置的。

    就像第一张照片，高雅且很有格调的餐厅内，两个人红酒杯相碰，一个眼神毫不掩饰，另一个也是含情脉脉。

    第二张照片，两人漫步在江边，周九月为白雅楠披上自己的外套。而白雅楠低着头，面色娇羞。

    “蒙骋会气死的。”虽然这些照片严格来说也不能说明什么东西，但对蒙骋那个占有欲强烈的大醋缸来说，这真是要杀人的节奏。

    大魔女要她把这些照片交给蒙骋，招数够狠的啊。

    只是她居然会用这种方式对付女主，怎么说呢，有一点……不符合她这人做事的风格呢。

    看看她攻略其他角色的手段，那可是花样繁多手段频出，根本就不屑于对付原女主。

    “其他的你不用管，将这些照片给蒙骋就行。他要是问这些照片怎么来的，你就说是我给的。”

    这小蠢货办事能力太差，之前就让她这样做，结果屁用没有，还是得扈南歌亲自来。

    “……哦，好。”小精灵迟疑地点点头。

    “你个小废物，不要告诉我就连这么点小事都做不到。”

    “能！当然能了！我是在想，你透过此举到底想达到什么目的，总觉得你不是冲着他们两人去的。”

    “呵呵~用你那小笨脑瓜自己去想吧。”扈南歌才没那么好心，给它提前解答疑惑呢。

    交代完事情，扈南歌转身就走。

    “欸，9855，你急着上哪儿啊？”

    “还能上哪儿，回去呗，沈医生还等着我给他做饭吃呢。”扈南歌话落，人就不见了。

    小精灵站在那儿，歪了一下脑袋：“我刚刚是听错了吗？大魔女说了什么？给沈医生做饭？”

    靠！

    为了攻略这个男四号，大魔女也太舍得下血本了吧！不但搬去同居了，还成为了家庭煮夫！

    要不是大魔女交代了她别的事情，它还真想去看看围着围裙给别的男人做饭的大魔女是什么样子。

    当然这种事情对于扈南歌来说，那都不值一提。

    她也不只给沈锋行做过饭啊，苏晨兴、翟小星，还有其他十几号舔狗。需要的时候，别说做饭了，做什么都行。

    扈南歌是个为了达到自己的目的，不拘小节甚至没什么节操的人。她也非常不吝啬于讨别人欢喜，真正将逢场作戏表演到极致。

    回到沈锋行住所后，扈南歌用能力将房间里里外外收拾一新。桌椅板凳，地板还有家具电器，全都洁净得反光。

    下午他还去菜市场买了菜，回来给沈锋行准备了一丰盛晚餐。

    不过到了吃饭的点儿，扈南歌还是没等到人回来。

    “难道我在这儿，他不好意思了？”

    扈南歌慢条斯理拿出手机，给沈锋行发了条信息。

    还配上了几幅亲手烹制的美食图片，以及一张酷酷的自拍。

    ——宝贝儿，晚饭做好了，等你回来享用。【亲吻】【亲吻】

    沈锋行这一天都有些心不在焉。

    尤其中午吃饭的时候，会忍不住想那个家伙此刻在做些什么，有没有在他的地方乱来。

    午餐味道还OK，但沈锋行还是更喜欢早上的面条。

    看不出来那家伙一副大少爷模样，手艺是真不错。

    而越临近下班，沈锋行就越紧张。

    那种心情他也描述不上来，有点烦恼，却也忍不住心生期待。

    因为他不知道，接下来的夜晚有什么在等着他。

    收到了扈南歌的信息。

    对于“宝贝儿”这三个字，也许是因为扈南歌次数叫得多了，沈锋行反应也没那么大了。

    那两个亲吻的小表情，让沈锋行有点恼。

    再寻常不过的小表情，由那个家伙发出来，让他忍不住想起早晨那两个亲吻。

    就好像这个表情包，换成别人发，那可能只是静态的。

    跟那个男人联系起来，一下子就成了动态的。

    下面的美食照片引起了沈锋行的注意。

    他放大图片，一张一张地看。

    卖相真好，像专业大厨做的。

    看着看着，沈锋行便觉得饿了。

    直到他看见扈南歌比耶的自拍照，脸冷了下来。

    “就你最多余！”沈锋行戳了戳扈南歌那张脸。

    照片上，扈南歌歪着头比剪刀手，眼神仿佛在看着他，眉头微微上挑，带着招牌的欠扁笑容。

    沈锋行凝注这张照片良久。

    不可否认，这个男人是真的好看。

    只是，他能够相信她吗？

    沈锋行收拾好东西出来的时候，就看到了停放在路边的熟悉车辆。

    “上车——”

    扈南歌探出手来跟他招了招。

    “你怎么来了？”医馆离沈锋行住的地方很近，走路过来只要七八分钟，通常他是不开车的，宁愿步行过来。

    “反正没什么事情，来接你啊。”

    “下次不需要这样。”沈锋行上了车。

    刚坐下，扈南歌便靠了过来。

    他刚要躲开，就看见扈南歌拉着安全带给他系上了。

    “……”沈锋行有点小尴尬。

    扈南歌却在偷笑，“怎么，以为我要亲你啊？”

    “滚开！”沈锋行感到很羞耻。

    他们两个都是男人，怎么跟这个家伙在一块时，他总是被调~戏的那个！

    “放心吧，我知道我们沈医生爱面子，又不想让别人知道自己交了个男朋友，所以在外面我会注意分寸的。”

    哼！

    真要有分寸，那上次在他办公室……

    扈南歌仿佛也想到了那个，轻轻在他耳边说道：“办公室不算，那场所既私密又刺激，宝贝儿也很喜欢不是吗？”

    “开你的车！”沈锋行将人一推，火大道。

    扈南歌也没继续逗他，笑着启动了车辆。

    回到住所，打开门，望着整理得干干净净、井井有条，仿佛做了个精装修的房子，大写地呆住了。

    他看看室内，又转头看看扈南歌。

    “这都你打扫的？”

    “唔，是啊，宝贝儿，为了收拾你这房间，我都累死了。你看，我胳膊都酸疼得不行呢，要不要给我捏捏？”

    扈南歌说着就将自己白皙纤长的胳膊送了上去。

    沈锋行拍掉他的胳膊，进了屋。

    “我没让你做这些，你也不必做。”

    “宝贝儿，你这就过分了啊，我一个总裁，自己豪宅不住，跑过来又是给你做饭，又是给你整理房间。你不心疼心疼我就算了，还对我这么粗鲁。”

    沈锋行本想呛他一句：没让你过来，你回去住你的豪宅去！

    可看到餐桌上盖起来的美食，这种话他终究不忍心说出来了。

