    第一次乘坐龙马拉的宝车，驾车的也是侍神，萧清羽和楚怀殇坐在车里，飞驰得如履平地。车窗外，一团团云雾从下方掠过，风驰电掣，山川河流尽收眼底。

    龙马能短距离穿梭空间，是极为珍贵的灵兽，元灵大帝平时极为珍视。

    这次能让龙马拉车，来接萧清羽和楚怀殇回去，可见对他们的重视。

    “这老狐狸，还不是关心我们有没有找到他想要的东西。”

    马车中，萧清羽对楚怀殇传音道：“这次回去，你都想好怎么说了？”

    楚怀殇淡淡一笑：“和前辈商量好了，回去之后，那截断臂暂时给他，能换取一段时间的安宁，省得他来打搅我们，至少等你生下孩子再说。而且，就算断臂在他手上，只要前辈在我们这里，就没有大碍。”

    他说的前辈，自然就是那个头颅了。

    虽然这些残肢每一部分都有巨大的能量，但最重要的还是头部，就算集齐了四肢和身躯，若是缺了头颅，作用也是不全的。

    虽然并不知道元灵大帝收集这些残肢来做什么，但他们也能大致猜到，必定对他有大用。

    而那头颅的主人，无非是想复活罢了。

    楚怀殇和萧清羽都没有说破，既然前辈不想提，那他们就当不知道好了。

    一日之后，他们顺利回到了白帝宫。

    事情很顺利，当元灵大帝得知他们回来了，立即赶来相见，当他看到楚怀殇拿出了他们这次在迷神岛上得到的东西——那截断臂后，更是惊喜得满脸放光，几乎坐不住了。

    “就是这件宝贝……”

    元灵大帝几乎腾身而起，眼中精光投射，几乎控制不住。

    好在他竭力克制内心的兴奋，尽量表现得云淡风轻，又问起楚怀殇他们这次进入迷神岛发生了什么事，其余侍神如何死的，甚至还关心了萧清羽几句，说没想到他们竟然在岛上经历了整整半年。

    “迷神岛危机重重，我和清羽耗费半年时间，这才勉强找到这宝物。”

    楚怀殇将经历的危险和盘托出，因为也没必要撒谎，元灵大帝早就去过岛上，如果他们隐瞒，只会让他怀疑。反而他们说的再夸张十倍，他也不会觉得奇怪，因为连他都差点死在岛上。

    元灵大帝大笑，又做出一副感动、庆幸的样子来：“好，好！辛苦你们了。也是本帝考虑不周，没想到迷神岛上时间和外界不一样，但也亏得如此。不然你们在岛上待了这么久，本帝只怕会以为你们早就……”

    “哈哈哈哈……真是天意！你们虽然经历了危险，但为师看，你们都收获不小，修为有突破吧？真是运气太好了。”

    “多亏师尊赐下的护身神器，不然我们也不可能安全回来了，这次能突破，也是托了师尊的福。”萧清羽故意嘲讽，但满脸真挚，一副将元灵大帝当成了师尊的样子，对他崇拜又感谢。

    “清羽，怀殇，你们立下大功，想要什么奖励啊？”

    元灵大帝太兴奋了，竟然忘乎所以，没听出萧清羽话中的讽刺，反而要奖赏他们。

    萧清羽撑着后腰，轻抚着小腹，说道：“我们别无所求，只希望师尊能尽快复活那些失去神志的人，其中还有一些是我和殇的朋友，我们都希望他们能恢复过来。”

    “这个好办。”

    元灵大帝点头，满面春风地道：“为师现在有了这件宝物，很快就能恢复修为，过阵子就能彻底施展还魂术了。”

    “多谢师尊。”萧清羽低垂眸子，眼神冰冷。

    她已经领悟了时光回溯，就算这个老狐狸不帮忙，她也可以自己来。现在不出手，只是不引起他的注意罢了。

    一番虚假的客套后，元灵大帝赏赐下无数灵果丹药，让萧清羽回家后好好待产。

    这些都是琅嬛福地中的天材地宝，丹药也是元灵大帝亲自炼成，其中还有一颗是皇级的丹药，功效逆天。

    之后，楚怀殇和萧清羽离开白帝宫，返回梵天城。

    从人族和妖族的大战开始，一直到后来侍神傀的出现，再到两人和元灵大帝‘交手’一番，以及迷神岛之行，时间算起来并不多，还不到两个月。

    但萧清羽和楚怀殇却经历了大半年，生死一线，千辛万苦终于唤来了短暂的和平。

    未来的事依旧艰难，还有无数难关等着他们去闯，但现在，他们能好好享受一下生活的幸福和希望了。

    ……

    姜家，一片祥和，欢声笑语。

    马上就要有新生命诞生了，而且是姜家最小的下一代，这是天大的喜事。

    姜百鸣几乎成天都合不拢嘴。

    本来还要多等半年，这下快了，他每天都要问他的宝贝玄玄玄玄玄……孙怎么样了，还关心萧清羽吃得多不多，有没有睡好，心情如何，以及楚怀殇这臭小子有没有照顾好自己的媳妇……

    自从新的玄玄玄玄玄……孙要出世，楚怀殇就从姜百鸣口中的宝贝玄玄玄玄……孙，自动降级成臭小子了，再也不是他的心头宝了。

    “祖爷爷，我好着呢，刚吃完滋补汤，等会还要去院子里走走。”

    萧清羽穿着一件宽身的长裙，半靠在椅子上，小腹浑圆高挺。她脸上洋溢着幸福的笑容，每次感受腹中的胎动，体会到小生命的活力，她就充满了期待。

    姜千重连忙提醒：“对，让殇儿陪着你去，走慢点，每天活动一下是好事。”

    “知道了，外公，我每天都陪着清羽，一步也不离开，放心吧。”楚怀殇笑道，站在萧清羽身侧，轻轻揽着她的肩头。

    “对了，孩子的名字，祖爷爷想了好多个，还有小名，你们都看看。”说着，姜百鸣忙不迭地从身上摸出几张纸，上面写满了密密麻麻的名字，递给楚怀殇。

    “云祈、逸风、宗尧、擎轩……”

    楚怀殇一边看，一边念给萧清羽听，笑道：“祖爷爷起的名字都不错，清羽你看，还有女儿的，柔嘉、璟姝、若棠、婉然……清羽，你喜欢哪个？”

    姜千重也凑过来，一眼看中了其中一个：“我看叫‘擎轩’好，这个名字大气，朗朗上口，不错不错……”

    姜百鸣一听，又嫌弃了：“我看不太好，擎字表示托举，意为承担重任之人，不妥！老夫可不想自己宝贝玄玄玄玄玄……孙子一出世就承受这么大的压力！换一个，换一个！”

    “可……”姜千重一愣，“这不是老祖宗你自己起的吗？”

    “我自己起的就全对了，不能改了？”他哼哼。

    “呃……”

    “哈哈哈哈……”

