    在太极意境的辅助下，岳晨的精神力在不着痕迹的情况下，毫不费力地将小木屋扫了个遍。

    “咦。”岳晨发现小木屋墙角位置的地板存有古怪，上面竟然被加持过暗系魔法，阻碍精神力通过。

    岳晨眉头微皱。这个暗系魔法属到精神类加持魔法，这说明狂风佣兵团内有暗系魔法师存在。并且这个魔法师的等级只少已达到五星。岳晨不由对狂风佣兵团的实力又高看了几分。

    他知道，如果强行破开暗系魔法，加持这个魔法的暗系魔法师就会马上发现。

    这一点也难不倒全系体质的岳晨。岳晨同样也运气暗系魔力，精神调控下，暗系魔力的频率很快与地板上加持的暗系魔法取得一致。就这样，岳晨的精神不费吹灰之力地通过了地板，来到地板之下。

    “靠。不是吧。”岳晨的脸上充满了喜色。

    真可谓无巧不成书，小木屋之下竟然另有天地。小木屋之下有着一间具有很大空间的密室，密室之内金银满地，珠宝遍布。

    岳晨的心情激动起来。他完全没有想到只是因为一时好奇想要听取两人的谈话，却意外之下发现了狂风佣兵团的藏宝库。过了年，他就年满十八。到时他将接收他的封地。不用问也知道，国王爱德华不可能会给他什么好地方，有了这些财宝，刚好可以用于封地建设。

    只见岳晨身体周围腾起一股轻微的空间波动。随后岳晨已然出现在小木屋下方的密室之内。

    “空间转移。”空间系七星魔法。虽然数次莫名其妙的传送令岳晨吃尽了苦头，但是也使得岳晨对空间魔法有了更为独特的体悟。

    空间转移就是他在传送过程中体悟所得。连他自己也没想到这个刚学会不久魔法，这么快就派上了用场。

    岳晨面前，一堆堆紫金币堆集而成的小山，各式珍宝摆放如林。岳晨隐晦地发现，在这些珍宝之上都有着为淡淡的黑暗魔法波动。魔法探测之后，发现上面有着黑暗魔法留下的黑暗诅咒。

    黑暗诅咒属于暗系六星魔法。这个魔法有着一个独特的特性，凡是有人触碰或者破除诅咒，施咒都会马上发现。

    这些都难不倒岳晨。确认奥科就在这里之后，他已不再担心被人发现。

    岳晨摇手取出魔杖，一道圣洁的光芒从魔杖顶端散发而出，将整个密室照耀的一片明亮。

    “圣光术。”光系五星魔法。

    光系魔法不愧为暗系魔法的克星，对光术的照耀下，各类珍宝之上，暗系元素丝丝腾起，随后被净化为虚无。

    狂风佣兵团的议事大厅内。团长奥科手揽一位妖娆美女，正在与手上们开怀畅饮。

    “来来来，为我们这一次又干了一大票。大家一起干杯。”奥科举起手中酒杯，一口痛饮而下。

    “团长海量。这次能够满载而回，全仗团长神威。来，我们大家一起敬团长一杯。”底下，一名头目举杯贺道。

    “哈哈……”奥科赞赏地看了那名头目一眼，大声道：“今天我又得到好消息。当年那够从我手中逃脱的凌锋又出现了。等老子逮到他，得到红鸾落羽。老子的实力就可以达到九星。到那时，我们狂风佣兵团就不用惧怕任何人。”

    “团长神威。”下面众头目嫉妒地看了一眼之前发言的头目，赶紧跟着大声附和。

    突然，奥科眉头一皱，狠狠地摔下酒杯，伸收入怀取出一块已然破碎的镜片。奥科脸色大变。“克兰，这是怎么回事？”

    这时，一名瘦骨如材，样子如骷髅的黑袍魔法走了上来。宽大的黑色魔法长袍遮盖着魔法师的头部，完全看不清他的脸。魔法师躬身弯腰，道：“团长大人，宝库已经被人入侵了。”魔法师的声音沙哑低沉，让人听得毛骨悚然。

    “什么？”奥科心中骇然。他明面上是狂风佣兵团团长，其实他只是一个受人摆布的棋子而已。如果库房有失？奥科有些不敢往下想。

    “啪。”奥科一掌将面前的木桌砸得粉碎，怒吼道：“是谁吃了熊心豹子胆了，敢动老子的东西。”

    奥科提起他的双手大剑，怒冲冲地向外直冲而去。

    见到奥科冲了出去，下面的头目们再也顾不上吃喝，纷纷提起武器，跟着冲了出去。

    小木屋内，两名看守者正在谈天说地。突然听到外面阵阵脚步声传来，两人赶紧出外查看。一看是团长奥科，两人顿时大惊。急忙跪下行礼，大呼：“拜见团长大人。”

    奥科面色阴沉，问：“这里可曾发生什么异动？”

    “回团长，这里没有发生任何动静。”守卫心惊胆跳地道。

    奥科疑惑地看向不知道什么来到他身旁的黑暗魔法师。看到完好无损的小木屋，奥科不由有些怀疑，事情是不是搞错了。

    魔法师摇晃起惨白色骷髅法杖，口中吟唱起深涩的咒语。一道散着浓浓阴暗气息的黑蒙任空聚集，向小黑屋渗透而下。

    “团长，宝库已失。此刻，那贼人就在其内。”魔法师沙哑地道。

    “什么？”奥科大怒。抽出自己的双手大剑，就向跪在面前的两名看守砍下。

    顿时，鲜血彪飞，两棵人头骨碌碌滚得老远。那头目们顿时冷汗从额头落下，纷纷担心，下一个千成不要是自己。

    “两个没用的废物。”奥科怒目扫视，大声吼道：“还不给我搜？”

    这时，巨大的爆炸声从地底响起，一道通红的火柱从小木屋下直冲而上。在顷刻间，小木屋已经化为飞灰变得没影。一个洒脱飘逸的身影脚踏一双火轮从下方冲了上来。

    待到那个身影在空中停下，众人发现原来对方一个青年男子，只是这名青年的打扮有些古怪。明明穿着武士袍，肩背一柄怪异长剑。偏偏手中还拿着一根被拧去了魔晶的残缺魔杖，最不可思议青年的怀中还吊着一只宠物狗。还有青年脚下的魔法火轮，他们竟然从来未曾见过。

