 殷天荒和殷天君合力大战蓝龙傲霜，本来殷天荒的实力就极强，再加上一个殷天君，蓝龙傲霜根本不是对手。

    “蓝龙傲霜，你跳出来的太早了，如果是你老子来还差不多，”

    虚空一下被撕裂，一只遮天大手狠狠的对着他拍了下来。

    “吼！”蓝

    龙傲霜感觉到了危险，只感觉头皮发麻，一瞬间死亡的恐惧降临，顿时大吼一声，幻化本体，一条长约数百丈的巨龙出现，通体蓝光莹莹，鳞片森森，每一片鳞片都足有一米见方，龙气弥漫。

    这种级别的龙鳞可是炼制防御的绝好材料，即使在一些大的拍卖行也不多见，毕竟是灵尊强者身上的东西，太珍贵了。这

    个时候蓝龙傲霜感觉到了危险，通体蓝光大放，用来抵挡这这只突兀出现的遮天大手。“

    轰，轰隆，”尽

    管蓝龙傲霜极尽防御，还是被这只大手给拍的龙躯痉挛，慘呼不断，龙血迸溅，几片巨大的鳞片脱落。

    “洛天，你好狠，竟然突袭我！”蓝

    龙傲霜硕大的身躯横移百里，恢复了人形，蓝莹莹的发丝下，一双眸子怨毒的盯着虚空中盘坐的那尊身形，狠狠的说道。对

    方连动都没有动，只出一掌，就让他受了重伤，虽然有偷袭嫌疑，不过蓝龙傲霜知道，即使正面对抗，他也不是洛天的对手。

    要知道洛天一直压制境界，现在才是灵圣后期境界而已，却是战力如此恐怖，灵尊道序勾动天地之力，运用的出神入化，让他生出一种无力的感觉，甚至怀疑，灵圣后期强者对抗灵尊似乎是天经地义的事！

    “让我偷袭你，你还不配，”洛

    天望向此人，随意的说道，却是没有再出手，他要坐镇全局，因为洛天发现还有几道强大的能量在暗中波动，他不得不关注。“

    此人心计好重，胸有山川城府之险，看来诱杀此人太难了——”望

    着洛天根本没有把自己当回事，一直坐镇中央，蓝龙傲霜心中暗叹，他本来想把洛天引走，联合其他的强者把洛天击杀，却是没有想到洛天稳如泰山，纹丝不动，而殷天荒和殷天君却是对自己追杀不已，让他愤怒无比。

    “杀！”殷

    天荒再次动手，天荒地老，霸气无边，殷天君也出手了，此人的实力也极强，到了灵圣中期，战力极可怕，两人一起向蓝龙傲霜绞杀过来。“

    噗嗤！”

    蓝龙傲霜身形后退，大口吐血，怨毒的盯了洛天一眼，转身就走。

    “哪里走！”

    殷天君大喝就要追赶。“

    穷寇莫追！最后一域终有一战！”

    洛天淡淡的说道。

    “真是便宜他了！”殷天君有些不甘，不过还是听从洛天的意思没有追赶，投入到其他的战场。

    “哈哈，哈哈哈，你们全部给我去死！”这

    时战场之中传来极为猖狂的大笑声，声音极为刺耳，无数的音波如同利剑，洞穿虚空杀向众人。

    一个仙灵，半人半蛇，盘于虚空之中，蛇头尖尖，却是头戴皇冠，蛇芯吞吐，牙齿森森，发出刺耳尖锐的音波，顿时让神庭还有逍遥门实力稍低的强者，只感到头晕脑涨，体内能量翻滚，有种要暴体而亡的冲动。“

    佛光普照，世间祥和！”

    万佛宗主一声佛喝，传遍四面八方，佛音浩荡，恢弘无比，在和这恐怖的音波相抗衡，顿时众人只感觉才好了一些，佛由心生，不得不说，佛门的功法玄妙之极。

    “蛇发女巫所诞生出来的灵物，世间竟然还有如此东西，”看

    到虚空之中的那道虚影，连中元真人都有些吃惊了，失声叫道。“

    蛇发女巫？”洛

    天轻轻皱眉，在星空彼岸，那属于上古的一位大神，甚至还是神圣的存在，只不过洛天不敢保证，这个蛇发女巫的仙灵，是不是上古的那位陨落后所诞生的，即使是的话，也和那个大神无关了，毕竟，这种仙灵虽然诞生灵智，不过只是有前生的一些本事而已，并不是重生，有的甚至是一种恶念。

    “不错，这种仙灵极为可怕，音波攻击，伤人神识，攻差别攻击，实力强横之极，而且据闻，所有要攻击他的人，被他看上一眼，就会石化，很是邪门，”中

    元真人凝重的说道。

    “还有这等事？”洛天感觉不可思议。“

    杀！”此

    刻，一声大喝，殷天君出手了，如同天之君王，气势强大，对着这个蛇发女巫就杀了过去，他要在万佛宗主和此人对抗之时，趁机杀了他。只

    不过，让人可怕的一幕出现了，只见殷天君的速度突然慢了下来，如陷泥沼，身体开始僵硬，灰气蒙蒙，近乎于石化。“

    咻！”

    突然，这个蛇发女巫一下子冲破了万佛宗主的佛音封锁，化成一道音波重锤，对着在空中缓慢飞行的殷天君就砸了过来，要把他当作石头给砸碎。“

    放肆！”殷

    天荒一声道喝，脚踏九州八荒，手中的铁拐对着这个蛇发女巫就砸了过来。可

    是，相同的事情发生了，等到临近这个蛇发女巫时，速度同样的慢了下来，身体出现了一层灰气蒙蒙的石化物质，虽然比殷天君好了许多，没有被石化，不过却是减缓了他的速度，眼看着那音波重锤砸向殷天君，无法阻止。“

    轰——”

    洛天出手了，不过并不是对这个蛇发女巫，而是对殷天君，一把把他给抓了过来，躲开了此人的必杀一击，那音波重锤砸在了虚空中，爆发出冲天的能量波动。

    “好邪门的功法，”殷

    天君脱离了这个蛇发女巫的范围，身体一震，顿时石质气息被他震了出来，恢复了自由，望着那蛇发女巫心有忌惮，神色阴沉无比，他没有想到刚才险些被杀。“

    金鹏万里击长空！”

    这时，一头巨大无比的金鹏，遮天蔽日，急速掠过，速度极快，竟然是妖族的老鹏王，化成了本体，对着这个蛇发女巫就冲了过去。

    “你——找死！”看

    到欺压而来的金鹏王，这个蛇发女巫神色一变，发出一声尖锐的啸音，同时，石气弥漫，要把金鹏王给石化。

    “找死的是你！”金

    鹏王尖锐，冲破此蛇发女巫的音波，比起房屋还要大的利抓，对着这个蛇发女巫就抓了过来，把虚空都撕裂了，掠起万道爪影。

    “轰轰——”“

    轰轰——”蛇

    发女巫的石化之术对于金鹏王影响并不是太大，虽然减缓了他的速度，仍然奇快无比，终于和这个蛇发女巫对攻在一起，滔天的能量四起。

    “给我开！”

    金鹏王怒吼，鹏羽炸起，甚至有不少在散落，整个金鹏王身体如同黄金浇筑一般，即使如此，还是被这个蛇发女巫给打的鲜血飞溅，不过金鹏王也发了疯，两只巨爪抓向他的身体，竟然一下子硬生生的撕裂了。“

    好，冰封大术！”冰

    女大喝，趁着金鹏王撕裂这个蛇发女巫的间隙，不给他肉身聚合的机会，瞬间用了自己的冰封大术，把撕裂的这个蛇发女巫术给冰冻住，心意一动，冰冻解体，四分五裂，直接击杀，冰女的冰封大术连人的神识都能冻住，两人联手，瞬间击杀了这个蛇发女巫。“

    蛇发女巫终归有蛇性的一面，而金鹏却是比苍鹰还要凶猛，两者是天敌，能够击杀他，金鹏兄是功不可没啊，”中

    元真人看向金鹏王轻声赞叹道。

    “真人过奖了，在下只是尽绵薄之力而已，”金

    鹏王恢复了人形，冲中元真人客气道。

    “金鹏兄辛苦了，我这里有一枚丹药还请服下，助你疗伤，”洛天出现在金鹏王面前认真的说道。

    “多谢小友，”金

    鹏王也没有客气接了过来，吞服下去，然后盘膝而坐，恢复伤势起来，刚才撕裂那个蛇发女巫，他动用了全力，伤了本源，所幸不辱使命。

    “妖族能者倍出，佩服，”

    韩宁，青魔王等人不由的说道，这让立于金鹏王一边的小金鹏王心中受用，可以说，他的父亲在这次大战中长了脸，他也以此为荣，一物克一物，父亲能够克制那个蛇发女巫还是因为他们金鹏一族的天赋而已。“

    好好照顾你的父亲，剩下的就交加他们吧，”最后洛天看了一眼小金鹏王道。

    “是，”

    小金鹏王认真的点头，这个以前狂傲不可一世的小金鹏王，还曾截杀过洛天，现在却是低调了许多，因为洛天的实力已经远远的把他抛在了后面，比起父亲还要高的多，所以，他也就收起了异心，认真的辅助起妖族来。“

    吼，杀！”

    这个时候，这第十域深处，突然传来漫天遍野的撕杀声，如同潮水一般涌来，无边无际，数量之多，让人骇然。

    “怎么这么多？”

    洛天一方不由的一惊，这些人有人桀还有上古野人族，还有仙灵等诸多强者，每一个几乎都相当于天境的高手，而且数量多的可怕，虽然洛天他们这些人实力强大，也让他们有些头皮发麻。“

    我来！”

    冰女上前，同时跟上来的还有朵朵，她们都是擅长大范围攻击的强者，一个音波道音，一个冰封大术。

    “你们休息一下吧，”洛天轻轻的摇头，冰女和朵朵大战到现在，已经精疲力尽了。“

    白如风，是你表现的时候了，”

    洛天把白如风从时空倒转之中给唤了出来。 