    当听到“源力禁锢”这个词组时，艾伦看到托尼斯夫的手指明显颤动了一下。接着少尉勉强挤出一道笑容，兴许是有些紧张的关系，他的眼影似乎有些化开。托尼斯夫推了艾伦一把道：“宝贝，我想你应该去看看自己的房间，有什么不满意或其它需要的东西再告诉你。你的房间在那里。”

    他指向训练区尽头左侧最后一间房，艾伦什么也没说，拎起狂屠便朝房间走去。他知道，接下来的谈话托尼斯夫并不打算让自己听见。这么说来，源力禁锢不会是一件简单的事情。

    艾伦走到门前时，一束激光扫过，迅速扫描了他的瞳孔。接着门“嘀嗒”一声，电子锁自动打开，房门无声朝右侧缩进。走进这足有30平米的房间时，艾伦颇为无语，如果这是卧室的话，显然奢侈得过份。仅是这个房间，便比艾伦小时候住过的铁皮屋还大。更别说房间里设施之齐全，几乎就是一个小小的家了。

    入门是铺着木地板的玄关，装嵌着水晶灯的隔断起到保护隐私的作用。玄关走廊的尽头处是一个独立的卫生套间，柔和的灯光下可以看到用洁白瓷砖砌成的墙面、带有花纹材质的石台、摆放在角落里起到装饰作用的盆景、金色的水龙头以及一整套卫浴用具，无不强调着托尼斯夫经常挂在嘴边的“品质”二字。

    从隔断转进内室，则有两级石阶。内室明显要高出玄关20公分左右。同样铺着木地板，天花板则采用吊顶的装修手法，将主灯和副灯皆收藏在一面磨砂琉璃之后，使得投射下房间的灯光明亮却不刺眼。

    正对着入口是一片充当墙壁的落地玻璃，可以在房间里就看到外间巴比伦其它地方的风景。透过玻璃可以看到外头还有一个半圆状的阳台，阳台上摆放着一套小巧但精致的桌椅。

    内间的右侧角落，摆放着一套会客用的沙发组件。沙发的旁边还有一个精美的酒柜，从酒柜往前延伸，则一面电视墙。在平时只是一面银灰色的墙壁，但可以通过声控使墙壁投影出任何频道的电视节目。

    一张足够三人同睡的大床搁在正对着电视墙的另一头，上面已经铺着边缘装饰着吊穗的被子以及松软的枕头。床的两边则各有一个暗金色的床柜，上面摆着造型独特的台灯以及小巧的绿色盆景。

    艾伦把自己扔到床上，在自动门渐渐关上的时候，隐约听到外头传来托尼斯夫一声含糊的叫声，像是在和休顿争议什么。当门完全关上时，就什么也听不到了。

    托尼斯夫现在神情激动，扯着他那头金色的假发，几乎用尖叫的音贝道：“少将你会不会弄错了，那只是个孩子！孩子！有谁会把源力禁锢施加在一个孩子身上，这简直太荒谬了。”

    也难怪少尉激动，源力禁锢一般只对犯下重罪的危险犯人使用，特别是那些武力强大，却又因为种种原因无法杀死的人。这样的犯人会被施加源力禁锢后，再流外到偏远的遥远星域，终生不得回归，最终只能老死在宇宙中的某个角落里。

    在联邦成立的四百多年间，源力禁锢还从来没有施加在一个孩子身上。何况还是一个地表的孩子！

    “我是老了，可这里还没糊涂。”休顿用手点了点自己的脑袋：“是不是源力禁锢，难道我会分不清楚。这件事的确奇怪，你应该去查清楚这个孩子的身份，以及谁对他使用了源力禁锢。他的潜力本来不错，可中了源力禁锢，连一道基因回路也别想构建。还有，他体内的禁锢足有三层！”

    “三层！”托尼斯夫又跳了起来：“那人绝对是个疯子，会有谁对一个孩子使用三层禁锢？”

    “我怎么知道，我只知道，这个人之所以这么做，或许是害怕这个孩子的潜力。”休顿翻了个白眼，又变回之前醉熏熏的模样：“总之，我指导这孩子与否已经不重要了。不管如何，他都会死的。”

    “或者，你们重新换个人？”

    托尼斯夫双手撑到桌上，身体倾前，两只眼睛如同要喷出火来一般：“休顿少校，你应该知道死亡擂台从来没有更换选手之说。现在，不管如何，请你履行自己的职责。哪怕我的艾伦宝贝最后会死在其它小鬼手里，在这之前，请你务必尽责地指导他。”

    休顿奇怪地看了他一眼说：“什么时候你会关心起一个地表的小鬼来？”

    “因为罗恩跟我说，他是自愿跳进这个地狱的。”托尼斯夫难得露出一脸正经的表情：“单是这份勇气，就值得我另眼相看。”

    “勇气？听上去更像个蠢蛋，有谁会自动往地狱里跳？”休顿耸肩，说：“好吧，既然你坚持，那么就让那孩子留下来好了。不过这件事，你要不要报上去……”

    “暂时不需要。”托尼斯夫摇头道：“你也知道，和源力禁锢有关的事情都很麻烦，我不喜欢麻烦。如果他无法活下来，就让这个秘密和他一起消失吧。如果他能活下来，让别人去操心这些麻烦事吧。”

    休顿摇了摇空酒瓶说：“你还真是个聪明的家伙。”

    “当然，那么我的艾伦就交给你了，晚点我再来看他。”挥手，托尼斯夫迈着妖娆的步伐离开。

    休顿手捉过来另一瓶还没开封的烈酒，想了想道：“算了，接下来有活要干，可不能再喝醉。”

    “……就喝一小半好了。”

    10分钟后，艾伦回到大厅。休顿正打着酒嗝，从嘴里吐出来一股浓烈的酒气。艾伦甚至想，现在往老头嘴里丢根火柴，是不是会把他的肚子点燃。

    休顿朝他招手道：“艾伦，你叫艾伦吧？来，先把你的宝贝武器让我看看。”

    艾伦把手中的狂屠递给他，老酒鬼伸手一扫，便将桌上杂物全扫到地上。酒瓶杯子什么的摔了个粉碎，发出一声碎响。这时，角落里一个清扫机器人移动到桌子旁边，迅速地清理掉地上所有碎片，又回到它原先的位置上。现在艾伦知道，为什么这里有休顿这个老酒鬼，可大厅的环境却依旧那么干净了。

    “嘿，魔能兵器，虽然只是一档。”休顿向艾伦看了眼道：“不过在地表上能够弄到这样的东西已经相当不错，我都打赌，其它小鬼手里肯定没有这样的武器。是罗恩给你的吧？他也真舍得，不过就你这点源力别想摆弄它。让我看看，或者可以调整一下魔方序列，降低能耗。威力会下降个一半左右，可好歹你用得上……”

    老酒鬼到后头完全是自言自语，絮絮叨叨。他跳了下来，身体晃了晃，对艾伦说：“你在这等我，我需要些工具。还好顺便把那些宝贝也带了过来……”

    回到自己房间转了圈后，休顿拎来一个工具箱。打开，里面有许多艾伦叫不出名字的工具。用这些工具，休顿竟拆解起狂屠来，这让艾伦紧张不已。

    在休顿的手下，艾伦看着狂屠被分解出若干部件，最终休顿从大刀底部处取出一个火柴盒大小的零件来。这东西有点像集成电路，但回路的纹样比电路板要精密繁复得多。而且纹路的走势间隐隐形成某种图案，在一些纹路上则装嵌着直径只有十毫米左右的圆形水晶。

    见艾伦两眼放光，颇有兴趣地看着自己手上的东西，休顿嘿嘿笑道：“第一次见到吧，这就是魔方序列，也是魔能兵器的心脏。不同的序列组合，可以赋予武器不同的威力，像你手上这件只是最普通的能量锋锐。可即便如此，你依旧负担不起它的能耗……”

    “但你可以改变它。”艾伦说。

    休顿有些眉飞色舞地道：“那是自然，在你眼前，可是最伟大的魔方序列设计师之一。不过稍微改变下能耗这种事，对我来说就像眨眨眼睛这么简单。如果你有兴趣的话，等死亡擂台结束之后来找我，我会传授你这方面的知识。当然，你也得有这方面的天赋才行。”

    艾伦立刻答应下来，罗恩已经说过，魔能兵器是现今联邦战力的重要组成部分。如果能够在休顿身上学习到魔方序列的设计知识，无论以后是用以增加自己的实力，还是用作它用，都有着无以伦比的价值。

    当然，那是死亡擂台结束之后的事。

    看着休顿忙碌地使用各种工具在魔方序列上捣鼓着，艾伦忍不住问：“少将，源力禁锢是什么？”

    休顿动作一滞，接着继续手上的工作，嘴上则说道：“你可以简单地把它理解成一道锁，一道关闭了源力大门的锁，还是一道该死的加了密码的锁！”

    源力禁锢的原理，是使用不同属性的源力组合，施加在目标体内，以禁锢其源力运行。达到抵制，并最终使之源力枯竭的目的。源力禁锢通常都作用在心脏上，人类的器官当中，心脏无疑是最重要的器官之一。源力在人体内依靠血管作为运行通道，而人体血管又连通着心脏。

    以艾伦为例，当他锤炼出九个源力涡旋后，需要将所有涡旋汇聚于心脏，才能构建出第一道基因回路。然而源力禁锢作用于心脏，当源力涡旋进入心脏之后，会受到禁锢而难以构建回路。

    而越是强大的人，受到源力禁锢的影响便会越大！

