    当听到蓝裙女子将二人的身份道出，项云心中的惊诧是不言而喻的。

    缥缈幻府府主，战神宫三大战神之一，这两个身份，可都不是一般的惊人！而自己今日竟然一并撞见了。

    项云周身的黑气渐渐消散，化为了人形，但手中圣火令依旧闪烁不定，他心中的疑虑也并未完全消去，仍旧带着警惕之色。

    “两位都是大陆鼎鼎的前辈高人，可惜在下之前却是无缘相见，怎么才能证明你们说的都是真的呢？”

    闻言，素衣女子不由翻了一个大大的白眼，不屑道。

    “你这小子心眼忒多，我北冥玄薇何须冒充他人的身份，再说了，对付你小子，又不是什么难事，难道我和南宫姐姐还需要设计谋害你不成？”

    而那南宫离却是颇有耐心，对项云解释道。

    “项宗主莫要误会，我与玄薇妹妹，早在数千年前便已经结识，此番天璇圣会召开在即，我们约定在虚无法域相见，玄薇妹妹先我一步来到此地。

    而在下新收入门的弟子“芯儿”，未经我的允许，也是偷偷溜进了虚无法域，我一时无法脱身，便请玄薇妹子帮忙寻找。

    适才她在暗会发现了劣徒的踪影，并传讯告知，我才赶了过来，没想到她竟然和项宗主产生了如此误会。”

    “啊……你是来救他们的？”

    项云顿时一脸错愕的看向北冥玄薇，后者点点头，脸上却是露出不善的神色，叱道。

    “哼，提起此事本座就来气，原本本座是想直接将那鹿道人给宰了，带走两个丫头了事，你小子竟然横插一杠，你说你好歹也是一座超级势力的宗主，竟然也学那些采花盗贼，强抢女子？本座又岂能容你！”

    闻听此言，项云顿时一愕，这才想起，当时自己为了不在二女面前暴露身份，只说是要看上了二女要将她们带走，恐怕便引起了暗中埋藏的北冥玄薇误会，他连忙解释道。

    “阁下误会了，项某与两位姑娘算是旧识，先前也是为了搭救两位姑娘，实在是有口无心。”

    一旁的南宫离也是开口道。

    “玄薇妹妹，项宗主所言不错，先前他也曾经救过芯儿一次，想必你们都误会彼此了。”

    谁知，北冥玄薇却是一瞪眼，看向项云道。

    “哼，这件事情是误会了，那之前在暗会包厢外呢，你小子撕了我的衣服，还摸了我的屁股，这事儿总不是误会吧。”

    此言一出，项云顿时雷的不轻呀，心说这女人说起这种话来，怎么一点羞耻心都没有，就不知道什么是害臊吗。

    然而，北冥玄薇提起的事情，项云还真是有些难以解释，难道说，玄薇姑娘，我只是想看看你衣服质量好不好？

    一旁的南宫离见到项云尴尬，当下转移话题道。

    “项宗主，要不你还是先将芯儿她们放出来，这样你也能够更放心一些不是吗？”

    南宫离的言下之意，也是让芯儿出来与她师徒相认，以免项云心生怀疑。

    项云正有此意，当即丹田中金光一闪，一片恢宏的金色宫殿隐现，这一幕落在南宫离和北冥玄薇眼中，两人对视一眼都是露出惊诧之色。

    “尊级之境！”

    下一刻，两道人影出现在项云跟前，正是从项云的世界中被释放的芯儿和玄冰。

    两人显然还处于有些晕眩的状态，睁眼恰好看到了身前的项云，二女都是同时惊呼一声，向后退去。

    芯儿当场双手环抱胸前，尖叫一声道！

    “啊……你个死变态，你想干什么，你是不是已经把我们带到了一个渺无人烟的地方，然后你想给我们下一些迷魂类的药剂，用你的邪门功法，对我进行采补，以此提升你的修为。

    我告诉你，你休想得逞，我和玄冰姐姐一定会反抗到底，誓死不从的……”

    项云闻言，嘴角不禁狠狠一抽。

    心说，这女人的戏怎么这么多，竟然能脑补这么多场景。

    “芯儿！”

    这时候，一旁的南宫离听不下去了，清冷的声音传来过来。

    一听到这道声音，正说的慷慨激昂的芯儿，顿时娇躯一颤。旋即她缓缓回头望去，当看到南宫离那高挑清冷，不染凡尘的出尘身姿，她脸上下意识的，露出了做贼心虚的畏惧表情，但旋即便又面露激动之色！

    “师尊！”

    芯儿一声娇呼，朝着南宫离掠去，一把就扑入了南宫离的怀抱，竟是呜呜委屈的大哭起来。

    而南宫离原本眼中还带着一丝责备之意，见到小丫头哭得伤心，顿时目光一软，抬手轻抚着芯儿的脑袋道。

    “好了好了，别哭了，师尊不责怪你，独自来到虚无法域不行吗。”

    闻言，芯儿的哭声稍微小了一些，旋即却是抬起头，红通通的眼睛望着自己的师傅，嘟着嘴，那梨花带雨的表情，煞是可怜。

    “师尊，你终于来了，徒儿被人欺负了。”

    说着，她又一转头，指向项云的方向，脸上的表情，顿时变得怒气冲冲，活像只发怒的小狼犬！

    “师尊，就是这家伙，他将我们绑走了，想要对我们欲行不轨，还说要将我们的衣服，一件一件的扒掉呢！

    师尊，你一定要将这下流贼子给抓起来，好生的折磨，切莫便宜了他！”

    闻言，一旁看热闹不嫌事大的北冥玄薇，呵呵一笑。

    “这丫头说得对，是应该将他抓起来，好好的折磨一番，小丫头，要不要你你玄薇师叔，替你出手呀？”

    芯儿虽然行事莽撞，但却也是心思机敏，虽然没见过北冥玄薇，但瞬间猜到了对方的身份，忙是开口道。

    “这位一定就是战神宫的玄薇师叔吧，您可是战神宫的堂堂战神，我不止一次听过师尊提起您呢，有您出手，那这贼子必定是插翅难逃！”

    对面芯儿一口一个“贼子”的叫着，对面的项云表情那叫一个尴尬，眼看对方已经师徒相认，看来身份的确不假，他当下也是收了易容术，面庞和身形都是一阵变化。

    旋即在芯儿和玄冰惊愕的目光中，项云恢复了原来的模样！

    玄冰顿时瞪圆了美眸，而原本正疾言控诉项云罪行的芯儿，小嘴顿时长成了O字型。

    “相公，怎么是你！”这一声“相公”喊得是既惊讶，又自然。

    项云一阵苦笑，简单的解释了，暗会结束后，他看到鹿道人尾随两人，最终跟上来搭救的经过。

    听完这话，刚才还梨花带雨，一脸愤怒的芯儿，脸色顿时变得娇羞且甜蜜，就跟怀春少女见了日思夜想的情郎一般，表情变化那叫一个快。

    说着，这丫头便朝着项云冲了过来，当然她还是有些矜持的，半道上将玄冰也一并拉扯到了项云跟前。

    “相公，原来你是来救我们的，都是我们不好，没有第一时间认出你来，还误会了你，你可不要难过呀，刚才我可不是故意骂你的，我骂的是那个贼子，不是你这个贼子……”

    见到项云表情越发古怪，芯儿忙是对玄冰道。

    “玄冰姐姐，你倒是跟相公解释一下呀。”

    这玄冰出自天机府，本身是一个冷静且睿智的女子，对于芯儿认项云为相公之事，她一直是保持着置身事外的态度。

    虽然很不想在此刻开口，但毕竟是项云出手相救，她当即就想说一句，多谢项宗主之类的话。

    但或许是整天被芯儿洗脑太久，一开口却变成了。

    “多谢相公相救。”

    此言一出，芯儿是一脸惊喜，项云是一脸懵逼了，而玄冰却是脸色唰的一下红透，红的简直都能滴出血来了。

    “咳咳……”

    这时候，南宫离轻咳一声，芯儿这才顿时收敛了几分。

    这时，南宫离和北冥玄薇暗中对视一眼，她才对项云说道。

    “项宗主，我和玄薇妹妹想和你聊一些事情。”

    项云心念一动，大概猜到两人的心思，当下身形一闪，来到两人身前。

    南宫离只是随意轻点一指，三人周围的虚空顿时一阵扭曲变幻，竟是出现在了一片星空之下，目之所及，可以看到漫天星河流转，极其玄妙。

    项云不由心中暗叹，这南宫离不愧是缥缈幻府府主，手段果然是非同凡响。三人身处这茫茫星空之中，南宫离看向项云直接开口道。

    “想必项宗主已经猜到，我们要询问什么了吧？”

    项云却是眉梢微挑，故作不解道。

    “在下如何能够得知南宫府主和北冥战神的心思，还望两位明言。”

    “哼……”北冥玄薇见项云故作不知，不由冷哼一声道。

    “你小子到挺会装傻充愣，你从我手中夺走了乐那尊石像，难道你忘了？”

    闻言，项云却是笑容玩味道。

    “北冥战神此言差矣，这石像乃是你我公平竞争，是我用真金白银买来的，如何说的上，是我从你手中夺走的。”

    “你……”北冥玄薇闻言，顿时脸色一寒，就要发作，一旁的南宫离连忙拦住了她，对项云说道。

    “项宗主，我们并非想要从你手中再夺回那座石像，我们只是想要弄清楚，你要那尊石像的原因罢了。”

    闻言，项云眼中精光闪动，却是反问道。

    “那我可否先问南宫府主，你们如此迫切的想要知道这些，却又是为了什么，难道仅仅只是有些好奇？”

    项云如今虽然清楚了二人的身份，可是对方对这含有神明之晶的石像如此上心，究竟只是知道其中的秘密，还是已经选择了阵营站队，项云却是一无所知，当然只能和她们打太极了。

    话题再次陷入了僵局，双方都是有意试探对方，却又不愿显露心迹。

    沉默片刻，项云依旧笑而不语，而南宫离却是先一步开口了。

    “看来不表明身份，项宗主依旧会对我们怀有戒心的。”

    不再多言，南宫离直接一摊手，那光洁如玉的纤长玉手之上，一枚暗红色的菱形勋章便出现在了南宫离手中。

    项云一看到对方手中这枚勋章，顿时瞳孔一缩，却是在瞬间，脸色恢复如常，反而露出疑惑之色。

    “这是何物，为何我从未见过……？”

    将项云的细微表情变化捕捉在眼底，南宫离和北冥玄薇对视一眼，都是有些哭笑不得。

    北冥玄薇务道：“你这小子，心眼子简直比活了几万年的老怪还多。”

    说着，北冥玄薇竟然也拿出了一枚暗红色的勋章，同时她心念一动，一股磅礴的神念之力涌入其中。

    下一刻，项云身上的逆神盟勋章，突然就产生了异动。

    直到此刻，项云才脱口而出。

    “二位也是逆神盟的成员？”

    北冥玄薇再次翻了一个白眼。

    “你这不是废话吗，要不是逆神盟的成员，你以为我们还会跟你废话那么久？你小子未免也谨慎的过头了些。”

    项云却是有些尴尬的笑道。

    “嘿嘿……两位莫要误会，出门在外，自然是小心为上，更何况，逆神盟成员的身份，也不能随便暴露。”

    先前两人拿出这逆神盟勋章，项云之所以装傻充愣， 就是怕对方乃是神明一方阵营，故意用假的逆神盟勋章诈自己，他才故作茫然不知。

    这倒不是项云小心过度，实在是这两个女人实力非比寻常，以这两位的实力，即便单独一人，项云都招架不住，更遑论若是两人一起出手了。

    要是在没彻底搞清楚对方身份之前，就傻乎乎的去认队友，说不定就要着了对方的道。

    不过项云现在是真的确信，这两位就是逆神盟的成员无疑，因为对方能够用逆神盟勋章与自己沟通，那这逆神盟勋章便不会有假。

    一时间，项云一直紧绷着的防备心理，也总算是放松了几分，同时心中也是感到有些激动。

    加入逆神盟这么久了，天璇逆神盟之中，除了盟主君不善，他还从未见过一个队友，总觉得这天璇逆神盟，好像就只有之和君不善似的。

    没想到，如今却是一次性碰到了两位盟友，而且一位是缥缈幻府的府主，一位是战神宫的女战神，来头可比自己这个无名宗宗主要大得多。

    看来自己之前对于逆神盟的认知，还是太浅显了一些。

    当下，项云也不再犹豫，将自己身上逆神盟勋章也拿了出来，表明身份！

