    “说！”

    杜飞看向三号，伸手虚引。

    三号站起身，煞有介事地说起了自己的办法，“按您所讲，杨婵是因为动了凡心，心境不稳，所以才导致了现在无法证道大罗。”

    “那么，如果我们帮助她平复下思凡之心呢？”

    “你再说一遍？”

    下一刻，杜飞阴沉的声音响起。

    杨婵好不容易才承认喜欢上了自己，把她的思凡之心平了，自己上哪去找这么好的仙女老婆？

    “啊，老板别误会，您先听我说完！”

    感受到杜飞身上散发的杀气。

    杜飞三号连连摆手，慌忙道：“平复杨婵对你的喜欢，不一定非要绝了她的凡心，而是要让其返璞归真，达到一种更高的爱情境界。”

    “细嗦。”

    众分身满是好奇。

    三号缓了口气，继续道：“张国立在一部电影中曾经对老婆说过一句名言。”

    “晚上睡觉的时候，我摸着你的手，就像摸我自己的手一样，没有一点感觉，可是要把你的手锯掉，却就跟锯我的手一样疼。”

    说到这，他看向杜飞和众分身。

    “爱情的最后，是注定要走向亲情的。”

    “如果能让杨婵对老板的感情变成对亲人一般，那么就能让她的心境重新恢复平和。”

    “甚至还可以增进她和老板的感情。”

    听完三号的话，杜飞眼睛亮了。

    若真按照三号的办法来，自己和杨婵真就一步跨越到老夫老妻的境地了。

    直接人生大圆满！

    “停一下，我有一个问题。”

    二号忽然插话道：“你要怎么实现这个目标，想要杨婵对老板的爱情升华到亲情，这没有个三五百年的朝夕相处，根本就是无稽之谈啊。”

    “的确是这么个理儿。”

    其他分身点点头，齐齐看向三号。

    杜飞也是微微颔首。

    “嘿嘿嘿。”

    三号闻言神秘地一笑，“你们可别忘了，白修玄之前制作出来的沉浸式游戏头盔哦。”

    “三号，你这是要打算……”

    杜飞三号胸有成竹道：“没错，我们可以制作一款人生体验模拟器，设计多个世界故事线，让杨婵去体验爱情到亲情的人生变化。”

    “妙啊！”

    “这个办法相当不错。”

    “老板怎么看？”

    分身们大为惊叹，不禁伸出了大拇指。

    杜飞双手抱胸坐在沙发上，沉吟片刻后，“可以，但是我要和杨婵玩联机。”

    “明白！”

    ……

    三日后，后山别墅。

    “杨姬，你在家吗，我要进来了？”

    杜飞正要推门，杨婵的身影却先一步出现拉开了门，她上下打量杜飞几眼，虽然觉得对方刚刚说话的口气怪怪的，但还是开口道：“进来吧。”

    来到客厅落了座，杨婵看向杜飞，声音淡淡：

    “找我何事？”

    杜飞听了，心中不屑地撇撇嘴。

    前几天还可怜巴巴地求我帮忙呢，今天却一副生人勿近的模样，呵，女人！

    但他没有选择拆穿。

    只是从储物戒中取出游戏头盔扔给杨婵。

    随即笑道：“听说你最近心情不太好，恰巧我一个朋友最近做了一款特别好玩的游戏，就拿来让你试试，我保证你玩过之后绝对不后悔。”

    杨婵瞧了眼怀里的游戏头盔。

    她抬起头，浅浅一笑，看向杜飞，“你觉得我像是那种沉迷游戏的人么？”

    “东胜神洲大区。”

    “昵称【三儿姑娘】，段位钻石一，是你吧？”

    杜飞直接懒懒开口道。

    “我根本不打神仙联盟！”

    杜飞闻声讶然，“我说过是神仙联盟了吗？”

    杨婵：“……”

    杜飞来到杨婵身边坐下，嘿嘿一笑，“哎呀，这可是我的一片好意，反正你最近也不修行，不如玩下游戏放松放松，劳逸结合嘛！”

    “来来来，试一下，就试一下。”

    望着手中的游戏头盔，杨婵迟疑片刻。

    如今没有证道大罗的头绪。

    不若就试试？

    且看上去，这游戏似乎十分新奇。

    “好吧，这个要怎么用？”经过一番“激烈”的思想挣扎，杨婵松口道。

    杜飞拿起头盔，把它扣在杨婵的脑袋上，“这个叫作【沉浸式游戏头盔】，直接与玩家的神念相连，可以带你进入另一个奇妙的世界。”

    “按下头盔边缘的聚灵阵按钮，就可以了。”

    听完杜飞的话，杨婵忽然一挑秀眉。

    随即脸上浮起莫名的笑意，“照你这么说，神念进入游戏，那现实中的我就不设防了吧。”

    “对啊。”

    杜飞点点头，一脸单纯。

    杨婵呵呵轻笑，“那你岂不是想作甚就作甚？”

    杜飞瞬间瞪大了双眼。

    “杨姬。”

    “你怎么可以凭空污人清白？”

    他脸上的表情满是痛心，“我杜飞可是顶天立地的正人君子，岂会做出那等下作事？”

    “真的？”

    杨婵扬起眉，依旧持怀疑态度。

    “比真金还真！”

    杜飞一脸严肃地点头。

    这的确是杜飞的真心话，他确实没打算偷偷摸摸，因为待会和杨婵联机的时候，他有比这更刺激的事情能做，而且还不止一次。

    至于原因，只能说一句，这游戏是十八禁。

    然而杨婵显然不相信这头色熊的话。

    在进游戏之前。

    她翻手唤出宝莲灯，悬浮在头顶，涌动的青光将她整个人全部笼罩下来。

    杜飞见状，要摇头叹息道：

    “唉，没想到我在你眼中居然是这样的熊。”

    他摆摆手，转身走向大门处，“罢了罢了，你玩吧，我得回去做公司企划了，整天比狗还忙，抽空给你送个游戏还被这样误会，伤心。”

    “杜飞，等等。”

    杨婵忽然开口叫住了他。

    “干啥？”

    杜飞转过头，一副忧伤的模样。

    杨婵盯着他看了好大一会儿，才娇颜绽放，柔柔一笑，轻声道：“谢谢你。”

    望着杨婵温柔的样子。

    杜飞的心跳，又不争气地加速了。

    “不客气。”

    “毕竟你是我媳妇儿嘛！”

    杨婵直接还以白眼。

    ……

    林肯死大头！

    按下聚灵阵的按钮，伴随着一道与神念接连的电流，在古怪的语音和片刻的眩晕之后，杨婵的身影顿时出现在一座空荡幽黑的大厅内。

    【欢迎进入《人生体验模拟器》】

    【这是一款互动式游戏。】

    【当您达成“与剧情男主白头偕老、子孙满堂”的成就后，即算通关。】

    【注意！】

    【游戏无法回溯，请谨慎做出每个选择！】

    看到大厅上显示出的游戏提示，杨婵整个人直接呆住了，这是什么神奇游戏，通关要求居然是和剧情男主白头偕老、子孙满堂？！

    【请准备，三秒后进入游戏。】

    没给她太多反应时间，游戏提示声再度响起。

    轰——

    黑暗散去，光明重现。

    当杨婵回过神，才发现自己穿着一身乞丐服，正站在一处人来人往的热闹街市上。

    与此同时。

    一段信息凭空浮现在她脑海。

    “我叫黄蓉，是桃花岛主黄药师的女儿……”

