    第737章  燕尾蝶接下任务   

    距离军事游戏办不远处的地方。

    

    东南军区总部的门口。

    

    军事游戏办就设立在东南军区总部， 唐心怡在挂断电话之后便前往了总部门口。

    

    此时的总部门口，除了守卫的哨兵之外，外面竟然有一辆纯黑色的轿车。

    

    一般来说，在这种军事单位门口，是不会让一般人停留的。

    

    但是那黑色轿车里坐着的，绝对不是一般人，因为在黑色轿车的两边，竟然还有穿着军装的警卫员守着。

    

    看起来里面人的地位也是颇为的高。

    

    唐心怡没有兜兜转转，直接就奔着总部门口走去。

    

    不一会儿，她便已经来到了总部门口。

    

    “敬礼！”

    

    门口的哨兵见唐心怡竟然还是穿着军装出现的，顿时也是身体一肃向她敬了一礼。

    

    唐心怡见状，点了点头略作回应，随后竟然是直奔那黑色的轿车而去。

    

    门口的两位哨兵见状，顿时眼中也是出现了浓郁的震惊之色。

    

    我去！   

    唐主任竟然去上那辆车了！   

    真的假的？

    ！   

    他们两个可是知道那黑色轿车里坐着的是什么人物的！   

    这里是东南军区总部， 哨兵们一开始以为这里面的人是在等他们东南军区的副司令司令级别的人物呢。

    

    万万没想到，里面的那大人物等的竟然是唐心怡唐主任。

    

    这可是在让他们有些大跌眼镜了啊！   

    当然了，不管他们怎么想，唐心怡就是直奔那辆黑色轿车，随后直接拉开门便坐了上去。

    

    黑色轿车中，唐心怡坐在后排，在其一边，同样也是坐在后排的，居然是一个熟悉的面孔。

    

    定睛一看，那人竟然是下午刚刚在海军总部办公室开完会的海军司令，蒋小鱼。

    

    一个海军司令，坐车专门在这里，当然哨兵们会以为他是在等东南军区的司令或者副司令什么的。

    

    然而，事实上，他等的就是唐心怡，也就是他刚刚在电话中召唤的唐心怡，召唤的燕尾蝶。

    

    看着一旁好久不见，而且颇为熟悉的面孔，唐心怡定了定神，随后微微一笑，率先开口道：   

    “没想到，这辈子竟然还能再接到您的召唤。”

    

    唐心怡以为她和过去的那个身份已经是完完全全的断绝了，不会再有组织上的人召唤她了。

    

    万万没想到，今天才刚回来，组织上竟然就已经召唤她了。

    

    而且看着海军司令蒋小鱼都亲自来接自己了，那想必这次的事情，也颇为的不简单啊！   

    果然，在听到唐心怡的话后，海军司令蒋小鱼却是直接摇了摇头。

    

    “事发突然，如果不是万不得已，我们也不会启用你的！”

    

    说实话，蒋小鱼他们其实也是十分不想动用唐心怡的。

    

    因为唐心怡之前已经为国家做出了很大的贡献了，现如今，她已经退出了那种前线斗争的事情，已经是安安稳稳的在后方做研究了。

    

    所以说，一般情况下他们是不会动用唐心怡的。

    

    这是一个功臣，当然也是一个有才的人， 应该所想用的。

    

    但是这次......   

    这次的事情，太严重，也太可怕。

    

    众人必须要做更加完全的打算才行。

    

    而这个完全的打算之中，必然是得有这个燕尾蝶，也就是唐心怡的。

    

    “司令，到底发生什么事情了？

    ！”

    

    看着海军司令蒋小鱼也一脸愁眉苦脸的样子，唐心怡也是没有忍住，直接开口问了一句。

    

    对于组织的召唤，虽然说她已经很长时间没有体验过了，但是她也不会拒绝的。

    

    身为一名优秀的龙国军人，国家什么时候需要，那她就必须什么时候挺身而出。

    

    显然，现在就是国家和组织需要她的时候了。

    

    听到唐心怡的问话，海军司令蒋小鱼也不在犹豫，当即便给了唐心怡一张照片。

    

    一看照片，唐心怡也是不禁一愣。

    

    这上面的那个人，她可以说是熟悉的不能再熟悉了。

    

    “是他？

    ！”

    

    看着照片，唐心怡一边回忆起一些事，一边也是开口确定了一下。

    

    蒋小鱼回答道：“是的，是他！猫头鹰出现了！”

    

    确定了就是她心里想的那个人后，一时间唐心怡也是皱了皱眉头。

    

    因为她算得上是最清楚这猫头鹰有多难缠的人了。

    

    “他怎么会在龙国？”

    

    唐心怡不禁再次发问。

    

    蒋小鱼司令继续回答着：“不是他想来龙国，而是他不得不到龙国。”

    

    “为什么？”

    

    唐心怡继续问。

    

    蒋小鱼想了想，随后也是说道：   

    “这件事属实是一言难尽，反正你这次的任务目标就是他了。”

    

    “详细的情报什么的， 一会资料里有，你自己细看吧！”

    

    唐心怡点点头，也不在多问，反而是再度看了一眼手里的照片。

    

    不由得，唐心怡自言自语的，眼里也尽是回忆之色。

    

    “没想到，我竟然还会做起自己的老本行啊......”   

    似乎是想到了什么，海军司令蒋小鱼也是再度开口提醒了一句唐心怡。

    

    “猫头鹰是什么性格，我想你比我更了解。”

    

    “心狠手辣，杀人如麻。”

    

    “最主要的，他对你可是十分的怀恨在心啊！”

    

    “你已经脱离战线那么久了，这一次任务极度危险，你也可以选择不去的。”

    

    毕竟唐心怡是已经脱离战线的人物了，她最主要的工作是研究军事游戏的，所以海军司令蒋小鱼也给出了她可以拒绝的选项。

    

    然而，唐心怡会拒绝么？

    ！   

    那显然是不会的。

    

    只见唐心怡正了正脸色，随后回应道：   

    “当国家和人民召唤我的时候，我又怎么可能会选择拒绝呢？

    ！”

    

    “不管任务怎样的危险怎样的可怕。”

    

    “我燕尾蝶，必然都会为了国家和人民，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    

    听了这话，海军司令蒋小鱼也是欣慰的一笑。

    

    “燕尾蝶，你准备好了么？

    ！”

    

    “时刻准备着！”

    

    ......   

    

