
    “太爷爷，你知道吗？那个人贩子团伙头目王秀死的时候，心脏里面被射入一根钢针。”顾乔乔轻声的说道。

    “心脏被射入钢针？”

    顾清风一愣，随即，老当家的心里就明白了，“你的意思是，顾城将刺针偷走，然后给了他的女儿艾琳娜，然后艾琳娜射死了王秀？”

    这个艾琳娜和顾乔乔对赌的那段比赛，老爷子也是知道的清清楚楚。

    所以一下子就猜出来了顾乔乔的意思。

    顾乔乔点点头，“我想应该差不多。”

    顾乔乔眉头皱起，对着顾清风说道，“太爷爷，我要去打个电话。”

    顾清风点点头。

    随后顾乔乔走到客厅拿起电话给储成峰打了过去。

    褚成峰和秦以泽不一样。

    他是游走在这个圈子里的花花公子，他最擅长的就是了解各种各样的信息。

    这段时间，也没有来往。

    不知道这小子在没在帝都。

    没想到的是，电话竟然被接通了。

    那头是褚成峰懒洋洋的声音，好像带着醉意，难道这是喝酒了？

    “喂，我是顾乔乔”

    顾乔乔？

    那一头的褚成峰似乎一下子就酒醒了，“啊，嫂子呀，找我有事儿吗，你可是好长时间没跟我联系啦。”

    褚成峰热情洋溢的开口问道。

    同时还有点埋怨的语气，毕竟他虽然当顾乔乔是最尊敬的大嫂，但是同时在心底的内深处，顾乔乔还是一个女英雄，是他最敬仰的。

    但是他跟别人可不能说。

    万一被秦以泽知道了，那小子还不得揍他一顿。

    顾乔乔笑了笑，“你知道西诺和艾琳娜现在还在国内吗？”

    “西诺和艾琳娜，没有啊，前段时间他们已经回国了。”

    接着褚成峰又问道，“嫂子，你找他们有事儿？”

    “也没什么事儿，就是问问。”顾乔乔笑呵呵的开口道。

    “嫂子，你最近挺忙的，什么时候到射击馆来玩玩啊？”

    储成峰乐呵呵的建议着。

    “嗯，等有时间的吧，我最近可没有什么时间，”

    而且她也不想在引人注目了。

    想得到的东西已经得到了。

    如果在射击馆在继续那样的嚣张下去会引起很多人记恨。而且她可知道射击馆的主任始终没有断了让她进射击队的念头。

    而她也不可能去的。

    那头的褚成峰有些失望的喔了一声。

    顾乔乔和褚成峰又聊了几句，然后放下了电话。

    放下电话的顾乔乔，站了半天，就去客厅吃饭了。

    心里也想不透艾琳娜，是怎么会去杀人的呢？

    难道她和林清欢也是一伙的？

    这很有可能。

    不过现在这件事情如果是报案的话，什么证据都没有，最后也只能不了了之。

    反而容易打草惊蛇。

    毕竟因为没有有力的证据证明，顾家丢失的那个刺针就是顾城偷的。

    这已经过去几十年的事情了。

    而且，这个东西想来艾琳娜是不会用在明处的。

    而至于顾乔乔为什么有这样的想法，那是因为顾乔乔，知道这个刺针，没准儿真的就是杀了王秀的那个暗器。
