    以托天庙为中心点的万里之地，已经连着数天，花开花谢，快速的四季轮转。

    退到一边的陆灵蹊，托着脑袋，沐浴在花香和无处不在的星力中，偷偷的闭目养神。

    她晋阶了，八臂神猿前辈也晋阶了，但是他的动静闹得太大，她一边跟着兴奋，一边又舍不得比乱星海还浓郁的星辰之力。

    所以，她一边要消化心魔劫中带回的无数奇怪记忆，一边高兴，一边还想跟着圣者的屁股后面，悟点成圣之道，一边又还要修炼……

    痛并快乐九天后，陆灵蹊到底顶不住了，偷得浮生半日闲。

    这必须偷着来，要是让师父师叔，爹娘爷爷他们知道，她在这么关键的时候掉链子，一定会朝她动鞭子的。

    “灵蹊，别睡了，要结束了。”

    青主儿若有所感的在她的脑袋上，抬起了小叶子，“九为数之极，快起来。。”

    陆灵蹊连忙坐起来，才要看向八臂神猿前辈所在的第十二殿，就若有所感的抬头。

    此时，太阳还没落山，月亮却已在枝头，更远处的启明星，亦早早的赶来凑热闹。

    三者全不相属，但是下一息……

    抬头的不管是修士，还是妖王，都瞪大了眼睛。

    太阳、月亮、星星，好像落下了它们的分身, 越来越大的, 朝托天庙落了下去。

    与此同时, 不管是界心空间的虚乘，还是小谷中的圣尊，都若有所感的冲了出来, 站在宇宙虚空中遥遥的相望一眼后，又一齐望向天渊七界方向。

    日月星辉！

    成圣！

    谁？

    不同于圣尊的惊骇, 虚乘震惊过后, 升起的是无尽欣喜！

    不管谁都好。

    只要有圣者, 天渊七界就稳了。

    要不然，全指着林蹊的运气, 他要时不时的替他们捏一把汗。

    “……你说什么？”

    一庸掏了掏耳朵，简直不敢相信刚刚听到的。

    “我说，林蹊晋阶金仙了。”

    收到天渊七界消息, 正高兴到天下堂报惊喜、惊吓的宁知意, 笑眯眯的道：“差不多九天了吧！”

    她还有好多消息要跟他分享呢, 这就受不住了？

    “噢, 对了……”

    宁知意反客为主的给自己倒了一杯好茶，“神陨地的前辈们也全都出来了, 他们……虽说都没恢复当年的巅峰状态，可是美魂王前辈已经说了，诸位前辈们在当年的大战中, 都有点伤，虽然现在那伤看不到了, 但还是影响了现在。

    不过，不必担心, 顶多百年，他们就还是世上最耀眼的存在。”

    一庸：“……”

    他好激动啊！

    可是, 他怎么在美魂王的话中，听到了告诫呢。

    难不成是他多心了？

    还有惜时，你直接说他们都出来了，修为还好好的跟着就是。

    只要有这话，仙界就没人敢朝天渊七界龇个牙。

    把美魂王拧出来……

    脑子有点多的一庸，忍不住的怀疑，这震幽殿的殿主, 是高兴过头了，又谨慎过头了，反过来借美魂王吓唬他，给他紧皮子, 要他看住其他人呢。

    哼哼！

    一庸也给自己倒了一杯茶，“恭喜！”

    他还是高高兴兴的拿茶当酒，朝宁知意举起了杯子。

    “同喜！”

    宁知意很欣赏堂主的态度，轻抿一口茶后，“还有一个更了不得的消息，堂主，您是不是把杯子放下听？”

    干嘛？

    怕他受惊吓，打了玉杯？

    林蹊都晋阶金仙了，还有什么消息，能把他吓住？

    一庸老神安地在喝口茶，“你以为老夫这天下堂堂主是白做的？说吧，不论什么消息，老夫都稳得住。”

    “噢，那我可就说了。”

    宁知意很喜欢堂主这里的仙茶，明显比她那里的高一个档次，“八臂神猿前辈在林蹊晋阶的当天，若有所悟，传消息上来的南佳人说，百禁山那里，以他为中心点，花开花谢，四季轮转不息，到现在都还没结束。

    她让我问问，他老人家是怎么回事！”

    一庸：“……”

    他呆呆的捧着他的茶，不过，手却慢慢抖了起来，带动玉杯轻动，茶水泼洒。

    虚乘前辈是怎么晋阶成圣的？

    是……银月仙子悟道，他跟着……

    咚咚咚~~~~

    一庸的心跳如擂鼓，一瞬间，脸上的颜色都变了。

    哎呀……

    早知道林蹊晋阶，他也应该过去看看啊！

    他怎么这么蠢？

    “茶！茶……”

    眼看他的杯子端不稳，宁知意忙以灵力，把他的一杯茶摄回桌上。

    “圣者之像……”

    一庸慢慢的站起来后，声音一下子大了起来，“这是圣者之像啊！”

    他要马上报给虚乘，马上给各方报喜，马上通知佐蒙人，能知圣尊！

    “快快快，跟我去见虚乘！”

    好后悔，好伤心，好难过，好羡慕，好……高兴……

    一庸的脸上都有些扭曲，“这么大的消息，南佳人怎么才报上来？”

    白照顾，白疼了。

    早点知会一声，也许他能悄眯眯的过去，沾一下天道亲闺女的光呢？

    八臂老……神猿，真是好运道！

    正被羡慕的八臂神猿在日、月、星罩下，映照进丹田的时候，缓缓睁开了眼睛。

    圣！

    天地在他的面前，好像还是原来的样子，但是，又不是原来的样子了。

    他抬手把林蹊离开时，放在身边的酒葫芦拿起来，“喝酒啊！”

    八臂神猿往地上祭酒，“兄弟……永远记得你们！今天我成圣，我知道，你们都会高兴的。”

    当年……他们没有圣者！

    好憋屈，一直憋屈到死。

    “干！”

    他也给自己倒了一口酒，“干完这杯酒，兄弟去给你们出口气！”

    “你一个可不行！”

    枪神冯砚大踏步进来，身后是他才在神陨地认下的队友们，“这口气……得我们一起出。”

    “好！”

    八臂神猿站起来，看向他们每一个人，“兄弟……等你们！”

    “我举手！”

    陆灵蹊在后面，扬着明媚的笑脸，举着她的手，“我负责给前辈们，准备所有法宝！”

    她跑过来跑过去，打下来的无数宝贝是干啥的？

    当然是帮大家把当年送出的宝贝，再以最亮、最棒的样子，送回去。

    ……

    圣尊没有等到天渊七界的圣者。

    但是，他知道，对方肯定会来。

    虽然还不知道是谁晋阶，但是，无论是谁，圣尊都知道，对方会跟他们有无数瓜葛。

    那里能成圣的，曲指可数。

    一个是八臂老猴子，一个是……美魂王。

    八臂老猴子在六十年前，就有半圣之相，如今……

    圣尊猜测是他晋阶。

    但是，美魂王亦有可能。

    当年他接近银月仙子的时候，就已经在为圣路打算了。

    如今……

    圣尊无法再自欺欺人下去。

    天渊七界天道的演化，天地灵气的增长，远超他的想像之外。

    而他……

    想到他送给林蹊的一百万斤灵食蜿虫，圣尊忍不住胸口一闷！

    喉间的腥甜涌上来，被他狠狠的咽了回去。

    天渊七界有成圣的，又如何没有金仙、玉仙？

    一定还有更多的天仙。

    怪不得，陆望回去就不回来了呢。

    圣尊的手，紧紧的攥起。

    他怀疑，陆望已经晋阶金仙了。

    神陨地的所有人，也全都出来了。

    托天庙之所以没有大的动静，是因为……天渊七界已经不属于这方宇宙，它独立于外了。

    他们……悄眯眯的骗了他们所有人。

    将来……

    来的不论是八臂老猿，还是美魂王，都不是虚乘能比的。

    世尊若在，他们还有周旋的可能，可是世尊不在了。

    虚乘可以顾全大局，受他威胁，八臂老猿和美魂王，却都不是能顾全大局、受他威胁之人。

    尤其是现在，人家两个拦他一个。

    想到此点，圣尊再也坐不住了。

    他正要给长老团的人传音，让大家一齐过来一趟的时候，鄢青又急急的冲了进来。

    “圣尊！”

    他的脸色非常不好看，“安画刚刚传来消息……”

    “天渊七界谁成圣了？”

    什么？

    鄢青一呆，“还有人成圣？”

    不是成圣的消息，那是什么消息？

    圣尊的眉头紧拧，一把夺过他手中的玉简。

    “林蹊在九天前晋阶金仙，震幽殿殿主惜时，亲自向天下堂一庸堂主报喜，一庸普天同庆，传之各方，神陨地仙人，也全都出来了，修为一丝不落。”

    普天同庆？

    短短的一句话，让圣尊的胸口闷痛更甚。

    卟~

    一口血，当场喷出。

    “圣尊！”

    鄢青吓了一跳，连忙扶住。

    “我们……要准备退路了。”

    看着自己吐出的这口血，圣尊更加悲哀，“天渊七界把当年虚乘成圣的路，又走了一遍。”

    还走成功了。

    林蹊……

    可比银月仙子难对付多了。

    至少银月仙子有虚乘这个大拖累，当年的虚乘，穷人乍富，一个劲的想要显着他自己。

    仙界各宗更是各自为政，各打小九九。

    林蹊没有任何拖累。

    只要她愿意，仙界她能借到人，妖族……她一样能借到人。

    她可以整合天渊七界道、魔、妖，一心只干一件事。

    再加上同阶无敌……

    圣尊捂住胸口，“九天，数之极也，不是美魂王，就是八臂神猿成圣了。可是，这所谓的普天同庆，愣是没说出来。”

    他们还想欺他消息不通啊！

    “鄢青，美魂王会咽下当年的那口气吗？”

    “……”

    鄢青面色惨白。

    美魂王不会。

    哪怕他已经毁了世尊，他也不会咽下当年的那口气。

    没成圣，他咽不下去，成圣了，他更咽不下去。

    “八臂老猴子是能忍着那口气的人吗？”

    “……”

    鄢青面色如土。

    他的伤，也有八臂老猴子的功劳呢。

    那个老猴子是雷兽，一根筋，脾气还特别爆，他绝不是忍气之人。

    所有下界的修士，妖王全都死了，就他一个人站着，他……活活熬死了应该活得特别滋润的万生魔神啊！

    那是世尊的分身。

    当年的那些人，就是让那一根筋，镇着万生魔神，是……早有防范吧？

    越想，鄢青的面色越是难看。

    “我们的时间不多了。”

    圣尊在心里叹了一口气，“这些年，安画和你，在暗地里，又养了不少食灵蜿虫吧？”

    “是！”

    “看好它们。”

    圣尊躺倒在榻上，“通知大家，随时准备……撤退！”

    “……是！”

    鄢青不知道自己是怎么走出小谷的。

    天——还是那个天，地——还是那个地，可是一切都不一样了。

    天渊七界如果没有起来，他们就算再败，也可以固守族地。

    可是，天渊七界……起来了。

    美魂王、八臂、林蹊、陆望……，他们一定会打来的。

    反过来，先趁他们立足未稳，打进天渊七界？

    鄢青的喉咙动了动，知道这是不可能了。

    圣尊有伤。

    圣尊什么时候有的伤，他……都不知道。

    怪不得这些年，反过来被虚乘压着呢。

    鄢青一边难受，一边心伤，他们的圣者不像以前那样相信他们了。

    隔阂……早成。

    鄢青捂住了脸，慢慢蹲了下去。

    他们是怎么走到如今这一步的？

    他也完全不理解，只是小界的天渊七界，怎么这么快，就赶上仙界了呢。

    如果没有赶上，林蹊如何成金仙啊？

    林蹊都成了，陆望还能是玉仙吗？

    曾经所有的算计，在这一会，全都流产了。

    混沌巨魔人不会再是林蹊的障碍。

    仙界……也不会有人敢在天渊七界的事上，瞎逼逼任何话了。

    只能逃，只能偷着藏起来修炼的天渊七界修士，再也不会忍气吞声。

    不不，他们从来没有忍气吞声过。

    想到此点，鄢青的心下一跳，顾不得再乱想了，忙忙冲向长老团。

    焦急等待族里消息的安画，一等族里没消息，二等，族里还是没消息。

    她……

    她越来越坐不住。

    圣尊和鄢青能想到的，安画又如何想不到？

    林蹊跑到她前面去了，天渊七界今非昔比了，南佳人再回仙界的时候，肯定会反过来寻向她的。

    安画的面色很难看，那个把她当做试练对像的南佳人……，绝对会落井下石。

    她不能再在仙界待着了，要马上回到族里，要……要向师父和长老团建议，准备后路。

    再不准备后路，他们……可能就再也走不了了。

