    天还未亮，海岛渔村附近就热闹起来，一整夜没睡的海盗们站在甲板上唱着船歌，认识的，不认识的，有仇有怨的，都在这一天放下了矛盾，远处的海水仿佛被点亮，在众人的歌声中，一颗火红的太阳跳出海面。

    太阳升起，新的一天开始了。

    而就在太阳升起的一刹那，在海岛渔村的某个高处，嘹亮的号角传遍附近的海域，随后整个海岛都活了过来。

    众人耐心的等待着，等待着史无前例的海盗大会。

    太阳慢慢升起，而在众人的期待中，在远处，天空和海岸似乎瞬间翻转，惊涛拍岸，一只如同海岛般庞大的鲸鱼凭空出现。

    “快看！”所有人都站在甲板的边缘，眺望着天空中出现的鲸鱼。

    下一刻，鲸鱼的背脊上喷出惊天的水柱，随后张开巨口。

    哗啦啦！

    鲸鱼在天空中翱翔，围着整座海岛转了一圈，紧接着海水从天空中倾泻，6艘战舰乘波越入众人的眼帘！

    “是深渊号，我见过那艘船！”有海盗大呼小叫，“那应该是南部海域最大的一艘船了吧？普通的帆船被深渊号撞上就会粉身碎骨！”

    “快看那艘火红色的大船，那是血腥伯爵号，站在船头的那个女人就是血腥伯爵号的船长巴托莉，你们不知道吧？哈哈！”有人大笑道，“我上过巴托莉船长的床，啧啧，那一夜可把我折腾坏了……”

    “见鬼，你的酒里掺了尿吧，说话都一股骚味儿，自己什么水平心里不清楚吗？连酒馆里的女招待都不愿意接你的活儿。”有人嘲讽道。

    众人哄堂大笑，很快注意力便被其他传奇战舰所吸引。

    若隐若现的幽灵号，狰狞可怖深潜者号，蓝色优雅的飞翔者号，以及被众星拱月一般围聚在中间，充满着凶厉气息的战神号。

    欢呼声响成一片，在这一刻，所有人都在这里找到了一种奇怪的认同感，而就在整个海岛和附近的海域都陷入狂欢的海洋中时。

    在海岛渔村的某个地方，一高一矮两个身影却默默的张望着远处发生的一切，他们脸上挂着笑容，但又与周围的热闹格格不入。

    更奇怪的是，明明两人坐在屋脊上，周围的其他人却对他们视而不见，就连两人的谈话声也完全听不到。

    “那个亨里克在哪儿？”强壮如熊的男人问道。

    “阿力克，公爵大人让我们来到这里，只是为了以防万一，我们的目的只有一个，那就是当局势坏到一定程度的时候，带亨里克离开，其他的，与我们无关。”

    “我知道鲁本，但你对于这位突然出现的执行长，难道就不好奇吗？别忘了我们爬到今天这个位置，到底花费了多久？”魁梧男人阿力克问道。

    阿力克和鲁本，他们和乌露迪亚一样，都是调查局里的执行长，阿力克是6阶猎人，鲁本是6阶星空贤者，至于剩下的最后一位，则是原本四大执行长之中唯一的一个五阶。

    艾尔薇。

    能够以5阶的身份成为执行长，并不是因为她拥有越阶战斗的能力，而是能力极其特殊，是猎魔者团队里所有“眼睛”的共同领导者。

    阿力克和鲁本来到这里，执行的是公爵给他们的秘密任务，两人的身份特殊，只要动手就会暴露身份，所以必须等到情况万分紧急的时候，他们才能直接加入战场。

    “为什么要好奇？”名为鲁本的男人摇摇头，他看起来30岁上下，容貌俊朗，但右眼的位置却覆盖着一个银色的眼罩，再加上身上的装饰，看起来像极了一个放荡的独眼海盗。

    “我相信公爵大人的判断，而且，无论是南部海域的整合，还是西部海域的那场战斗，都足以证明那个亨里克的能力。”

    “我当然知道。”魁梧男人阿力克点点头，“嘿嘿，我只是好奇外面的传闻到底是不是真的？那个亨里克不会真是公爵大人的私生子吧？”阿力克一副八卦的样子。

    鲁本却不置可否，他沉默了一下，“我倒宁愿这个传闻是真的，宁愿公爵大人真的有一个私生子，因为这意味着公爵大人至少曾经爱过一个人，也经历过一段风花雪月的爱情过往。”

    “你又开始多愁善感了？”阿力克撇撇嘴，“别告诉我你又打算吟诗？谁能想到调查局大名鼎鼎的执行长竟然梦想成为一个诗人？”

    “你不懂的。”鲁本摇摇头，“你这个脑子里只有肌肉酒精的莽夫。”

    “见鬼！你他妈是个六阶的星空贤者，不是只会弹琴骗姑娘上床的吟游诗人！”

    两人又互相拆台闲聊了几句，很快便将话题转移到今天的海盗大会上。

    “公爵大人告诉我们，亨里克伪装成一个名叫史蒂夫罗杰斯的男人，混进了阿卡德的队伍里，见鬼，这家伙是怎么做到的？”

    “神谕教会的那群家伙们精通律言，谎言在他们面前很容易被戳破，听公爵大人的意思，他不但混进了那个队伍，似乎还进入了核心！”

    “我现在真是好奇极了，这个亨里克到底是什么人？”阿力克感慨道。

    “话说回来，谁能想到他能在短短一两个月之内便彻底平息了南部海域的混乱格局，你看到了吗……那个站在露台上的男人，似乎是科诺斯的一个海军中将，那家伙的父亲，是皇室的亲王，真正的军政大臣。”

    “还有另一边，那应该是布罗岛国的王子吧，他身边的女伴似乎是另一个岛国的公主……”

    “暴力可以在短时间内让大多数人变得屈服，但想要打通这其中的关系，绝不是一天两天就能够办到的，至少需要十年二十年的认真经营，难道这个亨里克就出生于南部海域？”阿力克一脸疑惑。

    “如果没有神谕教会接下来的袭击，我想，经历过这次海盗大会之后，新的格局奠定，南部海域将成为埃兰的后花园，我们可以将源源不断的工业制品运输到这里，然后以极低的价格换取丰富的原材料……”鲁本接过阿力克的话。

    似乎察觉到了什么，他抬起头看向天空中的某处，“谨慎一点，阿力克，我感觉神谕教会那群家伙们快要到了。”

    而就在这时，鲸鱼口中海水倾泻，在它身边形成了一道水环，6艘战舰在水环上航行，在天空中形成了一道奇观。

    天空、巨鲸、水环。

    6艘战舰排在一起，组成了一个巨大的舞台。

    在万众瞩目之下，德摩罗的身体高高跃起，他舞动手中的黑色三叉戟。

    “来自五海的朋友们，让我们记住这一天！”

    他话音刚落，6艘战舰上炮火齐鸣，巨鲸喷出的水浪化为薄雾，均匀的洒在了所有人头上。

    海盗大会正式开始。

