
球场上，后半场比赛进行到了76分钟。

这时不管是红队还是蓝队，绝大多数人的体力都已经到了极限。

很多人身上都添了伤口，大家都在找机会抽空疗伤，也在找机会把敌对方的队员弄伤弄死。

有人因为坚持不住，又不想死，就主动放弃比赛，走到了边线外。

除了发球捡球以外，只要出了边线，明言自己放弃比赛，其他人就不能伤害他，而此人也丧失了继续比赛的资格，更无法干扰比赛。

有第一个人走出去，就有第二个……

目前两队体力还不错的只剩下一小半。

红队是守门员、红7号、红13号、红98号和红99号，还在坚持的是红5号和红10号。

赖歌一看，好嘛，一半都是看他不顺眼想干死他的。

蓝队这边还能跑得动的就只有守门员、蓝4号吉姆、蓝10号、蓝37号赖歌和蓝皮98号，还在坚持的是蓝3号、蓝25号和蓝皮99号。

红七，蓝八。看上去蓝队似乎占了优势。

可就在刚刚，蓝25号因为腿软跑不动，正打算放弃比赛走出边界线，却一个不防被红队13号推进了尖刀坑。

赖歌和吉姆尽力去救人，人是拉上来了，可蓝25号瘫在地上不能动了，他的腿上、肚子上、包括后背全是伤口，血不要钱地往外淌。

赖歌把自己的喷雾器拿出来给他止血，可能药不对症，血没有止住。

吉姆极不赞成地让赖歌把喷雾器收起来，让蓝25号自己赶紧买药。

蓝25号痛苦摇头，声音沙哑地说：“我没钱，从上一场游戏直播到这一场，我一个星币的打赏都没有收到，而在上一场游戏直播中，我就把前面两场收到的星币都花光了。”

吉姆当下就拉着赖歌离开，竟就这么丢下蓝25号不管了。

蓝25号也没有什么怨恨神情，似乎被队友放弃这种事在北斗生死游戏直播中很是平常。

赖歌知道蓝3号身上还有没用完的止血喷雾器，但他没有问蓝3号，连看都没有看向他。

赖歌身上还有60星币，而止血喷雾器需要100星币。

赖歌眼珠一转，转身跑回去，抓起蓝25号的手对四周围摆动，用很大的声音说道：“各位正在看直播的父老乡亲，求你们可怜可怜这个孩子吧，他就快要死了，只要100星币一支的止血喷雾器就能救活他，求你们随便打赏个一星币两星币，只要能凑齐让他买药的钱，你们就都是他的再生父母，他会永远记住你们的恩情，下辈子给你们做牛做马！他保证！”

蓝25号：“……”

吉姆诧异回头。

其他红蓝队员也都一起看向蓝37号这个奇葩。他们参加游戏直播至今，还从没有遇到过敢于直接跟观众要打赏的，这不是丢不丢脸的问题，玩家中无耻又厚脸皮的人多的是，最重要的是“敢于”！

这个新人知道打赏系统的坑吗？

看来他应该是不知道了，否则绝不敢这么做。

出于好奇，想要看观众反应的红蓝两队都不约而同放缓了进攻趋势。

红7号特地绕过来恶毒地道：“求观众给星币？你们就等着倒霉吧，失败者就应该去死，你们都死光了才好！”

“傻叉！想我再给你一刀吗？”赖歌放开蓝25号的手，握刀作势就往前捅。

红7号立刻蹿了出去，他要保留仅剩的体力，不想浪费在和死驼背男的搏斗中。2:1的比分还是不太-安全，最好能在剩下的时间再进一球才算稳当。

红7号觉得红队的实力要比蓝队强一截，之所以2:1的比分能维持到现在，蓝队守门员立了大功，他扑出了好几个必进球。

就是没想到这个死驼背看起来瘦削，还是纯新人，体力竟然这么好，竟坚持到现在还能跑得动。

这点不止红7号觉得不可思议，红蓝两队有不少人都觉得蓝37号人不可貌相。

而吉姆……感触最深，他了解自己的体力，如果按照正常情况，他应该在比赛进行到70分钟左右就没力气快速奔跑了，可是他到现在都还有余力。想来想去，能帮他补充体力并维持他到现在的，也许就是赖歌分给他的半根香蕉肉？

没想到那么一小截天然食物，补充能量的效果竟然不比一支普通的体力补充药剂弱。吉姆对香蕉的渴求又加强了几分。

赖歌吓退红7号，看两队球员都在保持体力等待机会的倒球玩，目前球权在蓝队这边，他就见缝插针地继续回到蓝25号手边，抓住他的手再次摇摆：“各位美女帅哥亲亲可爱宝贝们，你们看这孩子长得多帅啊，这脸圆圆的多可爱，他父母把他养到这么大，多不容易？”

赖歌还特地捏住蓝25号的下巴左右转动，“看看，看看，这孩子的脸白的，血就要流光了，可怜可怜他吧。这倒霉孩子肯定没亲人了，也没有好朋友，平时做人一定很失败，否则怎么这种时候都没有亲朋好友打赏救他的命？父老乡亲们，帮帮忙，只要你打赏一个星币~”

赖歌竖起一根手指，对着周围和天空转了两圈。

蓝25号忽如回光返照般，脸上突然出现红晕，眼睛也瞪得老大。

就在刚刚，他听到了宛如天籁一般的连续打赏声，还有用臭鸡蛋和砖头砸他的。

还好，投他的倒彩中对他伤害最大的就是砖头，且只有一块，体质减弱5%，时间五分钟，对现在的他雪上加霜，幸好只有一块！如果再来一块砖，说不定他就挺不住了。

不过短短半分钟，他的游戏账户余额就远远超过了一百星币。

蓝25号挤出最后的力气，呼唤光脑，打开商城，买下了止血药剂和体力恢复药剂。

他不要放弃比赛了，他要坚持下去，就是要八打七，打死红队那些王八羔子！

不止蓝25号收到打赏，赖歌也收到了，有意思的是所有打赏人都像是约好了似的，每个人都只给了他一星币。

一星币就一星币吧，蚊子腿也是肉。

代表希望的小鸽子从天空飞下来，在红蓝两队和几万星盟观众的注视下，丢下了一个小盒子。

赖歌高兴地大吼一声：“感谢各位父老乡亲帅哥美女亲亲宝贝！你们都是最好最善良最棒的天使！”

蓝25号哭了，不住对赖歌和打赏观众说谢谢。

吉姆忍不住笑，这个赖锅还挺有意思，竟然真的给他求到了，希望他能活过这场比赛吧。25号也足够幸运，没被负面效果坑死，就他那失血状态，来两块砖就铁定玩完。

不过赖歌敢这样做，肯定是不知道打赏系统埋了多少坑。

吉姆想到以后还不知道有没有机会见到赖歌，特意找了个机会跑到赖歌身边，贴着他的耳朵叮嘱：“下次再遇到类似情况，尽量不要跟观众要打赏，虽然有可能收到星币，但也有可能招致观众恶感，给你喝倒彩你就惨了。你别看这场臭鸡蛋对你伤害不大，但如果是躲藏类游戏，你身上带着浓重的臭味，就很容易被追杀者发现。像刚才25号的情况，只要有人给他砸了两块砖，体质减弱累加到10%，他就算有钱了也很可能因为陷入昏迷导致无法买药，最后还是死亡。”

赖歌……目瞪口呆。

原来打赏还能这样玩？

吉姆拍拍他的屁股，让他赶紧归队，追着球跑了。

红99号捏了捏手中香蕉，一脚把踢到球门前的足球给踢飞了出去。看戏结束。

正要归队的赖歌看蓝25号连打开小盒子的力气都没有，只好帮他打开小盒子，再帮人帮到底的给他把伤口喷上止血药剂。

蓝25号又请赖歌把盒子中另一个小瓶子打开递给他，在赖歌的帮助下把里面的体力补充药剂一饮而尽。

赖歌看蓝25号站起，想到吉姆说的喝倒彩，立刻双手抱拳，对四周看不见的观众台拱了一圈：“感谢诸位土豪打赏！仅此一次，下不为例。”

蓝25号也跟着向观众再次道谢，舔了舔嘴唇，他口很干，但已经来不及买水。刚刚红蓝双方都在看热闹，没有怎么认真踢球，现在看他没死成，双方立刻再度展开凶狠拼抢。

蓝25号想到赖歌的背包里似乎有瓶水还没喝完，就想跟他开口。他现在有星币，可以等比赛结束的时候，买点东西补偿赖歌。

“25号，37号，跟上！”蓝10号大喊。

“来了！”赖歌决定做好一个右后卫，盯死右路所有想要进球的人，再看有没有机会反攻。

但蓝10号却给所有蓝队队员传了消息，让他们在蓝队夺到球权时就放弃防守，全力进攻！

蓝队防守人员只剩下守门员一个。

守门员没有骂人，因为没多少时间了，现在只能拼一拼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027252"  chaptername="8、战斗足球7">加入书签</a>
</div>
