    “你是天下第一高手，永琳是精通医术的贤者，为什么只有我的设定这么奇怪？别拿‘需要一个售卖宝物的理由’糊弄我，旅费用得上这么多吗！”费顿没打算一直监督棚子的搭建工作，靠着一头被歧视的金发吸引到足够的围观群众，打出广告后便返回马车，辉夜趁机对自己是败家公主的的设定表达不满。

    费顿唤出马车的地图界面，设置好某个郊外的景点为自动驾驶的目的地，才回答道：“其实我也想给你安一个漂亮点的人设，可是我想了半天……除了外表外，真没发现你还有什么特长，总不能说擅长发呆吧？”

    “虽说不能跟永琳比，但我的魔法还过得去的好吗！”辉夜挥着小拳拳抗议道。

    “你对干架不感兴趣，给你个最强公主人设也没意义，反倒会惹来一群胸大无脑的女侠向你发出挑战。”就算当不成天下第一人，也争取当天下第一女人，就是这么无聊，“或许，你的魔法能投入到生产之中，例如制作出魔法饰品、魔法卷轴、魔导器。”

    辉夜小声问道：“……能使用永远魔法吗？”

    炼金术、魔阵学、魔导学不是永琳擅长的领域，她作为弟子就更不用说了，连最简单的自动触发防御护罩的饰品都造不出来，只能简单暴力地制作出永远处于某个状态的物品。

    费顿没好气道：“你说呢？”

    “唔……啊！”辉夜突然记起来什么，欣喜地一拍掌，“我还会诗歌、奏乐、舞蹈、插花、赏茶、制香、绘画、书法，你应该称呼我为‘多才多艺的公主’才对！”

    费顿上下打量自称多才多艺的月之公主，毫不遮掩心中的质疑：“你确定？我怎么从来没见过你表现才艺，你不一直是一个吃完玩、玩完睡、睡完吃的废物吗？”

    “太失礼了！你说的明明是因幡！”辉夜能正确评价别人，不代表能正确评价自己，“回来的时候顺路买点笔墨，我晚上使用须臾魔法画几幅山水画，明天一起拿去卖~”

    “这可再好不过了。”费顿对此十分欢迎，点头道，“就算明天来凑热闹的全是穷鬼，1000文钱的山水画肯定还是卖得出去的。”

    “我的努力成果也未免太廉价了！”辉夜失声道。

    费顿解释定价原因：“我让瓦里玛制作的武器可以拿去杀人，永琳制作的药品可以拿去救人，潜在客户群是武林人士，我都不去计较你的绘画水平怎么样了，你认为武林人士里头有几个会真的欣赏你的作品？”

    “唔！”辉夜第一时间想到李寻欢，调查兴云庄核心人员时意外知晓这中年酒鬼的身份，知晓其曾经在科举道路上获得‘探花’之名，但她完全没从李寻欢身上感受到文艺气息，只记得其对女人的手的专业点评。

    “嘛，冲着你这张百分百迎合武林国男性喜好的脸蛋，估计1000两银子都能卖出去。”亲近这个等级的美女的机会，1000两银子不算贵，林仙儿当日所戴的有毒手套，就不是区区1000两银子能买下来的，“但如此一来，能买下你的作品的人都是大门派大家族的公子哥儿，而如果定价是1000文钱的话，我反而可以替你观察一下谁是真的觉得你的作品还不错的。”

    “……1000文钱就1000文钱吧。”比起浅薄的虚荣心，辉夜更希望自己的作品落入到合适的人手中。

    永琳斟了杯热茶，递给从外头回来的费顿：“既然刚好谈起明天要售卖的商品，我想问一句，你售卖武器是何用意？”

    她之所以选择售卖药品，可不是抱着悬壶济世的崇高理念，单纯只是想确认自己所炼制的药品对异世界人有没有效果。

    “嗯~不是很明显吗？”费顿接过杯子，只有终日做贼、没有终日防贼的道理，已经懒得去猜茶水里有没有加药了，反正就算加了也大概率对他如今的身体无效，“我参考了武林国数百年前的事迹，打算让这群武林人士为了夺宝而展开厮杀。”

    辉夜忍不住插嘴一问：“什么事迹？”

    费顿解释道：“有人打造出两柄神兵利器，散播出去一句用语很浮夸的谜面，提示后人拿这两柄武器对砍，获得里头藏着的武学秘籍和兵书。然而，解谜很多时候讲的不是智商高低，而是脑电波频率对不对得上，后人没能猜出谜底，但这不妨碍他们为之展开厮杀。”

    “换言之，为了两把不知道有什么用的兵器，死了很多人——这些人是不是傻子？”辉夜愕然之下给出有失礼仪的评价。

    “嘛，你能这么想的话，足以证明你比那群武林人士聪明了。”费顿称赞道，“谜面我是懒得编了，可武林人士争夺神兵利器的初衷就是想当武林至尊，给他们一把让对手只能闪躲不能格挡的神兵，就能让他们发疯了吧？”

    永琳微微一笑：“看来你很讨厌武林人士啊。”

    “那你们呢？”费顿反问一句。

    “丝毫没有好感。”

    “完全同意~”

    至今为止的旅途，她们就没遇上过一个称得上顺眼的武林人士，男的毫不掩饰自己的欲望，火热的视线想把她们俩生吃活剥似的，女的自己长得丑就不能让别人长得漂亮，嫉妒的酸味隔着十米远都能闻到。

    “先声明一点，我认为武林人士里有坏人也有好人，没有一竹竿打翻一船人的意思。”费顿喝了口热茶，隔了一会儿再说出后半句，“只不过，好人不会主动参与到神兵利器的争抢中去，除了极少数倒霉蛋之外，死的都是坏人，坏人死得越多我越高兴，所以我狂卖神兵利器的计划没有问题。”

    辉夜上下晃动脑袋，表示同意：“计划完全没有问题，杀人的罪责不能算到卖刀的人头上，有问题的是你的脑袋。”

    永琳失笑道：“我有点想知道，在普通人眼中，你跟墨菲斯托之流相比，到底哪边更加可恶~”

    “谁管普通人怎么看我？”费顿放下杯子，躺在长椅上，“对于我来说，重要的是‘我怎么看待他们’。”

