    她就拉开弓弦，嘴里还念叨起所有人都听不懂的。

    她的身体，渐渐的飘离楚天的后背。

    洛洛吟唱的时间不是很长。

    但是随着她停止，冰霜水晶之梦上生成的那只魔法箭，极速颤动。

    箭头位置，形成了一个白色旋涡，不断有冰冷的气息随着旋涡的旋转出现。

    仿佛这个旋涡连通了异界，冰冷的气息，从异界被抽离了过来。

    随着时间推移，寒冷的气息，凝结成一个巨大箭头。

    楚天飞行的高度，足有千米。

    但是就这样，洛洛施放禁咒所产生的波动，还是让下面的NPC军队有所感应。

    NPC就是NPC，他们只是抬头看着天空。

    在这个阶段NPC也没有空军的出现。

    所以楚天，才敢用这种办法来试一试。

    到了中期，NPC可都是会空战的。

    他停在这里，就是个活靶子……

    两分钟过去，巨大无比的冰箭，慢慢地凝实……

    “洛洛，怎么这次这么长时间？”

    楚天感受到背后的寒冷，要不是因为组队模式，他不怀疑……就这寒气都能把自己冻死。

    经管如此，还是让他忍不住哆嗦。

    十分钟过去了……

    洛洛竟然还没完成蓄气。

    楚天记得，上一次在黑铁矮人那里，洛洛好像也就是蓄气了几分钟而已。

    这一次十几分钟了……

    那只冰箭，越来越大。

    其中……

    在其中，还伴随着丝丝的紫色条纹。

    看着那紫色纹路，楚天想到洛洛的那只毒、水双系的龙宝宝。

    难道，洛洛这个技能，跟它还有关系？

    “禁·寒冬灭世……”洛洛就好似回答他一样，一声娇咤。

    终于洛洛蓄气了20分钟，最后将禁咒的名字，从口中吐出。

    楚天心中一动，知道要开始了……

    原本，洛洛清澈如银铃般的声音，此时却带着无尽寒意，大家听到之后，仿佛灵魂都被冻结。

    在她吐出最后一个字的时候，同时松开了拉动弓弦的手指。

    呲……一声空气撕裂的声音。

    那支冰晶箭羽，划过一道白色痕迹，仿佛它所过之处，空气都被冻结一般。

    叮……

    冰箭落地，发出一声脆响，落在下方要塞的正中心，消失在地面之上。

    这声脆响，惊动了所有城内的守城NPC，它们纷纷朝那里靠近查看。

    咔嚓……咔嚓……

    地底仿佛有什么东西，碎裂的声音不断传来。

    紧接着，在天空中的楚天看的很清楚，在冰箭落点的位置，无尽的白色冰霜蔓延开。

    冰霜不断蔓延，持续蔓延……

    速度极快……

    楚天不可置信的望着下方。

    脚下的要塞，占地足足有五公里，也就是一万米之大。

    本以为洛洛这个技能，也就是覆盖半座要塞就已经不错了。

    眼前的一幕却让他震惊。

    五公里的要塞，竟然在眨眼之间，全部覆盖上了冰霜。

    甚至蔓延上了城墙。

    一直到城墙外数十米，才停止。

    整个要塞，变成了冰霜的海洋。

    冰霜之上，还有蜘蛛网一样的紫色条纹，看上去如同一张大网，将整个要塞包裹。

    洛洛身躯还在漂浮，双眼中泛着白色的光芒。

    整个瞳孔都消失了……

    她低头看着下方，轻轻的开启红唇。

    “破……”

    她的声音，如同信号……

    嘭嘭嘭……

    所有被冰霜覆盖的守城NPC身上，全部传来炸裂声。

    甚至，城墙之上，带有血条的守城设备。

    一切带有血条的东西，在这一瞬间，全部冒出一个数值……

    -9999999……

    这个数字后面带着一串的点点点！

    具体数字，是多少，根本无法查看。

    楚天知道，天道世界这样的显示，就是秒杀。

    比如很高级别的人，去打1级的怪物，随便一个普通攻击。

    伤害就是这样显示的。

    城防系统，也瞬间瘫痪，直接碎成冰块。

    楚天一愣……

    太猛了！

    洛洛的这个禁咒……

    怎么感觉完全超出了技能范围。

    上一次，在黑铁矮人那里，就没看到伤害。

    这一次，还是一样。

    要知道，城内的守城NPC，全部都是最低60级的。

    NPC可是不怪物，那是要强悍的存在。

    系统给予的AI智慧，也要比怪物高。

    各方面综合水平也比同级别、同品级的怪物，强很多很多。

    见到洛洛一个禁咒，就将整个要塞清空，城墙还都没有损坏。

    虽然城防设备也没了，但并不影响什么。

    别忘了，楚天手中可握着独一无份的要塞防御系统。

    只要制造完毕，给这里安装上，当前阶段可就是无敌的存在。

    “洛洛，你太棒了……爱死你了！今晚肯定好好犒劳你，嘿嘿！”

    楚天前半句话是夸奖，听的洛洛心中一暖。

    但是后半句话，就变味了，惹得洛洛一阵白眼。

    不过脸色却变得通红。

    狠狠的在楚天后背上跺了跺脚！

    “哥，你太坏了！”

    说完这句话，就不在理会楚天。

    惹得楚天怪笑连连，俯身朝下冲去。

    不断下降中，楚天看着下面，却感觉到了不对劲。

    要带正中心的广场位置，为什么没有占领的旗帜？

    “不对……还有NPC的存在！”

    楚天猛的停住身形，身形停在百米高空。

    就在这时……

    一股旋风在侧面的一个高耸的建筑物顶端刮起。

    那是要塞内的指挥部。

    到时候也是公会驻地所在的位置。

    楚天感知到哪股旋风的危险，身子猛然在空中翻滚。

    “啊……”洛洛惊叫一声。

    蹲下身形，狠狠抓住楚天背后的羽毛。

    刚才，楚天来不及提醒她。

    洛洛差点被甩飞出去。

    那股飓风跟楚天擦身而过，他才看清是什么东西。

    竟然是一把长柄巨斧……

    巨斧旋转着，没打到楚天，竟然刮过一道弧线，重新回到了建筑物的顶端位置。

    楚天定睛一看，在那尖塔后面，走出一人。

    身穿闪亮的狮头盔甲。

    手中拎着的正是那把偷袭他的巨大斧子。

    “擦……怎么把它忘了……”

    楚天骂了一句。

    “哥……”洛洛站起身。

    手中的冰霜水晶之梦挽起。

    “射他……”

    楚天眼睛一眯，往高处升起。

