    “见过几位长老。”

    陆沉心知肚明。

    赶来的这几位老者，想必应该就是住在小院左右两旁的闭关长老。

    由于刚才一拳击碎了黄意的右臂，而导致后者吃痛难忍，便传出了一阵痛苦的尖叫和哀嚎。

    自然也难免会引起，临近小院两旁的闭关长老的察觉。

    “发生了什么？”

    一位面容严肃的中年长老，语气郑重的问。

    “我被人袭击了。”

    “这位叫做黄意的师兄，他深夜主动拜访，并趁我不备，对我发起袭杀。

    不过好在，他低估了我的实力，这才被我最终勉强将其反杀。”

    陆沉简短的解释了一下。

    “黄意？对你发起袭杀？”

    长老闻之色变。

    他们当然知道。

    陆沉，这可是御虚仙门道子！

    竟然有人胆敢明目张胆的，在门内针对道子展开袭杀？！

    简直太过猖狂！

    不可饶恕！

    接下来的时间里。

    门内的更多长老纷纷闻讯而来，包括掌门长眉，更是以最快的速度，极速赶往现场。

    “陆沉，你可曾受伤？”

    刚来到现场，长眉便一脸关切和担忧的问。

    “掌门，我并无大碍，劳您挂心了。”

    陆沉摇头。

    这时。

    长眉才后知后觉的注意到，现场气氛的诡异，以及站在两旁，一名名来自各峰的长老脸上表情的怪异之色。

    “怎么了？”

    长眉眉头一挑。

    未等一名长老开口解释，长眉顿时就察觉到。

    此刻在小院内，正躺着一具狰狞血腥的尸体，空气中也肆意飘散着，一阵阵刺鼻浓郁的血腥味。

    “尸体？！”

    长眉脸色微微一变。

    接着。

    陆沉便把刚才跟这些长老的解释，再原封不动的给长眉重复了一遍。

    “黄意？！”

    长眉心里一惊。

    地上躺着的尸体，竟然是入门十余年的黄意？

    作为掌门，每一届弟子入门他都会在巍峨道宫过眼一遍，而仙境强者强悍的记忆力，足以令他将所有见过的弟子都记在心中。

    这黄意虽然是内门弟子，但一向表现平平，与同辈弟子有不小的差距。

    可是，虽然并不优秀，但十余年的修行，光光是时间的堆积，都已经令他迈入了二阶的门槛。

    可今夜居然，就这么死在了陆沉居住的小院内？

    这，到底是什么情况？！

    “掌门，此人曾在死前言称，他自身来自于西照刘家，是十余年前，刘家派遣安插于门内的一名棋子。”

    陆沉并未隐瞒，将事实如实道出。

    经过了这一次的袭杀之后，让他心里明白。

    他必须让长眉注意到西照刘家，免得往后还会出现类似的事情。

    不管御虚仙门会采取什么样的行动。

    总而言之。

    也要让长眉老道意识到，袭杀他的罪魁祸首是西照刘家！

    “西照刘家......”

    提及刘家这个皇朝的五大世家之一，就连长眉老道脸色也变得略微沉重，眉头紧锁，陷入沉思。

    对于陆沉的来历，长眉自然心知肚明。

    因此。

    陆沉会遭遇到西照刘家的袭杀，并没有太过于出乎长眉的意料之外。

    只不过。

    长眉终究还是低估了，西照刘家的手段。

    竟然早在十余年前，就安插了棋子在门内！

    这，是长眉没想到的。

    这才导致，陆沉在门内都遭遇到了西照刘家的袭杀。

    就算以御虚仙门数万年的庞大底蕴，可却也绝对不敢说能够稳压大秦皇朝。

    一个正处于鼎盛时期的皇朝，其疆域之内凡人数以亿计，可想而知其动员能力何其恐怖。

    世间珍奇异宝，珍稀矿藏被凡人不断上供，所以一个皇朝所拥有的财力绝对大得惊人。

    修行一途，财侣法地。

    财，永远是第一位。

    自然而然，依附于皇朝而生的修行强者如过江之鲫，不计其数。

    虽然最顶级的仙境强者一般不会受制于皇朝，只会与皇朝平等交易。

    但九阶及以下的修士可没有那份底气。

    仙境之下，在战斗中，人数还是能起到决定性作用的。

    所以，即使对比御虚仙门，大秦皇族的实力也不容小觑。

    呼！

    轻轻地吐出口气，长眉一脸认真的说：

    “此事，贫道会亲自去处理。”

    话锋一转。

    长眉先是扫了一眼地上躺着的尸体，转而再看向陆沉稚嫩而平静的面容，不由得问出了内心最大的疑问和困惑。

    “黄意，他是怎么死的？”

    这个疑问，迎合了在场所有长老的心里所想。

    早已抵达现场的各峰峰主，内心也很想询问。

    作为入门十余年的黄意，很明显，他的实力，绝对不下二阶的境界。

    那么最大的问题来了。

    黄意，到底是怎么死的？

    又是死在谁的手上？

    一双双充满好奇、费解的目光，齐刷刷的聚集于陆沉年幼的身影，目光一眨不眨，再也无法挪动分毫。

    气氛突然变得寂静！

    月光下。

    一群长老紧盯着陆沉，等待着后者的回答。

    在长眉老道没有赶来之前，他们也很想问。

    入门十余年的黄意，明明实力达到了二阶，虽然放在同年入门的那一批弟子之中，属于垫底之流。

    但，黄意二阶的实力绝对不假。

    那么问题油然而生。

    二阶的黄意，是如何死在小院内的？

    而身为道子的陆沉，又是如何能在二阶黄意的突然袭击之下，最终反而把黄意反杀了？

    这所有的一切，让在场所有长老绞尽脑汁，都始终想不到一个所以然。

    达到二阶的境界，可以轻松以一敌百，突破上百名成年壮汉的围杀，这一份实力可绝对不弱了。

    可年仅六岁的陆沉，又是如何做到反杀黄意？

    想不通！

    所有长老，包括掌门长眉在内，就算想破脑袋都想不到事实的真相。

    “原因很简单。”

    在众多长老以及掌门长眉的目光下，陆沉表现得一如往常般冷静沉稳，完全不带丝毫拘谨和忐忑，心态显得非常坦然。

    接着。

    他将玄武沉息功催动到极致，死死把境界压制在二阶。

    而后......

    一缕缕属于二阶的灵力气息，在陆沉的操控之下，缓缓的从他的腹部丹田往体外释放。

    轰！

    二阶的气息全面扩散，席卷四面八方。

    “因为......”

    “我也是二阶！”

    随着陆沉的声音刚落下。

    现场气氛，更显得格外寂静。

    诡异！

    鸦雀无声！

    寂静到甚至能听到，几位长老那不争气的疯狂跳动的心脏频率。

    “我、我听到了什么？”

    一名长老张了张口，喉咙干涩。

    其余长老一脸懵逼，呆呆的僵硬于原地，整个身体像是石化了。

    啥玩意？

    刚才他们听到了什么？

    陆沉这小娃娃......

    他居然也是二阶？！

    这，到底是什么情况？！

    假的吧？

    还是说......

    大伙儿都同时出现了幻听？

    “陆沉道子，你，你......”

    有长老想要质疑。

    可那股出自于陆沉身体，并席卷四方的二阶的气息，却无时无刻都遏制住了他想要质疑的声音。

    说出来的话，有可能是假的。

    但，这股二阶的气息，又如何能够作假？

    如何能伪造二阶的气息？

    倘若并非境界达到二阶，又岂能释放这股二阶的灵力？

    当感受到陆沉释放的灵力气息，在场各峰峰主都选择性沉默了。

    月光散落的白色柔和光晕照耀下。

    可以清晰的看到，各峰峰主那遍布震撼、惊骇的面孔。

    “这股气息......”

    “当真是二阶！”

    “这，根本无法造假！”

    一名长老声音充满了震惊，目光呆滞的望着陆沉。

    他们当然知道这是二阶的气息。

    只不过，他们终究还是难以置信。

    “二、二阶......”

    “这就成了二阶？”

    掌门长眉双眼一阵失神，精神恍惚。

    依稀记得。

    几天前的陆沉，刚在太上道祖像前破入一阶。

    距今，尚且还不到四天时间！

    可陆沉，却又晋升到了二阶的境界。

    这是什么概念？

    强烈的震撼感，让长眉的脑袋都变得有些空白。

    陆沉这小娃娃......

    根骨悟性不是一般的恐怖啊！

    相隔数日时间，就从一阶跨越到二阶......

    这一份天赋资质，简直惊世骇俗！

    这一刻。

    所有人都不再纠结，黄意死亡的事情。

    最值得引起他们关注的是......

    年仅六岁的陆沉，才刚入门数日时间，为何就达到了二阶的境界？

    这太匪夷所思了！

    饶是各峰峰主见多识广，可此刻却难免还是被陆沉的惊人天赋，给从头到尾的震惊到体无完肤。

    “道子，你到底是怎么做到的？”

    有长老忍不住问。

    “练着练着，就莫名其妙的突破到二阶。”

    陆沉的解释清新脱俗。

    引得众长老直翻白眼，无语至极。

    莫名其妙就突破到二阶？

    这话若是传出去，只怕要让那些各门各派百年难得一遇的天之骄子，都要被气的当场吐血！

    最终。

    所有长老只能一致认为。

    陆沉道子，天赋异禀！

    “长眉掌门，果然有先见之明......”

    “倒是我等眼拙了。”

    “原来，道子的根骨悟性，竟然如此之恐怖！”

    “这一份惊人的天赋资质，以往简直闻所未闻！”

    “我终于明白了，此前的长眉掌门，为何会选取一名刚入门的孩子，成为我御虚仙门道子！”

    “感情，是因为道子的天赋实在太超凡了。”

    “陆沉小娃娃的道子身份，当之无愧啊！”

    一群长老似有所想，心中顿时感叹万分。

    长眉：“......”

    不！

    你们不懂！

    关键是......

    就连贫道自己本身，在此之前都完全不曾意料到。

    陆沉这小娃娃的天赋，竟然会恐怖到这等匪夷所思的地步！

    贫道也是被蒙在鼓里啊！

