
　　轰的一声！

　　楚倾歌那点薄弱的掌力，根本没机会送出去。

　　只听到啪的一声，风辰默被掌力震飞了出去，修长的身体撞在墙壁上，再重重跌落。

　　楚倾歌抬眸，心脏也在看到眼前那道黑影的时候，瞬间收紧。

　　指尖又扣上一把银针，猛地向对方射去。

　　黑袍男子长袖一拂，轻易将银针扫落。

　　他回头看着楚倾歌，目光幽深，却不见有怒火。

　　只是冷笑。

　　“我救了你，你却还要伤我？”

　　楚倾歌不说话，这人岂会有好心救她？

　　救她，必然只是要利用她！

　　“呵，防备心如此重，不知道的，还以为你真是个战士。”

　　但她，只是一个养在深宫里的公主而已。

　　黑袍男子将风辰默掉在地上的长剑捡起来，幽深的眼眸，透着杀气。

　　“风漓夜的亲弟弟，若不是受伤在先，我也未必能轻易杀了你。”

　　风辰默冷冷看着他，刚一动，便又是一口鲜血吐出。

　　银针封了他的心脉，真气无法凝聚，如今在黑袍男子的面前，毫无抵挡之力。

　　“你是……什么人？和妖女……是什么关系？”

　　国公府里，竟能来去自如，这黑袍男子的功力，绝不在自己之下。

　　九公主和这样的人暗中勾结，到底意欲何为？

　　“在下是公主的入幕之宾。”黑袍男子薄唇勾起，长剑一扬。

　　“你既然要诬陷我，何必还要杀了他？”楚倾歌快步走了过去，挡在风辰默的跟前。

　　“他中了我的银针，已是时日无多，你不杀他，也没人能救他，没必要多此一举。”

　　“妖女……”风辰默掌心一紧，又是一口鲜血。

　　楚倾歌连看都不看他一眼，只看着黑袍男子脸上冷森森的面具。23sK.com

　　“让他到处去说，我又养了个诡异的入幕之宾，不是更合你意？”

　　“但下次，我未必还有这么好的机会，除掉风漓夜身边的帮手。”

　　不过，黑袍男子眼底的杀气，却似乎已经淡了。

　　“找我做什么？”楚倾歌抛开这个话题，“我们出去再说。”

　　“呵。”黑袍男子岂会看不懂她的意思？

　　一个要杀她的人，她竟然还护着，是因为风漓夜吗？

　　“看来九公主对漓世子，也未必就如你自己所言，那么不在意。”

　　“废话少说，你刚才折腾出来的动静，没准已经被人听到，你武功虽然高强，但，惊动了风漓夜，你也未必能全身而退。”

　　黑袍男子眸色沉下，似在犹豫。

　　片刻之后，他浅笑：“好，我就留他一条命！”

　　他迈步，步伐看似缓慢，却在转眼间，人已经来到楚倾歌的面前。

　　大掌往她肩头上一摁，楚倾歌顿时感觉到肩膀犹如被压着千斤巨石，身体一下子沉重无比。

　　“风家三少，还要一个女人来保护你，情何以堪？”

　　黑袍男子冷冷一笑，忽然掌心一紧，握紧楚倾歌的手臂，将她一把拉了起来。

　　“我不……需要。”

　　风辰默张嘴又是一口鲜血，视线里，楚倾歌纤细的身子，被黑袍男子带起。

　　两个人的身影，转眼间，消失在窗户之外……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第177章 风家三少,竟还需要一个女人的保护免费阅读。https://xs.23sk.com 