    

    “宿主，这是一块空间石，有两立方的空间呢，可以兑换五千积分。”系统快乐的说道。

    “你当我是傻的，你们系统商场中一立方的空间器就要一万积分了，两立方要一万八千积分。”文玉白翻了个小白眼。

    “可是宿主不用绑定什么空间器啊，五千积分足够宿主将宿主的系统空间升级了，二级可是有四立方系统空间哟。”系统有些着急说道。

    逆转时间让宿主重生到过去，系统付出了巨大的代价，完全恢复了以前的最低级状态，它心心念念着想要积分升高自己的级别。

    文玉白自然知道系统的需求，她前世可是曾经拥有过两千多立方的系统空间。可是重生后不仅空间中的物资都没有了，系统空间也只有最原始的一立方。

    “你放心，我会多杀丧尸，让你尽快升到二级的。”文玉白安慰系统道。

    她对这块空间石另打算，只得让系统失望了。

    “不是，宿主，这块空间法宝的敛息阵法已经被磨没了，有点修为的人近距离就能感觉到。而系统出品的空间器虽然贵，可是别人是没办法感觉的，而且在性命攸关的时候，还能自主激发防御系统，救主人一命。”系统着急的说道。

    文玉白正抬起脚往上走，听到系统这么说，顿时愣住了。

    这也是她心中的隐患，前世因为法宝掀起夺宝的血雨腥风传闻不要太多。文玉白本来还想着幸好她知道要去哪里弄敛息符，到时配合着再给文玉仙用。

    她没想到原来系统出的系统空间器还能有这个用处，如果系统所言是真的，能救命的空间器才一万积分，是太便宜了好吗，还有什么比一条命更珍贵的。

    前世她信任系统，因此将系统捂得紧紧的，不仅从不在人前暴露系统的存在，自己也是尽最大的可能不依靠系统，所以并不知道这些事情。

    “那好吧，你先用来升级。”文玉白松口了。

    先让系统升级，这样她就有四立方的系统空间可用了，明天她也可以多收一些有用的物资了。

    “好的，宿主。”系统乐淘淘的。

    和系统谈好后，文玉白直接从三楼开始救人，因为她“看到”一楼和二楼已经没有了幸存者。

    这两层楼的宿舍门都是破的，文玉白估计是那位“宿舍阿姨”从外面破门而进，祸害了里面的女生。

    碰门而入的声音在静夜分外的响亮，再加上得救女生悲喜交加的哭泣声，很快惊动了二号楼的幸存者。

    “学姐救救我们……”二号楼的女生看了文玉白救人的举动，在小阳台上发出求救信号。

    “宿主，二号楼有四十多个女生呢。”系统很是时机的说道。

    “我先搞掂一号楼再去。”文玉白干脆的答应了。

    “好的。”系统的声音有些欢跃。

    文玉白很快杀到了305。

    “谁是李婷娜？”

    “文学姐，你来救我们了，谢谢你，谢谢学姐。”李婷娜激动的扑过来，双眼发红。

    这两天她快吓死了，她的宿友变成怪物吃了另一个宿友，今天一直在她床下徘徊。

    “你先到301室呆着，我先去救其他人，再带你去你表姐那里。”

    文玉白为了加快速度，偷偷用金系异能凝结出铁针，在无人处就甩暗器，只一个多小时就清理完了一号女生宿舍楼。

    将一号楼的女生带到四号楼，交给赵雪慧后，又杀到了二号女生宿舍楼。

    二号女生宿舍楼的宿管阿姨没了踪影，很可能也是昨天上午产生变故之后逃了。

    因为事先说好了，二号楼的女生配合度很高，素质也很好，没有出现一号楼那样的痛哭流涕。

    不过因为二号宿舍楼中的丧尸多，文玉白花了将近三个小时才清理完毕，带着二号楼的女生回到四号楼后，已经是半夜一点多了。

    因为足有三百多号人，就算众女生再怎么收敛，可整栋四号宿舍楼还是热闹了起来。

    “宿主你现在有六千八百多积分了。”系统特意报告道。

    “那你先升级，今天还再还你三百积分。”文玉白决定多给系统一些甜头。

    “好嗒。”系统喜滋滋的，很好满足。

    末世第三天，文玉白因为夜里辛苦了，直睡到了将近八点才起来。

    她醒来之后才发现，昨天那五个女生代表都在她的宿舍中，宿舍走廊外也有不少女生等候着，神奇的是这么多人竟然没有什么声音。

    “文学姐，我们都已经做好准备了。”赵雪慧向文玉白报告到。

    “宿主，你们A大的女生修养真好，还记得前世我们碰到的那些极品吗。”系统感叹道。

    “能考上一流高校的脑子都不太差，带坑的极少，而且现在才是末世前期，人性还没沦落。”

    “玉白，你快去洗漱，我煮排骨肉面给你吃，今天还得你护驾，你得吃得饱饱的才行。”玉宝莲非常上道的说道。

    这几天文玉白的吃食都是她张罗的，玉宝莲非常庆幸自己有些了解文玉白喜好。

    昨天夜里的广播，很清楚的说明援救幸存者的军队约摸十点半到达学校门口，然后等待十分钟左右，过时不候。

    昨天大家说好打算九点半就出发，先冲出校园，然后占领学校门口的中型超市。

    虽然这么多人等着她，文玉白也不着急，她在洗漱之后，吃饱喝足之后，才开始做准备工作。

    文玉白凭一人之力救了这么多人，充份显示了她的能力，因此她交待下来的话，立刻就被贯彻落实下去。

    半个小时后，文玉白带着三百多名女生冲出了四号女生宿舍楼。

    文玉白打头阵，其他女生四四列队，队伍两边的女生都是身体好力气大的女生，她们手上不是拿着扫把就是拿着晒衣杆。

    “你们手上没有趁手的武器，我也不要求你们杀丧尸，只要你们在丧尸扑过来时，你们相邻的几人同心协力用棍子将丧尸顶出去。丧尸扑不过来，就伤害不到你们。”文玉白在出发之前做了一次总动员道。

    这其实是文玉白前世的经验之谈，现在在外面游离的丧尸并不多，而且行动缓慢，攻击力不足。

    前世她和叶怡芬她们就是凭着手上的晒衣杆，将扑过来的丧尸推倒，争取时间跑出宿舍楼。

    然后又好运的碰到正杀出去的石东青他们，几百十个男生完全吸引了丧尸的注意力，她们跟在他们后面胡跑乱跑才有惊无险的跑了出去。        

