    破败的祖宅，漆黑的夜，残破的大殿前，十来具棺椁错落排列。

    轻轻的夜风吹拂，卷起的木屑打着旋，飒飒作响。

    在寂静中，发出鬼哭神嚎的声音。

    九个人，就静静的躺在棺材中，板子上。

    呼吸轻微，没一人说话，没一人动弹，如同活死人。

    寂静，沉寂，九人的呼吸都是那么轻。

    月黑风高，三更半夜。

    咻咻咻。

    黑衣人从四面八方而来。

    三个，五个，十个，人数越来越多。

    “还真自觉，自己备好了棺材。”

    突兀的一个高大，但明显佝偻的老者出现，眼睛被褶子挤成一条缝。

    一丝寒芒从眸中绽放，目光瞬间定格在一个棺椁上：“苏万天，老朋友来送你一程了。”

    “柳正玄，没想到居然是你来了。”

    苏万天幽幽的声音传出：“堂堂柳家三长老，居然亲自来对付我这个垂死之人。”

    在此之前，他们猜测来的人，应该是白家。

    “没办法，谁让你有盛名，狂人苏万天，啧啧啧。”

    柳正玄笑了两声：“所以只能我来了，不能出现任何意外。”

    说话间，他眸子一凝，锁定在苏夜身上。

    “就是你这个废物，毁了柳甄，杀我柳家人。”

    柳正玄的声音变得尖锐而凌厉，一股恐怖的精神波动压迫而来。

    较之苏万雄，实力要强些。

    这股精神冲击，估计连没有凝聚神魂的苏夜都影响不了。

    “你不也来送死了吗？”

    苏夜头都没抬，淡漠的话语，没有半点感情。

    仿若在说一个盖棺定论的事实一般。

    “小畜生，自己把棺材都打好了，嘴巴倒挺硬。”

    柳正玄冷笑。

    他不屑和一个将死之人，逞口舌之争。

    “长老，和他们废话做什么？杀了了事。”

    “连我柳家都敢惹，必须灭门。”

    两个炼气六重开口，

    来的十五人中，个个都是炼气期。

    柳正玄，更是炼气期大圆满，不逊于苏万天的同辈人物。

    “苏万天交给我，除了苏夜留口气之外，其他人全部杀了。”

    柳正玄下命令。

    矿脉被毁到底什么情况还弄不清楚，留下苏夜，就不信苏万天不交代。

    几个炼气期分别朝着棺椁杀去。

    “知道你还有一口气，还能再战一场，但你最好躺着。”

    柳正玄桀桀怪笑，看住苏万天。

    一个炼气三重，直接杀向一处棺椁。

    只见一个身材瘦小，速度却极快的女子直接杀出。

    双手间的匕首闪烁光芒，苏芳如同豹子。

    如影随形，黑夜是她最好的伪装色。

    噗嗤。

    这位炼气三重被直接切断了喉咙，血液喷射在棺椁之上，氤氲的血雾弥漫。

    为苏家祖宅再添苍凉和阴霾。

    一击得手，苏芳毫不停歇，朝其他人扑去。

    同一时间，长枪破空，宛若蛟龙，发出沉闷的低吼声。

    苏松破空而出。

    一拳砸下，势如破竹，狰狞的脸庞在黑夜中仿若恶鬼咆哮。

    他本就是战斗狂人，刚刚踏入炼气期，自信心处在爆棚阶段。

    横推无敌。

    随着这二人出手，苏承志等其他人也是纷纷出手。

    他们力大无穷，脚下生风，披荆斩棘。

    每一个都是生龙活虎，挥洒热血。

    一个个都是在野外杀出来的佼佼者。

    而他们被苏夜一人五枚丹药，彻底补充了不足，激发了天赋。

    杀。

    杀。

    刀光剑影，没一人废话，有的只是兵器碰撞和闷哼声。

    七个人拖住了十几个柳家之人。

    “柳家，不过如此。”

    苏夜抬起头，看了眼就又躺下来了。

    歪着头，眼眸在黑夜中亮得刺眼，对着柳正玄道：“是谁给你的胆子来此？”

    一句话，慢悠悠。

    字字珠玑。

    “都是废物吗？给我杀了他。”

    柳正玄冷喝。

    柳家一个炼气四重的黑衣人直接杀向苏夜。

    刀光凌厉，一看就是练刀高手，隐约间已然触摸到刀意的门槛。

    几乎在此人靠近瞬间，苏夜一个抬手，一枚丹药直接砸在他的脸上。

    砰。

    脑袋炸裂。

    沉闷声响彻四野，一个炼气四重被秒杀，瞬间惊动所有人。

    “少主你赖皮，不是说不到万不得已不能用小爆丹的吗？”

    苏松不满。

    他们拼死拼活，身上又添了数道伤口，有的地方更是深可见骨。

    都没舍得用。

    “是啊，少主，你说了这是杀手锏。”

    苏承志也开口。

    砰。

    而苏芳，直接扔出两颗小爆丹。

    紧紧缠着她的两人，瞬间在夜幕下爆出血雨。

    “少主还说了，丹药能解决的问题就用丹药，命是自己的。”

    苏芳开口。

    话音还没落。

    砰砰砰。

    苏松等人瞬间意会，纷纷砸出小爆丹。

    十四个炼气期，已经倒下十二个，还有两个炼气六重。

    虽然没被炸死，却也遍体鳞伤。

    小爆丹的威力终究是有限的。

    变故发生的太快了，等柳正玄反应过来，人已经死了。

    “你看看你带来的都是些什么废物？”

    苏夜坐起身，满脸的笑容。

    “我先杀了你。”

    柳正玄怒急攻心，心在滴血，悍然一掌就要朝着苏夜拍去。

    “你确定要对我动手？”

    苏夜诧异。

    “这种丹药伤不了炼气大圆满，你这废物爷爷，也不是我的对手。”

    柳正玄霸道。

    在这里，除了要提防苏万天，根本就不用顾忌。

    苏夜笑眯眯地看着他。

    柳正玄气急，小子该死，抬起的手掌想朝着苏夜拍去。

    可不知为何，他的手掌不受控制，身体不受控制。

    低头才发现，他的胸口不知何时被贯穿了。

    “你，你，怎么可能是筑基期？”

    柳正玄转过头，问出最后的疑问。

    气绝二亡。

    死，都是带着疑问走的。

    因为就算是筑基初期，也不可能无声无息地杀他。

    “埋了吧。”

    苏万天继续躺着，伪装的花白头发，瞬间变得全黑。

    天依旧那么黑，祖宅再度变得静悄悄，仿若什么事都没有发生过。

    眼看着时间悄然流逝，苏夜蹙眉：“看来白家是不打算来了啊。”

    “白家，能成为四大家族之首，拥有城主之位，见机行事的本事还是极为了得的。

    只要别人会出手，他们就不会轻易出手，只想着坐收渔翁之利。”

    苏万天幽幽地道。

    果然。

    如同苏万天说的那样，直到天亮，白家都没来。

    不过昨日的战斗痕迹已经被抹除。

    今日的苏家，仿若什么事都没有发生一般。

