    康聪大师上前查看昭隆的伤势，好在没什么危险。

    “洛哥，师父，你们的伤怎么样？”

    巴颂捂着一只胳膊，关心道。

    “没什么大问题。”

    康聪大师摆摆手。

    唐洛也摇摇头，扫视一圈。

    巴颂他们虽然受伤都不轻，但都没有危险，这就足够了。

    今天的战斗，肯定是暹罗的最后一次，那接下来，他们有的是时间进行休整。

    这样一想，唐洛更放下心来。

    说起来，就连他也需要好好疗伤了。

    最近连续两场恶战，加上为巴颂他们疗伤，让唐洛也有点撑不住了。

    “到现在，战斗才算真正结束了。”

    巴颂看着帕拉干的尸体，缓声道。

    唐洛他们都点点头，明白巴颂的意思。

    接下来，巴颂就可以把心思放在抓捕威猜的身上了，局势会更加稳定，不会再有什么大的波折。

    待巴颂回过神，缓步走向帕拉干的躯体。

    唐洛见状，也跟了上去。

    就在两人靠近时，唐洛突然察觉到帕拉干的手指，似乎微微动了一下。

    唐洛一怔，是不是身上的降头术还没彻底破解，产生幻觉了？

    他皱了皱眉，又意识到不对。

    “巴颂，小心……”

    唐洛大喝一声，箭步冲上去。

    巴颂来不及反应，被唐洛撞到了另一边。

    等他回头再看，帕拉干的躯体，直直地站了起来。

    这是作为九品降头师，最后的底牌。

    就是在对方以为他已经彻底死掉时，出其不意地进行最后一击。

    不过，由于康聪大师已毁掉了帕拉干的脑袋，所以无头尸体没什么心智，但力度还是十分强的。

    无头尸体没有明确目标，只会冲向离他最近的人。

    不远处的坦克他们，纷纷瞪大眼睛，想要冲上来。

    而唐洛想要拿出匕首，但由于太近，加上他身上的伤也不轻，动作还是慢了。

    下一秒，无头尸体抱住了唐洛。

    那两只鹰爪般的手，环住唐洛，锋利的指甲直接嵌入了他后背的肉里。

    唐洛咬咬牙，后背瞬间一片麻木。

    康聪大师见状也冲上去，挥出禅杖，砸向无头尸体。

    可这一击，似乎没什么效果。

    唐洛挥着龙纹匕首，刺进无头尸体中，可不管他如何刺，都没能让其脱离开他的身体。

    反而，因为他的动作，他后背的伤口好像正在加深。

    唐洛倒吸一口冷气，后背已经变得没了知觉。

    就在坦克他们靠近，康聪大师念咒时，唐洛突然感到身体传来一丝异样。

    很快，他就反应过来，是龙灵。

    唐洛忙开了天眼，内视看去。

    此时的龙灵，早已从丹田游走而出，以极快的速度来到唐洛后背的伤口处。

    对龙灵的动作，唐洛很意外。

    他又想起，其实刚才他被帕拉干下降头，在做抗争时，龙灵就曾有过动作。

    接着，龙灵竟然离开唐洛的身体，进入了帕拉干的躯体。

    同时，唐洛后背的伤口处，闪出刺眼的白芒。

    唐洛一愣，怎么回事？

    是龙灵感受到他有危险，想要保护他？

    还是说，是帕拉干的躯体感受到龙灵，想要捕获它？

    念头闪过，唐洛继续用天眼去看帕拉干体内的龙灵。

    只见龙灵在帕拉干的躯体里穿梭，速度越来越快，已经变得看不清。

    再者，唐洛也明显感受到后背伤口传来的异样，不再那么疼痛和麻木。

    几秒后，帕拉干的躯体便没了动作，慢慢松开唐洛。

    唐洛继续观察着龙灵，也确定了这小家伙是在救他，接着，他又有了担心。

    龙灵会不会为了救他，把它自己搭上，跟帕拉干同归于尽？

    一种不好的预感，在他心中升起。

    他很想对龙灵说点什么，可它不是哼哼，又听不懂。

    唐洛有点着急，龙灵还能回来吗？

    巴颂他们看着唐洛没事，都放下心来。

    康聪大师念着咒，意外帕拉干反应的同时，又觉得他大意了。

    这次，一定要毁了帕拉干才行！

    而帕拉干躯体中的龙灵，因为康聪大师的咒语，似乎十分痛苦，在做着挣扎。

    唐洛见状，回头冲康聪大师喊道：“大师，先停下！”

    他担心万一这躯体被毁，那龙灵可能真的就回不来了。

    唐洛早已忘了，刚开始时，他多希望这家伙离开他的身体。

    可这么久相处下来，他早就没了那样的想法。

    康聪大师听到唐洛的话，微皱眉头，虽然不解，但还是停下了。

    接着，他想起刚才唐洛后背的白芒，像是明白了什么。

    不过巴颂他们，还是没搞明白状况。

    洛哥为何要让康聪大师停下咒语？

    毕竟，刚才龙灵进入帕拉干躯体时，也只是闪过白芒，并没露面。

    这时，唐洛又喊住了想要冲上来的坦克他们。

    众人只能服从地退了两步，站在原地。

    虽然他们不知道唐洛想干嘛，但肯定会听从他的指令。

    巴颂他们，都紧盯着帕拉干的躯体。

    半分钟过去，躯体突然倒在了地上。

    接着，本来也算是血肉之躯的身体，化为乌有，消失不见了。

    唐洛紧张地一步上前，凝神观察。

    他像是丢失了孩子的父母一样，焦灼难熬，满是担心。

    好在，他很快就发现了龙灵，正缓缓腾空而起。

    唐洛忍着疼痛，忙伸出双手。

    龙灵在空中转了一圈，又慢慢回落在唐洛的手掌上。

    坦克他们看着这一幕，无疑都被惊呆了。

    这晶莹剔透像小龙一样的东西，是什么？

    为何会从帕拉干的身体内出来？

    不过，很快他们就反应过来，这‘小龙’刚才是从洛哥的体内去的帕拉干那边。

    接着，他们也明白过来，‘小龙’的动作是为了救唐洛，而洛哥让康聪大师停止咒语，也是为了保护‘小龙’。

    旁边的康聪大师看着这一幕，心中早就有了猜测。

    他眯着眼睛，微微点头，不过他也好奇，这是个什么样的存在。

    至于轩辕铁柱，虽然在岛国对战阴阳师的时候，他就见到过龙灵。

    但他没见过龙灵进入对方的身体，所以他也是一样的惊讶。

    而唐洛，则皱着眉头，担心地看着手中的龙灵。

