    想到这里，江浩然不禁有些遗憾，也许是超龄了吧，张崇邦并没有参赛，否则倒是可以好好讨教讨教。

    值得一提的是，此次大比武，凡是闯入前一百名者皆有奖励, 他们的成绩将被纳入个人记录（工作档案），作为日后升职考评的一项重要依据。

    真的是比任何奖励都要来的实在。

    至于前三名，则额外多出了奖牌和奖杯，其他并无二致。

    当然，名次越高，日后作为升职考评的分量也会越重, 尤其是作为冠军，可以说几乎相当于获得了升职入场券。

    要知道, 香江警察晋级制度近乎苛刻, 每次升职时都要进行面试、笔试和体能测试。

    不仅如此，个人记录中哪怕存有一些小小的污点，就有可能导致出现即便通过了三项测试，也依旧无法升职的情况。

    以张崇邦为例，他卡在高级督察的职级上已经超过5年时间，可如果不出意外的话，他会一直卡在这个级别上直至退休。

    可想想他一贯的作风就一点都不奇怪了。

    跨界执法、违抗上级命令、不经授权私自行动……

    这些问题可大可小，可不管这哪一条哪一项出现在个人记录上，都足以阻断一个人的升迁之路，更别说这些问题还被张崇邦一人给占了个尽。

    要不是他平时还能立点小功功过相抵，再加上他的这些上司也并没有真的把事给做绝，否则这会，张崇邦早就如姚警司所说一般，连警察都没得做了。

    不过张崇邦也清楚，就算他的个人记录没问题，以他得罪人的性格, 面试那关无论如何也过不去，所以他想要升官, 就只能另辟蹊径，比如立下大功，破格提拔。

    当然了，如果可以获得大比武冠军，在满足升职条件后，也可以享受一次免除三项测试直接升职的机会。

    想来张崇邦之所以能升到高级督察，或许也曾经获得过大比武的冠军吧，毕竟他的身手还是有目共睹的。

    再加上他也曾经立过大功，所以能成为高级督察也不算令人意外。

    千万别小看一名高级督察，在警队，高级督察可是名副其实的中层干部。

    不过张崇邦既然没有参加此次大比武，抓住这次难得的机会，想来是不具备参赛资格的。

    事实也是如此，也是江浩然最近太忙，没有关注报名细节。

    说白了，这次大比武根本就是为他提前召开的，他根本就无需报名，再加上还要应对媒体的采访，怎么可能有空去关注这种细节呢？

    实际上, 自香江警队举办第一届全警实战大比武以来, 参赛者年龄就限定在40周岁及以下人员，张崇邦今年已经42岁，早就失去了报名资格。

    就算参加了，想拿第一也很难。

    就算没有江浩然，飞虎队的高手有那么容易击败？

    就是放在四年前，他也争不过邱刚敖。

    那可是邱刚敖最巅峰的时期，可不比在监狱中荒废了4年后的他。

    别忘了，邱刚敖同样荣获过比武大赛冠军，甚至还是多届冠军，也难怪人家升的快，别的不说，就凭他荣获的冠军数量，恐怕至少也足够他顺顺当当的升到高级督察了。

    须知，四年之前，邱刚敖就已经是一名见习督察，甚至在一个月后就会升为督察，离高级督察不过一步之遥，再加上他又是警队重点培养的明日之星，如果没有坐牢，没准现在真的坐上了姚若成的位置也说不一定。

    可以说，张崇邦梦寐以求的终点，于邱刚敖而言不过就是旅途中的一道风景而已。更何况，邱刚敖还无比年轻，两人差距如此巨大，也难怪他嫉妒地发狂，最后狠狠在邱刚敖背后捅了一刀。

    不过阿敖是被他成功暗算了，可现在又来了一个更厉害的江浩然，难不成他也要故技重施吗？

    就算又被他得手了，他真的就能如愿以偿吗？

    殊不知，现实早就用4年的时间告诉了他答案，他没有那个命，可刚愎自用如他，会信命吗？

    ……

    在大比武落幕之前，按照惯例，作为冠亚季军，需要登台领奖。

    这次大比规格堪称有史以来最高，往年类似这样的活动，警察总部最多派出一名警务处副处长作为代表出席，以示重视。

    但今天，警务处处长万继先却是亲自莅临现场，不但作了开幕式致辞，还全程观摩了比赛，接下来，还要亲自为冠军颁奖。

    在一阵慷慨激昂的音乐声中，警务处处长万继先一马当先，领着两名警务处副处长亲自将奖牌和奖杯递到了三位获奖者手中。

    “年轻人，我看好你，好好干。”万继先看着一脸神圣接过荣誉的江浩然，破天荒地拍了拍他的肩膀，勉励道。

    至于另外两人就没这种好运了，为他们亲自颁奖的两位警务处副处长虽然面带微笑，但却一言不发，差距一目了然。

    三名大佬随即又回到了主席台，但没有离开，似乎在等待着什么。

    主持人当即心领神会道：“江警官，作为本次比武大赛的冠军，不知您有什么想和大家说的呢？”

    同样按照惯例，本届大赛冠军要做一番获奖感言，不过今天的获奖感言注定要与众不同。

    “首先，我要感谢以万sir为首的警队管理层，正是在他们的英明领导和决策下，近年来，香江警队屡创佳绩，罪案数字连年下降，警队年年被国际机构评定为亚洲最佳警队。”

    江浩然毫不怯场道：“其次，以比武大赛而窥全豹，每年的大比武，警队都会涌现出一大批表现出色，业务精湛和实战突出的优秀警员。

    除了大家平时苦练本领、勤学技能和精研业务外，归根结底，还是要归功于警队大家庭。

    是它为我们搭建了展示平台、培植了成长沃土、激发了干劲活力，最终才形成了比学赶超的生动局面和浓厚氛围，为香江警队矗立于世界警坛之巅奠定了人才之基！”

    江浩然深动又极富感染力的感言，当即迎来了台下掌声片片。

    主持人微笑道：“那您有没有什么想为自己说的呢？”

    “其实有的。”江浩然露出了不好意的表情。

    台下顿时响起嘘声一片，当然并没有恶意。

    “那到底是什么呢？”主持人循循善诱道。

    “emm……其实今天的比赛就我个人而言，颇有些意犹未尽的感觉，所以我在想，是否可以加赛一场，真正为这场大比武划上一个圆满的句号呢？”

    “那您是怎么考虑的呢？”主持人恰到好处地承接话题道。

    “我希望增加一场无限制格斗比赛，邀请此次大比武前一百名（不包含第一名）的选手共同参赛。”

    “无限制格斗？”主持人好奇道。

    “是的，在不使用枪械的前提下，不受任何限制地进行战斗，不过为了尽可能地避免不必要的损伤，我们依旧需要作出一定程度的限制，比如装备仅限于警棍、防爆盾、避弹衣以及头盔。”

    “这算是比赛要求吗？”

    “是的。”

    “那规则呢？”

    “很简单，我将作为他们唯一的对手，只要将我成功击倒，那他们就算是赢了，反之，如果我站立到最后，那便是我胜了。”

    “您的意思是，您打算连续进行一百场战斗吗？”主持人有些惊骇道。

    “不，战斗只有一场，我希望一次性解决战斗。”

    “天呐，您是要1VS100？”主持人发出了惊呼。

    “是的。”江浩然给予确认道。

    “这真是一个有些疯狂的想法。”

    主持人有些无语了，这个年轻人怕不是疯了吧？一开始瞧他说话还挺有水平，显得很有深度。

    怎么一转眼，就狂到没边了？不会真以为自己得了个冠军就天下无敌了吧？

    她不由看向了主席台，她是得到了授意，要充分配合对方的发言，可具体内容并没有被提前透露，不过看主席台几位大佬平静的样子，看来这是早就计划好了的。

    “我看这个提议就很有建树性嘛。”主席台上，警务处处长万继先开了口，也必须他开口，该铺垫的都铺垫完了，自然需要他这个一把手来一锤定音了。

    “年轻人就是需要有这种敢打敢拼敢想敢创新的精神，你们才是警队的未来，如果没有这种敢为人先，敢为人所不为的勇气，我不敢想象，香江警队未来是否还能继续成为世界警坛的常青树！”

    万继先用力地一挥拳头：“不过呢，这场比赛的性质确实有些特殊，为了避免哗众取宠和民众质疑，我建议以网络直播的形式全程对外公开，既方便民众参与互动，也方便他们关注和监督。

    我需要强调一点，这就是一场实战，而不是一场友谊赛，更不是一出闹剧。

    这是新时代下具有教科书意义的一次警务实战探索！

    我希望通过这场实战，可以充分展现出，我们警务人员高超的战斗素质和过硬的实战本领，请大家务必高度重视、全力以赴，打好这场意义非凡之战！”

    “YESIR！”

    ……

    由于全警实战大比武当天，警队本就邀请了香江本地的二十多家主流媒体就比赛盛况进行宣传报道，所以加赛的宣传方案和直播现场的搭建自然也交由这些媒体全权负责，毕竟他们才是专业的。

    比赛时间定在第二天下午2点30分。

    之所以放在第二天，自然是要给媒体留有宣发时间。

    不过香江就这么大，所以还不到第二天，几乎所有人都知道了香江警队要进行一场别开生面的警务实战演练，而且演练会以直播的方式对外进行公开，并且360度无死角完全呈现，杜绝一切弄虚作假的可能。

    对于这场1VS100的无限制警务实战演练，虽然因为其匪夷所思性，引来了无数人的质疑、好奇和兴趣，但也成功引发了民众的普遍关注，相信直播当天，不管是线上还是线下，观看人数绝对不会少了。

    事实也是如此，第二天下午，恰好又正逢周末，所以还不到下午2点，整个演练场就已经人山人海，甚至警队都需要分出不少警力维持现场秩序，鉴于人流量越来越大，警方只好关闭场所，并劝导部分溢出人员离开现场。

    而此时，直播人数也在不断上涨、一路攀升。

    1万……5万……10万……20万……

    等到了2点30分的时候，实时在线人数峰值已经超过了30万人。

    这简直是一个匪夷所思的数字！

    不过也是在这时，演练在警务处处长万继先的亲自授权下，开始了！

    只见演练场中，双方人员早已就位，处于对峙之中，只是说是双方，人数却悬殊地厉害。

    一方是乌泱泱、全副武装人数高达百人的警察队伍，而另一方，却是形单影只，孤零零的一个人，而且他没有武装自己，只是穿着一身便服。

    不过警察队伍一方并没有因为己方人多势众而掉以轻心，在一名指挥官的指挥下，警员们立刻分成两个方阵，每个方阵各自走出二十名盾牌手，分成八个五人双排横队，从四个方向，以包围之势，缓缓向着江浩然压去。

    指挥官又挥了挥手，方阵中再次分出相同数量的双排横队，他们手持警棍，同样从四个方向，跟在盾牌组之后，再次形成两道人墙，以为策应。

    此时，两大方阵就剩下了20人，他们形成并列纵队，作为后援，一旦江浩然冲出，他们会立刻进行包抄堵截，绝不给江浩然游斗的机会。

    看台上，阿晴紧张的盯着场内，作为家属，她被安排在最前排视线最为开阔的位置，可恰恰因为看得太清楚了，她反而紧张的手心里全是汗渍。

    她当然清楚江浩然的身手，可当时贸然听到这个消息还是被雷到不轻，那可是整整一百人啊，而且还是全副武装的精英警员，不是什么普通人！

    尤其在得知，这场所谓的实战演练本质上却是一场无限制格斗比赛，她就更担心了，对于一名经验丰富的指挥官而言，如果手下拥有近百人可供调度，他完全可以灵活地任意搭配战术，针对性展开行动。

    就如同现在，四层人墙从四个方向一点一点地压缩着江浩然的活动空间，一旦江浩然被逼入死角，那他自然就输了。

    这就是著名的铁桶战术了，以绝对优势的兵力，不断挤压敌人的生存空间，最终围而歼之。

    可江浩然毕竟只有一个人啊，以超过对方百倍的人数，却保守谨慎的选用铁桶战术，这位指挥官也未免太老持承重了。

    由此可见，他没有轻敌，而是打算稳中求胜。

    眼见铁桶越围越紧，当阿晴再也看不到江浩然的身影时，她的心立刻揪了起来。

