    大雨倾盆而下，不断浇灌在泥泞的道路上。

    一队穿着铠甲的骑兵从远处疾驰而来，守城护卫们见此迅速打开城门，放他们进入城中。

    这队骑兵身上穿着银白色的铠甲，胸甲上还有极其显眼的金色太阳标志。

    他们就是太阳神的麾下将士，更是其中赫赫有名的黄金审判庭成员。

    对待族人由骄阳般温暖，对待敌人如烈日般无情。

    神圣的火焰终会灼烧一切，永恒的太阳必将带来光明。

    他们是太阳神最忠诚的将士，勇猛，无畏，让被呵护者发自内心的信任，却也让敌人们打心底里胆寒。

    只是往日中路过城门时总会和士兵们打招呼的审判骑士团，今日却显得格外冰冷，呼啸而过的时候甚至都没理会守门士兵的招手。

    这是非常少见的情况，看到这一幕的守门士兵们面面相觑，脸上笑容迅速消失。

    这种情况他们也遇到过，能让这群审判骑士们心情如此差，恐怕是又发生什么意外了吧…………

    随着马蹄声响起，十几名骑士下马走向监牢，带头一人猛的一脚踹开了铁门。

    推开试图询问情况的狱卒，这十几位彪雄大汉大步走向监牢最里面，毫不犹豫的打开了一间特制牢门。

    还不等里面几人反应过来，带头的队长已经踏前一步，一拳精准命中了其中一个犯人的脸颊。

    这猝不及防的一拳之上，携带的力道非常惊人，那个罪犯被打的凌空转了半圈，还不等他翻滚落地，就被这名队长捏着脖子撞在了墙上。

    藏在面颊之下的双目中怒火沸腾，队长咬牙切齿，后方成员们皆是满脸怒意。

    “说！你们的总部到底在哪里！”

    听着队长的怒吼，被一拳打到脸上鲜血直流的男子，嘴唇微微颤抖间竟是露出了一丝笑容。

    “你又失败了？”

    “现在是我在问你问题！”

    “我说过的，你们无法与暗影之神抗衡，黑暗终会吞没一切，这是所有人都无法逃避的结局。”

    “闭嘴！”

    “你们应该看到了吧，那个村庄，那些孩子，他们本应可以安详死去，成为暗影的一部分，是你们害他们变成那副样子的。”

    男子越说脸上笑容越明显，而他的话彻底让队长理智失控，穿着臂铠的手掌对准男子面部就是三拳。

    如果不是后方队员们反应够快，及时将他拉开了，恐怕男子非得死在他的乱拳之下不可。

    整张脸被打到面目全非，鲜血不断流淌出来的男子，无力的趴跪在地上，只是脸上笑容却依然在持续着，并且越来越灿烂，越来越扭曲。

    抬手捧向天空，男子眼神迷离，任由流淌的鲜血落入眼中，那迷离的样子就仿佛是透过屋顶，看到了自己的信仰一般。

    “暗影啊！赐福这片大地吧！我们终将与您融为一体！我们！是您的一部分！”

    此话一出，勉强被同伴们拉住的队长彻底暴怒，单手抓住背后巨剑，挣扎着就打算过来给他一下。

    最终还是在十几名队员的拼命拉扯下，才勉强将他拖出了房间。

    坐在外面的椅子上，十几名成员沉默不语，每个人面具下的脸色都不太好看。

    他们之前从这个信仰暗影之神的教徒口中问出了一个据点，准备去那里围剿这些异教徒。

    这种事他们已经不是第一次做了，自从数年前正义与邪恶之战结束，邪恶一方彻底败北后，整个大陆都开始了全方面的围剿异端。

    只是这次与之前有所不同，这群审判骑士们本意是去救人，是去拯救那些被暗影之神所蛊惑的族人。

    然而进入村子的他们却被那些彻底疯魔的村民用农具与火把围攻。

    一群普通人的围攻他们自然不怕，这些攻击甚至破不了他们的防。

    然而当他们好不容易推开人群，找到了藏在那里的异教徒时，出乎他们预料的情况发生了。

    整个村庄已经被改造成一个巨型的阵法，每名村民体内都被种下了暗影的种子。

    随着异教徒将阵法开启，那些村民，那些孩童，那些他们想拯救的存在，当着他们的面开始扭曲融合，变成了一群无法言喻的怪物。

    那就仿佛是由不懂事孩童，用无数玩偶随意拼凑出的畸形一般，并且每一个玩偶都还存活着。

    这些玩偶的实力不怎么样，甚至可以说非常弱。

    可是他们在攻击时会不断哀嚎咒骂，不断影响着这群战士的心智。

    审判骑士们也无法说清这些到底还是不是自己的族人，更无法分清到底真的是这些族人在咒骂他们，还是有人在操控族人扰乱他们的意志。

    这些其实已经不重要了，因为这些畸形体最终都死在了他们手里。

    死在了前去救人的审判骑士手中。

    赶过去想要拯救同胞的骑士们，最终亲手杀了这些同胞。

    甚至他们连这些同胞的灵魂都没能救下，只能眼睁睁的看着他们灵魂被黑暗所吞没。

    抬手摘掉头盔，抚摸着脸上被抓出的抓痕，审判骑士队长目光闪烁。

    他知道这是敌人们的诡计，自从上次决战失败后，那些黑暗势力的神明就开始想尽办法的摧跨他们意志。

    为了能反败为胜，那些神明已经放弃了属于神的尊严。

    沉默了足足十几秒后，带头队长突然将头盔扣在头上，面甲之下的双目中露出坚定神色。

    “诸位！进行审判仪式吧！”

    其他同伴们闻言精神一振，整齐起身，跟随着队长大步走向牢房深处。

    他们口中所谓的审判仪式，是一种用来坚定与加强自身信念的办法。

    燃烧恶者魂魄，以恶者的火焰净化自身，感受这种焚身之苦的同时，更深刻的了解这些恶者有多么无可救药。

    这样一来，能让他们更加坚定自己的信仰，能让他们更加确认自己做的没错！

    伴随沉重的牢笼打开，无数竖起的透明棺木出现在骑士门面前。

    这些都是上次大战之后，被俘虏的邪恶之物。

    有恶魔，有亡灵，有魔鬼。

    当然，也有人类。

    迅速扫视四周一圈的他们，最终视野锁定在了大殿最里面。

    那里关押着最为顶尖的邪恶之物。

    这次骑士们受到的心理冲击不小，所以他们决定玩一把大的。

    缓步来到一个巨大的棺木前，透过透明的特制材料，审判骑士队长深深望了里面陷入沉睡的巨大骷髅一眼。

    “今日！你将成为吾等的薪柴！帮助吾等坚定信仰！”

