
第二天，众人一路向南，来到了位于中西部地区的海康市，这里也是鲶鱼怪的所在地。

这一路上，每当江小渔想要靠近佟尊时，后者都会躲得远远的，搞得前者一脸莫名其妙。

其余人把二人的表现看在眼里，忍不住露出了姨母笑，林姝祁更是直言他们两个就是当年的自己和白砚廷。

……

海康市是一座中西部最大的城市之一，也是现在全国范围内发展最好的城市之一，被人们称作“中西之都”。

海康市既与青州市和仰城的风景都不一样，这里虽然是内陆地区，名字里又带一个海字，但却没有一点海水，相反，它有着全亚洲最大的淡水湖泊，是真正的“淡水圣地”。

众人依据地图上的指示，来到了一处宽广辽阔的湖泊岸边，方喆指着湖泊说：“这个湖泊叫贝湖，传说鲶鱼怪就在这里面。”

江小渔把手拟作一顶小帐篷撑在眼睛上方，“在这里面？可是感觉这个湖泊风平浪静，消息真的准确吗？”

“准确的，跟青州市和仰城一样，海康市的居民基本都已经跑光了。”

江浅点点头，突然露出了一抹怪异的笑容，“咱们一直在这里守株待兔也不是个办法，必须需要有人去湖面上勘察，这样吧，我、姝祁和白砚廷一组，小渔，你和佟尊一组，阿喆和弘扬就留在岸上策应。”

佟尊一听，脸颊顿时红了一片，立马拒绝道：“不行，你怎么不让她和其他人一组？”

江小渔闻言登时气不打一处来，叉着腰怒道：“喂，佟尊，好歹我也是安慰过你的恩人，你就这么感激我的？这么嫌弃我干什么，我又不会拖你后腿！”

江浅抱着看戏不嫌事大的心态，郑重地点了点头，“没错，就是这样，而且它们的出现和你有关，又只有小渔能够收服，你们组成搭档是最合适不过的了。”

“这……”佟尊无言，默默地瞥了江小渔一眼，只好答应下来。

江小渔一直盯着他的背影，直到他走到渔船边上捣鼓起来，才终于忍无可忍地指着他说：“小浅，你看看他，他刚才那是什么表情啊，难道觉得我会成为他的累赘吗？！”

江浅拍了拍她的肩膀，大笑道：“你就放心吧我的大小姐，他不是怕你成为他的累赘，他是……”

“是什么？”江小渔瞪着两只大眼问道。

“……没什么。”

江浅耸了耸肩，笑容充满了诡异的气息，转身走向林姝祁和白砚廷那边，只留下江小渔一人在原地满头问号。

两条渔船渐渐驶离岸边，进入了贝湖之中。

贝湖的面积极其宽广，属于一眼看不到尽头的那种，而她们现在虽然距离岸边越来越远，但其实距离贝湖的中央还有一段不短的距离。

为了确保每个人的安全，无论她们会不会游泳，李弘扬和方喆都给每个人准备了一套救生衣。

江浅优哉游哉地靠在船边，眼神紧紧盯着远处江小渔和佟尊的那艘渔船，眼底充斥着笑意。

林姝祁坐在她旁边，也笑呵呵地望着那边，“真是没想到有生之年，居然还能在别人身上看到当初我和砚廷的影子。”

负责船桨的白砚廷忍不住笑道：“咱们当初是什么样的？”

“难道你忘了？一开始就是你追着我屁股后面，我懒得搭理你，后来经过慢慢的相处下来，我们彼此对对方产生了好感，直到最后在去亚马逊原始丛林之前确定了关系。”

白砚廷打了个响指，笑容宠溺地说：“不错，记忆力不减当年啊。”

江浅笑笑，又说：“他们两个跟你们还真不太一样，小渔那情商是真的低，要等她自己发现对佟尊的感情，佟尊基本就已经可以入土了。”

林姝祁歪头笑望着她，“怎么说，难道你要去当媒人吗？”

“媒人算不上，推波助澜一把还是可以的，但凡能成的我都不想他们错过彼此，否则他们会遗憾一辈子的。”

说着，江浅的眼睛微眯，望着平静无波的水面，她的内心渐渐泛起了阵阵涟漪。

这句话不仅是对他们说的，也是在对自己说的，她决定了，等这次这个世界的旅行结束后，只要能够返回影像世界，她就跟楚深学长表白。

另一边，江小渔坐在船头，手里握着探测仪，表情冷凝地盯着探测仪的屏幕。

至于佟尊，则一动不动地坐在渔船的另一头，一只胳膊撑着船边手撑额头，眼神却在来回的飘，始终没有一个定点。

从上船之前到现在，他们两人之间没有说过一句话，甚至连一个最基本的眼神交流都没有。

最终，还是素来话多的江小渔忍不了这份安静，主动开口道：“喂，你是不是对我有什么成见，自从那天晚上我开导你完以后，你就一直对我爱答不理，我们不是朋友了吗？”

佟尊挠了挠头，“我没有对你爱答不理……”

“那是什么？躲着我吗？你为什么要躲着我？难道我是什么洪水猛兽这么可怕吗？”

江小渔快要气哭了，她从小到大朋友缘就一直很好，从来没有在朋友这方面碰过壁，唯有面前这个男人！

佟尊使劲揉了揉头发，最终还是抵不过她那副悲伤的表情，下定决心说：“其实、其实是因为……”

“有了！”江小渔突然惊喜的叫道。

“……有了？谁有了？”佟尊一时没有反应过来，以为她在说谁怀孕了。

“水下有动静了啊！按理说贝湖里的鱼虾很多，一般这片湖面都有无数条鱼虾跳来跳去，可你知道为什么现在这片湖水这么平静吗？就是因为那鲶鱼怪把几乎所有鱼虾全都吞掉了！”

佟尊震惊地睁大双目，“全、全部？！那它得有多大啊？”

“不清楚，但是我看探测仪上有反应了，那鲶鱼怪现在就在……”

江小渔站起身来，捧着探测仪开始在船上走来走去，惹得佟尊也来到她身边好奇地看着。

“那只鲶鱼怪就在……我们的下面！”江小渔惊骇的大叫。

下一秒，一阵高达十几米的巨浪从渔船的一侧轰然掀了起来，渔船被直接掀翻，整条倒扣了过来，江小渔和佟尊也掉进了水中，整个过程快如闪电，二人全都没有反应过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765493"  chaptername="第  511  章  神笔传说（15）">加入书签</a>
</div>
