    第309章 养毒珠

    “接下来的一件拍卖品，正是大家期待已久的万毒珠。”

    “起拍价一千万金币。”

    拍卖台上，武惊涛脸上的表情没有丝毫的变化，仍旧敬业的主持着拍卖会。

    伴随着武惊涛的话音落下。

    众人的心神从神秘人的身上转移了过来。

    出云帝国乃是一个毒师横行的地方。

    若是有一样东西能够抵御七阶以下毒素，那么基本上可以说是无惧所有毒了。

    毕竟，不是什么人都能接触到七阶毒素的。

    “一千五百万金币！”

    “一千六百万金币！”

    此起彼伏的竞价声音疯狂的在拍卖场中响起。

    而这一次，魔毒宗宗主华安脸上显得特别的激动, 因为，他看到了拍卖台上武惊涛拿出的那枚绿色丹丸与前段时间流云赐给他的简直一模一样。

    “想不到，流云阁主上次赐给我的丹丸如此珍贵，幸好我当时没有犹豫直接吞了。”华安脸上露出一抹得意的笑容。

    “两千万金币！”

    蝎山这边很快将价格提升到了两千万金币，随后他的目光无意之中看到了华安脸上那得意的样子，心中一阵纳闷。

    刚才拍下闪电飞鹰隼的神秘男子已经离场，现如今蝎山最大的竞争对手只有魔毒宗宗主华安了。

    “三千万金币！”

    此刻，在蝎山出完价之后，华安这边立马加了一千万金币。

    加了一千万金币之后，华安这边还极为得意的看了一眼蝎山。

    虽然华安已经不需要这万毒珠，但是他也不想让这蝎山如此轻易的就拍下。

    包间内，听到华安出价三千万金币，流云立刻猜到了他的意图。

    看来华安是想恶心一下蝎山。

    …………

    “四千万金币！”

    在华安出价之后，蝎山这边也是没有多少犹豫，再次加了一千万金币。

    “四千零一百万！”

    华安再次加价，只不过这次加的却不是一千万金币，而是不起眼的一百万金币。

    “这魔毒宗的华安到底是何意，怎么才加一百万金币。”

    “是觉得我万蝎门好欺吗？”

    听到华安此次的加价，蝎山从里面感受到了挑衅的意思，一张老脸上眉头紧锁。

    “六千万金币！”

    蝎山比较急切，没有浪费多少时间，再次加价之后直接冷冷的对着华安说道：“华宗主, 若是你还要加价的话，这万毒珠本皇大不了不要了。”

    “哈哈，别啊, 蝎山门主既然都出了六千万金币了，那在下放弃就好了。”华安笑着摆了摆手, 话中的意思完全就是在说其实我对这万毒珠一点也不感兴趣。

    听到华安话中的讥讽之意，蝎山也是明白过来华安是在耍他，脸色变得极其难看。

    台上的武惊涛看见蝎山在华安手上吃瘪，强忍着笑意宣布道：“蝎山门主出价六千万金币，还有没有人要加价的。”

    三声询问之后，台下一直保持寂静，没有人敢在这个时候再去惹怒蝎山。

    蝎山阴沉着脸起身，并没有往鉴定室走，而是径直向拍卖台走去。

    缓慢的朝台上走去，蝎山的脚步突然一顿，身上骤然散发出一股猛烈的波动，他侧过头眼神冰冷的瞥了一眼下方的华安说道：“华安，莫要以为统一了这些边陲小城，便可以自大到不把我万蝎门放在眼里了。”

    “好强的威压！”

    在蝎山释放出这股威压之时，拍卖场中一些修为低的人纷纷感觉到了一股胸闷。

    而华安则是面带笑意，摊开双手一副无所谓的样子。

    “哼！”

    蝎山拂了下衣袖，强压住了心中怒火。

    随着蝎山的逐渐靠近, 武惊涛近距离直面着蝎山身上散发出来的强大威压, 不禁发出一声闷哼，面色逐渐变得有些异常。

    很快, 武惊涛的脸色就变得惨白，快要承受不住这股波动了。

    咳！

    就在这时，拍卖场之中响起了一道细微至极的轻咳，随后，万蝎身上散发出来的那股强烈波动突然消失得无影无踪。

    这声轻咳过后，原本趾高气扬朝着武惊涛走来的蝎山猛然喷出一口黑血。

    在蝎山吐血之后，武惊涛紧绷的心也终于松了下来。

    同时，他的内心再次为流云的手段感到震颤。

    这蝎山传言可是接近斗皇巅峰的强者，主人居然都能在无声无息中让他吃亏！

    ……

    这突如其来的一幕同样的把拍卖场中的其它人搞得有些懵圈了。

    他们还不明白发生了什么，下一刻便又看见万蝎门门主蝎山，堂堂的斗皇强者居然对着拍卖台正中间的武惊涛躬起身子。

    “前辈勿怪，晚辈刚才只是气愤于华安这种小人，并非有意捣乱。”拂去嘴边血迹，蝎山眼神惶恐，极为恭敬的对着一处空气说道。

    “看来我猜的没错，流云阁主在这里安排了高手。”

    拍卖台下，华安察觉到蝎山的异样，心中一下便想到了流云，一双眼睛在四周环顾着。

    ……

    “蝎山门主，不必多说了，赶紧进行交易吧。”发生了刚才的事，武惊涛对这蝎山说话的语气自然很不客气。

    “好，好，马上交易。”

    面对武惊涛这毫不客气的话，蝎山却不敢再多耽搁，连忙从纳戒之中掏出了一大堆物品。

    拍卖台上的地面，瞬间多出了许多珍贵的东西。

    丹药，灵药，毒草数不胜数。

    拿出了这些东西之后，蝎山带着试探性的语气向着武惊涛问道：“武兄，这些东西，够不够估到六千万金币，不够的话我再准备。”

    武惊涛随意扫了一眼地上的物品，语气平淡的说道：“这些勉勉强强够了。”

    明眼人都能看的出来，地上这一堆物品按照市场价估到一亿金币都绰绰有余。

    武惊涛面对这些露出一副嫌弃的样子，堂堂的万蝎门门主却也只得恭敬的点着头。

    这一幕看得众人很是迷惑。

    联想到刚刚蝎山对着武惊涛说了一声前辈，众人看向武惊涛的眼神多出了几分崇敬之意。

    在万蝎伸手接过万毒珠之后，流云脑海中立刻出现了系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主成功拍卖万毒珠，万倍返还得到养毒珠，养毒珠已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    (本章完)

