    他睁着双眼盯着袁大宝，但是已经构不成任何威胁了，他最终也就能够捞到一个死不瞑目的下场。

    袁大宝毫不犹豫的拔出皓月长剑，连看都没有看这种人渣一眼像这种自私自利，完全不懂得分享，承认别人优秀的家伙，这辈子也就只能做出这点功绩了。

    其实也还是比较幸运的，如果换成其他人，估计早都已经身首异处杀掉了黄老邪以后，袁大宝将目光锁定在了玄铁扇的身上。

    而后轻声的开口说道：“你现在自由了，想怎么办就怎么办，我无权干涉你确实非常强大，但是再选择一个新主人的时候，一定要擦亮双眼。”

    “我相信凭你现在的智能一定能够做到这天大地大，将会任你展翅翱翔，你的上限很高是天球重点孕育出来的生灵，希望你不要辜负了天球的重托。”

    此话说完以后，袁大宝面带微笑，准备转身去对付无敌翼龙，不过突然之间一道意识出现在了袁大宝的脑海之中。

    “我游荡了几百年，终于找到了一个懂我的人，我觉得你完全有资格成为我的新主人，我相信在你的身边我的上线才会得到无限的开发。”

    “我真的再不想遇到一个像黄老邪这样不靠谱的主人了，你懂我了解，我也知道我需要的是什么，我只想得到主人应该给的尊重而已。”

    “这些我都能够满足不过重新认住此事非常重要，我不希望你头脑一热就选择了我，而且我现在不确定自己到底能不能战胜死亡，改变中州格局，也许第二天我就永远离开这个世界了。”

    “所以你要想好了这场战斗还没有结束，你也无需参加，一个小时以后我再过来。”袁大宝此话说完，微笑着离开，该说的都说了，该劝的也都劝了。

    如果玄铁扇依旧坚持这个选择，那也就说明袁大宝和他之间真的有缘，有了如此强大的法宝帮忙。

    那袁大宝的实力将会得到更多的提升，凭借它宗师级别，前期的修为战胜大宗师级别，后期绝对没有任何问题。

    当然了，这与四皇的实力还是要差上一些的，不过袁大宝也不着急，因为几个老爷子一定有所顾虑，不能够贸然出手。

    如果他们出手那天倒很有可能就会被逼无奈地出手，降下责罚灭了他们。

    袁大宝现在虽然作为天道代言人，但却并没有资格和几位老爷子硬碰硬的掰手腕，只能够和老爷子手下的爪牙一争高下，这倒不是贬低袁大宝，反而是褒奖。

    因为自打有人觉得中央集权非常不靠谱以后涌现出来了无数人想要去挑战自己为老爷子的爪牙，皆以失败而告终。

    而且惨不忍睹，完全无法逼出老爷子的底牌，而袁大宝刚刚来到这里，大半年的时间。

    就这一点足可以看出袁大宝的与众不同，本来灭掉了黄老邪以后，袁大宝是准备帮助造化灵魂体，找无敌翼龙的麻烦。

    可当他赶到战场的时候却发现无敌翼龙已经被打的不成样子一只翅膀已经折了，只能在几百米高的低空飞行而造化灵魂体则是穿梭自如，每一拳砸出，都反复拥有毁天灭地的效果。

    “这是在玩儿呢，并不像是在打架呀，难道造化灵魂体还想要把这无敌翼龙当成是作家，这也未尝不可，这家伙虽然兽性难寻，而且非常孤傲，但如果打入灵魂印记，他也会乖乖服从。”袁大宝自言自语道。

    他已经有了不少灵兽，不怎么需要了坐骑，他也不需要，毕竟风灵子可比这些玩意儿快多了。

    不过他不需要并不代表身边的兄弟不需要周长青，可是之前向袁大宝索要过金丝雀的，不过却被直接拒绝了。

    因为袁大宝真的给不了，不过要将无敌翼龙驯服给周长青使用，那就相当不赖了。

    “可恶可恶，老子士可杀不可辱，你到底是什么东西？为什么这么强大？”无敌翼龙大声的问道。

    他虽然是上古灵兽，实力强大无比喷出的火焰，温度极高能够达到毁天灭地的效果，但他也没有听说过造化灵魂体。

    这只有一小部分人才知道的秘密，无敌翼龙觉得从袁大宝眉心之中，冲击而出的灵魂又有这么大的能量。

    这简直就是颠覆认知，改变世界格局的事情，完全已经不是他能够控制的了，他现在打起架来一点心情都没有，只能够求着造化灵魂体快点将他击杀。

    “既然你都看出来了，那也没有必要再玩下去了，无敌翼龙我可以给你一个活命的机会但是你要打开灵魂，让我注入印记从此以后，成为我兄弟的飞行坐骑你觉得如何？”袁大宝站在不远处，满脸认真的说道。

    无敌翼龙听到此言，立刻暴怒他堂堂龙族血脉天球万中无一的绝世强者，怎么可能被人类当成是坐骑呢？

    而且还是袁大宝身边的一个小马仔，这对她是赤裸裸的侮辱啊，她完全接受不了这一点，不过他刚刚展现出自己的愤怒，还没有开口讲话呢。

    造化灵魂体便一拳砸了过去，直接打在了他那大大的龙头之上，使其飞行不稳，直接撞击在了侧面的山峦中。

    身体嵌入到了岩石裂缝里，由于一只翅膀已经折断，让它失去了自救能力。

    “不可能的，绝对不可能的，我堂堂东方翼龙怎么可能受到你们的驱使，成为你们的坐骑，我宁死也不接受。”东方翼龙大声的说道，委屈的差点流出泪水呀。

    “你觉得你还有得选吗？我现在用商量的语气跟你说话是照顾你，如果你不答应，那我只能采取下策，强行打开你的眉心，注入灵魂印记，到那时你将会失去自我意识，成为彻头彻尾的奴隶我觉得这样更加可靠一点。”袁大宝写话里话外完全是把，无敌翼龙当做傀儡。

    而现在的他就彻底死掉了，这对于他来讲可谓是灭顶之灾，而且他很相信袁大宝能够做到这一点怎么办呢？无敌翼龙面对着两难的抉择。

    “我看你还是没被打够啊。”造化灵魂体剑无敌翼龙久久不肯发声，顿时怒火中烧，来到了山峦的裂缝中，抡起拳头就是一桶脏来无敌翼龙的脸。

    已经被打得深深的凹陷了下去吃饭，那更是不忍直视啊。

    “砰砰砰…”剧烈的声响响彻四周，无敌翼龙已经被打的神魂颠倒，甚至都忘记了自己是谁了。

