    帝国宰相的头颅被送下去做相关验证，大约几分钟后，便传来了好消息。

    “恭喜你，恐惧魔王，你获得了三分。”琴笑着说道。

    “三分就是满分？”顾青山问道。

    琴道：“对于封印刺客来说，能接的最高等级任务就是第三级，而第三级任务的满分就是三分。”

    顾青山问：“一级一分？”

    “对。”

    “分有什么用？”

    琴解释道：“你可以消耗刺客积分来从公会购置各种技能书、装备、乃至兑换金钱、获取情报，除此之外，你若能连续在五次任务中获得三分，便可晋升为‘无策刺客’。”

    顾青山点点头，表示自己已经明白。

    ——原本停留在虚空城，只是为了探查一些关于恶鬼世界的情报。

    现在才发现，为恶鬼世界非常排外，轻易不许人进入。

    潜入那个世界其实是一件非常困难的事。

    恶鬼们拥有很多因果律的防御排查术法，甚至还掌握了仙术，时刻都在防止外人进入。

    然而，顾青山曾看到一个与恶鬼世界有关的任务，内容是刺杀鬼将。

    ‘无策’级的刺客，才能接取这个任务。

    按照琴的说法，一旦接取任务，刺客公会就将把人送进去，以便于完成任务。

    顾青山目光闪动，很快做了决定。

    刺客公会这种专精于潜伏伪装、编织阴谋、暗杀刺杀的组织，有办法越过恶鬼世界的众多因果律防御术法，把人送进去。

    那么，自己还真得想办法，快一点成为‘无策’级的刺客。

    为了晋升……

    “琴，麻烦帮我安排一下，我要继续完成下一个任务。”

    琴显得有些讶异，但还是应道：“好吧，等我调出今天的任务目录。”

    她伸手在虚空中一抹，便有一大片密密麻麻的表格出现。

    顾青山目光挪动，边看边问道：“为什么九亿层世界的任务都是一级二级的任务，连个第三等级的都没有？”

    琴说道：“九亿层世界资源贫乏，实力弱小，没什么好东西，他们也出不起钱，发布高等级的任务。”

    顾青山又问道：“那荆棘王国的萝拉女王呢？”

    “她倒是唯一一个够格发出高等级任务的存在，但她曾被刺杀过，所以极度厌恶我们刺客公会——再说她也不知道九亿层世界之外的事情。”琴解释道。

    顾青山默然。

    琴说的没错，萝拉一家都是被刺杀的，所以她恨透了这件事。

    再说九亿层世界及其中的生灵，乃神族根据极古人族所留而创造……

    也不对。

    自己曾在翠丝特的珍藏世界，见识过那种古神。

    ——那个巨人，他赐予了自己灵魂解放。

    他显然不是神族。

    或许是里世界的神灵？

    顾青山摇摇头，一时想不明白这件事。

    然而，现在不是想这些的时候。

    顾青山只能抛开疑惑，牢牢记住方位，避免自己一不小心，回到了九亿层世界。

    其实从方位上来看，九亿层世界与永恒深渊相距不远，而虚空城在两者的北边，距离十分遥远。

    但这三个所在，与整个虚空乱流一比，也不过是沧海一粟。

    它们都处于虚空乱流之中。

    还有，那些足以与“众生命运的审判者”比肩的虚空怪物也是存在的。

    万兽深窟的大墓之中，有一些被困的强大虚空生物，依然在苟延残喘。

    除此之外，其他的虚空怪物们，都在虚空的极深远处各自生存。

    虚空无尽。

    种族林立。

    唯有世界之门是一个永恒的坐标。

    在它外面，便是无尽虚空之外的地方。

    曾有人去门外探索，可惜从来都没有人能归来。

    顾青山暗暗叹了口气，继续扫视任务目录。

    他忽然看见了其中一条：

    “前往虚空风暴之洞，刺杀虚空怪物：噬脑魔虫。”

    “此虫乃迷洞魔虫变异体，能力是剥夺，极难对付。”

    “注意：剥夺是一种神秘技，可以让敌人失去一种战斗的方式，比如魔法师将无法使用法杖作战，骑士也将无法使用盾牌和长剑。”

    顾青山指着这一条，问道：“为什么这个任务前面的标记是‘3+’等级？”

    琴顺着他指的方向望去，解释道：“因为有两位封印刺客接了这个任务，结果都死了，所以任务等级上调至‘3+’。”

    顾青山感兴趣的问：“如果我完成这个任务，积分怎么算？”

    “算你完成了两次任务。”

    琴说着，露出担忧神色，悄声道：“别接这个任务，它太危险了，据说很快就会上调一个等级。”

    顾青山道：“没事，趁着它还没上调，我现在就接这个任务。”

    琴看着他，问道：“你是认真的？”

    “来吧，传送我过去，其实我对于这种怪物是有克制力量的。”顾青山道。

    “那好吧，虚空风暴之洞距离遥远，跟我来，我们立刻准备开启第七号传送门。”

    琴立刻带着他，穿过几个大型密室，最终来到七号传送门。

    琴带着七八名工作人员开始在传送门周围布置传送能量晶石，检查传送符文，确定坐标和相应情报。

    与之前那个传送门相比，这个传送门更为高大，但显得有些破旧，有些地方还涂抹着黑色的血迹。

    琴注意到顾青山的目光，解释道：“虚空风暴之洞里的怪物不可理喻，都是一群凶残的疯子，从来没有种族愿意跟它们打交道——除了去杀它们。”

    “我有什么要注意的？”顾青山问道。

    琴说道：“杀掉那条噬脑魔虫，立刻回归，不要引起其他恐怖存在的注意。”

    “有特别强大的怪物么？”顾青山问。

    不知想到什么，琴的脸忽然白了一下。

    “你不需要知道那么多，因为虚空风暴之洞就是个虫窝，你唯一要做的就是杀掉那条噬脑魔虫，得手后立刻离开。”琴说道。

    顾青山咀嚼着这番话，心中一片雪亮。

    ——也就是说，自己没必要知道那个地方存在着什么样的恐怖，因为知道也没用，碰上唯有一死。

    果然不愧是“3+”等级的任务。

    这时一名工作人员汇报道：“根据我们掌握的情报，噬脑魔虫每个月会在最近三天处于昏睡期，经常陷入沉睡，因此适合发动刺杀。”

    “我们已经算出最佳传送地点，正在准备相应的空间传送术法。”

    “你将被传送至噬脑魔虫活动范围的边缘，请注意隐蔽自己的踪迹。”

    他顺手把虚空风暴之洞的相关情报递给顾青山。

    琴叮嘱道：“徽章可以通话，也可以把你传送回来，但你自己的传送术法似乎更好用，我就不多说了。”

    顾青山一边看虚空风暴之洞的相关说明，一边点头。

    他的神色凝重了些。

    “原来是这样一个地方。”

    顾青山呢喃着，大步走到七号传送门前，站定，朝众人示意自己准备好了。

    琴朗声道：“本年度第六百九十三号任务，级别为‘3+’，开始准备发动。”

    “是！”诸人应声道。

    “很好，本次任务由代号为恐惧魔王的刺客前往完成，传送即将开始。”

    “预备。”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “发动！”

    传送门上涌出一层白光，将顾青山笼罩住。

    霎时间，他就从众人眼前消失。

    ……

    无尽虚空乱流。

    黑暗的暴风发出怒啸，几乎永无停歇。

    这里满是汹涌的法力潮汐。

    顾青山忽然出现，落在一片黑暗的大地上。

    他飞掠了数十分钟，终于抵达黑暗大地的外侧边缘。

    前方，一个幽深的黑暗洞窟出现在他眼前。

    顾青山蹲下来，用手轻轻敲了敲外部的黑色物质。

    ——没有声音。

    顾青山又放出神念一扫，发觉这个洞窟的面积，几乎赶得上一座城市。

    “竟然这么大……”

    顾青山略一沉思，直接把御龙战甲穿戴完毕。

    “你好像很谨慎？”地剑传音道。

    顾青山笑道：“是的，你猜猜这个黑暗洞窟是怎么回事？”

    “怎么回事？”洛冰璃好奇的传音问道。

    “这个洞窟呢，其实是一个眼眶。”顾青山道。

    “眼眶？（嗡？）”四柄剑一起叫道。

    “对，在无尽岁月之前，一个不知来历的庞大怪物死在这片虚空之中，它的身躯早就被自身腐化的虫子吃完，只留下一颗不朽的头颅。”

    “现在我们要从它的眼眶进去——它的眼眶里汇聚了无穷的暗法风暴，被称作迷洞，又叫‘虚空风暴之洞’。”顾青山道。

    洛冰璃忍不住道：“那、那个你要杀的虫子不会就是……”

    “是的，它是所有尸虫之中，倒数第二弱的那一种。”顾青山道。

    “哦（嗡）————”四柄长剑发出长长的惊叹声。