    阿普兰看着缓缓沉没的军舰，张了张嘴巴，只觉得有些的苦涩。

    虽然他已经决定了抛弃自己的舰队，但是他怎么也没有想到一支舰队竟然撑不到十分钟。

    好在是飞了出来。

    死了也是好事，阿普兰心中隐隐的放松了几分，全都死了，那么临阵脱逃的事情泄露的几率就会下降不少，到时候只要操作好了，就没事了。

    阿普兰心中正在盘算着怎么将自己的从这件事情里面摘出来，并且也还想着该怎么做好防备工作。

    然而正当他们逐渐飞离时候，忽然海中的那一头四级开菊兽向着直升机望了一眼，目光冰冷无比。

    飞机上的阿普兰他们身形一僵，好像自己刹那间变成了猎物一般，随时随地都有可能被杀死。

    他们额头上冒出了冷汗，副官更是命令驾驶员道：“继续升空，小心那个怪物.......”

    他的话还没说完，忽然一道蓝光从飞机外边照射进来映照在了他和驾驶员的脸上。

    蓝光照出了副官和飞行员的惊恐神色，那个在海中的巨型开菊兽此时身上纹路竟然是亮了起来，从腹部一直亮到了嘴巴的两侧。

    “该死快跑！”

    护卫的单兵机甲此时反应了过来，眼前的开菊兽竟然是有特殊能力的开菊兽，眼下的动作只怕是要攻击直升机了。

    威尔一见到这个情况，在让直升机他们逃跑之后，四台单兵机甲竟然是冲到了四级开菊兽的身边，火力全开想要干扰四级开菊兽的进攻。

    直升机的驾驶员此时也是反应过来，心中惊惧的不断将飞机的高度拉高，试图躲过这个怪兽锁定。

    只不过他们的奋力显得有些徒劳，空中只有他们一辆直升机，目标是如此的明显。

    好在这个时候，威尔他们冲到了开菊兽的身前，能量炮不断地打在了开菊兽的身上。

    “轰隆。”

    单兵机甲的能量武器可不算弱，虽然没有重创这个四级开菊兽，但四台机甲一同攻击，还是让开菊兽的进攻被干扰了。

    巨大的能量光束擦着直升机而过，庞大的能量带来的炽热感差点没将飞机上的人烧伤。

    直升机摇摇晃晃，终于是稳住了身形，然后飞到了更高的位置，暂时安全了。

    四级开菊兽这边因为单兵机甲的干扰，此时已经是暴怒起来。

    只见它挥动利爪，向着四台开菊兽进攻而去。

    庞大的身躯，带起阵阵的恶风。

    威尔率领着队员们仓促的躲避开菊兽的进攻，他们的飞行速度并不慢，开菊兽一脸抓了好几次都没抓到。

    甚至威尔他们大着胆子还能做出几次反击，能量武器在开菊兽身上留下了好些道小伤口。

    然而久守必失，单兵机甲飞行战斗虽然可行，但是这么靠近及四级开菊兽实在是太危险了。

    只见这四级开菊兽再一次进攻中忽然转变了攻击的轨迹，威尔和其中一名队员不察之下直接被抓在手中。

    “轰隆”

    连人带着单兵机甲瞬间被火光包围，死的不能再死了。

    余下两个单兵机甲想要逃跑，但是还没离开这开菊兽的攻击半径，就被开菊兽出手击毁了。

    “赶紧离开，单兵机甲不是大型开菊兽的对手。”

    飞机之上，阿普兰他们见到了单兵机甲全都被毁灭，心中的恐惧更胜。

    他只想快点回到基地，然后抽调澳国唯一一台黑曜石机甲出来斩杀这个巨型开菊兽。

    直升机快速向着数百海里外的海岸线飞去，他们不敢再留在这里了。

    然而正当阿普兰准备飞离的时候，忽然海中冲出了一头小型的开菊兽，竟然直扑直升机。

    那个开菊兽身后张开了一对可怖的膜翅，直接飞上了数百米的高空。

    阿普兰他们一直都是错的，开菊兽当中一直都有会飞的存在，只不过暂时没有在人类面前登场过。

    若是原来的世界轨迹，等到四级开菊兽尾立鼠出来的时候，那才叫厉害，差点将危险流浪者号直接带飞到外太空当中。

    而此时的驾驶员根本没有想到竟然有会飞的开菊兽突然冲海中袭来，拼命想要躲闪，但是完全避不开这个开菊兽。

    “轰隆”

    一声巨响，飞机化作了火光，整个澳国的舰队没有一个人幸存下来。

    “吼”

    巨型开菊兽一声低吼，所有肆虐的小型开菊兽全都潜到了海底，然后身形疯狂的游动，向着澳国陆地的方向，快速的游了过去。

    伏击，只是个开始，海中的开菊兽似乎是在同一个命令下，几乎全都汇集到了澳国一样。

    不只是这边袭击了舰队的开菊兽正在向着澳国的，其他的方向同样有一群群开菊兽正在靠近靠近。

    海面之下，黑影如潮，其中更是不乏巨型开菊兽的身影。

    开菊兽正在快速的向着澳国的海岸靠拢，但是澳国这边竟然是没有是好的察觉。

    这一点还真是完全得益于阿普兰这群家伙，若是一开始没打算逃跑，不管如何这便的战况最终都会反馈到了军方这边。

    然而就当阿普兰下达报告战况的命令的时候，好巧不巧他的副官出来坏事。

    若是没打算逃跑，报了也就报了，反正都是要和开菊兽作战。

    但是既然做了撇下舰队逃跑的事情，那么这个遭遇战就不能够比他先到后方那边。

    要不然他阿普兰以及跟着回来的那些军官麻烦就大了。

    也正是出于这个原因，再加上开菊兽动手速度很快，信息竟然阴差阳错的没有传递到后方。

    深夜悉尼的海岸边上，强光探照灯不时扫向了海面。

    值班的大兵手里捧着热茶，目光一直盯着海面的情况，心中隐隐有着几分不安。

    “卡力特，别看了已经将近七天没有袭击时间了，阿普兰将军他们计划很成功。”

    身边的同伴笑着让他过来坐下一起聊天，消磨时间。

    深夜值班是个很辛苦的事情，尤其是这海边。

    漆黑的大海本就容易给人不安的感觉，夜晚的冰冷同样让人不好受。

    “总要看看，不然出现了意外怎么办？”

    卡力特走到了同伴的身边坐下，并不拒绝与同班的聊天，但是目光依旧是不时望向海面。

    “你说什么时候才能解封海岸，我已经很久没在沙滩玩了。”

    同伴聊起了往日的事情，言语中不无遗憾，要知道沙滩可是光明正大欣赏人类美好身躯的地方。

    卡力特笑起来，没好气的道：“克莱尔，你这个家伙想的是沙滩上的美女吧。”

    “嘿嘿”

    克莱尔笑了起来，也不反驳卡力特的话，他道：“去沙滩不就是为了看美女的吗？”

    卡力特摇了摇头，也不去争辩，他是个已婚男人，并且性格也比较老实，这点倒是和克莱尔不同。

    克莱尔见他这幅模样，耸了耸肩，说道：“好吧，果然和你这个好好先生没有共同语言，我的莉莉侄女最近怎样？”

    听见克莱尔问起女儿，卡力特眼睛亮了几分，嘴角扬起，笑了起来。

    “搬到了宁根我父母的牧场那里，已经在当地中学上课了。”

    “宁根？”

    克莱尔听到这个地名，点了点头，他道：“离悉尼不远，又是内陆，这倒不用担心这些怪物了。”

    开菊兽危急沿海，有些门路的人大多是搬离了这里，剩下的只有无法离开的以及危险降临后能够迅速而从容离开的人。

    卡力特叹了口气，他安慰道：“我想会好起来，至少阿普兰将军他们清剿海域之后，会平稳很长一段......那是什么东西！”

    话只说到了半截，卡力特眼睛下意识往海面一瞄，却是瞳孔猛然收缩起来。

