    在季后赛开始之前，廉稻突然想到自己还有一次天赋球衣抽奖机会，和2万的积分。

    在加上这一段时间比赛中获得的天赋积分，一直没有使用。

    现在他手中的天赋积分竟然达到了20948。

    其中的两万是通过收藏克莱的球衣获得的，948是最近的12场比赛获得的。

    “系统，为什么克莱的球衣只有2万积分，要知道他在未来可是全明星球员，三届NBA总冠军成员。”

    “你也知道那是在未来？现在他大学时期的1号球衣，只有2万积分的价值！系统是不会计算出错的！”

    “那他NBA巅峰时期的球衣价值多少钱积分？”

    “克莱·汤普森勇士11号球衣天赋价值：90000积分！”

    “嘶！”

    我TM好像吃亏了！

    这是廉稻充斥在脑海中的第一想法，相差7万积分，7万积分都可以直接提升一个球员的一个档次了！

    但随即想到如果以现在自己的实力可以让巅峰时期的克莱交换球衣吗？

    答案是否定的！

    如果实力不是同等地位，即使进入到NBA，估计也没有大牌球员愿意和自己交换球衣。

    竞技体育，菜是原罪，实力为王！

    实力，实力啊，实力才是王道！

    “系统我要抽奖！”

    随着廉稻的一声命令，只见系统中的华盛顿州美洲狮队1号球衣投影直接碎裂开来，慢慢融合成一个大转盘，上面有：紫、蓝、绿、黄、红四中颜色。分别对应不同的奖品。

    紫色：还是只有一项克莱汤·普森全天赋模板。——抽中几率：5%。

    克莱作为未来的全明星球员，他的天赋也是属于NBA巨星级别，但要想抽到也是几率最小的。

    蓝色：佛光普照专属技能（初级后续可提升），速度天赋上限、弹跳天赋上限、爆发力天赋上限、力量天赋上限、体力天赋上限等。——抽中几率：10%

    绿色：全技能训练效果2倍加成卡×1（一个月）、力量训练效果4倍加成卡×1（24小时）、速度训练效果4倍加成卡×1（24小时）、体能训练效果4倍加成卡×1（24小时）、弹跳训练效果4倍加成卡×1（24小时）……——抽中几率：15%。

    黄色：力量训练效果2倍加成卡×1（24小时）、速度训练效果2倍加成卡×1（24小时）、体能训练效果2倍加成卡×1（24小时）、弹跳训练效果2倍加成卡×1（24小时）……——抽中几率：30%

    红色：铲屎官技能，棒球技能、驾驶技能、游戏技能……——抽中几率：40%

    这次更上一次抽奖的不同的是，廉稻发现在蓝色技能中竟然多了一项专属技能：佛光普照。

    上面竟毅然还有介绍。

    佛光普照（初级）：装备之后三分命中率提升5%。

    这是第一次出现专属技能，而且廉稻发现在红色技能中竟然会出现“铲屎官技能”，是因为克莱养狗的原因吗？

    这时飞速转动的转盘也慢慢的要停了下来。

    廉稻死死盯着装盘上的指针。

    指针在最大的红色区域缓慢挪动，廉稻的心像是被掉在了嗓子眼。

    “可千万别停在红色区域啊！”

    指针已经快要停止了，但指针还差一点点才能走完红色区域，现在指针的位置就在红紫交界偏红色一些。

    而它下面的技能是：铲屎官技能。

    我靠，我要这技能干什么，TMA这年头养狗还需要花费这么昂贵的技能吗？

    系统仿佛听到了廉稻的心声，本来已经快要停止指针有稍微的挪动了一些。

    指针定格在紫色边缘的区域。

    “哈哈哈，我就说，老子的人生就不可能是非酋。”

    “老天选中我重生，肯定我是最幸运的！”

    “恭喜宿主获得克莱·汤普森全天赋模板。请问是否现在装备？”

    “装备！”

    廉稻欣喜若狂的回答道。

    “叮！”

    只见一阵红光过后，克莱·汤普森的天赋模板直接融入到廉稻的南加大1号球衣中。

    而现实中的廉稻感到换身一阵酥麻，有一种说不上来的舒服感。

    “融合完毕！”

    一阵酥麻过后，就有些索然无味！

    廉稻吧唧了下嘴巴，好像在回味刚刚的感觉，但突然反应了过来，感受了下身体，没有发现太大的变化。

    “我怎么感觉身体没有什么变化啊？”

    “宿主，天赋模板是一个球员的所有属性的天赋上限，而不是现在的实力！

    宿主要想查看天赋上限的变化，请自行前往身体数据面板查看！”

    “哦！”

    这时，廉稻也就明白了！

    “打开身体数据面板！”

    宿主：廉稻

    位置：小前锋

    评价：74（B）NBA替补球员实力

    积分：20948

    当前收录球衣：2

    生日：1990.12.15

    身高：204cm（205cm）

    臂展：223cm

    体重：98kg

    弹跳：60（63→80）

    力量：85（94）

    冲刺速度：64（64→89）

    横移速度：72（72→91）

    敏捷：60（73→86）

    体能：66（89）

    视野：86（93）

    球商：98

    基础技能评价：

    控球：78（78+6）

    传球：79（79+5）

    突破：62（62→86）

    篮下：60（64→87)

    中投：69（73→85）

    三分：90（97）

    篮板：60（73→80+9）

    防守：76（89）

    抗伤病：93（超长待机）

    PS:天赋上限通过完成NBA天赋传承系统任务获得奖励提升，实力可通过努力训练以及积分兑换达到当前天赋评级——即括号评分。

    “提示：没有增加的上限是由于，宿主上限高于融合球员模板上限，而“+”后面数值，属于宿主静态天赋加成。例：宿主身高臂展优于克莱·汤普森，那么在获得他的弹跳天赋上限之后，篮板球天赋上限自然会比融合天赋上限高！”

    本来廉稻还有些疑问，但听到系统提示，一下就明白了！

    那，接下来就好办了。

    “既然天赋上限的到提升，我还有两万多积分，不消费一波，都对不起我自己！”

    “先把速度加到最大！”

    廉稻一副“老子有钱”的样子对着系统下达命令！

    “对不起，您的积分不够！”

    廉稻顿时尴尬的能抠出三室一厅，幸好这是在系统空间，而不是在外面。

    “咳，咳。嗯！”廉稻清了清嗓子，已掩饰尴尬。

    光顾着装逼，忘记80及80以上的技能每提升1点就需要1万积分了。

    “那这些积分应该怎么分配？”

    “算了，先把冲刺速度以及横移速度都提升到79。”

    积分太少，需要提升的技能太多，只能这么分配使用。

    先提升现在最急需技能，剩下的再做其他打算。

    廉稻大概算了一下，把整体速度都提升到79之后，20948的积分，就会只有3448了。

    “咦，我现在最需要的就是突破，那我直接升级突破技能不就行了吗？”

    “不可以，突破技能依赖身体素质技能的比例较大，最高只能提升2个数值。”

    廉稻本来还想看能不能钻一下系统的漏洞，没想到刚一产生这个想法就被系统给浇灭了！

    看来只能老老实实先把身体天赋技能给提升来了！

