    “嗯。”顿了下，宇文承渊又道：“晚些，我再去找你。”

    慕容静道：“好。我也要先跟门主汇报工作。对了，你来之前跟我说一下。”

    “好。”

    此时，一辆黑色轿车缓缓停在院子里，紧接着，时景年从车上下来。

    挂了电话，宇文承渊看向他，微微颔首：“时先生。”

    “嗯。”时景年应了声，随即又问：“司湛和浅浅都在吗？”

    宇文承渊回答：“都在。大家都在等您。”

    “哦，好。”时景年大步走进别墅，宇文承渊一起走了进去。

    见他进来，白璃月随即问：“怎么这么晚才回来？”

    时景年柔声道：“抱歉，有点事耽搁了。”

    “还是集团的事？”

    “嗯。”

    “不然你先回M国吧？”

    时景年轻笑了声：“不用，易玄明已经回去了，不会有什么问题的。”

    “真的吗？”白璃月不太相信。

    “当然，我还会骗你不成。”

    白璃月：“你会！”

    时景年笑着道：“不会，我发誓。”

    “.........”

    当着其他人的面如此，白璃月有些不好意思，随即道：“去洗手，要开饭了。”

    “好。”说完，时景年终于看向旁边坐在沙发上的二人：“浅浅，司湛，稍等一下，我马上就来。”

    两人不约而同的“嗯。”了声。

    十多分钟后。

    众人在餐厅落座。

    白老爷子忽然问：“景年，是集团那边有什么棘手的事吗？”

    “爸，没有。”时景年回道。

    “要是有棘手的事就回去处理，别耽误了。”

    时景年轻笑：“真的没有，不过是一些琐碎的事罢了。”

    “对了，你还在R3黑客军团的老大联系？”白璃月问。

    “嗯。”时景年道：“没想到这R3黑客军团还有如此热心的一面，其实后面的事我原本没打算让他们调查的，但他们一并帮我查了，还是他们老大亲自查的。”

    “R3黑客军团，那是什么？”白老爷子问。

    时景年道：“是一个黑客组织，组织中的成员都是全球顶级的黑客，而且这个组织更是全球第一的组织。”

    “听起来还挺厉害的。”白老夫人道。

    时景年道：“是的，非常厉害。”

    白璃月喃喃道：“这个R3黑客军团的老大，我早有耳闻，是个非常神秘的黑客，代号鬼莫。他的人，就像他的代号一样，神出鬼没。

    无论他做了多么惊天地泣鬼神的事，都没有人能捕捉到他的行踪，之前在帝都的时候我也有找过他。”

    “你找他做什么？”时景年忽然问。

    白璃月道：“当时是想找他合作，解决一个难题。不过，被他拒绝了。”

    “嗯？”白老爷子皱起眉头：“那家伙拒绝你，却对景年这么热心？这是什么意思？”

    白璃月道：“或许是他最近心情好，R3黑客军团的人本来就是凭心情办事的。”

    时景年：“这么说是我运气比较好？”

    白璃月轻笑了声：“大概是。”

    白老爷子忽然道：“那家伙不会是个女人吧？”

    “咳咳咳........”

    闻言，正在喝水的时浅忽然被呛到，顿时咳嗽起来。

    老爷子的想象力还真是........一言难尽。

