    墨晨用着奇怪的眼神看着眼前的这个男人，可是他说的话却完全说进了他的心坎里，仿佛就是道出了他的心声了。

    他突然一下子就控制不住自己的情绪，扑进了墨子麒的怀中，“皇兄谢谢你的理解。”

    墨子麒抱着他软软小小的身子，心中也是浮上了一抹复杂之色，大概是他第一次这么抱着孩子吧！

    心中竟然有一种微妙的感觉，仿佛就让心底的柔软之处被触动一般。

    忍不住让他也伸手紧紧的抱住了墨晨，只是他眼底一抹精光闪过，对于这孩子他能有什么心思，无非就孩子是想利用一下这孩子罢了。

    想到此，他很快就收取了心中的触动，伸手轻轻拍了拍墨晨的后背安抚着他道：“没事了，没事了，以后若是有什么你就可以告诉皇兄，皇兄会帮你想办法解决的。”

    墨晨小小的心灵也十分的感动，他现在也分不清墨子麒你是好还是坏，但是他潜意识的觉得这皇兄的所作所为都让他感到很宽慰。

    本来就很少收到别人的宽慰，以及关怀，如今收到别人这般对待，他怎能不感动呢？

    他甚至愿意十分的相信墨子麒，相信这个皇兄，难得在这宫中有一个这么关怀他的人。

    他懂事的点点头，“皇兄，你人真好。”

    墨子麒听到他的赞扬，不由嗤笑了一声，伸手宠溺的摸了摸他的头，“傻小子，既然你叫我一声皇兄，我自然也是把你当弟弟看待的，所以兄弟之间能有什么不可说的，哥哥就是应该保护弟弟的。”

    难得墨子麒会说出这样深明大义的话来，不过能够相信他的人大概也只有小孩子了。

    毕竟太子墨子麒在宫中这个什么样的人大家心里面都很清楚，总之绝对不是一个把兄弟情谊看得很重之人。

    墨晨简直就深信不疑，点着头道：“嗯嗯。”

    ……

    与此同时，叶天心将叶子逸所有喜欢去的地方都找了一遍，都没有找到他人。

    这让她心里更加紧张了起来，如果他这些地方都不在的话那他会去哪呢？

    突然间她脑海中灵光一闪，微眯了眯眸，红唇轻轻吐出了三个字，“墨北冥！”

    除了这个人她实在想不到叶子逸会去哪呢？

    到底是不是在那里，她也只有亲自去一探究竟了。

    于是乎她飞身一跃，运用轻功，快速的就来到了冥王府上。

    经过这五年的修炼，她总算是练就了一身武功，精通了这世界的武艺。

    而且还成为了一个绝世高手，本来她的天赋就比较高，学习起来也很快。

    别人一般要花个十年二十年修炼的，她仅仅只花了不到五年的时间，就已经达到了这个境界。

    对于冥王自然还是有些忌惮，毕竟冥王以前就是一个绝世武功高手，而现在经过了这些年他的武功不可能停留不进，除了他其他人她倒不担忧。

    进出这冥王府上可以说是绰绰有余的，哪怕是冥王府上有影卫他也丝毫不惧。

    她来到了冥王府，不知为何只觉得这府上一阵熟悉的感觉，她仿佛对这里的每一个地方，都十分了解。

    她也说不出这个是什么感觉，仿佛就有种触景生情，即便是她已经失去了记忆，只是在府上仿佛还残留着一些执念一般。

    让她一来到这个府上，心里就别有一番韵味。

    心不由得加快了韵律，可越是这样她就越有些担忧叶子逸起来。

    看了一下冥王府上，几间房间都还亮着灯，看样子还有这么多人没有睡，都已经这么晚了，这人都还没有睡倒是有些奇怪了。

    很显然她又看见从一间房间里走出了几个人，而那几人不是别人，正是太后和叶天雪。

    叶天心一眼就认出了太后，到底还是有些印象的，只不过她对于太后并没有什么好感，那她以前对他种种的迫害，她真的一点都喜欢不起来。

    只不过这么晚了她来冥王府上做什么，事出反常必有妖，太后本来就应该是住在宫里的，这么晚了还在冥王府上呆着，一定是有什么事情的。

    所以叶天心一眼锁定了太后出来的那个房间，而且从太后出来以后，房间的灯也就熄了，看样子里边的人应该是睡下了。

    待太后走远以后，叶天心翻窗而入神不知鬼不觉的潜入了里面。

    这时正躺在床上的叶子逸瞪着一双小眼睛，耳边隐隐感觉到了好像有什么动静似的，他本来就没有睡。

    这会儿他也根本睡不下，毕竟他小小的心里还在担忧纠结着。

    他爹爹要是知道他没有回去，那可怎么办，都已经这么晚了，以前这么晚回去他爹准都要闹翻天了！

    可是今天晚上，他可真的回不去了，若是一晚没回去他爹会怎样？

    后果他也不太敢想象！

    他感觉他的小屁屁可能会被打开花的！

    想想都觉得好疼，就在他想入非非之时，突然间一个身影就朝着他的床边靠近。

    他自然敏感的察觉到了，快速的伸手就从兜里抓了一把随身携带的药沫，猛地就朝着那人的方向撒去。

    叶天心也察觉到了床上的动静，她快速的伸手一拂袖，就将那粉末通通都挡着了。

    不过这药味儿让她十分的熟悉，瞳孔微微一缩，惊呼一声道：“叶子逸果然是你，你皮儿痒了是吧？”

    没想到还真是她儿子，居然还敢跑来了这里，她最不想他来的地方，他却偏偏来了这里，真是想要将她给气死吗？

    叶子逸听到她的声音时，一下子就从床上起来，飞身就朝着叶天心跑去，抱住了她的大腿，“爹爹，我好想你啊！”

    叶天心听到他的话，却丝毫未有所动，当然是一脸严肃将他从自己的腿上摞开，“给我站好，想我？有什么好想的，我看你是从来都没有把我这个爹说的话放在心上是吗？

    跟你说了多少遍这里很危险！这里很危险！你却偏偏还要往这个危险的地方跑，是嫌事情还不够多吗？还是说嫌你的命太长了？”

