    侯海东一脸认真的在给霍筝针灸。

    他现在所用的针灸手法，都是曾经面前这个少女教过他的。

    霍筝只感觉被针灸的地方传来了一丝疼痛，没一会儿就有了一股暖洋洋的气息。

    她不由得的放松了下来。

    “中医，真的是让人十分的意外。”她有些感慨，突然对学习中医产生了一丝浓厚的兴趣。

    “是吗？如果你想学的话我可以教你，刚好我还缺一个助理！”

    侯老听到她这样说，目光突然亮了起来，如果用这样的方法让她回想起些什么的话，似乎也有可能。

    毕竟，曾经的神之手，也是医学界的天花板。

    “我考虑一下。”

    霍筝看着自己面前的老人一脸认真的样子，心里突然有些异动。

    “好好好，你好考虑，等一会我把名片给你，随时都可以联系我！”

    侯老一脸开心的说着。

    一旁的薄司霁也没有出声阻止，目光深邃的看着霍筝，看着她脸上的神情没有刚刚那么的惨白，也放心了一些。

    半个小时之后，侯海东就把银针一一从她的身上给拔了下来。

    霍筝深深的叹了一口气，感觉从未有过的轻松。

    “侯主任，果然是名不虚传呀！您的诊金是多少？我付给你。”

    霍筝说完起身，从自己的衣柜里拿出了包包。

    “那事情等一会儿再说，我先给你写一张中药方子，等会去京大医院，让他们每天都把熬好的药送到这里。”

    侯主任连忙摇手。

    诊金他是绝对不会收的，如果霍筝愿意，他都可以把自己这一辈子的资产都给她。

    “如果你如果真的要感谢的话，可以感谢小薄，也就是他面子大，换成其他人我是绝对不会来的！”

    侯海东也是一个老油条了，这时候突然变换了口风，他必须想尽办法，让这两个人的关系更亲近一些。

    “我不喜欢欠别人人情……”

    “你没有欠我的人情，作为我的员工，这些事情都是顺理成章的。”

    霍筝刚想说什么，就被薄司霁打断了。

    “好了，我这个老头子要回医院了，不打扰你们这对小年轻在这里谈情说爱了，不然等一会儿那个王老头子就要把我家的门给敲坏了！”

    侯主任看了一眼时间，虽然他现在也很舍不得离开。

    “好，谢谢侯主任了，我要回去工作了。”

    霍筝很礼貌的道了谢，决定用自己的方式去感谢这个老人家。

    “别别别，你赶紧躺下再休息一会儿，刚刚针灸完，就不能够乱动！”

    侯主任半真半假的说着，急忙把她又重新拉了回来，按在了休息椅上。

    “小薄，你安排一个人跟我回医院去，我让药房那边把药熬好了，让他带回来。”周主任吩咐完就拎着自己的医药箱离开了更衣室。

    薄司霁点了点头，然后让小李跟着侯主任离开了俱乐部。

    下一刻，休息室里面又只剩下他们两个人。

    霍筝躺在那里，脸上的神情有些不自然。

    薄司霁从一旁拿出了一个毛毯盖在了她的身上。

    思政俱乐部对战队的成员的待遇是十分好的，每一个休息室里都专门配备了属于他们的用品。

    “再喝一点红糖水吧。”

    薄司霁小心翼翼的把刚刚倒好的红糖水放在了她的身旁，拿出一根吸管细心的放在了她的嘴边。

    他那一双略带凉意的手，无意间碰到了她那柔软的薄唇，下一刻两个人同时呆住了。

    “我自己来！”

    霍筝撇开脸，一脸淡漠的说着，薄司霁起身，迈着稳健的步伐走出了休息室里。

    来日方长，他还不及。

    刚刚侯主任可是说过了，还要治疗一段时间，所以，他现在也不用担心合同满了以后，霍筝会离开。

    霍筝在休息室里又休息了一会儿，小李拿着一份重新签订好的合同走了进来。

    “这是什么意思？”

    霍筝从躺椅上坐了起来，黑白分明的眼神，看着小李，带着一种强烈的压迫感。

    “狙神，薄少说你暂时不会离开京市，所以又重新拟定了一个合同，我们思政俱乐部里面的设备在京市可是有哪个俱乐部可以相比较的，薄少说，你不会拒绝的！”

    小李说完，尊敬的把重新拟定好的合约放在了她的面前。

    霍筝低头随意的看了一眼，上面的那些条约对她也是十分有利的。

    “没想到你们的薄少可真是大方！”

    霍筝毫不犹豫的就签订了这一份合约。

    刚刚的那一番治疗，她能够明显的感觉到自己的身体和以往有些不一样。

    而且，没有通过先进的科学仪器，侯海东就能够说出自己的病症，这一切都只能够说明对方医术了得。

    小李喜滋滋的拿着那一份合约走了出去。

    霍筝休息了一上午，肚子上的疼痛也已经没有那么明显了，中午薄司霁给她加了一份乌鸡汤，这样很明显的区别对待，让队员们更加的遐想了。

    下午，霍筝没有再看到薄司霁，小李在吃完饭之后也把中药送了过来。

    霍筝喝完之后，脸色也变得异常精彩，她没有想到中药居然这么的苦。

    晚上回去的时候，封缰已经在餐厅等着她了。

    “小筝筝，过两天你就请假在家好好休息吧。”封缰看着走进来的霍筝，十分关切的说着。

    “不用了，今天我去看了医生，中医院的侯海东。”霍筝走到自己的位置上，封缰替她把椅子拉开，听到他这样说，手上的动作一顿，随即很快的遮掩了过去。

    “是吗？你怎么想着去看中医？”封缰的眼神里带着一丝探究。

    不知道为什么心里突然升起了一种十分不安的感觉，似乎有什么东西已经脱离了他的掌控。

    “今天早上疼的厉害，薄司霁给我找来的，没有想到中医居然这么的神奇。”

    霍筝一脸淡漠的从佣人的手中接过湿手帕认真的在自己的十指上擦拭了起来。

    “是吗，这神奇之外呢，你有没有其他的感觉？”封缰情不自禁的耸了耸肩。

    霍筝这时候还没有注意到他情绪上的变化。

    “中药还是挺苦的。”

    说到这里，她的小脸不由得的皱了起来，似乎回想起中药的味道。

    封缰看着她此刻脸上的表情，心里稍微松了一口气，可是不知道为什么，心中的不安更加的明显了。

    “小姐，你不知道少爷这下午都忙活了半天了，他给你买了很多补品回来，还有一根百年人参！”

    佣人看着他们两个人甜蜜的样子，有些羡慕的说着。

    霍筝听完，黑白分明的眼睛看着封缰：“我还有一件事情想和你说。”

