    春日的晚风混着院中的桃花香,从窗牖灌入，秦欢手中的棋子，不受控的从指缝间滑落,发出啪嗒的声响。

    她愣了许久才回过神来,玉香之前就总爱开两人的玩笑，秦欢都会立即制止,而后便没放在心上，她觉得两人之间很是坦荡,从第一次喊他知衍哥哥开始,便是真心实意的将他当做兄长。

    直到现在,她才不得不承认,那是她的一厢情愿，这世上除了血缘至亲,哪有人会一直不求回报的对另一个人好的，除非是爱慕思恋。

    就像她喜欢沈鹤之那样，飞蛾扑火不求结果。

    李知衍和沈鹤之完全不同,他温柔细致，说话会顾及旁人的感受。若说沈鹤之是摸不到的皓月,那李知衍便是院中的春花,溪中的清泉,看得见摸得着,让人舒适又有安全感。

    但她真的从未想过,要喜欢另一个人,即便她要放下沈鹤之,她也打算往后余生青灯古佛，与桃花与画相伴。

    她不愿意骗自己，也不想骗李知衍。

    秦欢什么都没有说,可又什么都说了，李知衍眼里闪过些许黯色，低垂着眼睫，看上去有几分的寂寥。

    “知衍哥哥。”

    “我头次见到你的时候，以为你是谁家偷跑出来的小公子，你穿着不合适的长衫，眼睛比星辰还要明亮。我就在想，这人若是长大了，以后定会祸害我家妹妹，却没想到这小公子成了小姑娘，”

    秦欢也想起了两人初次相见，那是她头次做如此出格的事情，爬树□□，如今想起都要称一声胆大，若非有李知衍在，她定是要出糗了。

    第二次见面，她依旧狼狈不堪。刚被沈鹤之拒绝，什么也没带就要离家出走，就被坏人给围住，还是他从天而降伸出援手，还将她一路送到了江南。

    她前面十五年光景，全是依赖着沈鹤之，后面这两年却离不开李知衍的帮忙，她最为感激的也是这两人。

    昨日的事她便后悔极了，那会她明明可以选择不接受李知衍的好意，却为了逃离沈鹤之，下意识的向他伸出了手。

    也正是因为感激，她不能骗他，更不能利用他的好心。

    “阿欢，你先别急着拒绝我，我还未说完。我知道你不想嫁人，我也暂时不想成亲，但你知道我祖父这人有多麻烦。”

    李知衍突然一改方才颓然之势，朝她眨了眨眼，露出了一个略带轻快的笑。

    秦欢愣了愣，还未反应过来，就感觉到脑袋被人轻轻拍了拍，“你该不会以为我心仪你吧？”

    耳边是李知衍爽朗的笑声，秦欢捂着发烫的脸颊，有些不知所措，她又是自作多情了？

    “我昨日骗了你，兵部事情多着呢，我是受不了我祖父的唠叨，这才一气之下跑来找你。他为我选了两门亲事，都不是我喜欢的，况且男子汉大丈夫，就该先立业后成家，若我真的照他的意思，娶妻生子，便再也别想离开京城了。”

    这个秦欢知道，李知衍的梦想一直都是能镇守边疆，他不愿意被束缚在小小的京城，他想看得更高更远。

    “可，可我能帮知衍哥哥什么呢？”秦欢还是觉得不对，这不是她自作多情的事，这种婚嫁之事，如何做得了假。

    “抱歉，阿欢，我从一开始便利用了你。”秦欢还未反应过来，李知衍便已站起了身，拂袖行了个揖礼。

    “知衍哥哥这是什么意思？”

    “我每年都往江南来，祖父又怎么会不知道，尤其是去年我带了静宜，他早就知道你，以为我是为你才不愿成亲。只是他觉得我会和以前一样，最后都会妥协，什么都听他的。”

    秦欢刚想去扶他，闻言露出了不可置信的神色，李知衍是故意来江南的，李老将军知道她？

    这简直是颠覆了秦欢过往的认知，她从迷茫无措中慢慢地冷静了下来，“知衍哥哥到底希望我做什么？”

    “配合我演一出戏，我如今是对你情根深种，非你不娶，我祖父定是不会同意的，到时我会与他谈条件，嫁娶与仕途，他只能控制一样。”

    秦欢明白了他的意思，他是想假借这件事，来挣脱家中的束缚，这实在是离谱又荒唐。

    她确实没想嫁人，只想查明当年的真相，以告慰爹娘在天之灵，以后余生便守着桃花坞，做她逍遥自在的南桃先生。

    可这不代表她不尊重婚事，在她的眼里，婚配嫁娶都是极为严肃之事，又如何能儿戏的用来作假呢。

    “为什么是我呢？”她还是不明白，若真是从两年前，他就埋下了这招棋，那为什么会选择她，当时她可是还有沈鹤之做靠山，他就不怕得罪了沈鹤之吗？

    李知衍顿了顿，低垂的眼里闪过些许难猜的光，是啊，为什么是她呢，大约是从第一眼起，就知道她是个心软的人。

    又或是桃花坞里的一切，太过美好真实，甚至让他愿意放下一起，与她常伴于此。

    只可惜，她的桃花坞里已经住了另一个人，早已容不下他了。

    “你我都想逃避，不是吗？我可以帮你，断了太子的心思，你也可以帮我绝了祖父的想法，你我既然是同一类人，相互帮扶，不是正好吗？”

    秦欢像是头次认识李知衍那般看着他，原来他的心软和援手，也都是带着目的的。但她却没有任何立场去责怪他，甚至隐隐窃喜，他只是想利用她，而不是真的喜欢她。

    “知衍哥哥，若是别的，我定是会帮你，但这个我许是做不了。我不是在意自己的名节，我既是今后都不打算嫁人，也没什么名节可言，只是嫁娶之事太重了，况且，喜欢如何装得出来。”

    要让她去李老将军面前演戏，她定是会露馅的。

    李知衍对此结果毫不意外，秦欢虽然看着娇软实则是个很有原则的人，不然也不可能放弃京中的富贵荣华，跑来重建桃花坞。

    若是她真的满口答应了，他才该觉得自己是看错了人。

    “我方才便说了，你不必如此快的拒绝我，你早晚要进京，京中有太多你牵挂的人，你可以再考虑两日。在我走之前，随时都能改变主意，我等你。”

    天色已经不早，话已至此，李知衍也没再多留，而是从秦欢的棋笥中取了一颗棋子，点在了棋盘的正中央，而后起身。

    这是方才两人还未下完的棋，秦欢下得心不在焉，早已输得一败涂地，可她这会再看，却发现死棋已经活了。

    秦欢还在看着棋盘发呆，李知衍已经向外走到了门边。

    他蓦地停下了脚步，背对着她柔声道：“此番不仅荣安县主要与南越国和亲，只怕他们还要送个公主来大朝。”

    秦欢茫然的抬头去看他，有些不懂，和亲为何还要送公主过来？“为何要送公主过来？”

    李知衍轻笑了声，晚风送着他的笑声拂过秦欢的耳畔，“自然也是为了联姻，陛下龙体欠安，早已不去后宫，公主要来大朝和亲，自然是从皇子中挑选。”

    他的声音又轻了两分，继续道：“这最佳的人选，当然是至今还未娶妃的，太子殿下。”

    说完之后，他便不再多留，几步出了堂屋，站在院中看着如棋子般零落的星辰，失笑着摇了摇头。

    眼神是骗不了人的，一开始他还不懂秦欢看沈鹤之的眼神是何意，等到他自己陷进去的时候，才明白什么是情爱。

    秦欢若是做不了决定，便让他来推这最后一把。

    秦欢不知何时，下意识的跟着站起了身，脑子嗡嗡作响，她早该知道的不是吗？

    她决定了不嫁人，可沈鹤之身为太子，一国储君，他又怎么可能不娶妃纳妾，过往十数载他后院空置，只是他没时间去想，如今关乎国家大计，他又怎么可能拒绝。

    这样也好。

    只是她没想到，已经死了的心，在听到这件事的时候，还是会难过。

    那一夜，无人好眠。

    秦欢再醒来时，脸色有些差，眼睛也是红肿的，昨夜她入睡后，便一直在反复的做梦。

    梦的内容已经记不清了，但都有一个人，或清冷或耐心或严苛或古板，全是同一人。

    秦欢揉着脑袋呆坐在床上，等到玉香来喊用早膳，才嘘声应了句，慢慢地下床梳洗，还在苦恼若是李知衍又问她考虑的如何，她该怎么回答。

    京城她确实是想回去，不仅有爹娘的案子，还有很多牵挂的人，但她肯定不能是这么回，让她一下子接受陪人演戏，她实在是做不出这样的事来。

    还好她刚出院子，就听说李知衍去镇上了，可能要过两日才回来，反而避免了尴尬。

    她抱着晾干的菜叶去后院喂兔子，一边在想等过几日李知衍回来，该如何劝他，李老爷子确实太过强势了，但总是出于关心，若一味的欺骗，对两人之间的关系并无好处。

    秦欢原先只养了一只兔子，是从山谷救回来的，后来怕它寂寞，又了两只。

    以前太子府里也有养，还是她有次生病，沈鹤之为了哄她高兴寻来的，也不知道那只小兔子还在不在。

    她想事情的时候容易走神，回过神来时，手里的菜叶早被几个贪吃的小兔儿给分了，她轻笑着抱在怀里摸了摸兔耳朵。

    等心静下来才重新画画，就这般什么也不想的过了一日。

    隔日，她还是照旧的在院中画画，喂小兔子，就见玉香急匆匆的小跑过来。

    “姑娘，院外来客人了。”

    秦欢愣了下，第一反应是沈鹤之来了，她前次不过是客气的邀约，可没想要他真会来，他都要娶公主了，还要带她回京做什么。

    非要让她亲眼看着这一切的发生吗？

    但不等秦欢赌气，就听玉香道：“是前两日那个刁蛮的荣安县主来了，姑娘，咱们要见吗？”

    荣安县主？她怎么来了。

    以为是沈鹤之时，秦欢是不知所措，但真的知道不是他时，又有一点点小小的失落，愣了愣才反应过来，“来者是客，请她进来吧。”

    虽然前日荣安县主和沈鹤之一起骗了她，但也不到迁怒的地步，况且，是不是出自真心她还是能感觉到的，荣安县主说起她母亲时的伤心，不是假的。

    等她刚要放下兔子起身，荣安县主已经先好奇的进了院子，一眼就看见了她，惊喜的小跑过来。

    “先生，你这院子真是自己打理的？你好厉害，我可以摸摸这兔子吗？”

    秦欢对小姑娘都没办法沉着脸，而且正如她所说的，来者是客，便将怀里的兔子小心地递到了荣安的怀里。

    “也不是我一个人打理，全靠着他们帮我。”

    荣安县主小心翼翼地抚摸着兔子的耳朵，全无之前飞扬跋扈的样子，也可以看出她是真的喜欢。

    等玩了会，玉香说茶泡好了，她才将兔子又放了回去，恋恋不舍地跟着秦欢往前头去。

    “县主今日怎么得空？想到要来我这儿。”秦欢的茶都是张妈妈自己制的，茶香浅，很适合小姑娘喝。

    她亲手给荣安县主倒了一杯，又送上了自家做的糕点，荣安县主也没半分的不喜，反而瞧着很高兴，早看不出那日眼高于顶的样子了，就是个普通十三四岁的小姑娘，天真又可爱。

    反倒让秦欢对这个县主更多了两分兴趣，她倒是洒脱自在，但这样性子的人，又怎么会同意去和亲呢。

    “王夫人回娘家了，府上连个说话的人都没有，我在街上逛了几日，早就腻了，听说先生这是世外桃源，这才想着来看看，果真名不虚传。”

    “县主若是喜欢，可以多留下玩会，只是这边路远回去不方便，天色暗了山路不好走。”

    “那我可以住下吗？”荣安县主闻言惊喜不已，等说出口后又自己察觉到不对劲，赶紧闭了嘴坐下，“我太失礼了，先生可以当我没说。”

    秦欢也不是觉得失礼，只是感觉奇怪，她跑出来玩也就罢了，居然还想留宿，难道沈鹤之不管她？

    看她的样子，明明很怕沈鹤之，难道她来，是被默许的？

    “无妨，院中客房倒是有，住下也可以，只是县主不回去，真的没关系吗？舅舅恐怕会担心。”

    这个称呼是她多年养成的习惯，突然要她改成殿下，反而觉得刻意，况且她与沈鹤之的关系，荣安不可能一直不知情的，也没什么好藏着掖着。

    倒是荣安听到这个舅舅，有些胆怯的抬头看了眼，见她面色如常，才小小的松了口气，“那我可以不喊先生吗？喊你欢姐姐。”

    荣安果然知道她是谁，秦欢下意识的点了点头，又觉得哪里不太对，等这般喊了许久之后，秦欢才突然醒悟。

    荣安喊舅舅叫皇兄，她两不应该是差着辈分的？她怎么就喊她姐姐了？

    但不知道为什么，秦欢私心的没有将这个称呼给改过来，她比荣安大几岁，喊个姐姐也不过分。

    等到茶水点心下了肚，荣安根本不用套话，已经什么都交代了。

    她是王府庶出的小女儿，生母出自书香门第，只可惜家族败落被家中长辈送进了平阳王府。府上偏爱男孩，对她这样的小姑娘并不欢喜。

    她生母又是个不争不抢的性子，王爷起先还喜欢她，后来府上来了新人自然就将她们母女给忘了，在王府她们不仅要看王妃的脸色，甚至连下人也欺负她们母女。

    前几年她生母重病，大夫也只是来过几趟，甚至连抓药的银钱都拿不出来。

    “我想着，和亲也没什么大不了的，府里根本没人在意我的死活，母亲过世后我也没什么亲人，还不如当上县主，能让娘亲的尸骨移到族中。”

    “况且当县主挺好的，没人敢看不起我，想要什么都能有，我这么凶，到时就算嫁去了别国，也没人能欺负的了我。最最重要的是，这样娘亲就能看到我风光的出嫁了。”

    她这刁蛮的性子，也是在那些狗眼看人低的下人面前学来的，若是她露怯了，只会被人欺负的更惨，她下意识的想要用张扬的外衣包裹自己。

    秦欢听到后面，不自觉的眼眶都红了，与荣安比起来，她真是幸运多了，虽然自小失去双亲，舅舅也不能时常陪伴着她，但她从未受过这样的委屈。

    这么一比舅舅还是待她极好的，想起前两日他那满身的伤。即便他是用了些心眼骗她，不过是些旧伤，但伤终究不是假的，两年多未见，自己还说那样决绝的话，又有两分后悔。

    秦欢很想劝她不要，对面是全然不同的地界，到了那边如何能适应。可和亲又关乎国家大事，她没有资格对此指手画脚，只能宽慰荣安。

    “没准你要嫁的，也是个很好的人呢。”

    荣安揉了揉眼睛用力的嗯了一声，“是南越的皇子，听说长得也很英俊，我那些姐妹可羡慕了。”

    秦欢知道她这是自我安慰的话，但还是止不住心中的酸涩，又忍不住的想将她留下，“一会我们就去用午膳，张妈妈的手艺很好，若是天色暗了，你想留下便留下，让婢女回去说一声，舅舅若是责怪，都有我担着。”

    没想到荣安眨了眨眼道：“欢姐姐放心，皇兄不会责怪的，也不用让人回去说，我出来是皇兄点个头的，他说我若是喜欢，可以由着我多住几日。”

    秦欢有些诧异，沈鹤之怎么突然这么好说话了，他不是最讨厌不守规矩的人？那日还见荣安被他训的泪眼汪汪的。

    思来想去也不得其解，最后只能归咎于沈鹤之善心大发，便带着荣安去用午膳，张妈妈的菜做得好，就连荣安也多吃了半碗。

    两人午后便在院中赏花，还摘了桃花做香囊，期间荣安还和她说了很多，这两年京中发生的事，她最在意的便是周燕珊。

    “周六姑娘的事，我也听说了，有位程公子高中了状元，当日便上门去提亲，听说订了婚期便在今年八月。”

    秦欢欢喜的像是自己要嫁人似的，她早就想给周燕珊寄信，但至少怕会被沈鹤之找着，这才一直忍着，如今不必藏着掖着了。

    今晚她便去写信，若是可以，真想为她添妆，看着她出嫁。

    别看荣安之前不得宠，她知道的那些深闺秘事可多了，一会是二皇子娶妃，娶的贵妃不满意这儿媳妇，母子两闹别扭。甚至连她自己的父亲也不遮掩的调侃。

    秦欢已经有许久没和人聊得如此尽兴了，晚上荣安就住在她隔壁屋，两人一直聊到夜深，若非玉香提醒，她能说到天明。

    荣安一直待到第二日的午后，算着时辰再不回去，今日又得留下了，她倒是不想走，可再过两日就该回京了，不回去不行了。

    秦欢送着她出院门，荣安依依不舍的拉着她的手，满口都是欢姐姐，连带着秦欢也生出了几分的不舍。她真是好久没与年纪相仿的姐妹，相处的这般愉悦了。

    荣安临上马车前，突地想起了什么，拉着她的手道：“我这一去，还不知何时能与姐姐再相见，姐姐若是下回来京城，定要来王府寻我。对了，我猜姐姐定是要找位姓刘的大人，我这有些关于他的消息，姐姐定要收下。”

    秦欢原是沉浸在离别的伤感之中，闻言有些奇怪。她要找刘县令的事，荣安怎么会知道。

    她接过锦囊，里面有几张纸条，上面写着刘县令的住处与她如今的情形，这绝对是有人事先准备好的。

    除了沈鹤之也没有别人了。

    但他为什么要借荣安的手给她，自己却不来呢？他是怕她不见他？

    秦欢突然觉得不对劲，荣安从昨日来起，整件事都显得很刻意，好像每次她提起关于沈鹤之的事，荣安都会岔开话题，从未正面回应过。

    她也不像是来玩的，倒像是来拖延的……

    秦欢捏着手里的锦囊，蓦地想起前几日沈鹤之说的话，他特意支开荣安又不让人去打搅，难道是有什么危险的事，突得她眼皮开始狂跳。

    她想起了沈鹤之右肩上的伤口，他出京就是要给人机会下手，这会不会就是所谓的机会。

    “你来的时候，带走了多少人？”

    荣安被问得一懵，“我也不知道，皇兄只说让我多带些人。”

    “那他呢？他在哪里？”

    “欢姐姐，你先冷静些，皇兄自然是在府衙内，他白日偶尔会很县令大人去周边巡视，其余时间都在书房，他不会有事的。”

    秦欢却不这么觉得，“我要去看看，我们现在就进城。”

    荣安根本就拦不住她，只能让车夫送她们回城，一路上秦欢都抿着唇没说话，唯一希望的便是她想太多，沈鹤之还好好的。

    等到了县丞府外，就察觉到了不同，今日的守卫比昨日要多，甚至连荣安要进去，他们也黑着脸不许。

    “睁大你们的狗眼看清楚，我是荣安县主，让我进去。”

    “没殿下的准许，何人都不许进。”

    这么一来，秦欢的想法就更是坐实了，一定是出事了，而且大概率是沈鹤之出事了。

    好在她们的动静引来了里头的下人，同福急匆匆的赶来，一眼就看到了秦欢，赶紧让人放她们进去，引着她们往屋内走。秦欢没心思管别的，只是盯着同福。

    “小主子？您怎么也来了。”

    “让我进去，舅舅呢，舅舅在哪？”

    “殿下，殿下在里头，胸口中了一箭，箭上或是有毒，至今还未醒来……”同福的话音还未落下，秦欢就已经先一步的冲了进去。

    还是上次的屋子，秦欢避开门外的内侍，直接进了里屋，还未绕过屏风就闻到了浓重的药味，以及血腥味。

    她脚下不停，几步越过屏风，而后看到了躺在床榻上的人，他面色惨白毫无血色，闭着眼静静地躺着，秦欢失魂落魄的走过去，眼泪不受控的落了下来。

    他上身赤/裸着，白色的布条层层叠叠地横在胸前，也依旧可以看到渗出的血水，她甚至不敢去碰那伤口，为自己之前所说的话而懊恼不已，她就不能好好同他说两句话吗？非要气他不可。

    她昨日就觉得荣安有些奇怪，却没能马上想到，若是早些发现该多好。

    秦欢紧紧攥着被角，泪水低落在被褥上，蔓开水花，她终是没能忍住，咬着唇，伏在床榻上哭出了声。

    她得承认，她害怕极了，与再也不见沈鹤之比起来，她更怕他出事。

    只要他醒来，让她做什么都行，就算让她乖乖听话回京也可以。

    只要让他醒来。

    秦欢哭得不能自己，直到有只冰凉的手掌，在她脑袋上，轻轻地揉了揉。

    “阿妧，别哭，舅舅在。”

