    整个太医院的御医，加起来也有三十多个。

    即便他们医术比不上欧阳，帮着一起查书，还是能做到的。

    欧阳就抓紧回去了。

    老孟留下给皇后施针，好歹也有一点效果。

    施针后，云黛睡了一会，想过来，看着精神倒不错，还陪着赵元璟用了点晚膳，吃了半条鱼。

    但饭刚吃饭，她就全都吐了出来。

    赵元璟又惊又急，拍着云黛的后背，手都有点抖。

    青衣端来温水，给云黛漱口。

    云黛靠在床边，还是觉得疲倦，困顿，眼皮似乎也要睁不开。

    可除此之外，她也没有别的不舒服的地方。

    就是……好想睡觉啊。

    饭都不想吃那种。

    “皇上，您先回去吧。我再睡一会。”云黛说这话，已经打了好几个哈欠，自动的踢了鞋子，缩到床上，闭上眼睛就睡着了。

    赵元璟跟过来，拍她的脸颊，“黛儿，黛儿？”

    她全无反应，呼吸均匀，脸色粉粉的，散发着香甜的气息。

    赵元璟哪里还有回去的心思。

    况且天也黑了。

    “刘德全，”他吩咐道，“你去把折子都拿到这里来。”

    他就待在云黛的卧房里批阅折子。

    批完了折子，就留宿在凤仪宫中。

    云黛这样的嗜睡的状况，并没有得到缓解。

    起先还能有小半天的清醒时间，后来就逐渐的减少，时时刻刻都困倦的睁不开眼。大部分时间都处于深沉的睡眠之中。

    除此之外，她没有任何不适。

    就是很困。

    到后来，她每天清醒的时间，只有一两个时辰。

    简直是什么都做不了。

    这样的状况持续了十几天之后，皇后病重的消息，就瞒不住了，很快传遍前朝后宫，传到了外面。

    天已经彻底的热了起来。

    晏儿每天读书结束后，就跑来趴在床边，念叨着母后又在睡觉，母后是个小懒懒。

    对云黛来说，清醒的时间还是蛮好的，可对于旁人就不好了。

    她这样子，每天除了吃饭洗漱，太耽误事了。

    作为皇后，她要管的事情其实有很多。

    别的不说，单是逸王和元姈公主的婚事，就耽搁下来了。

    太皇太后又懒得管这事，眼看着皇后一天天的就知道睡觉，她也是烦恼，到底是忍不住开口，要求皇上暂时把六宫的事务交给别的妃嫔管理。

    皇后无法管事，后宫乱糟糟的，也是不行。

    可是，交给谁管呢？

    位份最高的自然是静贵妃。

    可她也是身子不好。

    赵元璟正思虑着，刘德全来禀，静贵妃和宁妃娘娘来了。

    赵元璟挑眉。

    他的承乾殿，一般来说极少有嫔妃随意过来。静贵妃也许久没来了。

    不过，让他惊讶的不是静贵妃来，而是宁妃也来了。

    她不仅主动过来，还是跟静贵妃一起来的。

    莫非她与皇后闹翻后，便靠向了静贵妃？

    赵元璟开口：“让她们进来。”

    靳瑶和郭宁，一前一后走进来，行礼。

    “妾身见过皇上。”

    “起吧。”赵元璟靠着椅背，把目光从奏本上移开，扫向她们两个。

    这么一看，果然有不同之处。

