    夏炎刚来到商局的大门前，只见马梅娜和叶少飞一起走了出来。

    原来，马梅娜在叶正锋的特别关照下，已经买到了一间还算不错的商铺，现在来办理营业执照。

    他们想不到这会儿碰到夏炎，一时间不由得感到有点意外。

    接着，他们相对笑了起来，笑得十分开心，十分阴险。

    因为他们知道，夏炎这辈子都是办理不到执照的。

    “哟，这不是夏炎夏先生吗？竟然可以在这里碰到你，真是太巧了。”马梅娜十分友好地打了一声招呼。

    夏炎知道这货一定不安什么好心，不过根本就没有当一回事，淡淡的道：“确实是挺巧的。”

    “你这是来办理营业执照的吗？”马梅娜问道。

    夏炎随口说道：“不错。”

    马梅娜得意洋洋的笑道：“我劝你还是回去吧，免得白跑一趟，因为你这辈子都是无法办到执照的了。”

    夏炎平静的说道：“不好意思，我从来想办什么都一定会办到。”

    马梅娜和叶少飞顿时就感觉十分不爽起来。

    叶少飞冷哼道：“废物，你不要再嚣张了，本少爷今天就看你怎么办到，如果今天你能办到执照，那本少爷就直播吃翔给你看。”

    夏炎嘴角掠过一丝诡异的笑容：“这句话我记下了。”

    他懒得再理会这两个货，径直走进了商局大厅。

    马梅娜咬牙切齿的道：“这混蛋真是太嚣张了。”

    叶少飞冷笑道：“一会他就笑不出来了。”

    马梅娜哈哈一笑道：“不错，叶少，咱们现在先不急着离开，留在这里看他一会怎么哭。”

    叶少飞十分赞同地点了点头：“我就是这么打算的。”

    于是，他们便重新回到商局大厅中，然后寻找一处空位坐了下来。

    一想到一会夏炎如同斗败公鸡一般铩羽而归的模样，他们就感觉开心无比。

    他们都有点迫不及待起来了。

    夏炎径直来服务柜台前，从窗口处将一沓资料递了进去：“你好，小姐，麻烦帮我办理一下营业执照。”

    “好的，请稍等。”年轻的柜台工作人员十分热情的接待起来。

    然而，当看到夏炎的身份证时，她皱了一下眉头，问道：“你是夏炎？”

    夏炎点头道：“不错，有什么问题吗？”

    工作人员将资料递还给夏炎，说道：“不好意思，先生，你的资料有问题，暂时无法办理执照。”

    夏炎第一时间就看得出来，这工作人员是在故意为难自己。

    他不用猜也知道一定是叶少飞和马梅娜搞的鬼，估计他们已经给商局一把手打过招呼，无论如何也不让自己办到执照。

    他心中冷笑起来：“以为这样子就可以压制住我了？不要太天真了。”

    夏炎看着工作人员，问道：“是上面不允许你们给我办理执照的？”

    工作人员没有想到夏炎竟然可以猜出来，轻轻点了点头。

    夏炎也没有为难她，随口问道：“商长办公室在哪？”

    “在八楼。”

    夏炎没有再犹豫什么，走向了电梯。

    他要亲自去找商长来解决。

    如果那货真的和叶家的人勾结在一起的话，那就别怪他心狠手辣了。

    他从来都不喜欢仗势欺负人，但是胆敢欺压他的话，那么就会不择手段动用一切力量去摧毁。

    自从得到了地府神针后，他不再是以前的那个单纯少年了。

    晓得要想在这强者为尊的现实社会中生存下去，那么就必须得足够狠才行。

    马梅娜和叶少飞两人一直在紧紧关注着夏炎的动向。

    看到他在工作人员那里吃了闭门羹，顿时感觉好不得意。

    他们第一时间就站起身，快步走过去，将他给拦下。

    “夏炎，怎么样了，办理好执照了吗？你真是太有本事了，一来就解决，谁的效率也没有你的快，看来你在商局中有不少后台啊。”叶少飞阴阳怪气的道。

    说着，便和马梅娜一起得意洋洋地大笑起来。

    时间宝贵，夏炎懒得理会他们，继续往电梯口走去。

    “夏先生，你这是准备去哪啊？去找王商长为你出头吗？不过，我劝你最好不要去，不然免得尴尬，因为王商长是绝对不会为你这种货色出头的，哈哈。”叶少飞继续嘲讽。

    夏炎看了这货一眼，嘴角掠过一丝诡异的笑容：“叶少，多谢关心了，不过，执照我是一定会办到的，你还是做好吃翔的准备吧。”

    他说完就走进了电梯中。

    叶少飞恨恨的道：“这混蛋真是不见棺材不落泪。”

    马梅娜冷哼道：“他马上就会见到棺材了，一会儿就知道现实有多么的残酷。社会规则就是由我们上层社会的人来制定的，任何底层的人妄想破坏，那就会摔得粉身碎骨。”

    叶少飞大笑起来：“梅娜，说得一点也不错。”

    不大一会儿，夏炎便来到了商长办公室前。

    他伸手轻敲一下门。

    很快，办公室中便传出来一个中年男子的声音：“请进。”

    夏炎推开门走了进去。

    只见办公桌处坐着一个五十左右，身材发福，神情肃穆的中年男子。

    他正是华海商局一把手王民友。

    王民友抬起头看了夏炎一眼，眼中闪过一丝不悦：“你是什么人？有什么事吗？”

    夏炎一边慢慢地走过去，一边淡淡的道：“我叫夏炎。”

    王民友不由得一怔，接着立时就明白夏炎来找自己的目的。

    他冷冷的道：“想办执照的话在一楼大厅，跑来这里做什么？”

    夏炎嘴角掠过一丝嘲讽：“王商长，我好像还没有说明来意吧，想不到你竟然就知道了，看来你有未卜先知的能耐啊。”

    他现在已经百分百确定是这货在暗中给自己下绊了。

    王民友先是感到一点尴尬，但是马上就是一阵说不出的愤怒。

    一个不入流的东东，竟然敢怪对身居高位的自己指手画脚，简直就是太嚣张了。

    他冷起了脸来：“这还用猜的吗，你们这种人跑来找我，除了想走后门外，还会做什么？”

    “你们把我们商局当成什么地方了？我们商局是一个纪律严明的部门，事事讲究公平，任何人都休想走后门。”

    “赶紧离开，我是绝对不会给你开后门的。”

    夏炎有一种想笑的冲动。

    不要脸的人他见过不少，但是像这货这么不要脸的，还是第一次看到。

    动用权力卡住自己办理执照，现在竟然还敢谈公平？

    他在对面坐了下来，然后将资料往桌上一放，淡淡的道：“如果我的资料有问题，那我无话可说，但现在资料齐全，没有任何不妥，你却不让我办理执照，是不是有点过份了？”

    王民友怒道：“我叫你滚，没听到吗？”

    他说着，用力拍了一下桌面，立时就发出了一阵如雷般的巨响。

    夏炎却依然十分平静的坐在那里：“没问题，只要你帮我办理好执照，我马上就滚。”

    王民友冷笑道：“做你的春秋大梦去吧，今天我就把话撩在这里了，只要我王民友在商局的一天，你这辈子就别想办理执照。”

    夏炎说道：“这个容易，只要让你从商局中消失就可以了。”

    他或许没有能力把这货给开了，但是周老有。

    只要自己出声，那么周老一定会卖给自己一个面子的。

    既然这货是铁了心要为难自己，那他也失去耐心了。

    王民友先是一怔，随后放声大笑了起来，笑声中充满了嘲讽：“让我从商局中消失？你以为你是谁啊？我们华海一把手吗？小子，你真是太自以为是了。”

    “想让我王民友消失，给你十辈子也办不到，但是惹怒了我王民友，我就让你们一家在华海生存不下去。”

    “不要以为我是在吹牛，我王民友在华海的能耐强大得不是你能想像得出来的。”

    他确实不是在吹牛，他在华海政商两界拥有强大的关系网，通吃黑白两道，要收拾一个普通人，简直就是一句话的事情。

    夏炎懒得和他废话什么，取出手机拨打了起来：“周老吗，我是夏炎，我现在在商局，想办理一下营业执照，可是王商长不让，麻烦你过来处理一下。”

