    坤宁宫中，马皇后看着熟睡的朱雄英，缓缓出去轻轻的关上门。

    随后，她带着一个年老的太监，慢慢的走到偏殿。

    陈大年，已经等在哪里了。

    一见马皇后，陈大年诡异骇人的脸上，浮现出几许温和慈爱的笑容，“大小姐！”

    他没有如其他人一样，叫皇后娘娘，而是叫大小姐。

    陈大年是他马家的旧人，是马皇后亲生父亲手下的旧将。当年马皇后的父亲造反战死，就是这个汉子浑身是血，满脸是伤，把马皇后带到了她的义父郭子兴的家中。

    而且在伺候的岁月中，一直默默守护在马皇后的左右。这个男人沉默寡言，面目毁伤，总是躲在人群之后。但只要马皇后受到丁点儿的伤害，他就如猛虎一样窜出来，撕碎对方。

    当年的征战岁月，让他伤了男人的根本，马皇后多次想给他个家都被他拒绝了。他就在这宫中，做一个清闲的太监，继续守护者旧主之女。

    忠义，就是这样被诠释！

    “还知道叫俺大小姐，平日都不见你来！”马皇后笑道。

    “大小姐不找我，我怎敢来？”陈大年笑的时候，空洞的鼻孔还有白色的牙齿，一齐动着，很是骇人，“您现在是皇后呀！”

    马皇后亲手给陈大年倒了一杯热茶，开口带着几分埋怨，“俺早说了，让你出宫去住。你偏不，现在在宫里住久了，你说话都跟那些奴婢似的了！”说着，又道，“大年叔，你成个家吧？”

    陈大年笑笑，“你在哪，我的家就在哪！”说着，喝口茶，“叫我干啥？谁欺负你了？还是你看谁不顺眼了？”

    说到此处，残缺的眼皮勉强盖住眼帘，“我去杀了他！”

    “不是让你杀人！就是有些事，俺总觉得很是蹊跷！”马皇后低声道，“本来，在俺的心中这事呀已经不怎么怀疑了，可是最近不知怎地，就是心里一个劲儿的嘀咕！”

    “啥事儿？”陈大年问。

    马皇后脸上的笑容消逝，低声道，“俺大妞的死，现在怎么看怎么蹊跷？”

    她口中的大妞，就是朱雄英的生母，常氏。

    “怎么个蹊跷法儿？”陈大年又问。

    “俺也说不出来，就是觉得奇怪！”马皇后继续低声道。

    “可是想到了什么端倪？”陈大年继续问。

    “没有！”马皇后接着说道，“俺就是觉得不对劲，就是觉得大妞的死，有人受益太多，所以心里嘀咕！”

    “嗯，那就是喽，端倪和蹊跷就在这了！”陈大年点头说道。

    他们都是一辈子经历了无数风雨的人，明白这世上压根就没有什么巧合，更没有无风起浪的事。

    当他们怀疑某件事的时候，就要去探寻究竟。

    “你家那位知道吗？”陈大年笑笑，又问道。

    马皇后婉儿，“他的脾气你还不知道？他要是也跟俺似的心里嘀咕，可不会像俺这么心软，还私下里和你说。早就让人开抓，往死里问了！”

    “哎，这宫里，到底不比以前了！”陈大年微叹，“早些年，你们俩人身边没有这么多人，也没有这么多事儿。如今当了皇帝皇后，乱糟糟的人都进宫了！”

    “表面看着是伺候你们的，其实呢，不过是弄了一群吃干饭，说闲话的人！”

    “以前虽小，但有个家样，现在这宫里，哪还像个家？”

    他久在宫中，自然知道宫闱的种种不堪，还有那些奴婢们私下的嘴脸。

    “哎，历朝历代还不都是如此！”马皇后倒是看得开，“这些事俺也管不了，以后俺两眼一闭死了，也更管不住。俺求的，就是俺的大孙，能平安长大！”

    陈大年忽然眼光变化，“前几番，小爷的病，你是不是也怀疑？”

    他口中的小爷，自然就是说朱雄英。

    “嗯！”马皇后微微变色，低声道，“俺乖孙从小身子弱是真的，但前两年已经大好了，怎么就去年五月的时候，突然不行了呢？”

    “那么多太医国手，都束手无策，看不出是什么病？英哥儿短短三天之内，从上吐下泻到人事不知，这种病那些太医见都没见过！”

    “幸亏皇天保佑，咱大孙福大命大，转危为安，不然俺这个老婆子，怕是也熬不住！”

    “明白了！”陈大年再次点头，“你觉得，谁有问题？”

    马皇后想想，手指沾了些茶水，在桌上写下一个字。

    陈大年仔细的看了片刻，脸色大变，“还真是有些棘手！大爷那边要是知道了，定然遭不住！”

    “所以，才找你来！”马皇后看着他说道。

    “我在宫里头，不显山不露水的，这些事我做正好！”陈大年低声道，“我来查，总能找到些什么！”

    说着，看看马皇后，“若真如你想的那般呢？”

    马皇后坐在那，冷冷一笑，“不是最好，若是....呵呵，自然留不得！不过嘛，家丑也不能外扬！”

    “难为你了！”陈大年叹息一声，“林子大了什么鸟都有，家大了就总有忤逆子！”

    “皇位呀，这东西自古以来就都是人命堆起来的！”

    “那也是别人的命！”马皇后看着桌上的灯火，“有俺在，谁敢打俺大孙的主意，谁死！”

    “知道了！”陈大年起身，“我这就回去准备！”

    “俺等你的消息！”马皇后说，“有啥事，俺让春秀那丫头去和你说！”

    “那小丫头胆子太小！”陈大年忽然笑起来。

    “俺小时候也胆子小，见得多了，胆子就大了！”马皇后笑道。

    ~~~

    陈大年出了坤宁宫，回了茶库的小院。

    把桌子上的残羹剩饭收拾了，里里外外又打扫一遍。从炕勤中，托出一口箱子来。

    上面，有些灰尘。

    他用抹布，仔细的擦拭，露出箱子上那细腻的纹理。灯火之下，箱子的铜扣格外谣言。

    咔咔两声，打开铜扣。

    箱子里先散发出一股樟脑的香味，然后陈大年苍老的手在里面拎起一件红色的袍服。

    诺大的紫禁城之中，有资格穿红色袍服的太监，不超过五个。

    而有资格穿红色袍服，又有资格在裙底绣海浪波纹的，仅有他一人。

    因为开国之处，他陈大年，就是这紫禁城中，说一不二的大总管。

    “来人呀！”他轻声道。

    “老祖宗！”一个伶俐的小太监，不知在哪走了出来，跪在他面前。

    “去，叫苟二过来见我！”

    “是！”

