
　　幽静的街道上，朴志勋和韩孝珠并肩而行。

　　不远，徒步也就10分钟左右。

　　“刚刚发现，小区的环境这么好的！”韩孝珠忽然感叹道。

　　朴志勋突然生出想要散步的心思，她自然奉陪。在小区住了也有一段时间，但平时不是很晚下班，就是在家里睡觉，从未像现在这样有心情欣赏周边的景物，不仅仅是周边的植被绿化、干净有序，更是因为附近的公共设施正在逐步完善、提高。

　　小区依然在快速变化中。

　　这一切，都是因为朴志勋的入住。

　　韩孝珠的感叹，不仅对物，也是对人。

　　“嗯。”朴志勋微微一笑，不知道是没有听出韩孝珠话语中的另外一层意思，还是坦然应承。

　　以他的脸皮厚度，完全有可能。

　　“哎——”韩孝珠侧头看了他一眼，突然长叹一声。

　　“怎么？”朴志勋眉头微微一挑，诧异问道。

　　“没什么。”韩孝珠却一吐舌头，一副欲言又止的模样。

　　“我这人好奇心很强，你不告诉我，今晚怕是我都睡不好觉！”朴志勋抽了抽嘴角，说道。

　　“我只是突然想到名草有主了，替那些憧憬的小女生感叹一声。”韩孝珠忍俊不禁，轻笑之后，留意着朴志勋的神色，解释道。

　　老实说，她对朴志勋真的没有什么想法。

　　不是无动于衷，而是因为自知无法驾驭这个男人！别看朴志勋总是一副温和、淡然的模样，那是因为自信，实际比谁都要骄傲、强势。偶尔她会想，什么样的女人才能驾驭这样的男人！

　　今天发现泰妍和朴志勋的关系，惊诧之后却是恍然，泰妍不是驾驭朴志勋，更像是被朴志勋俘获。

　　“明星，也要有自己的私人生活，掌控好就可以。”朴志勋笑了笑，没有丝毫讶异地说道。

　　之前泰妍那番表现，任谁都能看出她和自己的关系。

　　没有生气，也没有责怪泰妍的意思，在他眼中，事业和感情是并行的两道线。况且，以他的身份、年龄，没有女人才不正常呢，就连粉丝都曾为之“操心”！

　　“嗯。”这次，换韩孝珠点头。

　　两人一边聊着，一边缓步而行。

　　韩孝珠虽然对朴志勋没有想法，但却想要结交这个朋友；朴志勋则是想要打好感情基础，方便将来把韩孝珠拉到自己旗下——不是每个人都值得他这样做，但韩孝珠有这样的实力。

　　双方有意，性格又合得来，当然会聊得来。

　　聊天和吃饭一样，和什么人一起很重要，如果是和知己好友，自然是一种享受，反之，却会变成折磨。

　　10分钟的路程，两人走了15分钟。ŴŴŴ.23sk.com

　　朴志勋没有上楼，看着韩孝珠进入公寓楼后便和李凡原路返回。

　　这次用了不到10分钟。

　　站在别墅门外，朴志勋驻足，顿了片刻。

　　李凡安静地站在他身后，仿佛一道影子。虽然偶尔也会向朴敏雅说一些他的事情，但那是他自己的嘱咐，平时根本不会插手他的私人事情，就连多余的话也一句不说，始终谨记自己的本分。

　　片刻之后，朴志勋摇摇头，进入别墅对面的公寓楼。

　　之前徐贤离开时便已经约好，吃过晚饭，会登门做客。泰妍、TIffany都在，徐贤当然不好邀他过去吃晚饭。

　　徐贤一家就住在李凡对面的公寓。

　　“辛苦凡姐了。”来到门口后，朴志勋转身对李凡说道。

　　“离开时请通知我！”李凡认真说道。

　　“我会的。”朴志勋笑了笑，应道。

　　李凡这才放心。

　　朴志勋答应的事情，肯定不会爽约。

　　徐家。

　　知道朴志勋要来做客，徐爸爸、徐妈妈特意将家里整理一番，花费很大功夫。朴志勋的身份、地位固然值得重视，但在两人眼中，更重要的是朴志勋曾和徐贤一同出演《我结》，并且之后对徐贤一直很好。

　　徐贤已经从朴敏雅那里得知韩孝珠前去的消息，所以没有催促朴志勋，和爸爸、妈妈一边看电视、聊天，一边耐心等待。

　　聊些在日本的经历、以及朴志勋这个人。

　　徐爸爸、徐妈妈都是过来人，对自己女儿了解也很深，很轻易便发现，每次提到朴志勋的事情，尽管刻意控制，但徐贤仍是不自禁地话语变多。

　　“听说他喝的水都是国外进口，下次我们请他吃饭准备什么才好？”徐妈妈征询徐贤的意见。

　　“不用，他追求的不是高档，而是享受，只要手艺好，他都会喜欢。”徐贤回答道。

　　“有什么忌口吗？”徐妈妈立刻追问道。

　　“他不喜欢大酱汤、不喜欢芹菜、不喜欢香菜……但煮面条的时候要放香菜。”徐贤如数家珍般说道。

　　徐爸爸终于忍不住看了她一眼。

　　虽然很乖，但她却是被自己两人教导得太过古板，根本不会照顾人、更不懂得男女感情。自己两人还曾一度担心她将来怎么办，如今看来已经不需要太操心。

　　徐爸爸并不知道，平时朴志勋在家中是被如何“宠”的，徐贤“非本意”地便知道了这些。

　　就在这时，一阵很有韵律的敲门声响起。

　　朴志勋的习惯。

　　“来了！”徐贤和徐爸爸、徐妈妈同时起身。

　　开门的事情，自然是徐贤来做。

　　“OPPA又穿敏雅的衣服！”房门打开，门外站的，果然是朴志勋，徐贤第一眼便看到了他身上那件略薄的红色中款大衣，鬼使神差般说出这样一句。

　　“呃！”朴志勋怎么也没想到徐贤第一句话会是这个，顿时一滞，原本准备好的话语都无法出口。

　　徐贤并没别的意思，只是想到就说了，就好像以前对sunny等人说“吃汉堡会死得快”一样。不过，她也意识到自己对第一次登门的客人第一句话便说这个，有些失礼，急忙邀请道：“OPPA进来吧。”

　　朴志勋哭笑不得地摇摇头，进入房间。

　　第一次登门，心情还是有些忐忑的，自然而然便想跟在徐贤身旁。

　　“OPPA先穿我的拖鞋吧。”新房还没有准备客人的拖鞋，徐贤把自己的一双凉拖递给他。

　　可以穿，以前试过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百一十七章 登门做客免费阅读。https://xs.23sk.com 