    毛小方刚把饭菜从食盒里取出来，忽然听到一阵爽朗的大笑声，心中暗暗奇怪，观天亭处于山中广崖，人迹罕至，曾师祖便是看中此地清静，远离人烟，无人打扰，方才建了座观天亭，做隐世清修之用。师父来此潜修后，平素除了自己和师兄雷罡以外，几无他人，怎会有外人出现？

    不由偏头看去，只见斜阳余晖中，一道人影龙行虎步而来，衬着夕光，好似无限高大，通体流辉，耀胜暮阳，真个仙姿绝尘，宛如天神。

    离得近了，毛小方看得真切，来人三十多岁，面带笑容，笑容温和，身姿挺拔，气宇轩昂，双目精光四射，隐蕴威光，偏偏面相奇特，一看就是死人脸，气质略带阴柔，阳刚与阴柔并存，使得他那不算十分英俊的面孔变得难以捉摸。极有味道。

    “俗话说，来得好，不如来得巧，雷老前辈，不介意多双筷子吧？”石坚笑着问道。

    雷震子含笑道：“石道友若是不嫌弃粗茶淡饭，多双筷子又何妨。看道友神气，想必是事情办妥了吧？”

    “得亏前辈指点，已经办妥了。”

    候在一旁的毛小方见师父与石坚谈笑风生，甚是熟稔，自己却从未见过，忍不住暗中猜测石坚的身份。便在这时，石坚转头看他，脸上露出惊愕的神情。

    见状，雷震子指着毛小方介绍道：“石道友，这是我的二徒弟毛小方。”复又介绍石坚道：“小方，他是石坚石道友，茅山派得道高人。”

    不等毛小方行礼说话，石坚摇头道：“前辈莫要说笑，我算哪门子得道高人呐，不过刚入道途而已。倒是毛道友好高的天赋和修为啊，前辈真是慧眼啊！”

    雷震子平生最引以为傲的事情便是生了个好儿子，收了个好徒弟，伏羲堂后继有人，未到古稀就能随心所欲，卸掉师门重托，隐居修真，清闲度日。石坚的赞誉颇得雷震子的心，看毛小方的眼神格外慈和，连连谦辞。

    “说起来，我有位师弟，和毛道友长得极像，第一眼看到，我还以为师弟来了呢。”石坚笑道。

    雷震子奇道：“这么像？”

    石坚看着毛小方，点头道：“脸形简直就是一个模子刻出来的，眉毛气质不像。我师弟天生异相，双眉连在一起，形成‘一’字，眉角飞翘，插入发鬓，英锐十足，毛道友则较为沉稳持重。有空我带他来甘田镇，你们相见一定很有趣。”

    毛小方生性稳重，尊师重道，师父在场，甚少说话，听石坚此言，又是好笑又是期待，倒也没耽误正事，招呼道：“师父，石道友，山上风大，一会把饭菜吹凉了，你们快吃吧。”

    石坚问道：“前辈忌荤腥吗？”

    看到雷震子摇头，石坚也不藏着掖着，从乾坤袋里取出来时钟小云给他做的卤肉卤菜，对雷震子、毛小方说道：“内子贤惠温淑，上得厅堂，下得厨房，做得了衣裳，做菜的手艺乃是一绝，我这个人素好口舌之欲，她不想我在外面委屈五脏庙，做了些凉菜让我带着。前辈，毛道友，一起尝尝。”

    毛小方连忙道：“我吃过了……”

    “小方，吃过了也可以再吃点嘛，莫要辜负石道友一番盛情。”雷震子劝道。

    毛小方送来的饭菜份量不多，雷震子一人吃绰绰有余，加上石坚便有些不够了。石坚又从乾坤袋里取出几个馒头包子，凤海糕点，请师徒二人品尝。

    卤菜的味道很好，雷震子、毛小方吃得赞不绝口，只听毛小方说道：“石道友，尊夫人做的菜堪称美味，可惜师兄有事不能来，吃不到这么好吃的东西。”

    “那是他褔薄。”雷震子夹起一块猪耳朵塞进嘴里，嚼得嘎嘣脆，随口问道：“小方，最近伏羲堂里有什么事情吗？”

    毛小方道：“没什么大事，就是明天初四，伏羲堂照例要赠医施药，师兄忙着收拾药材，所以才没来给师父送饭。”

    雷震子面露微笑，对石坚解释道：“我年事已高，现在伏羲堂由我儿子雷罡掌管，每月初四，伏羲堂都会向镇上村民赠医施药，所赠药材都是我们师徒三人在山里采的。”

    石坚肃然起敬，“前辈师徒高义，甘田镇有贵派坐镇，乃是全镇之福啊！”

    雷震子道：“并无道友说的这么高尚，我们只是略尽绵薄之力而已，崇正除恶，济世救人，乃是我们修士的责任。”

    说着，他看向毛小方道：“小方，背篓里有一些我今天在山里采的药，下山时记得带回去，明天用得上就用，能救一人是一人。”

    “对了，石道友也跟着小方去吧。观天亭荒僻，四壁都无，挡不住风寒，不宜招待贵客。我已立志静修三月，时候不到，绝不住回伏羲堂，怠慢之处，请道友多多担待。”

    石坚连忙道：“前辈太客气了，我这次出来主要为了修炼，风水宝穴已经点中，正是修炼佳期，留在山中更加方便。”

    神灯灵气太盛，一旦揭掉符，灵气外溢，很容易引起毛小方师徒的注意，未免节外生枝，还是找个安静之所比较好。

    雷震子知他来意，心意又坚，便没有多劝。吃过晚饭，毛小方背着小背篓，提着食盒下山。石坚与雷震子月下论道，聊了一个多时辰，天色已晚，这才起身离开，找个了偏僻山洞住进去。

    洞口、洞内皆用黄符、红绳封住，蚊虫鼠蚁，山精鬼魂决计进不来。取出个蒲团放在洞中，石坚跌坐其上，举着神灯轻轻摇了几下，似是自言自语道：“换了新主人，阁下不准备现身相见吗？”

    静荡荡，一点人声也无，石坚不以为意地笑了笑，手一松，只见神灯浮在身前，两眼闭合，双手掐诀，一道灵光打在神灯上，仿佛江河决堤一般，大片焰光赤霞从灯里潮涌而出，红绡也似地缠绕石坚身体。

    火行法运转，浓郁火元力受到一股潜力，赤霞飞漩，神龙吸水一般没入石坚丹田之中。石坚身体轻颤，满脸狂喜，万没想到神灯里的火元力如此精纯，竟可随意吸收调用，如此千载难逢的机缘，石坚岂会错过。

    正当他加大吸收力度时，一个气急败坏的声音响起：“混账道士，快停下！”

