    楚离露出好奇神情。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周敦礼道：“天外天很快将在这一界布天外天令，悬赏阿修罗之心。”

    楚离眉头挑动：“天外天能够灭掉阿修罗之心？”

    “不能。”周敦礼摇头道：“阿修罗之心无法灭除，唯有镇压。”

    楚离叹口气，没想到天外天也奈何不得阿修罗之心。

    周敦礼道：“镇压上一百年，阿修罗之心便能减弱一个等级，虽然不能杀死，却能大损阿修罗的实力，镇压上两百年甚至三百年，重生的阿修罗百年之内无法构成威胁，需要数百年才能恢复原本的实力。”

    楚离点点头道：“任何一个阿修罗之心都行？”

    “只能天外天下来的阿修罗。”周敦礼道：“这一界原本的阿修罗难成气候，构不成威胁，所以不予理会。”

    “但这一界的阿修罗之心差不多都被天外天夺走了。”楚离道。

    他将大雷音寺镇妖塔的事一说，周敦礼摇头叹道：“看来阿修罗境也出手了，不过这些阿修罗之心一时半刻难感成气候，不会对战局有什么影响。”

    楚离道：“天外天令有何好处？”

    “奉天外天令行事，奖励丰厚乎想象，一定会得到巨大的好处。”周敦礼叹息道：“若你能够成为天神，便能奉天外天令行事。”

    “我若不为天神，身为天外天高手便不能奉令？”

    “不错。”周敦礼缓缓道：“天外天高手还没有资格接天外天令，天神受天规束缚，也受天规奖励，天外天高手不受束缚，则也没有奖励，世间事便是如此。”

    楚离摇摇头。

    周敦礼道：“你如今便能杀阿修罗，一旦成为天神，多杀几个阿修罗，奖励之丰厚绝对乎你想象，一旦进入天外天之后，你的起点会远高于旁人，也是咱们引仙山之福。”

    “师父，我还是想自己成神。”楚离摇头道：“坚持了这么久，马上便要成功，差这一点儿我委实不甘心。”

    “唉……，你呀……”周敦礼无奈的看着他。

    他知道楚离的性子，也知道很难说服，却仍要一试。

    董见心没好气的道：“师弟，你要拒绝，难不成要我成天神？”

    “师兄成天神也没什么不好，我再成天神的话，咱们引仙山可就两个天神了。”楚离呵呵笑道。

    “我自己多大本事自己知道。”董见心哼道：“成了天神只会拖累引仙山！”

    楚离扭头看向周敦礼：“师父，师兄若成天神的话，金龙……？”

    “金龙会随我一起进天外天。”周敦礼摇头道：“引仙山若有事，它会回来，……为师也会回来，这也是咱们引仙山的特殊之处。”

    楚离笑道：“这便是了，有师父与金龙在，还怕谁？师兄你尽管当天神就是！”

    “我可不想成为累赘！”董见心哼道：“况且你这些都是想好事，我这本事，即使接受灌顶，也难成为武皇帝，还有师弟你在呢，怎么可能封我当天神！”

    周敦礼轻轻点头。

    楚离失笑：“原来我倒成了阻碍。”

    “楚离……”周敦礼叹道：“天外天的形势紧迫，万一引仙山不妥的话……”

    楚离忙道：“到了如此境地么？”

    周敦礼缓缓点头。

    楚离皱眉：“难道天外天还会败？”

    “未必不可能。”周敦礼道。

    楚离道：“天外天若败了，会有什么后果？”

    “天外天被阿修罗境所占，从此之后，咱们这一界便属于阿修罗境。”周敦礼脸色沉肃道：“阿修罗将成为主宰，不会再有天神。”

    “咱们人会成为阿修罗的奴仆？”楚离沉声道。

    周敦礼慢慢点头：“将会成为阿修罗的乐园。”

    “那岂不是没了希望？”董见心沉声道：“难道咱们人类就永无出头之日了？”

    周敦礼缓缓道：“他方世界未必没有这样的世界，阿修罗需要足够的杀气来提升修为，所以人类不会灭绝，反而会更加昌盛，过上百年之后，甚至人类都不会再反抗，因为阿修罗平时就是人类形态，混在人群里根本不知道，人们还以为他们是天神呢。”

    楚离道：“天外天怎会打不过阿修罗境？”

    “阿修罗太难缠，天外天高手虽多，却总有死伤，而阿修罗却不死不灭。”周敦礼摇头道：“所以派人下来展人手来增援，可惜远水解不了近渴，不过放心，百年之内不会有结果。”

    楚离舒一口气，百年足够升上天神，百年之内升不上的话，也就无望天神，那自己也没什么脸再说话，叹道：“大势难违，师父也别太勉强，……宋无忌如何了？”

    “宋无忌如今是一方之雄，而且声望日隆，因为他修为更强，杀性更大，阿修罗在他手上没讨得了好，反而折损了不少。”周敦礼道：“所以你现在别招惹宋知凡，否则宋无忌直接降临杀了你的话，天外天不会多说什么。”

    楚离皱眉道：“天外天如何维持天规的？”

    “有长老会。”周敦礼道：“一共九百九十九名长老，这些长老判决有罪的话，那便是违了天规。”

    “天下事何等之多，这些长老们能顾得过来？”楚离道。

    “其实没你想象的那么多。”周敦礼道：“一共才多少天神？而且天神们多是循规蹈矩，不会犯天规。”

    楚离慢慢点头。

    既然知道天规严苛，自然不会乱来。

    而且所在的这个世界才有八个天神，确实很省心。

    “楚离，现在不是你想不想当山主，而是必须当。”周敦礼叹一口气，摇头道：“想想看吧，你若不当山主，咱们引仙山的天神也就失去，大傅的天外天高手众多，不乏后起之秀，也有不少过见心的，即使见凡用了灌顶之法，也达不到最顶端。”

    楚离露出苦笑。

    自己这算是被逼到了墙角，别无选择。

    董见心道：“师弟，是我这个师兄无用，连累了你。”

    他脸色阴沉无比，这一刻无比痛恨自己。

    他明白楚离根本不想封神，想的是修炼成神，而且卓有成绩，经过苦心努力快要完成，却在关键时候，在这最后的关头要前功尽弃。