    卫俊青一脸和善的笑意看着她，但接下来他所迎接的却是无情的关闭窗口的伊人背影。

    脸色阴鸷，卫俊青一拳打在窗棂纸上面，使得那呼呼的风声顺着破洞刮了进来。

    简思菱依靠在床头，心绪纷乱：眼下她究竟该怎么办？找皇帝，将卫烛阴的事情与他说了？但以卫俊青的狡猾，怕是早就已经想到这一点，若是皇上来此的时候，正遇到卫烛阴变身成狼，那他就是必死无疑。

    若是让靖国公府出手，那必然会引起皇帝的嫌隙，说不定还会牵连梅菱风那老头……；找蜀风？可眼下他已是自身难保。

    总没想到自己会落到如今这种叫天天不应，叫地地不灵的境地，眼下简思菱竟然还有些想要嘲讽自己，是不是这一切都要怪自己平日里烧香拜佛少了？所以事到如今竟然是没有一路神仙能出来救救她。

    自嘲的干笑了几声，却因为连日来的疲惫，使得简思菱终于不知不觉的倒在床榻上昏昏欲睡了起来。

    睡梦之中，那不甚安稳的双眼，竟不知究竟是梦到了什么，眼底浮现了层层的泪痕，不知不觉顺着脸颊滑落下来。

    简思菱猛然间睁开了眼睛，遂然不停的喘着粗气。

    她方才竟然梦到了卫俊青亲手杀了卫烛阴，是那么的真实，那么的历历在目。

    颤抖着双手，似乎还能想象得出梦中那粘满全身的鲜血，简思菱急促的呼吸着，慢慢的握紧了拳头。

    她没有别的退路了，也许只有那剩下的一条路是对大家都好的选择。

    昼夜未眠，简思菱一直盯着桌上的黄铜色茶壶，呆愣愣的过了一夜。

    一大清早，房门口吱呀一声被人推开的细小声音，却因走进来一眼就看到床榻上之人正明亮着一双大眼看向这边儿吓得险些丢了手中的水盆。

    “小，小姐，您醒了啊！奴婢，奴婢还以为您还没醒呢！”

    没醒？她是根本就没睡。

    简思菱此时对禹王府的一切憎恶到甚至连跟他们说一句话都懒得动口的地步。

    眼见着那丫鬟将热气腾腾的帕子递了过来，简思菱胡乱的抹了一把脸，转身又盯着女子看了几眼。

    “你下去告诉你们家殿下，昨天他说的提议，我答应。”

    “嗯？奴婢……不知道小姐是说……”

    “你就这么告诉他就行了。”

    简思菱说完这句话，懒得再继续搭理身后之人，此时早已和衣翻身扯开被子，蒙住头像是睡去了一般。

    没过多久，就听到门外传来的似是兴冲冲的脚步声，但却在门口被丫鬟低声说道：“殿下，小姐又睡了。”

    睡了？那他，他就不该在这个时候来打扰。

    尽管此时卫俊青的脸上可谓是喜气洋洋，但他却还是驻足朝着里面张望了一下，而后不知道又叮嘱了一些什么，再次慢慢的离开。

    对不起，对不起，她眼下能对卫烛阴所说的似乎也只有这句话了。

    想到自己答应下来的荒唐事情，简思菱自己都满是唾弃的想要扇自己几个耳光。

    在被子里面不知道闷了多久，简思菱终于探出头来，此时眼中已经不复方才的任何一点儿脆弱。

    她转眼盯着这一片静悄悄的房间，慢慢的再次看向了门口。

    若是这就是卫俊青想要的，她会给他一个交代；但是这交代却绝对是他所意想不到的……

    简思菱似是已经打定了主意，便慢吞吞的再次闭上了眼睛。

    待到她再次睁开眼的时候，落日的余晖早已洋洋洒洒的飘落进房中，简思菱翻身坐起，外屋之中的人似乎听到了声响，逐步走了进来。

    “菱儿，你醒了？”

    那温柔的几乎要滴出水的嗓音却是让人不寒而栗，简思菱冷冷的注视着面前的男人，一句话也未说。

    “菱儿，我听说你今早让下人告诉我，你已经答应了……”

    “什么时候放他离开？”

    不顾卫俊青兴冲冲的表情，简思菱好不留情面的直截了当的问了这么一句话。

    像是被人当面无情的扇了一记耳光，卫俊青脸色一僵，又看向了简思菱。

    “菱儿……”

    “你不会以为我是心甘情愿的嫁给你吧？废话少说，什么时候能放他离开！”

    对于简思菱的无情，卫俊青心中恼火，却还是柔声细语的说道：“菱儿，现在你该关心的是咱们两个人的婚事。”

    “咱们两个人的婚事？呵呵，你不会是还想要隆重热闹的举办吧？”

    为何不能？卫俊青像是愣了一下看向了简思菱。

    “我可是与战王订下的婚约，那是皇上御赐的，你觉得眼下你大张旗鼓的向外面宣告你要娶我，皇上那边会如何对待你呢？”

    卫俊青果然脸色有些僵硬。

    简思菱看在眼中，而后又漫不经心的提上了靴子。

    “还有我爹，他那个人一向就很喜欢战王，对你可就不怎么样了，难道你想要告诉他，是你逼着我嫁给你的？你觉得他会如何对待你？”

    肩头松垮垮的塌了下来，若是像简思菱这么说的话，那靖国公势必不惜造反也要杀了他的……

    总的来说……卫俊青抬起头看了几眼简思菱：“那菱儿，你想要怎么办呢？”

    怎么办？这个时候他在这里装好心？简思菱哼笑了几声，开口说道：“什么也不用办，拜个堂就算了。”

    “什么？”他堂堂的禹王成亲竟然跟做贼一样？他为什么要如此？他可是……

    简思菱看了几眼他脸上的表情，忽而又轻笑着一步步的走到了卫俊青的身前，将手搭在了他的肩头上面。

    “那要不然……禹王殿下倒是可以将你的老相好简家大小姐请过来凑凑热闹，说不定那蜀王殿下也会跟着过来呢，你说好不好？”

    她分明就是在戏谑自己，但对于她这般的无情，卫俊青却始终连一个字也说不出来。

    他忽而阴沉着一张脸，低声说道：“菱儿，没关系一起都找你说的办，总有一日，我会还你一个举世瞩目的婚礼。”

    举世瞩目？还不是想着他有朝一日能够成为皇帝时的场面话，只是不知道他要是知道自己心中所想的一切之后，究竟会有何反应？

    简思菱重新坐回到了椅子上面，仍旧是面无表情的开口问道：“你究竟什么时候能将他放走？”

    都到了这个时候，她所关心的却仍旧只有那个男人。

    卫俊青眯起眼睛，也是一脸含笑的盯着简思菱。

    “菱儿，虽说你我之间的婚事此时不宜向外界张扬，但不管怎么说烛儿此时都已经在我府上做客了，我看就不如让他当这个证婚人，你说好不好？”

    血色接连褪去，卫俊青从来都是个睚眦必报之人，他竟然连这种恶毒的诡计都想得出来。

    简思菱撕咬着自己的嘴角，豆大的血珠子已经凝聚在上面。

    她那双充满的怨恨的阴鸷眸子始终盯着卫俊青，却最终还是倔强的抬起高傲的下颌。

    “既然你都这么说了，那就这么办好了；只是你我拜堂之后，你必须立刻让他平安的回到战王府。”

    “那是自然。”

    卫俊青不知道此时心中又在打着什么如意算盘，慢吞吞的开口。

    就这样，一场无声的战役拉响，简思菱整日呆若木鸡的困在这里，唯一的指望就是每天能亲眼看一看卫烛阴他现在的境况。

    没过几日，眼见着虬髯叟已经康复的又重新回到了卫俊青的身后，简思菱一阵阵冷笑，随即丢了手中的书。

    “我说，怎么？你是不愿意让我成为这府上的主母？即便如此，这种事你也该去跟你主子去说，用不着每天用眼睛瞪着我，你就是瞪瞎了，我也仍旧是毫发无伤。”

    这个女人不仅心狠手毒，说出来的话更是字字句句伤人肺腑，却然不知自己不过就是卧床了几日，这府上竟然会发生这样翻天覆地的变化。

    听到简思菱的话，卫俊青不觉拢紧了眉头，他转身就瞟了一眼虬髯叟，低语道：“下去。”

    “殿下，这个女人对你全无真心，你为何还要……”

    “退下！”

    “殿下……”

    “别让我再说第三遍。”卫俊青显然已经动了肝火。

    “呵呵，你瞧瞧，连他都已经看出来我对你没什么好心，可你却偏要拉着我不放，禹王殿下，你说我该说你什么呢！”

    “你住口，你竟然还想要出言诋毁我家殿下，你真是……”

    “本王让你退下，若是再不听命令，本王就将你调走，日后你也用不着守着本王了。”

    被卫俊青的一句话吓了一跳，虬髯叟这下是真的不敢再继续开口，只是眼神饮恨的盯着简思菱：究竟这个妖女给殿下下了什么迷魂药，倒是让他如此的神魂颠倒，不分轻重了？

    眼见着房中再没有其他人，卫俊青抬起头一脸谄媚的笑道：“菱儿，你最近可有想做的事情？”

    瞟了一眼卫俊青，简思菱讥笑出声：“我说我想要陪着卫烛阴，你答应吗？”

    脸色急转直下，卫俊青的脸上抖了几下，他有些气恼的起身。

