    矮墙都被烧的焦黑，断裂的土砖瓦砾之中露出来一条已经被野狼啃的只剩下残缺骨头的腿，也不知道瓦砾堆下的人是什么模样，当时阮腾渊下令所有山民随他一起进城关，不等村民有什么反应，就让士兵一把火将村庄都烧了，绝大部分人什么都没来得及带上，只一身衣服，赤手空拳的就被驱赶进了鞍子山。
    远处有几头不愿离开的野狼，站在高坡上低着头往这边看着。
    沈冷围着村子走了一圈，也没指望在村子里能发现什么，阮腾渊带走的是人，人才是重点。
    “村子外有进山的小路，你们进去过没有？”
    沈冷问洪照。
    斥候队正洪照点头：“进去过，小路应是村民猎户走出来的，进山不到五里路就没了，从远处看这山和鞍子山城关山并不相连，卑职带队往上走了一段距离，山中多虎豹，那日还射杀了一头凶虎，只是再也没了脚印，似乎连村民猎户都不曾进到那么深的地方。”
    沈冷嗯了一声，低头思考。
    如果这些村民并不知道有小路通向鞍子山，那阮腾渊带走他们只是为了防患于未然，他只是担心那些村民有人知道，可这就足以证明路是存在的。
    他根本不需要那么多奴仆，山中粮仓地方有限，粮草有限，多几百百姓，阮腾渊不下数万大军的口粮就要分出去一小半。
    “追狼。”
    沈冷忽然说了一句。
    所有人都懵了。
    “追狼？”
    陈冉看向沈冷：“将军此时要狩猎？”
    沈冷却没搭话，从战马一侧将黑线刀摘下来挂在背上，然后将连弩，硬弓，绳索，能带上的东西全部带齐，虽然士兵们不知道将军的意图是什么，可也已经同时将所有能用的装备都带好。
    “王阔海，你带五十个人留在这等着。”
    沈冷一招手：“其他人跟我上去。”
    这次带来的都是斥候之中的精锐，说的简单直白些，若以寻常壮汉来做衡量，普通的大宁战兵，一个人放翻六七个甚至八九个村民也不是天方夜谭，一拳必倒一人，而斥候则是各军之中精选出来的优秀者，一个人对七八个战兵也不算什么天方夜谭。
    那群野狼站在高坡上盯着沈冷他们，哪里想到那些人竟然直接就朝着这边过来，一开始它们只是低低咆哮发出威胁，后来发现那些人根本就没有什么惧意，它们也就怕了，毕竟它们也知道对方人数众多，所以掉头就跑。
    野狼在山中穿行的速度奇快，若非沈冷他们都是精锐之中的精锐怕也跟不上那么久，一口气往山中跑，为了让那几头野狼更怕，沈冷发弓射翻了其中两头，并且将狼的头颅剁下来，以狼血涂抹身上皮甲，挥舞着狼头追击，剩下的几头狼哪里还敢去想什么反击，狼夹着尾巴逃和狗夹着尾巴逃并无二致。
    沈冷他们追了超过半个时辰，山里已经越来越险峻，那些野狼一开始往山顶上跑，忽然上面有虎啸声，那几头狼随即往另外一个方向跑，沈冷他们累的够呛，可常年的跑步加练，让他们在体力上并没有多少担忧。
    又半个时辰，那几头野狼似乎是无路可走，钻进远处的草丛里，沈冷他们追到跟前，草足有腰那么高，为了防备野狼被逼急了反扑，五个人一队互相戒备。
    可奇怪的是，到了这里野狼都消失无踪了。
    在草丛里来来回回走了好几遍，一无所获。
    洪照蹲下来仔细看了好一会儿，摇头：“连爪印都没有留下，莫非真的是凭空消失了？”
    “狼又没得道成仙呢。”
    陈冉往四周看：“不可能凭空消失。”
    就在这时候远处有一头野狼忽然出现，似乎是回头来看看追它的人还在不在，陈冉下意识的端起连弩一阵点射，弩箭噼噼啪啪的打过去，那狼嗷的叫了一声转身就跑，等陈冉他们追到近处，发现狼又没了踪迹。
    “真他娘的见了鬼了。”
    陈冉又朝着别的草丛里打了几支弩箭，还不如把石头扔进大海，最起码还有个浪花，弩箭打进草丛里连个像样的声响都没有。
    “有血迹。”
    沈冷低头看了看，山崖边青苔上有些暗色的地方，不注意看还发现不了，他蹲下来用手指抹了一下，起身将黑线刀抽出来，刀子朝着山崖上那挂满了的藤蔓劈砍，几刀下去，藤蔓被砍断了不少，沈冷用刀子拨开，后边竟然有一条裂缝。
    裂缝入口并不大，也就勉强让一个人侧身挤着进去，沈冷让人把火把点上扔进裂缝里，黑暗之中亮起来光芒，角落处有一头蜷缩在那的野狼嗷呜的叫了一声，擦着石壁又往里挤了挤，可它身体上插着半截弩箭，挤不进去里边更加狭窄的山体裂缝，硬挤，弩箭带来的剧痛让它疼的直哆嗦。
    沈冷抬起手，连弩几个点射将那野狼射杀，让陈冉他们都过来帮忙，乱刀将藤蔓斩断了一大片，这裂缝就彻底暴露出来，只是太过狭窄，野狼进去的时候怕也得一头一头的排队进去。
    “里边更窄。”
    陈冉自告奋勇：“我进去看看。”
    往前凑了凑，然后回来：“换个瘦的。”
    沈冷嫌弃的看了看陈冉那肚子，陈冉讪讪笑了笑：“我有什么办法，一样的训练，人家一身腱子肉，我这肚子偏偏就瘦不下去。”
    沈冷：“别人一日三餐，你一日八餐。”
    陈冉：“一日三还行，一日八有些累。”
    沈冷：“还能吹的更邪乎？”
    陈冉：“将军误会了，其实一日三餐并不是数量多少，而是时间长短，说的是一日有吃三顿饭那么久，我的一日有吃八顿饭那么久。”
    沈冷瞪了他一眼，将身上装备都解下来，只带了一把短刀进去，那裂缝里边过于狭窄，黑线刀都没有什么用处。
    挤进去之后血腥味就浓郁起来，狼一时还没有死绝，肚皮还在微微鼓动。
    沈冷将狼尸拉到一边，往更里边的裂缝看了看，刚把眼睛凑过去，一个狼头骤然出现，獠牙已经在眼前了。
    沈冷猛的往后一仰头，右手的短刀从下边刺进野狼下巴，左手抬起来一把抓住狼的上嘴猛的往外一拉，将那头野狼从裂缝里直接拉了出来，一脚踩着狼的身体，短刀迅速插回腰间的皮囊里，两只手抓着狼嘴上下一掰，咔嚓一声将狼嘴掰的断开，狼嘴里挤出来几声哀嚎，沈冷一脚将它踢到一边，将之前丢进来的火把捡起来扔进前边裂缝里，光芒照开的地方竟然不小。
    “我得进去。”
    沈冷对外面喊了一声，提一口气，硬生生缩着肚子挤进那狭小的地方，洪照第二个进入裂缝，他进来的时候沈冷已经到更深入的地方了。
    与此同时，鞍子山城关。
    阮腾渊坐在那看着面前跪着的一群百姓，脸色森寒。
    “鞍子山你们这些猎户最了解，你们几个，当年朕下令修建粮仓的时候都在吧。”
    这些猎户年纪都不算太小，长者有五六十岁，年纪较轻的也有四十几岁。
    其中一个人连忙回答：“回陛下，当年修建粮仓，我还被召入军中做向导。”
    “那朕问你，这山中到底有多少地方可通粮仓？”
    “应该不多。”
    猎户低着头说道：“当年选中此地做粮仓，是因为这天然的山洞太大，若非机缘巧合谁能想到这山体之中居然这么多裂缝，这粮仓所在就是最大的裂缝，只是为什么中空就不得而知，或是很久之前有过地震山体开裂，这一部分碎裂向下滑了不少。”
    “只是陛下也无需担心，虽然山体裂缝很多，可并不一定都通向这边，那裂缝纵横交错，一不小心就会永远困死在山体之中，神仙也出不来，纵然宁人发现了一些裂缝，也可能只是半截的，走到半路就没了，哪怕有其他裂缝相连，再转进去，也未必通联这边，陛下只需下令将所有裂缝用大石堵住即可。”
    他说这些话的时候眼神闪烁了一下，似乎有所隐瞒。
    其实当年确实有一条裂缝可通山外，他和当年几个村民都知道，后来铤而走险，多次从这里偷偷进来偷盗粮食出去，总比去打猎面对豺狼虎豹要安全些，而最主要的则是这粮仓里的存盐。
    盐，在他们看来比粮食重要。
    可他哪里敢说？
    “朕已经下旨封住了。”
    阮腾渊稍稍松了口气：“你们几个最了解鞍子山，这几日就多辛苦，带着朕的部下将士把所有可疑的地方都堵住，尽量的去找，若是做的好，朕必有重赏。”
    那几个猎户连忙磕头，哪里还敢多说什么。
    一个时辰后。
    山中。
    沈冷从裂缝里钻出来，一身的尘土。
    “似乎不通了。”
    沈冷摇了摇头：“裂缝走进去大概几十丈远就没狭小的没办法进去，可又不见那几头野狼，还有其他裂缝，我没办法一一搜索。”
    他一边走一边吩咐道：“多调集斥候，顺着裂缝往里探索。”
    正说着，忽然看到远处有个人影视闪烁了一下，沈冷反应奇快，连弩抬起来瞄着那边：“出来！”
