    这一巴掌下去，即便是沈一平也只能敢怒不敢言！也只能忍了！瞪着赢姥看了几秒钟，沈一平收起怒视。

    这一刻沈一平忽然反倒是不怪赢姥，而是暗恨王战！这王战摆明了是在坑他！居然让他来找赢苏的麻烦。

    别人不知道，他沈一平岂会不知道赢苏到底有多可怕？

    到底有多强势？

    当初全球各大势力在术法交流会上针对华夏，英雄人物齐聚！赢苏可是一个人硬生生的压的那些英雄人物抬不起头！说穿了，他沈一平只不过是在国内混混。

    但是人家赢苏，可是混的国际圈子！而且还是国际圈子当中赫赫有名的大人物。

    他沈一平如何跟人家比？

    如何敢招惹人家赢苏？

    “是我口不择言了。”

    沈一平只能咽下这口气，狠话都不敢说一句。

    “你要不让我见识见识你的手段和厉害？”

    赢姥冷哼道。

    这句话一出口，沈一平的脸色再次猛地一变。

    而一旁的张夜明已经吓得不敢说话了。

    赢苏？

    他的老大都不敢招惹的存在，他还敢说什么？

    “赢姥，是我莽撞了。”

    “走！”

    沈一平一挥手，就打算离开。

    “走？”

    “你当我赢家是好欺负的不成？”

    赢姥一杵龙头杖枴！“对我们世子不敬，你觉得这件事情就能就此揭过？”

    赢姥冷冷的开口道。

    “赢姥你当如何？”

    “不如何？”

    赢姥强势而霸道。

    “谁招惹了世子，自然是要付出代价的。”

    赢姥看向了张夜明。

    “赢姥，这人是我的人，你看？”

    “你沈一平在我老太婆面前还没有这个面子！”

    “怎么？”

    “要不你沈一平去国外各大势力镇压一番？”

    “自裁吧。”

    赢姥这话一出口，张夜明就慌了。

    但这也的确是情理之中的事情，毕竟公子赢苏的身份地位摆在那里！而沈一平看着洛尘，又看了看赢姥，他知道，今天要是不给个说法，别说张夜明。

    就是他都没办法安然离去！有些人可以惹，可以得罪。

    但是赢家还真不能惹，真不能得罪。

    而且可以想象接下来，要出大事了。

    公子赢苏居然还活着？

    这势必不仅仅是要震动国内的事情，更是要震动全球的事情了。

    “嘭！”

    枪声响起，张夜明缓缓倒地！“赢姥，可满意了？”

    沈一平咬牙切齿的开口道。

    “沈一平，未来的事情还很多，别把事情做绝了，你明白我说的是什么事情。”

    赢姥冷笑着警告道。

    “我知道，但是他已经死了。”

    沈一平低着头开口道。

    赢姥说的自然是洛尘的事情，而沈一平却丝毫不以为然。

    公子赢苏还活着，他惹不起这很正常。

    但是洛无极呢？

    他已经确认死了，在沈一平看来，一个死人而已，根本无惧！沈一平走了。

    而在街道不远处，还有一伙人，这伙人身穿白袍，个个都是传说级的高手，尤其是为首的那个人，背后甚至背负神环，宛如佛陀在世。

    “师兄，出手吗？”

    此刻一个断臂的人恨恨的看着酒吧那里。

    “走吧。”

    “他不是你能够惹得起的人。”

    为首的那个人开开口道。

    而断臂的那个人自然是小金刚。

    沈一平先到，他们后到。

    只是他们躲在暗处没有出面而已。

    “可是师兄，我这断臂之仇？”

    小金刚也咬牙切齿。

    他是大雷音寺首座之徒，被人斩断一条胳膊，这件事情就是大雷音寺都有些颜面扫地。

    “没杀你已经是好的了。”

    “那是公子赢苏！”

    “要动他，只能等我们师父回来了。”

    那领头的男子开口道。

    “想不到他还真的活着。”

    那人叹息一声，然后带着人掉头就走。

    等所有人都离开之后，琪琪等人愕然的看着洛尘。

    “老板，你真的是世子？”

    洛尘倒是没有否认，但是也没有承认，直接回后院浇水去了。

    反倒是一旁的周倩有些不乐意了，尤其是见到琪琪这幅姿态。

    “哼，老板，虽然是世子。”

    “但是我还是觉得洛无极更胜一筹！”

    周倩板着一张脸开口道。

    “话不能这么说，其实世子也极其出色的。”

    琪琪一旁辩解道。

    现在琪琪终于知道为何洛尘敢那么硬气了，而且为什么会皇道龙气了。

    也解释了为什么会认识龙宇凡了。

    如果自己的老板是公子赢苏的话，那么这一切就解释的通了。

    “我说了，即便他是世子，但是我还是觉得洛无极更优秀！”

    “你们根本就不懂洛无极。”

    “也不懂他有多厉害。”

    “他若还在，莫说世子，就是任何天才，也都只能是陪衬，没办法夺走他半分光辉！”

    周倩冷哼一声，板着一张脸夺门而出。

    而没过几个小时，龙都那边就有一则爆炸性的消息传出。

    公子赢苏隐居在九州市的酒吧内！这个消息一出，所有人各大名山都是纷纷一震。

    公子赢苏！这个一代传奇居然还活着。

    这个名字，当初论风头，可是差点盖过洛无极的啊！当知道这个消息之后，王战是第一个懵掉的。

    接着就是大师兄。

    然后就是玄都紫府的宁宇。

    尤其是宁宇，此刻神色阴沉，他本来已经计划好要报复的，但是听到公子赢苏这个名字之后，他还是迟疑了！国内瞬间一片炸锅。

    网络上再次掀起热议。

    “公子赢苏是谁？”

    也有许多人不知道。

    “一个足以比肩洛无极的人。”

    “甚至犹有过之！”

    “曾经在两年前的国际术法交流会上，一人横压各路英雄的传奇！”

    一条条帖子迅速上了热搜。

    而且这一刻，武当，峨眉，昆仑，太行山，五行山……所有名山的人都在这一刻关注此事，甚至重视起来了。

    而且一些名山放出消息，要前去参拜。

    不过这也让网络上许多人不满。

    “哼，活着的人就是好啊。”

    “洛无极当年为我们做了多少事情？”

    “怎么不见大家去乌兰巴托凭吊？”

    “如今公子赢苏一出面，大家都去了？”

    而且不仅是国内震动，就是国外也瞬间出现了震动。

    尼罗河畔，奥林匹斯山，恒河畔等地。

    不过唯独在东瀛那边，有人发出了冷笑。

    “即便他还活着又如何？”

    “神皇分身将出，两千年前，神皇大人和大秦的恩怨，还有不死药也该了结了！”

    

