    咻！

    犀利的剑气，直奔吉田守一的眉心而去。

    吉田守一不敢硬碰，足尖一点，快速后退十米，同时命令手下的忍者：“上，给我杀了他。”

    听到家主的吩咐，几十个忍者瞬间围住了叶秋。

    这些忍者的身手都不弱，其中有十几个还是特忍级别的高手，他们不仅配合默契，还精通刺杀之术，对叶秋展开了狂风骤雨般的攻击。

    有一个特忍，在趁着众人围攻叶秋的时候，抓住了一个偷袭的机会，快速一刀劈在叶秋的脑袋上。

    “去死吧，哈哈哈……”

    那个忍者大笑。

    然而，下一秒他突然发现有点不对劲，因为他看到叶秋在冲他笑。

    脑袋被我劈中了，怎么还笑得出来？

    这人是傻哔吗？

    那个忍者看了一眼刀锋，瞬间瞳孔猛缩。

    直到这个时候，他才发现刀锋并没有劈开叶秋的脑袋。

    怎么会这样？

    就在那个忍者感到困惑的时候，叶秋的声音响了起来：“你叫什么名字？”

    那个忍者处在巨大的震惊之中，完全忘了面前这个男人是敌人，脱口而出：“龟田三郎。”

    “三郎啊，我可以给你一次机会，你再劈我一刀试试。”叶秋笑着说。

    龟田三郎惊醒过来，后退几步，身子高高跃起，又凌空一刀劈在叶秋的头顶上。

    “当！”

    火花四溅。

    刀锋上出现了几个缺口，可是还是没有劈开叶秋的脑袋。

    “你没吃饭吗，力气这么小？”叶秋笑着问道。

    龟田三郎惊恐地看着叶秋：“你到底是人是鬼？”

    其他忍者见到这一幕，也都停下了手，感到不可思议。

    一个人的脑袋怎么可以这么硬？

    简直违背人类常识。

    太不科学了！

    就在这时，叶秋出手了，轰然一拳砸在龟田三郎的脑袋上。

    噗！

    龟田三郎被一拳打爆。

    叶秋快速闪了出去，直接对那些震惊中的忍者出手。

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    砰砰砰——

    那些忍者一个接一个地倒在血泊之中，不到十分钟，忍者全灭。

    紧跟着，叶秋盯住了吉田守一。

    吉田守一不自觉地往后退了一步，他没想到自己这么多手下，居然没有伤到叶秋分毫。

    秋山南歌和千山雪也是满脸震惊。

    她们自问，师徒联手虽然也能干掉这些忍者，但绝对会付出沉重的代价，即便不死，也会重伤。

    可叶秋倒好，一脸轻松，仿佛杀掉这么多人，就跟切西瓜一样简单。

    “现在只剩下你了，动手吧！”

    叶秋对着吉田守一勾了勾手指，笑容灿烂地说道。

    吉田守一脸色阴沉，双眼盯着叶秋，站在原地没动。

    “怎么还不动手？你弟弟死在我的手里，你儿子也死在我的手里，你不为他们报仇吗？”

    叶秋笑着说道：“快出手吧，你的仇人就在眼前，再不出手就没机会了。”

    吉田守一还是站在原地不动。

    “妈的，我叫你动手，你怎么还不动？怂包！”叶秋骂道。

    怂包？

    他竟然骂我是怂包？

    可恶！

    “啊啊啊……”

    吉田守一气得仰天咆哮，怒道：“杀子之仇，不共戴天，我要杀了你为我儿子报仇。”

    “别叽叽歪歪了，快动手吧！”叶秋催促道。

    吉田守一并没有急着动手，而是拿出一把匕首，咬在了嘴里，然后甩了甩脚，扔掉了脚上的木屐。

    接着，一把撕碎了自己的上衣，露出一身白花花的肥肉。

    叶秋一阵反胃，说道：“你干什么？老子是叫你动手，没叫你脱衣服。”

    “还有，八块腹肌都没有，脱衣给谁看？”

    “恶心！”

    吉田守一充耳不闻，把上衣撕碎成长条，然后取了一块布条绑在了脑门上。

    他的这副模样，像极了抗战剧中那些切腹而死的大佐。

    “这是要跟我拼命吗？”

    叶秋刚想到这里，就突然看到，吉田守一的身上释放出冰冷的杀气。

    “小子，可敢跟我一战？”吉田守一喝道。

    叶秋不耐烦地骂道：“你丫的怎么那么多废话？你再不动手，老子就送你去见阎王。”

    吉田守一拔出了腰间的武士刀，然后双手握着刀柄，望着刀锋，神色虔诚地说道：“这一战，是为了吉田家族的荣誉而战。”

    “吉田家族的尊严绝不允许一个外人践踏。”

    “吉田鹰，吉田中二，你们在天之灵一定要保佑我。”

    “杀！”

    吉田守一猛然一声大喝，就像是脱缰的野马，双手握着武士刀飞快地冲向叶秋。

    看得出来，这一次吉田守一是拼命了，完全拿出了一个宗师高手应有的实力。

    他的身影犹如一道闪电，出现在叶秋身边之后，武士刀快速劈下。

    刷刷刷！

    吉田守一在一秒之内，劈出了七刀。

    他很聪明，没有选择跟叶秋硬碰，在劈出七刀之后，立刻绕到了叶秋的背后，一秒之内又劈出了七刀。

    与此同时。

    吉田守一把速度发挥到了极致，以至于叶秋的身边出现了一串串残影。

    千山雪看出了吉田守一的招式，正要提醒叶秋，却没想到，秋山南歌抢先开口了。

    “这是吉田家族的绝学七连斩，以速度闻名天下，叶秋你要小心。”

    千山雪扭头看了一眼秋山南歌，只见秋山南歌双眼盯着叶秋，一脸担心。

    “认识师父以来，还是头一次见到师父这么紧张。”

    “师父上次还说要去华国杀了叶秋，怎么这会儿如此担心叶秋的安危？”

    “好奇怪！”

    就在千山雪感到奇怪的时候，耳旁突然传来一声巨响，急忙抬眼看去，只见吉田守一被叶秋一拳打飞。

    随后，叶秋快速掠出去，在吉田守一身体落地的瞬间，一脚踩在吉田守一的胸口上。

    咔嚓——

    噗！

    胸骨断裂。

    吉田守一嘴里狂喷鲜血，气息萎靡到了极致，他震惊地看着叶秋问道：“你，你是怎么破开我的七连斩的？”

    “任你刀法再快，我一拳破万法。吉田守一，去死吧！”叶秋抬起脚，向吉田守一的咽喉踩去。

    突然，一道闷雷般的声音响起：

    “住手！”

