    酒酣，一夜好眠。

    一大早，陈宗庆就带着南易在村里逛起来。

    “村里现在有人口3027，六十岁以上的206，八岁以下的509，八岁到十八岁的827，剩下的1485人都能拉出来干活。”

    “中专在读几个？高中在读几个？有大学生吗？”

    “呃，大学中专一个都没有，高中三个年级加起来二十二个。”

    “有好苗子吗？”

    “唉，一个都没有，我估计大学一个都考不上。”

    “初中呢？”

    “也不行，公费中专能考上的估计也没有，只能去上普高。”

    “中专考不上就考不上，以后也没多大前途。初中、高中在读的，让他们把上个学期期中期末考试的试卷都交上来，我看看，给他们归归类。

    有希望的就让他们冲大学努力，没希望的，想做生意就跟着村里人出去做生意，想学门手艺的就去学，不然就去读夜校、技校，学门村里有需要的技能。

    村里的小学得尽快建起来，还在读小学和即将读小学的，这些有希望培养出来，就好好培养。

    十岁以下的，只要想读书，都得让他们上大学，国内考不上就送国外去读。和文昌围一样，大学生也可以多拿分红，得让他们知道读书也能发家。”

    “这没问题，我也想文昌围出几个状元郎，考上大学别说一万两万，十万百万我也舍得给。村里的分红，我不打算用大锅饭的模式，贡献大的、学历高的都可以多拿多占。”

    “这样挺好，教育是一本万利的买卖，亏本的可能性不大。”

    南易在南陈村呆了三天，和陈宗庆两人找好了盖小学的地方，也目睹了南陈村的执行效率，一说凑钱，只是两天时间，每家每户的钱就到位了。

    不得不说，陈宗庆在南陈村的威望，或者说各个房头的话语权都很大。

    果然是宗族文化保留最好的地区，凝聚力就是强。

    前面两天在村里，最后一天，让陈维夼带着又去县城转了转，相比较上次过来，感觉县城更乱了，拎着箱子的外地人也更多。

    “走水虽然上不得台面，可原来大家也是安安分分做交易，我们这里口碑还行；可后来就不行了，随着我们这里名气越来越大，来的客商越来越多，不少人就动歪脑筋了。

    现在是坑蒙拐骗抢，什么见不得人的手段都有，别人都说我们这里已经不是解放区的天了。”

    “正因为走水上不得台面，大家都知道这活计干不长，早晚有一天要被取缔，这才变着法子尽快把钱搂到自己怀里，搂到一个算一个，搂到都是自己的。”

    “估计是这么想的吧，村里收山的决定挺好，这买卖我看也干不长，迟早得出大乱子。”陈维夼说道。

    “你想得通就好。”

    “没什么想不通的，走水的买卖并不好干，天天提心吊胆。”

    “嗯。”

    两人在街上到处逛了逛，南易看到了不少新鲜玩意，他蹲在街边看偷工减料的美女照片，这印刷的无耻商家简直是令人发指，粗制滥造，美女模特都不给她们穿上漂亮衣服。

    批判，他得好好批判。

    “有邓丽君的吗？”南易恶作剧的问了一句。

    “有你个头，故意来捣乱的吧？”

    咚！

    陈维夼用指关节赏了摊贩一个头槌，“再胡说八道，你别想在这摆摊了。”

    “维夼，算了。”

    南易制止了陈维夼后面的动作，拉着他离开。

    “南陈村在外面彪悍的名声大么？”

    “还可以，我们在海丯也是排在前几个的村子，没什么人敢来惹我们。”

    “有这个名气就行了，以后在外面不用太彪，殴斗能免则免，我们也不和别人呛行，别人不来惹我们，我们也别主动惹事。”

    “那没有，我们从来不主动惹事，阿叔管的严，他不让我们在外面惹事。”

    “挺好，就逛到这里吧，我该走了。”

    “走好。”

    陈维夼把南易送到车里，又目送着他离开。

    又是一番折腾，南易回到了畨禺。

    “南生，有你的留言。”

    南易刚走进畨禺宾馆的大堂，宾馆前台就叫住了他。

    “什么留言？”

    “文昌围给你打过电话，让你回电话。”

    “没有尽快两个字？”

    “冇。”

    “谢谢。”

    南易去海丯，这里的房间根本就没退。

    回到房间，南易就给文昌围打电话，“冼叔，什么事？”

    “厉亥和区静都打过电话，说是林光伟那个兔崽子出事了，想让你帮帮忙。”

    “出事，出什么事？”

    “这倒是没说，就让我联系上你尽快给他们回个话，他们留了和平里的电话，说让你打那号码。林光伟那个兔崽子，在文昌围就老惹事，回城了，怎么还这么会折腾。”

    “好，知道了。”

    冼耀东显然对林光伟的事情不上心，不然他不会只是在宾馆前台留话，而是会把电话追到南陈村。

    南易的行踪都会告诉阮志平，周边这些和南易有关的人员都知道浅水湾的号码，找不到他，自然会把电话打去浅水湾。

    阮志平会依照南易的事先吩咐，把他的行踪和联系方式告诉该告诉的人，文昌围自然是属于随时能联系到他的范畴里。

    也是，冼耀东本来就不是太看得上林光伟，关于林光伟的事情，他能给传个话就不错了。

    南易先去卫生间冲了个凉，才出来给和平里打电话，冼耀东给他的留言都是两天前的了，要是急茬，他也已经错过了，不用在乎冲个凉的时间。

    “喂，你好，我搵区静，阿婶，帮我叫一下……好好好，我等着。”

    南易把话筒夹在脖子上，手里翻看着报纸，静静的等着。

    “喂，是南易吗？”

    “对，是我，区静，林光伟发生什么事了？”

    “他被抓了。”

    南易不紧不慢的问道：“彩电的事？”

    “不是，他把赵红妆给打了。”

    “打的很严重？”

    “打掉了两颗牙。”

    “在哪打的？”

    “赵红妆家里。”

    “赵红妆家里是在羊城部队大院吧？”

    “是的。”

    南易想了一下问道：“赵红妆现在人呢？”

    “人民医院。”

    “知道了，厉亥在你边上吗？”

    “在。”

    “那你把电话给他。”

    “南易，我在，你说。”厉亥在电话那头说道。

    “逮捕证下了？”

    “没有，他现在是扣押不是羁押，事情还没定性，不过快了，部队大院那边要对林光伟提出诉讼。”

    “明白了，那这个事情还有的救。”

    “要我做什么吗？”

    “不用，你和区静等我消息就行了，挂了。”

    南易挂掉电话，换了一身衣服就出门。

    桑塔纳已经还回去了，南易只能打车去医院，在半路上，南易去了一个水果摊，买了一点水果，又买了个编织篮搞了一个果篮出来。

    来到人民医院，找到护士台，打听到赵红妆的病房，让虎崽和校花在外面等着，他自己进了赵红妆的病房。

    高干病房，不是一般人有资格享受到的。

    “赵点长。”

    “南易，你怎么来了？”

    见到南易，赵红妆真有点惊讶，她没想到南易会来看她。

    在文昌围的时候，南易就和知青点的人接触不多，和赵红妆这个太事的女人接触就更加少，可以说是能不接触就不接触。

    南易把果篮往床头柜上一放，从病床下拉出凳子，往上面一坐，从床头柜上的水果盘里拿出水果刀又拿了一个苹果，帮赵红妆削起苹果来。

    “这些年都在干什么？”

    “能干什么，瞎混呗。当年，我爸爸的事情没解决，我也没能考大学，78年，我爸恢复工作，可我也已经没了考大学的心思，就参军在军区医院当了三年护士。

    复员后，随便找了一个工作，去年也不干了。”

    “没正经事做？”

    “没有。”

    南易把削好的苹果递给赵红妆，搓了搓手，把大拇指里的苹果皮屑抠了抠，“我一个朋友手里有500台松下21寸的彩电，2400一台，你自己吃下行，带着客户去看货也行。

    现在外面的行情是2900，可能会涨到3000，做得好，赚个三十万还是不难的。”

    赵红妆咬了一口苹果，很快就明白南易的来意，“为林光伟来的？”

    “也不能说是为林光伟，我们都在文昌围下过乡，在一个知青点呆过，算是一起共过患难，没必要把关系搞的这么僵。”

    “我也不想，是那个林光伟太不讲道理了，他来找我帮他搞两辆车给他运彩电，结果他被人坑了，那纸箱里装的都是砖块。

    他就怀疑是我搞的鬼，解释的机会也不给我，上来就给我脸上一拳，你看看，把我两颗牙齿都给打掉了。”

    赵红妆扒拉一下嘴唇，露出左边两个空洞。

    “我是女人，他都下这种狠手，不是我忘本，是他忘了当年的情谊了。”

    “林光伟这个臭小子的事，我们就不谈了，还是说说买卖吧，这500台彩电，你是要还是不要？”

    赵红妆嚼着苹果，脑子在那里转着。

    良久。

    “我要了。”赵红妆说道。

    “那好，你先歇着，等你出院了去畨禺宾馆找陈维宗，不用急，你随时找，冰箱随时都有。”

    南易摆摆手，离开了赵红妆的病房。

    以赵红妆从小生活的家庭环境，耳濡目染之下，南易来找她是什么目的，她不可能悟不到。

    既然她接受了500台冰箱，那林光伟的事情也就过去了。

    斗殴这种事情，只要没造成严重后果，又能取得受害人的谅解，基本可以私了。只要赵红妆别揪着不放，林光伟也就可以从里面出来。

    赵红妆还挺大气，南易这里的彩电还没兑现，第二天没到中午林光伟也就从拘留所里出来了。

