    “表白的时候，我穿什么衣服好呢？需不需要挑一个好日子呢？”彼得帕克的眼睛一亮，小声嘀咕了起来，“要不要暑假的时候约玛丽出来呢？嗯？不对，约玛丽出来，需要钱，而我好像没有钱……”

    　　说到这里，彼得帕克的神情变得沮丧了起来，刚刚想要向玛丽简表白的兴奋劲也瞬间过去了，又恢复到了黄良所熟悉的，有些丧丧的彼得帕克。

    　　“行啦，这件事情，你等之后再好好想想吧，我们已经快到了。”黄良拍了拍彼得帕克的肩膀，让其回过神来，却也让彼得帕克心中忐忑了起来。

    　　“黄良，我突然间有些不太想去了……”彼得帕克的脸上闪过一丝尴尬，下意识的挠了挠头，他突然觉得，自己就这样上门给陌生人研究，好像有些不太好，哪怕这个人是黄良的师父，自己对于对方也完全不了解啊。

    　　虽然之前自己在面对黄良的时候，一个激动就把自己获得变种能力的事情说出去了，可黄良毕竟是自己为数不多的朋友，而黄良的师父不是啊。

    　　“都走到这里你犹豫啥啊？”黄良有些无奈的摇了摇头，轻声说道，“你放心，师父他绝对不会对你有恶意的，而且不是我瞧不起你，你的这么一点能力，恐怕师父也不一定看得上……”

    　　“什么叫我这么一点能力？！”彼得帕克瞬间不服气的跳了起来，作为一个刚刚拥有了属于自己的超能力的青少年，彼得帕克可容不得别人质疑自己的超能力，哪怕这个人是自己的好朋友，“看来，我应该向你展示一下我的实力了！”

    　　“那正好，武馆之中有专门比试的地方，你有胆子跟我来吗？小彼得？”黄良的嘴角微微扬起，继续看着激将道。

    　　“哼！来就来！怕你不成！”彼得帕克气呼呼的瞪着黄良说道，“我们走，我今天就让你见识一下我的厉害！”

    　　“彼得帕克成为变种人，获得变种能力了？”咏春武馆之中，黄问收到来自于黄良的消息挑了挑眉头，随即笑了起来，他没有想到，自己之前还在想彼得帕克的事情，现在彼得帕克就上门了。

    　　“嗯，带他来四楼吧，先看看是哪一只小蜘蛛，然后带他去一号基地测试一下能力……”黄问很快做出了决定，给黄良发去了消息，很快黄良便带着彼得帕克来到了四楼，罗根、百合子、钟强、里斯菲斯克与约翰都饶有兴趣的在这里等着。

    　　“嘶！”一到四楼的彼得帕克瞬间倒吸了一口凉气，然后整个人直接“腾！”的一下子跳了起来，爬在了房顶上面，浑身的汗毛炸起，但是却又一脸疑惑的看着黄问。

    　　此时的彼得帕克不明白自己为何会突然做出这样的应激反应，但是彼得帕克的本能却又告诉他，面前的这个黄问很危险，非常危险！

    　　“倒是很灵敏啊，看起来，比起狼叔你的感知能力还要强一点啊……”黄问瞥了一眼旁边的罗根笑着说道。

    　　“哼！怎么可能！不过是这个小子的胆子小罢了！”罗根自然是不会承认自己不如一个高中生的，他淡淡的看来一眼彼得帕克说道，“看起来，不太像变种人，至少我没有在他的身上，闻到熟悉的味道！”

    　　“咦？狼叔你现在还有这种能力？”黄问有些诧异的看着罗根打趣道，“那你不是可以当人型检测机了？”

    　　“只是直觉罢了……”罗根撇了撇嘴，看着彼得帕克开口说道，“毕竟，变种人觉醒了之后，大部分都会膨胀到以为自己天下无敌，而这一只的胆子，未免太小了，现在都还没有下来的意思。”

    　　“彼得，你快点下来吧，大家对你没有恶意的。”黄良的嘴角抽了抽，脸上有些挂不住了，他也没有想到，彼得帕克的反应这么大。

    　　“你不明白，我也想下来，但是我的身体不允许我靠近他……”彼得帕克畏惧的瞥了一眼黄问，苦着脸对黄良说道，“甚至，若不是我的本能告诉我，逃跑可能会更危险的话，我现在已经跑了……”

    　　“有这么夸张么？师父他也不危险啊……”黄良有些无奈的看向了黄问，却见黄问点了点头，众人的身形化作了光斑消失在咏春武馆之中，前往了原本的一号基地。

    　　“啪！”突然间的场地切换，让彼得帕克差点摔在了地上，不过好在他的反应还是很快的，因为得以安全着落。

    　　“黄良，这里是什么地方？我们怎么会出现在这里的？”彼得帕克环顾着四周陌生的环境，下意识的凑到熟悉的黄良身边，低声问道。

    　　“这是一个秘密基地，属于我师父所有，至于我们出现在这里，也是师父的能力……”黄良轻声的解释了一下。

    　　“难怪他这么危险，这种不需要别人同意，就能够把人带到陌生地方的能力也太恐怖了吧？”彼得帕克下意识的咽了咽口水，低声嘀咕道，“那要是他把人送到了水中，或者是火山之中，那该有多危险啊！”

    　　“你说的这些，我倒是没有试过呢。”黄问出现在了彼得帕克的身边，嘴角浮现出一丝略带恶趣味的笑容，“看来，得找机会试试了……”

    　　“嘶！”彼得帕克下意识的跳了起来，然后落在了原地，赶忙往旁边跳去。

    　　“嗯，立地跳高9米，一般般吧，跳远倒是还可以，随便一跳就有36米，还算是不错。”黄问看着躲在一旁的彼得帕克笑着说道，“不要躲避，接好了，看看你能够承受多重的东西。”

    　　“嘟嘟嘟！”随着黄问话音落下，周围响起了警报声，随后一个铁块落了下来。

    　　“什么？”彼得帕克下意识的抬起头来，此时的他明白了，现在是在测试他的能力，于是彼得帕克赶忙接住掉落下来的铁块。

    　　“加重。”黄问看着彼得帕克接住铁块之后，淡笑的声音响起。

    　　彼得帕克闻言，等待着下一个铁块落下，但是他并没有等到下一刻铁块，反而是觉得手中的铁块正在不断的变重，渐渐到了他无法承受的程度。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

