    后世人们对袁崇焕此人褒贬不一。

    有人认为他才能颇丰，有人认为他不过是插标卖首之辈。

    有人认为他志大才疏，跟崇祯口吐狂言纯属无稽之谈，三年平辽更是笑话。

    黑他的人说袁崇焕到达辽东后，第一个就是拿毛文龙立威。

    这才导致后期建奴没了牵制机会，可以倾巢而出。

    己巳之变中，因执行焦土政策，兵败后被崇祯杀了千刀泄愤。

    却不知袁崇焕在当时有自己说不出的苦衷。

    那毛文龙不仅奢靡跋扈，更有隐隐自立心思。

    袁崇焕初入辽东，必须要立威。杀毛一人，可以让众多将士如臂所用，袁崇焕认为值当的。

    己巳之变的大败，不仅仅是辽东建奴兵锋太盛，更是因为京营糜烂，兵将战斗力太差。

    十多万将士连出城作战的资格都没有，跑出去跟人决战，才是取死之道。

    执行焦土政策，封闭京城才是最稳妥的做法。

    但袁崇焕这么做，大大损害京城勋贵的利益。

    更坏的是在己巳之变后，他信任的大领导崇祯没有顶住京城勋贵压力。

    所以袁崇焕成为了勋贵泄愤的工具人。

    袁崇焕并不看好这次鲁莽的出征，但他必须尊重天启皇帝决定！

    他可不认可那些神秘的域外人。

    这次莽撞的出征，他不知道这次有多少士兵能活着回来。

    “大人，我们要不要帮助一下这些将士？”

    袁崇焕摇摇头：“帮不了，辽东将门对那破虏伯跟他的麾下恨之入骨，贸然让军队帮助，不在背后捅刀子就不错了。”

    随后，袁崇焕让边关严防死守，保护大明国境线安全！

    陈牧和一帮新军，在所有辽东将领送死人的目光中，朝建奴现在掌控的广宁城出发了。

    这一路上，风雪阻挡，刺骨寒冷袭人。未经开发的泥土路，更是颠人。

    坐在四轮车上的陈牧更是颠的难受！

    行军两天，部队直接绕过锦州，抵达到大凌河桥头，看到无数坟茔。

    一旁的曹文昭解释：“这是之前修建的一个屯堡，建奴入侵后将屯堡700余人全部被杀。像这样的屯堡有几十个。其中以西平堡前沙岭一带最为惨烈。”

    广宁跟西平已经被建奴占领，他们明明有能力收拢尸体，却任由明军尸骸暴尸荒野。

    这种尸骸景观是一种精神上的震慑。

    敌人看到会愤怒抓狂，但屡战屡败的大明将士，士气却会急剧衰落。

    这也是一种报复，大明人信奉入土为安，暴尸荒野乃是天大的惩罚！

    行军抵达广宁前方，再次发现大小不一的尸骸。

    尸骸很多，少说几千具。

    这尸骸不仅有曾经老旧的，也有现在的。

    “这些是建奴的杰作，他们杀戮我们的士兵和大明百姓，然后让他们暴尸荒野，并且依此立界碑。胆敢逃脱的奴隶全被集中在这里杀掉。”

    看着无数骸骨，陈牧心中莫名生起一股邪火。

    他知道杀戮是这个时代最常见的事情。

    但他心里就是不舒服！

    动荡的乱世下，人命如草芥！

    一路行军，渐渐抵达建奴占领的广宁前线，遇到一个被建奴占领的小型碉堡。

    看着建奴有报信的人离开了，陈牧这边才让曹文昭等人围剿这屯堡内的敌人。

    “先让新兵练练胆子，火炮等武器暂时藏着。”

    很快，部队里分出一千名士兵出动。

    先是火炮炮轰，随后轰炸开城门后，将士们直接冲进去厮杀。

    火枪发射速度快，还配上了刺刀，虽然新军刚开始颇为慌乱，但很快就适应了战斗。

    半个小时后，广宁前线的建奴士兵被杀个干净。

    没有投降的建奴士兵，只有力战而亡的。

    这有点超出陈牧等人的预料。

    史书记载他们伤亡率达到百分之五就会溃逃。

    但这个屯兵堡的敌人却是战斗力强。

    不仅凶悍，还高傲。

    不得不承认这是一群有骨头的士兵。

    可是为什么几百年后他们的主子却跟个软骨头一样呢！

    张近看着死亡的建奴士兵，感叹道：“白山恶水之地出好兵啊！”

    陈牧点点头，认同张近的说法。

    光脚的不怕穿鞋的！

    越是穷，越是不怕失去什么。

    这些人跟天地斗，跟人斗，凭借的就是一股狠辣劲。

    小冰河后期，大明日渐腐朽，因无数天灾陷入无休止的内战。

    直到李自成等农民军起义，攻克京都后才见得一丝重新恢复和平的曙光，谁知李自成这家伙御下不严，自掘坟墓。

    而吴三桂见李自成的姿态，吓得明哲保身，竟然放外族入关，大好河山被建奴得了去，导致后世几百年的民族衰败屈辱史！

    若他们不来这个世界，所有的一切还是如原来一样，明人的生命将作为成书中的冰冷笔画和数字。

    他们将会用无数鲜血和人头铸就最为鼎盛的封建王朝。

    只有这个时代无辜哭嚎的百姓的灵魂，死死地注视着这片土地的人族兴衰！

    旁边的陆文昭担忧道：“大人，前方就是广宁了，不怕敌人调集重兵围剿吗？”

    卢象升、孙传庭还有曹文昭等人一脸担忧地看着陈牧。

    陈牧笑了起来：“我们还怕他们来的人少呢！”

    大部队简单休整一下，继续朝建奴腹地进入。

    半日后，部队抵达广宁。

    广宁乃是辽西通往辽东的咽喉，镇守山海关的门户，保卫明朝京城的重要屏障。

    明朝自建朝以来，辽东总兵必驻守重兵于此，它是明朝在东北最高的军事机关驻地，是控制蒙古弹压女真的军事重镇。

    天启二年，努尔哈赤带六万八旗精锐进攻广宁！

    王化贞这个糊涂蛋相信了投靠后金的孙得功计谋，发动广宁全部兵力准备以逸待劳，击破后金主力。

    然后，被孙德攻这个内奸，生儿子没屁2.眼的混蛋二五仔轻易攻克了广宁。

    广宁陷落后，直接让大明陷入了战略收缩状态。

    辽东布置的三条防线，也直接成为了摆设。

    事过多年，明军再次堂而皇之地抵达广宁，自然让建奴守军的将领惊讶。

    而守卫广宁的，便是四大贝勒之一的阿敏。

    阿敏此人虽然作战勇猛，但生性好杀，每战常屠城。

    这日阿敏正在看着歌姬舞蹈，饮酒作乐，却突然听到紧急军情。

    很快，从广宁前方警戒堡报信的斥候便跑了过来。

    “贝勒爷，不好了，出大事了！明军，明军进攻了！”

    啪！

    阿敏甩掉手中酒樽，赤着胸膛的起身，抓着这斥候胳膊：“你说什么？”

    “明军至少有八千人，此刻正猛攻克明堡。奴才们怕是撑不了多久！”

    克明堡兵士不多两个牛录600人，坚持不了多久。

    阿敏顿时恼了。

    “召集勇士，准备作战！”

