    寂静书房，孤男寡女，裹着荷尔蒙冲动的气氛很暧昧。

    花漾呼吸着原逸的呼吸，一动不敢动，明明心里已经虚得要死，却倔强地不想在他面前露出半分害怕的样子。

    输什么都不能输气势，毕竟一分钟前，自己可是举着青蛙吓唬他的那个。

    花漾心跳到了嗓子眼，嘴上还镇定地逞强：“你最好松开我，不然我每天往你书房放一只青蛙。”

    原逸笑了：“你真以为我怕？”

    花漾眉头一皱，感觉事情不妙。

    难道陶印印给的是假情报？

    不对啊，刚刚原逸明明就一直在躲，那种反应是最真实的，装不出来的。

    花漾心里快速酝酿对策：“你怕不怕我不知道，但是。”

    花漾眼神落到原逸肩上：“青蛙跳到你肩上了。”

    原逸：“……”

    其实原逸不是真的怕，只是对这种凹凸不平的动物皮肤有种迷之生理反胃，看到就不舒服。

    他身体轻轻抬了几分，余光去扫肩头，趁他分神的功夫，花漾偷偷想溜，可原逸反应快，察觉到她的小心动作立即加重力度将她重新压住。

    “你耍我？”

    他的肩处明明什么都没有。

    花漾才往外钻了一点又被按回来，骗人的小伎俩也露了馅，还惹恼了男人似的，把她压得更紧。

    花漾闭着眼睛又急又羞，思绪乱成一团，只觉两人的呼吸全都缠在一起，她每个细胞都能感应到原逸的味道。

    都说喝了酒的男人容易冲动失去理智，两人合法领证，相敬如宾了这么久，花漾还不想就这么在书房被交代了。

    那也太潦草了……

    于是态度立即转软，不再顶嘴，巴拉巴拉往外蹦：

    “我错了我错了，我不该拿青蛙吓唬你，我闺蜜的事不行就算了，我就是问一问你当我什么都没说吧。”

    倒豆子似的说完，房间陷入沉默，久久无人回应。

    花漾眼睫轻颤着，鼓起勇气抿开一丝眼缝。

    本想观察原逸的反应，睁眼却看到这人一动不动地看着自己，表情冷峻，眼里还翻滚着奇怪的情绪。

    这个眼神让花漾心里莫名一跳，耳根窜上一股热。

    她躲开这个对视，试着推了推原逸：“可，可以松开我了吗？”

    原逸的确有片刻的出神。

    跟花漾那一连串的话一起带出的，还有她口中某种淡淡的，水果味的甜。

    刚刚是一时应激把她按在身下，现在平静下来，他似乎才真正从生理上感受到了女人柔软的身体。

    花漾扣好的睡衣在牵扯间略有凌乱，领口下的皮肤白皙柔软，玲珑瘦削的锁骨清晰可见，唇和自己几乎贴在一起，香气丝丝传入鼻尖，像蛊惑迷乱人心的毒/药。

    原逸体内忽然不受控制地涌出一些冲动。

    正值气盛和年轻的身体，都有着最敏感的反应。

    他无意识地又下压了些，贴近她的唇。

    以为就要发生什么，花漾脸蹭地涨红，闭紧了眼。

    可就在这时，突然的手机铃声打破了所有气氛。

    铃声一阵阵的响，让原逸刚刚那几秒脱离掌控的理智瞬间回归。

    他怔了怔，回神般蓦地起身，拿起身边的手机。

    电话是翟羽打来的，这么晚了应该是公事。

    “老板，Delin那边已经知道了今晚的事，他们大中华区的负责人刚刚亲自打来电话致歉，希望和KR的合作不要受到影响，尤其是过两天的《Marver》十周年名人宴。”

    《Marver》这次的十周年主题为名人宴，将汇聚圈内顶流明星和模特，对任何一个时尚品牌来说都是一个绝佳的宣传机会。

    Delin赞助了数套服装给到场嘉宾，其代言人也会出席，如果这时候和KR出了问题，也就意味着失去了这次名人宴的所有曝光机会。

    这个圈子风声就是传得这么快，尽管这个公关很迅速，但原逸并不想接受：

    “没别的事可以挂了。”

    “老板。”翟羽却叫住他：“Delin负责人说愿意以太太的名字定制一个主题系列的礼服，在明年的法国秋冬时装周展出。”

    本已耐心告罄的原逸轻轻挑了挑眉。

    这个弥补方式倒挺新颖。

    他看了眼还躺在桌上缩得跟鹌鹑似的女人，想着明年的这个时候给她看一套以自己名字命名的高定系列，应该还蛮有趣的。

    思考片刻，原逸松了口：“你去安排。”

    原逸这样回答便是受了这个礼，类似Delin这样的高定品牌愿意单独为一个人出一个系列，这种操作在圈子里闻所未闻，算是非常有诚意的了。

    电话挂断，原逸之前的冲动也褪去不少，他松开花漾，不太客气地赶人：

    “带着那个东西出去。”

    花漾揉着被按到有点痛的手腕坐起来，敢怒不敢言，只能在嘴里嘀咕：“走就走，凶什么凶。”

    原逸坐在转椅上睨着她，也是好奇：“你从哪弄来的青蛙。”

    花漾绕到桌后去捡盒子，从里面翻出自己的手机，把还在呱呱叫的闹钟声按了暂停。

    “你以为谁都跟你一样没心肝，我要是真想吓你，早就捉一只真的直接放你桌上了，还装什么盒子！”

    原逸：“……”

    花漾刚刚的确是有去花园里捉一只青蛙的想法，毕竟原家是中式园林别墅，假山花园鱼池特别生态，偶尔夜晚经过也能听到几声蛙鸣。

    但她最后还是放弃了，怕万一青蛙跳出来，真的会吓到原逸。

    所以只是下载了一个声音用来做闹钟反复播放。

    谁能想到善良的自己最后被狗男人反控制了呢？

    真是羊算不如天算o(╥﹏╥)o

    默默擦了擦手机，花漾耷拉着脑袋离开了书房。

    书房终于恢复了原先的宁静。

    原逸捡起散落在地上的文件，整理的时候忽然看到花漾用来讨好自己的沙拉没带走。

    透明玻璃碗里，好几种水果混在一起，五颜六色花里胡哨的，就跟花漾那个人一样，一堆小聪明。

    原逸看了几秒，把玻璃碗端到面前，漫不经心地用勺子挑起一口送到嘴里。

    西瓜冰冰凉，的确爽口沁脾。

    他把精致的黄铜雕花小勺从嘴里抽出来，在灯光下端倪片刻。

    刚刚自己拒绝花漾时，她好像生气地也拿勺子吃了一口。

    不知怎么，原逸嘴角轻轻一扯，笑了。

    他放下玻璃碗，习惯性地去拿咖啡杯，却发现咖啡不知什么时候见了底。起身去客厅，经过卧室的时候看到房门没有关紧，淡黄的光从缝隙里传来，里面隐约有人声传出。

    原逸慢慢上前，透过门缝见到花漾坐在床上，好像在跟谁手机视频，语气低落。

    听了会才听出对方是郭荷芝。

    “宝贝，你怎么瘦啦？在原家吃得不习惯吗？”

    “不是。”花漾似乎欲言又止：“还好吧。”

    “你跟原逸什么时候有空回家玩玩？”

    “再说吧，他工作忙。”

    寥寥说了几句，花漾就挂了视频。

    然后一个人发呆似的托着下巴坐在床上，也不知在想什么，抱着手机半天不动。

    原逸眼明心亮，当然知道这个才从自己这里战败而归的老婆在烦恼什么。

    只是奇怪，自己刚刚没被恶作剧的假青蛙屈服，现在却莫名轻而易举地被这个背影触动了心。

    原逸咳了声，敲门。

    花漾转身，“谁？”

    “我。”

    看到是原逸，花漾顿时转过去拿背对他：“干嘛。”

    “明天让你朋友下午三点去公司找盛博。”

    “……”

    原逸说完就走了。

    突然的大起大落让花漾有些发懵，刚刚还在烦恼要怎么跟孟禾说这件事，转眼所有问题迎刃而解。

    等后知后觉地明白了原逸的意思后，男人已经回了书房，只剩空气中残留的一点咖啡香证明他曾经来过。

    花漾心底微动，想追上去说声谢谢，临到门前又留了步。

    她倚在门框看着不远处的书房，心里忽然升出些异样的情感。

    仔细回忆从结婚以来的点点滴滴，花漾不难发现，原逸虽然嘴上时常不留情面，但暗地里对她的小心思总是很暖。

    月色染上床头，花漾给原逸发了一句【谢谢】，虽然他跟平时一样没回，但花漾一点都没生气。

    她躲进被窝，闭上眼睛，脑中冒出刚刚在书房时的画面，心中悄悄泛着悸动。

    第二天是周末，陶印印回了家，医院也传来好消息，说夏玉婵下周就可以出院在家疗养。

    宋孜心情大好，把这一切都归功在花漾身上，

    “自从漾漾和原逸结了婚，老太太的身体就一天比一天好，看来你们当初想要冲的喜的确冲到了。”

    因为昨晚的事情，花漾这会特别给面子，挽着原逸嘴甜道：“奶奶好我们就好。”

    原逸没看她，唇角很轻微地扬了下。

    宋孜对花漾这个回答很满意，婆媳关系算是进了一步。

    宋凌见不得这种和和美美的场景，在旁不屑地白了一眼：“能不好吗，来了咱们家都是一身名牌，换谁都好。”

    原逸当即皱了皱眉。

    宋孜见儿子沉了脸，主动偏帮了花漾一次：“漾漾是原家的媳妇，穿好点不是应该的吗，你少说几句，多对印印上点心，她快到公司去实习了吧。”

    突然被cue的陶印印低着头：“嗯，不知道表哥会安排我去哪边。”

    原逸淡淡问：“你想去哪里。”

    KR旗下最有名的就是国内时尚扛旗杂志《Marver》，几乎每天都和明星名牌打交道，陶印印自然也想去。

    她小声抿着唇：“我想去《Marver》”

    大BOSS的表妹，就算实习怎么也得给几个版面负责，但原逸就是公私分得很清的人。

    “可以，去先从助理编辑做起。”

    陶印印抬头：“啊？”

    《Marver》最不缺的就是助理编辑，每周都有无数女孩揣着对时尚圈的梦想挤进来，但往往都坚持不到三个月就走人。看似纸醉金迷华丽光鲜的圈子，其实充满各种心酸冷暖。尤其是新人助理，每天做的就是打电话发邮件跟各大品牌借衣服，再扛几十斤重的样衣徘徊在各个摄影棚，秀场。

    看女儿好像不太情愿，宋凌插话道：“原逸，就让印印跟在你后面做你的助理不行吗？”

    原逸还没表态，陶印印马上慌张地直摇手：“不要不要不要，我做助理编辑就可以了。”

    花漾被陶印印这个避之不及的表情逗笑了，所以原逸这个狗男人在职场上是有多令人闻风丧胆以至于自己的表妹都吓成这样？

    “那随你，我还有会，先走了。”原逸吃完后欲离开，陶印印又叫住他，小心翼翼问：“表哥，后天的名人宴能不能带我进去见识一下？”

    反正迟早在这个圈子里混，提前了解接触也不是什么坏事，原逸没有为难，“到时候让翟羽带你进场。”

    陶印印当即高兴地拍手，宋孜见状建议道：“那干脆让漾漾跟印印一起去玩吧，也有个伴。”

    原逸似乎赶时间，没有太放在心上似的，边点头边往外走：“随便。”

    下午，KR集团。

    孟禾按照约定来到Tanna，盛博已经收到通知再次对她进行面试，孟禾的专业没得说，台风虽然算不上成熟，但可塑性很高，比公司很多签约模特都还要有潜力些。

    一公分的身高差距算是瑕不掩瑜。

    盛博很满意，正要拿出合同要跟她签约，有人推开门。

    原逸抚着衣襟从楼上下来，径直走到盛博旁边坐下，神情严肃又淡漠：

    “再走一次，我亲自面试。”

    说着，让周围不相干的人都清了场，只留盛博和翟羽。

    这还是全公司第一个让总裁亲自面试的模特，气氛一时间被营造得有些紧张。孟禾心里直打鼓，万万没想到原逸会过来。

    但来都来了，她还是打起精神，强装镇定地又走了一遍，最后发着颤地站定。

    也不知道为什么，这个男人即便就那么坐在那，就让人有种发怵的气场。

    孟禾走完，房里久久没动静。

    盛博问：“怎么样你倒是说句话啊。”

    原逸翻着孟禾的简历，半晌淡淡问：“你们认识很久了？”

    孟禾懵了下：“啊？”

    过了几秒才反应过来似的，“嗯，很久了，快五年了吧，大学就在一起玩了。”

    “她平时喜欢吃什么。”

    盛博一脸问号地转头：“？”

    哥你这是在面试啥玩意？

    孟禾老老实实地回：

    “喜欢吃辣的东西，以前我们在学校食堂她每餐都要点爆煎青椒鸡，麻辣牛肉这类的菜，太淡的她不喜欢。”

    “还有呢。”

    “……”

    孟禾也是个机灵鬼，马上就明白原逸这是还想知道更多，便有眼力地倒出来一堆花漾的日常喜好，最后还不忘从闺蜜的角度敲打一下原逸：

    “花漾那时候可是咱们学校的校花，追她的人超级多，每次去食堂都一堆人抢着要帮她刷卡，还有小哥哥在宿舍楼下给她弹琴唱歌，不过后来那个小哥哥后来参加选秀出道了……”

    孟禾一口气吹太多，原逸心里轻轻一嗤。

    就花漾那样敢抓青蛙的女人还有这么多人追？

    什么穷乡僻壤的学校学生这么没眼光，还弹琴唱歌？

    原逸扫了眼孟禾的简历：“你是南城大学艺术学院毕业的？”

    孟禾：“嗯。”

    “那她呢。”

    “漾漾原来是读农贸园林设计的，后来——”

    “后来转的油画系”还没说出口，有个女人突然敲门进来，一脸怨气地抱怨：

    “原总，这事我真办不了，昨天熬了一晚上，头发都快熬掉了，您帮我看看这座位该怎么调。”

    来的人是《Marver》的副主编刘月，这次的名人宴是时尚圈的盛宴，也是各大明星流量明争暗抢的地方，每逢这样的场合，座位如何安排都是编辑们最痛苦的问题。

    刘月说：“A5这桌位置只剩一个，新流量付竟和老影帝江淮各有优势，实在不知道该怎么安排了。老影帝奖项多，资历深，可付竟的粉丝撕番可怕，他正当红惹不起。这两人我们迟迟无法决定，怕稍不注意官博就会被踏平。”

    原逸把座位分布图拿过来，正在看的时候，孟禾忽然小声咳了下：“原总，付竟也是我们学校毕业的，我刚刚说那个小哥哥……就是他。”

    “哦？竟然这么巧。”盛博意味深长地拱了拱原逸，玩味笑道：“弹琴唱歌这么浪漫的事，也不知道嫂子还记不记得。”

    原逸眉角不经意地挑了挑，很快便不动声色。似乎孟禾的话在他这里没有丝毫影响。

    半晌，他漫不经心地把付竟的铭牌磁铁从第一排换到后排，声音淡淡：

    “人气不高脾气倒不小，谁惯的。”

    作者有话要说：圆圆已经火速开始了作战计划第一步——

    必须让这个会唱歌勾引我老婆的坐远点！！！

    本章继续两百个红包！冲啊宝贝们~~

