    这里，就是虚民的居住地点么？

    这是一个不算大的地方。

    在一片丛林之中，零散分布的房屋居住着数十家虚民，这里也有着白昼和黑夜，它们每个白昼都在丛林里感受着虫语花香，而在黑夜中则瞭望星空。

    这似乎是一个完全不用工作的美妙世界，虚民们的关系也相当好，它们经常在花园中聊天，或者一起玩一些过去的游戏。

    它们用的也都是过去的东西，石头，木头等物质构成了这一切，不过这些虚民也有一些现在的东西，比如说立体影像的装置。

    它们可以连接网络，不过琳还没仔细地研究过。

    在这里，琳也发现了一个虚民叛徒，就是琳现在用它的脑连接进来的那个。

    它也和这些虚民一样，快乐地生活在这个地方。

    琳跟踪它听了它和别的虚民聊天，发现它的确算是新来的，不过它很快就融入了这里。

    它们过的很快乐，琳在虚民的资料里看过一个可以翻译做‘天堂‘的地方，和这里非常的相似。

    虽然它们能做几乎所有有趣的事情，每个昼夜都过着悠闲的日子，但它们却无法做到一件事——去旅行。

    这整个地方如果不算来的时候那个光之大道的话，应该是一个小村子的大小。

    飞到丛林的尽头时，那面高墙阻挡了虚民去别的地方。

    这道高墙往上看去时根本看不到顶，高处被大量的雾气所遮蔽，虽然它看上去有很多裂痕和藤蔓能爬过去，但实际上爬不过去，在墙壁高达五十米左右的地方有一个‘空白点’。

    这个地方是纯粹光滑的岩壁，没有任何藤蔓作为攀附点，虚民没有任何攀爬或飞行工具，就意味着它们永远没办法离开，而在这‘空白点’的中心，有着用虚民的语言写成的‘虚民’这个词。

    这里写‘虚民’有什么意义么？琳虽然猜测到了一些，但琳决定先飞过这墙看看……因为，绒球是会飞的。

    因此，琳试着飞了过去……

    在飞过‘空白点’之后，绒球慢慢地进入了一片浓雾之中，这片浓雾闻起来像是清晰的水汽，感觉很舒服。

    而在向前飞了数百秒之后，琳发现前方的浓雾慢慢变得稀薄，然后……一片光明出现在了琳的眼前。

    这个是……之前的地方？

    琳看到出现在眼前的是一片丛林，还有耸立在丛林之中的许多虚民小屋。

    原来是这样，看来会飞也出不去呢。

    绒球之前是顺着墙壁向上飞的，不过在经过迷雾之后，却发现变成了向下飞，并且回到了原来的地方。

    而且在离开迷雾的那一刻，琳才感觉到引力的突然变化。

    这个地方有引力，因此虚民也才不能到处飞，它们似乎就这么被困在这个地方，但因为每个昼夜都过的太快乐，它们并不怎么在意这种事情……

    但是，琳能清楚地感觉到这个地方的庞大，这里是一个巨大无比的空间，绝对不可能只有那么小的地方。

    所以，琳打算要用别的方法出去。

    试着绕过墙壁呢？虽然感觉和之前差不多，但是琳还是试了试。

    这道墙壁宽有数公里，一直延伸并挡住了整个丛林。

    绒球现在已经飞到了丛林左侧的边缘，在边缘地区，有着和墙上一模一样的迷雾，这些挡在了丛林边缘，看来，这里也是不可能过去的。

    对于丛林边缘的迷雾，这里的虚民偶尔会提起，据说在迷雾中迷路的话，就可能永远地迷失下去。

    因此丛林的边缘也成了虚民们在这个欢乐之地唯一恐惧的事情。

    不过，琳还是试着进入了丛林边缘的迷雾。

    果然，这和往墙上的迷雾飞是一模一样的，在飞了数百秒之后，琳飞出迷雾再次看到的，是之前的丛林。

    看来，只要试图飞出迷雾，就会回到原来的地方。

    原本，琳是从一处发光的道路来到这里的，在道路的两边有着房屋，但如果再继续走到道路两侧的边缘的话，可以看到一望无际的深渊。

    琳也觉得那里是一样无法离开的，这个地方需要一些特别的方法才能够离开。

    要怎么做呢？想着这件事情的同时……琳稍微醒过来看了看。

    周围似乎没有发生什么事情，虚民的部队依旧在封锁墙外包围着，地上那些尸体总算开始腐烂，而它们正在用遥控机进行清理。

    黑金属城之中，也没发生什么特别的事情。

    看来，现在是处于一个比较平静的时候……不会出现什么大问题。

    不过为了防止什么事情发生，需要时不时醒过来看看才行。

    而在黑金属的战舰之内，琳已经开始加大绒球了，之前寄生进虚民体内的绒球只有一厘米左右，琳正在慢慢地增加它的体型，并增加更多的功能。

    琳觉得绒球的功能在联系进这个‘黑金属梦境’之后可以使用，琳发现在那里面的生物几乎和真实一模一样，没有什么特别的地方，因此绒球连接进去后，也会有和真实中一样的能力。

    不过，还是有一些不同点。

    在里面，生物感到饥饿的速度会比较慢，在里面的虚民会感到饿，它们通常食用的是丛林里长的果子，有各种口味的，甚至有些像肉食。

    而它们只需要很久才吃一次，别的时候基本在玩。

    当然在里面也没办法繁殖。

    除此之外，似乎什么都和外面一模一样，还不知道这种做法的意义和价值，不过似乎绒球连进去它们也不会发现的样子……

    琳觉得这个地方……很有探索的价值，它可能连接上了黑金属所有的战舰，甚至更大的东西，所以感觉起来才会如此的庞大。

    而且它能让里面的生物都维持着自己的形态，无法用脑波随意地修改……

    可能一个足够大的脑可以，不过现在是不行的。

    绒球在虚民的体内慢慢增大，不过并没有对虚民的身体造成损伤，这样也不会被外面的扫描器发现。

    在琳制造出以前的绒球那种足够的大小之后，再次进入了梦境之中。

    熟悉的场景再次出现在了琳的眼前，似乎每次出现，都是在光之道路的开端。

    而这次琳并不是之前那个细小的绒球，这个绒球更大，速度也更快，它迅速地飞向了丛林的区域。

    这次，琳要做的就是查询一下。

    这里的虚民有影像装置，并且可以连接网络，之前的绒球因为过小无法打开这些装置，但是现在可以。

    飞到丛林之后，绒球找到了一个没有虚民居住的房子。

    有很多房子都没有虚民住，不过里面的生活设备齐全，绒球从房顶上的窗户飞了进去，找到了放在顶层的影像装置……

    绒球伸出绒毛，打开了这个东西。

    它和现在虚民用的装置几乎一模一样，而里面的操作方式也很简单……这是什么东西？

    影像里可以打开的东西里有一个叫做‘此地生活注意事项’。

    琳把它打开来了看看，发现这里面还真的有一些注意的事情。

    “1：不要进入任何有雾的地方。”

    “2：禁止伤害任何生物。”

    “3：每三十个昼夜，都会有‘优秀者’被挑选出来，进入‘内地’之中。”

    似乎……相当简单的规则呢，而且最后那个不是规则。

    优秀者么？那是什么东西？

    之前，琳也听过类似的话，这里的虚民偶尔会提起，它们可以到某个地方去，而且都表示非常想去看看。

    这里面的时间完全和虚民母球的一模一样，有着同样长度的白昼和黑夜，所以等待三十个昼夜似乎有些长。

    但是这里还有很多可以探索的东西。

    想着，琳打开了影像里网络的那个部分。

    虽然这里的虚民只有几十个，但是它们似乎很热衷于聊天的样子，不管是在网上还是在外面，不过，琳发现它们更喜欢与一些特别的虚民进行聊天。

    这些虚民，似乎是离开了这里的虚民，

    似乎立体影像装置可以和它们联络，所以琳试着和它们联络看看。

    这上面能看到它们的名单，琳随便点了一个，然后便弹出了和它聊天的对话框。

    “是新来的民？”而在琳准备说什么时，对方就先说道：“最近居然有那么多新民啊，我真是感到太高兴了，能够进来这里很不简单，一定信仰的非常深吧。”

    琳想了一想，直接问道：“你是在什么地方？”

    “你想来我这里？每个新来的都会有这么个想法，但是不能着急，你可以先在那里住一段期间，然后……”

    接下来，这个虚民说了一大堆，琳发现似乎每个虚民都有着想去‘内地’的想法，但是为什么就不知道了。

    也许是在进入之前，黑金属给它们说过什么，而琳也了解到，这个地方似乎是信仰极度深刻的信徒才能进来的地方，一般的黑金属团成员是无法进来的。

    而有些进来的虚民，似乎已经居住了百年以上，琳觉得它们在外的虚民肉体可能被某种方式延长了寿命。

    最重要的是，琳也从它的话中发现了怎么离开这里的办法。

