    这句话，嬴玥萱自己说出来也是不信的。

    可她确实记得这个号码。

    她是在教务主任办公室的学生联系册上看到的。

    这是嬴子衿的电话号码，嬴玥萱还专门记下来过，但后来被她扔掉了。

    不过她记忆力不算差，还是能够回忆起来。

    钟曼华愣了一下，半晌，才冷了脸：“怎么可能是她的电话？这是绍仁医院给的，这要是她的电话，她岂不就是神医了？”

    不知道是什么缘故，她最近听这个名字的频率增多了。

    钟曼华有些厌烦。

    嬴玥萱一想也是，又抿了抿唇：“那可能是我看错了吧。”

    嬴子衿学习好还能理解是她努力认真了，会医？

    这真的是过于荒谬了。

    “以后少提她。”钟曼华这才把号码拨了下去。

    然而，才响了两声，电话就被挂断了。

    钟曼华又是一愣。

    等她再拨过去的时候，就打不通了。

    这是被拉黑了。

    嬴玥萱觉察到钟曼华的脸色不对：“妈，怎么了？”

    “我怀疑医院那边给错电话了。”钟曼华自然不会把这种丢人的事情当着小辈的面说出来，“我再问问。”

    说着，她又拨通了邵仁医院克服的电话，将问题说了一遍。

    “这就是神医的电话，您没有打错，至于不接？”客服想了想院长当时说过的话，笑了笑，语气疏离了几分，“不接就证明你们没有医缘，神医不会出诊。”

    钟曼华都气笑了：“什么医缘？医生不就是救人吗？还谈缘？什么迷信？”

    “不好意思，这是神医的要求。”客服的声音冷淡了下来，“既然神医已经拒绝了你们，我要准备通知下一个号码了。”

    没等钟曼华有什么反应，那边电话就挂断了。

    钟曼华的脸色一点一点地沉下，嗤笑：“不治就不治，难不成偌大的华国，还找不出一个能看病的神医来了？”

    她会和穆夫人交好，也是想借此去找梦家。

    帝都的事情钟曼华并不了解，因此根本不知道穆夫人连去见梦家嫡系成员的资格都没有。

    钟曼华深深地吸了一口气，才勉强将情绪平复下来：“小萱，你学习吧，我去问问傅家那边，是谁把傅老爷子治好了。”

    **

    网约车上。

    嬴子衿再一次把嬴家的所有联系方式拉黑之后，才跟着第五月下车。

    这是她的新号码。

    要不是钟曼华这一次打电话过来，她都忘了还有嬴家这一户人了。

    “这里才是我们的本家宅子。”第五月指着上面的牌匾，“我们第五家没有穆家年代那么久远，不过在南北朝的时候就有了。”

    “这个宅子，是明朝皇帝赐给老祖宗的，一直留到现在。”

    嬴子衿神情微凝，低声自语：“还是老样子。”

    上一次在地球的时候，她跟着第五少弦也来过第五家。

    她在华国待的时间并不长，也就五年。

    那个时候，已经是清朝了。

    第五家祖祖代代原本就是在皇宫里当差的。

    古代所谓的钦天监，其实就和诺顿大学一直开设至今的占星系玩的是一类。

    看星盘，来预测吉凶。

    第五家的这个祖宅很大，嬴子衿跟着第五月走了二十分钟，才来到最东边的院子。

    第五家在市区里也有很大的一座别墅，大部分人会住在那边。

    住在那里的人，都是彻底没有卦算能力的人，全部从商了。

    所以祖宅虽然宽阔，但住着的人却很少。

    嬴子衿没再说什么，指了指地：“你坐下，闭上眼睛。”

    第五月虽然觉得奇怪，但还是依言照做了。

    她神经虽然大条，却并不是傻到谁都去听。

    但嬴子衿给她一种很亲和的感觉，她没有任何反感。

    第五月也不知道这是什么原因。

    就像她不清楚，为什么嬴子衿一定要来祖宅，而不是中心区的别墅。

    嬴子衿坐在她对面，也闭上了眼睛。

    **

    另一边。

    西院。

    一个中年人正躺在院子中央的摇椅上，眯着眼睛，抽着老式的烟斗。

    有佣人匆匆地从外面进来，走到中年人身边：“二爷。”

    又在他耳边低声说了几句。

    中年人蓦地睁开眼：“真的？”

    “千真万确。”佣人回答，“第五月带了一个外人进来，但是那个外人什么事情都没有。”

    第五家的祖宅现在住的人那么少，也是因为家族里拥有卦算能力的人越来越少了。

    没有卦算天赋，在宅子里住久了，身体会不适。

    但外人就不一样了，没有第五家族的血脉，进都进不来。

    除非，同样有卦算天赋，无论有没有被开发。

    这一点，第五月这一辈都还不清楚。

    中年人缓缓吐出一层烟圈，问：“家主他们呢？”

    “昨日晚上去古医界了。”佣人恭敬地回答，“第五风他们也不在，今天老宅子里没什么人，不知道第五月为什么会突然回来。”

    中年人眯了眯眼：“那就好，再等等，现在先不要急，让下面的人把大门先关上，别让人走了。”

    **

    两个小时后。

    嬴子衿才睁开了眼。

    她慢慢地起身，握拳抵唇，猛地咳嗽了起来。

    几秒后，她把手放下，有着鲜血顺着指尖滴落。

    她的唇边也有艳丽的红色。

    映着白到几近透明的肌肤，看起来触目惊心。

    第五月神色大变，上前抱住女孩：“你没事吧？”

    “还好。”嬴子衿淡淡，“死不了。”

    因果到第五月这一代，已经很弱了。

    不过她现在强行抹除，还是有些勉强了。

    可是不现在抹除，第五月在这个月内，必然会发生危险。

    “我这里有药。”第五月忙翻箱倒柜，“这是古医界的，你快点吃了。”

    “不用。”嬴子衿又咳嗽了几声，从口袋里拿出了几颗自己炼制的药丸服下，“你有没有感觉什么地方变了？”

    第五月一愣，还真就认真地感受了一下，她迟疑：“好像身体变轻快了，头也没有那么晕了。”

    “我睡一会儿，如果我八点前还没醒来，你打这个电话。”嬴子衿将她的手机递过去，“告诉他我在哪儿。”

    她的体力连支撑她走出去的力气都没有了。

    她一向是无法算出她自己的事情的，也不是时时刻刻都会去算。

    毕竟，玩游戏的人也不是一直放技能。

    而且，越亲近的人，会越难算。

    如温风眠，温听澜和钟老爷子。

    但是他们如果遇到生死危机，她会有感应，这种感应可以提醒她去算。

    可她自己不行。

    她也不清楚她会不会在第五家出什么事情。

    但没办法，只有在祖宅，她才能够替第五月更改命格。

    第五月接过：“好哒好哒。”

    她低头瞅了一眼号码的手机备注。

    不是名字，而是一个称谓。

    哥哥。

    第五月也就没多想，只当是嬴子衿的家人。

    但她还看见了，这个称谓前面还有一个猪的表情标注。

    除此之外，剩下的联系人都没有。

    第五月好奇：“小姐姐，这个猪是什么意思？”

    嬴子衿已经躺在了床上，她阖上双眸，声音渐渐弱下：“可以把后背放心交出去的人……”

    第五月挠了挠头，有些没明白这句话。

    她把卧室的门关上。

    然后就坐在院子里守着。

    这个院子是他们兄弟姐妹四个住的地方。

    只不过今天另外三个人都不在。

    第五月这么一守，就又守了三个小时。

    她看了一眼时间，发现已经晚上七点半了，但嬴子衿还没有醒。

    第五月拿着嬴子衿给她手机，想了想，还是决定现在就把电话打出去。

    可她才点开“哥哥”那个名字，院子的大门被敲了敲。

    第五月立马警惕了起来：“谁？”

    门外，是中年人的声音。

    “你四叔，第五晖，有事找你。”

    “我哥他们今天都不在。”第五月并没有打算让第五晖进去，也就没有开门，“您还是请回吧。”

    她是要叫一声四叔，但第五晖和她并不是一个派系的，平日里也没有什么来往。

    谁知道第五晖这个时候来找她是为了什么？

    第五月没管，把号码拨了出去。

    门却在这时一脚被踹开了。

    第五晖转着佛珠，身后还跟了几个佣人，他也没管第五月，抬了抬下巴：“去，把卧室里的人给我带出来。”

    第五月没想到第五晖是冲着嬴子衿来的，但她立刻就有了动作。

    她挡在卧室门口：“第五晖，你想干什么？我警告你，她不是普通人，你敢动？”

    “说笑了。”谁知道，第五晖不仅没有任何意外，反而是淡淡地笑了笑，“我当然知道她不是普通人，普通的话，怎么挡灾？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开窍啊，肯定开，这个月就有一个人先开。

    来来来，下个注，谁先开。

