    服部平次落水的一瞬间，远山和叶突然有了不好的预感。

    　　她四处寻找，最终在大厅里，找到了那个戴眼镜的小孩。

    　　远山和叶松了一口气，她以为两人是在一起活动的，找到了小孩，服部平次也就不远了。

    　　谁知一问才知道，服部平次为了找线索，扔下小孩自己跑了，现在不知道在哪。

    　　这倒是很符合服部平次一贯的行为模式，远山和叶很生气，但没用，只能继续到处打听。

    　　柯南也觉得不太妙——服部平次消失的太久了，而这艘游艇并不算大，能藏人的地方不多，不需要找这么长时间。

    　　而且，柯南刚才也在寻找隐蔽处，他甚至把所有空房间都翻了一遍，仍旧一无所获，别说消失的凶手，就连服部平次都没看到过。

    　　现在，只剩几个乘客的房间还没有搜查。

    　　虽然发生了案件，但这艘船上并没有现役刑警，更没有搜查令。

    　　之前侦探们趁出了命案，船员心里发慌，让船员把乘客们的房间打开过一次。

    　　然而后来，一个卷发女人拒绝船员再次进入房间搜查，并说如果非要进，她就投诉。船员们破碎的服务之心终于又拼起来一点。这时候，再想让他们带自己去搜查乘客的房间，就没那么容易了。

    　　令柯南不安的，还有一件事——查到现在，他始终没遇到过服部平次，却见过波本和赤井真二，尤其是波本，他竟然肯从房间里出来了。

    　　柯南心里有两种可能，哪种都不是好事。

    　　——一是服部平次已经掉进海里，二是，服部平次为了收集到更多组织的情报，擅自闯入了组织成员的房间，之后就遭遇了什么不测，导致房间里不再适合住人……

    　　这么想着，柯南坐不住了，他跑到柜台，靠自己的年龄和天真长相麻痹了船员，趁乱偷出房门钥匙。

    　　他决定冒险去组织成员的房间里看一看情况，万一服部平次还有救呢。

    　　虽然这事非常危险，但把服部平次卷入危险的，正是他自己，柯南没法装作无事发生。

    　　……

    　　柯南溜到波本的房间门口，贴在门上偷偷听了一会儿，没听到里面有任何动静。

    　　这让他心里微沉，比起毫无响动，他还是更希望听到服部平次在里面挣扎，至少那说明小伙伴还活着。

    　　他翻出钥匙，插进锁孔，拧动之后，门发出咔哒一声。

    　　柯南压下门把，想将门拉开，然而根本拉不动。

    　　他心里疑惑，这艘船里的房间门，的确是往外开的没错。

    　　除非……房间门其实没锁，而刚才自己以为的“开门”，其实是在“锁门”？

    　　那个组织里的人，应该不会犯“出门忘了上锁”这种低级错误。

    　　……也就是说，他们还在房间里？！

    　　一连串推测瞬间从脑中闪过，得出结论后，柯南心里咯噔一声，第一反应是快逃。

    　　然而刚转过身，却迎面撞上一条腿。

    　　柯南捂着被撞酸的鼻子，眼前发黑的退回去，背靠着门。抬头看清眼前的场景，冷汗一下浸湿了他的后背。

    　　——门前不知何时多了一个人，那人一只手支在门上，正用无比阴冷的目光打量着他。

    　　柯南看着那眼熟的卷发、眼熟的口罩，以及口罩上眼熟的骇人骷髅，脑子里嗡的一声。

    　　刚才没能把门拉开，并不是因为它被锁着，而是这个人站在自己背后，用手压住了门！

    　　……他走路怎么没声！？

    　　柯南下意识的屏住了呼吸，一方面是受到惊吓后的自然反应，另一方面，也是他潜意识里觉得，自己下一秒会被麻醉喷雾喷脸。

    　　但想象中的事并没有发生。

    　　头顶传来一道撕裂似的嗓音：“乱闯别人的房间，你也想去喂鱼？”

    　　那道声音听起来异常渗人，有一种说话的人嗓子曾经被刮开，又硬生生缝合到一起的古怪感觉。

    　　柯南听到话的内容，第一反应是“要死”，紧跟着又骇然的想，“也”是什么意思？！服部平次该不会已经……

    　　“……柯南？”远处忽然传来一道声音。

    　　远山和叶从走廊里探出头，疑惑的看着这边。

    　　她很快认出来这不是自己的房间，看着柯南还放在门把上的手，她猜是柯南想闯进别人的房间，被屋主拦住了。

    　　柯南意识到远山和叶有误会，但现在，他根本不敢说出真相——就算把服部平次可能已经遇害的消息传出去，也不过是再多一个人被组织灭口。

    　　这时候，其实应该喊一声快跑。

    　　但要是波本铁了心要杀人，他身上肯定有枪，远山和叶逃也逃不掉，反而会因为那一句提醒，而被纳入灭口范围。

    　　……麻醉针和鞋也没法用，就算被白石提醒过后，自己托博士把表盖上的准星改的更加隐蔽，但波本早就知道麻醉表的用途，用这个袭击他，不仅不会成功，还有可能把人激怒。

    　　柯南眼中逐渐失去高光，飞速思考对策，没等想出来，他忽然看到波本背对着远山和叶，打着手语：管好你的嘴。

    　　然后伸过手，往他口袋里塞了一部手机。

    　　柯南僵硬的低下头看了一眼，认出那是服部平次的手机，前不久，他刚借用这部手机打过电话。

    　　这是很明显的威胁。

    　　服部果然落到了他们手里！

    　　……但从另一种方面来讲，既然服部平次还能被拿来当威胁的筹码，那就说明他有可能还活着，没被扔进海里喂鱼。

    　　还好之前发现尸体时，船长报过警，警方此时正等在终点的码头。

    　　组织的人一定是觉得杀人会横生事端，让任务受阻，才没立刻杀掉企图调查他们的服部平次。

    　　这么想着，柯南把手机藏好，试探着走向远山和叶那边。

    　　走了一步，发现波本没有阻拦他的意思，于是加快步伐，冒着冷汗走了过去。

    　　白石看着两个人消失在转角，摸了摸自己刚才挂到脖子上的东西，关掉开关。

    　　这是他以前抽到的沙雕道具之一，“破喉咙”。

    　　效果非常一言难尽——简单来讲，就是戴着它说完话以后，一分钟内，说话者周围将有1.5-12.5%的概率出现英雄救美/美救英雄/英雄救英雄/美救美现象。

    　　具体概率，跟周围人的颜值和武力值呈正相关。

    　　另外它还有一个副作用，会让声音变得撕裂般沙哑，而且哑的很自然，不像硬凹出来的声线，对不会变声的普通人来说，可以拿来当伪装声音的道具。

    　　……也不知道远山和叶是不是被它召唤过来的。

    　　白石觉得很有可能，毕竟这妹子身为警员后代，服部平次的青梅竹马，长得好看的同时，她还很擅长合气道，用得好了，也可以是一个合格的保镖。

    　　不过，科伦这个马甲既然针对过服部平次，不出意料的话，也会长时间躺在远山和叶的黑名单里。没法把她骗过来用，非常遗憾。

