    很快，妖族的大军便悄无声息地经过了原本作为天军伏击地点的峡谷。

    正当两万大军悄悄漫步在终年不见阳光的峡谷中时，一只小妖紧张兮兮地跑到猴子面前。

    “猴哥，那边发现了三具天兵的尸体。”

    “带我去看看。”

    这一路，这种事情不是第一次了。

    跟着那只小妖，猴子很快穿越了妖群来到峡谷的一个角落里。

    这三具天兵的尸体被掩藏在边角的岩石后，若不是细看根本就发现不了，此时，那鲜血还在微微地渗血。

    “看情形，该是短嘴他们做的。”猴子只是淡淡地撇了这些天兵一眼，但也就是这一眼，他的心不由得咯噔一下。

    在这三具天兵尸体的臂膀上，他没有看到玄龟部的标志，准确地说，这些天兵的尸体上没有看到任何归属标志！

    “这是怎么回事？”

    按照常识，天兵身上是必定会有番号标志的。若是取下来了，那为什么一路过来其他敌军斥候身上却留有标志？

    这让他不由得疑虑起来。

    “难道……还有第二支天军部队在这里？”

    想到这，他不由得心中一惊。

    “怎么啦？”身后，狮子精跟了上来。

    “没什么，发现了几具天兵斥候的尸体。短嘴他们干得不错。”猴子当即转过身去拉着狮子精往回走。

    一直紧跟在身后的吕六拐看懂了猴子脸色的变化，当即示意小妖们将三具尸体处理掉。

    还有其他天军在这附近的话，会是谁？为什么不上标志？

    一个个的疑问在猴子的脑海里浮现，他开始细细地思索。

    不上标志，肯定不会是因为提防恶龙城。

    现在在天军眼中，恶龙城简直就是他们的同伙。而且妖怪们大多也不懂得天庭的番号区别，便是看到了番号也没什么所谓。对他们来说，任何一个番号的天兵都是一样的。

    难道是提防南天门玄龟部？

    吕六拐快步跟了上来走到猴子侧边压低声音悄悄问道：“大王，刚刚那些……好像跟我们先前看到的不是同一支部队的。”

    猴子淡淡地瞧了他一眼，答道：“这件事不能让其他人知道，明白吗？”

    吕六拐识趣地点了点头：“属下遵命。”

    回头看了一眼走在身后的数十个妖怪首领，猴子悄悄溜到一旁拿出与短嘴联络的玉简：“短嘴。”

    “在。”玉简的另一边短嘴的声音很快传来。

    “我看到峡谷里的三具尸体了，是你们干的吧？”

    “是……不过我发现了一件奇怪的事情。”

    “你发现了什么？”

    “我刚刚看到一支两人的天兵小队遇上了一支三人的天兵小队……然后那支三人的天兵小队将那两人杀了！”

    “什么？”猴子缓缓睁大了眼睛：“他们两边是不是一边臂膀上有玄龟部的标志，一边什么都没有？”

    “嗯，下杀手的那帮什么标志都没有，而且，我看玄龟部那边遭遇之后只是惊异，并没有动杀心。另外……”短嘴微微顿了顿，接着说道：“我们有两支分队失踪了，而且我可以确定不是东面军这边出来的斥候干的……他们每一支分队我们都有多组人跟踪。”

    猴子的神情顿时僵了一下。

    很显然，最坏的情况发生了。这里还有另一支天军潜伏着……而且，会是一支比已知敌人更加危险的天军部队，最起码对方对自己这边的行动该不是毫无察觉！

    只是如今还不知道这支部队究竟是来干什么的。

    “这件事还有没有其他人知道？”

    “还有，我这里六七个都看到了。”

    “这件事，不准外传！战斗开始之后你们也别回来参战，继续保持侦查监视。”

    “这……”稍稍犹豫了一下，短嘴答道：“行，我明白了。”

    放下玉简，猴子的脸色越发凝重了。

    一切似乎已经开始朝着出乎他意料的方向发展，一个隐藏在黑暗中的敌人……

    会是谁呢？

    现如今只能是走一步算一步，无论如何都要先击败眼前的这支部队再说。

    要知道一旦错过时机，自己这边根本就没有任何资本与拥有一万天兵数十艘大型战舰的玄龟部一较高下。到时候，真的就只能任人鱼肉了。

    很快，这支浩浩荡荡的妖族大军穿越了峡谷来到了东面入口。

    按照计划，他们将在这里对玄龟部的东路军发起挑战。

    “按照他们的速度，还要一个时辰最少才能到达这里。所有人按照昨天晚上的分配各自就位，尽量不要发出任何声响，不能暴露所在地。在近距离对方的斥候人数会剧增，如果被发现，我们的伏击就全毁了。”

    所有的妖众当即无声无息地四散开来。

    猴子与吕六拐带着较弱的妖怪和飞行部队手持长弓上了北面的悬崖，老牛和狮子精带着一大帮子强力妖精砍来枝叶躲到战场西面峡谷入口处的角落里隐藏起来，大角等一帮子大块头则绕到东北面茂密的树林里准备好随时包抄。

    至于南面沼泽湿地，则是蛇精鳄鱼之类的妖怪，由首领自行负责。

    很快，战前准备就做好了。

    “他们来了。”短嘴传来消息。

    所有的妖众都屏住了呼吸，静静地等待着。

    几个玄龟部的天军斥候懒懒散散地飞了过来，在战场上空简单撇了几眼便又往回走了。

    不多时，东面稀稀疏疏的树林里便出现了高高举起的几面分别标有“天”字和“龟”字的白色大旗。

    一大波的天兵悠悠闲闲朝着这里踱着步，沿途骂骂咧咧地，如同郊游一般。

    那薛天将坐在轿子上歪歪斜斜地打盹。

    “将军，薛将军？”

    “啊？干嘛？”他迷迷糊糊地睁开眼睛。

    “前面就到峡谷了，接下来……”

    “接下来你们办就行了，该怎么做又不是没告诉你们。”他揉揉眼睛一脸地不快。

    “末将遵命。”

    转身走了两步，小将似乎又想起了什么，忙回来说道：“将军，我们有一些斥候没有按时回来。”

    那薛天将一听，当即冷笑了出来：“等他们回来了，给我重罚。肯定是怕回来步行，跑哪里溜达去了，这帮兔崽子。”

    “诺。”小将拱了拱手转过身去一路小跑到队伍的前端。

    “停——！”

    前方的天兵很快停下了脚步，后方的也慢慢汇聚过来。

    躲在在草丛里，大树上，峭壁边，沼泽中的妖众无不顶着发红的眼睛死死地盯着眼前的天军，那一双双的手早已将武器攥得咯咯响。

    与天军的悠然自得欢声笑语截然相反，妖的这一边所有人的神经都早已经绷到了极致，那气氛压抑至极。

    猴子甚至开始担忧起来，如果这时候有一个天兵做出一点异常的举动这帮子妖怪会不会在没有自己命令的情况下提前爆发。

    ……

    “将军，东路军已经完全陷入妖族的包围圈。”天衡说。

    云雾缭绕中，天蓬依旧柱剑地站在战舰的甲板上，稍稍沉默了一下，问道：“开打了没有？”

    “还没，他们竟然还没发现自己陷入包围圈了。”

    “哼。增长天王带出来的好兵啊。不管，继续看戏。”

    ——————————————分割线——————————————

    感谢书友140531104842790、书院二楼君陌、大魔魇、清灯古佛度流年、伤不肯完整愈合、书友140516222132724、召唤流星许愿、关外飓风、丄麻雀、我是孙健忠、小a家的糖糖、泠雨秋风、鸿蒙仙帝、唱罢西厢、书友140528134944182、哔哩哔哩嘣、jjs0820打赏~谢谢~

    特别感谢青灯古佛度流年（和尚）和书院二楼君陌（二师兄）晋升成为堂主~谢谢~