    []

    好在一宝肉多没事。

    他站了起来，揉了揉肉乎乎的小屁股，又依旧紧紧握住魂玉一言不发。

    而被席寒城扶起的夏珠，终于从浑噩到没有半点意识的状态中回神过来。

    一回神，夏珠就是双眸冒出了一团怒火。

    她的视线巡视四周：“白娉婷呢！那个猪狗不如的女人呢！我要将她剁成肉泥！”

    席寒城指向地上的灰烬：“只剩下这个了。”

    夏珠一震。

    她错愕看着席寒城。

    记忆中，白娉婷之前还站在这里，怎么现在就剩下灰了？

    ……

    半个小时后，席寒城和夏珠带着一宝赶到了万念那。

    夜枭，还没有醒来。

    夏珠要给万念看白娉婷留下的魂玉。

    这种稀奇古怪的东西，她和席寒城都搞不明白，但万念似乎懂。

    夏珠费了好大的劲，才从一宝的手中哄到了魂玉，交给了万念。

    万念看了半天，随后才说道：“按照你们所说，这白娉婷如果靠魂玉而生，那么现在魂玉到了你们手中，她应该是死了。”

    有句话，万念没有说。

    那就是白娉婷这死得似乎太轻巧了。

    席寒城的银针虽然是有剧毒，若一般人被刺入了心脏，那么肯定必死无疑。

    但这白娉婷不是普通人。

    而之所以没有将这个顾虑说出来的原因就是，白娉婷既然在席寒城的面前化成了灰烬，而且魂玉也落在了席寒城的手中，那么理论上就应该是死了。

    所以出于不想让席寒城和夏珠多想和多忧虑的心态，万念就没有说。

    “那为什么白娉婷死了，夜枭还没有醒来呢？”这边夏珠立即问道：“万念，你上次是说，夜枭还没有醒来的原因可能就是他也进入了深层梦境，发觉了当年另有玄机。”

    “而现在，已经查明了就是白娉婷所为，罪魁祸首已经找到，夜枭就应该能够醒来了啊。”

    万念没有说话。

    确实应该是如此。

    可夜枭，就怎么还没有醒来？

    按理说，无论白娉婷是生是死，她的所作所为既然已经败露，夜枭就应该从梦境中醒来！

    万念的目光看向了夜枭的脸。

    昏睡了数年，夜枭的英俊一如当年。

    时光没有在他脸上发生任何变化。

    他的眼窝深邃，鼻梁高挺，脸部轮廓流畅到令人惊叹！

    万念拧紧了眉头。

    这到底怎么回事？

    无数根线在万念的脑中盘旋，万念却始终无法理清。

    而这时，一宝忽然上前，又从万念的手中掏出了魂玉，紧紧握住了。

    这魂玉，从白娉婷灰飞烟灭后，俨然成为了一宝的宝贝。

    一宝的眼里，似乎已经只有这块魂玉了。

    刚刚夏珠好不容易哄了让一宝拿出，这没有多久，一宝又给拿回去了。

    看着一宝那绿豆般的小眼睛始终紧紧盯着魂玉，席寒城一时感慨万千。

    他开了口：“我终于见到，有比鸡腿更吸引这小子的东西了。”

    夏珠：“……”

    她没有接口，眼中却是闪过了一抹担忧。

    之前，她一直以为一宝是晚熟。

