
　　李佑回来之前，那些知道李佑平息了襄州的疫病平安归来的世家大臣们，全部都以为李佑这次回来一定会得到李世民的重用。

　　一个不之官，已经充分说明了李世民对李佑的宠爱。

　　一些郁郁不得志的官员，已经想好了，那就是等李佑回来，就好好的抱一抱李佑的大腿。

　　可是让这些人大跌眼镜的是，李佑最后居然放弃了户部尚书这个官职，选择了要搞什么教育，而且这个教育还不是什么国子监，就是在自己的敦化坊外面的芙蓉园中依曲江建立一座书院。

　　这样一来，李佑就等于放弃到手的权利。

　　长孙无忌第一个支持李佑，希望李世民答应李佑的这个请求，随后，在长孙无忌的大力支持下，李世民也跟着答应了李佑这个请求。

　　很多人都失望了，但是李佑却十分巧妙的做了一次完美的选择，李世民心中也对李佑的选择很是满意，长孙无忌也是希望李佑不要接触朝堂。

　　只有李佑可以保证不接触朝堂，那么长孙无忌和李世民都会保证李佑的平安...！

　　.......................

　　“五哥...！”

　　李佑刚刚走进敦化坊，兕子李明达就冲进了李佑的怀中，李佑一把将李明达给抱在怀中，李治，李丽质，长孙冲，狄仁杰，狄知逊，权万纪...很多人都到了敦化坊的门口迎接李佑。

　　而李佑看到这些熟悉的人，也是露出了开心的笑容。

　　权芷溪，肖燕，月影，齐齐的来到了李佑的身边，三个女孩都哭了，齐齐的靠在了李佑的身边，这个时候看着三个女孩哭泣的李佑，点点头道：“不哭了，我回家了...！”

　　“回家了...公子回家了...！”肖宝儿大喊一声。

　　其余的敦化坊百姓也是齐齐的高喊：“公子回家了，公子回家了...！”

　　当天的敦化坊，如同过年一样的开心，李佑就是敦化坊的主心骨，没有了李佑，敦化坊一直都会处在飘摇之中，但是如果有了李佑，那么敦化坊就有了主心骨，那就什么都不怕。

　　所以现在李佑回来了，敦化坊当然开心了。

　　就在李佑回来的当天，李明达这个小家伙又带着自己的人马来到了敦化坊，她要继续在敦化坊过自己快乐的生活，李世民有些落寞，希望李明达可以留在宫中。

　　可是小家伙说什么也不愿意，就是想要搬回敦化坊。

　　没有办法，李世民只能让李明达回到了敦化坊，此后，李佑上表李世民，希望可以接自己的母妃在敦化坊住一段时间。

　　本来是没有贵妃在外居住的道理，但是李佑这次立了大功，也没有什么赏赐，那个批准建造书院可不算什么赏赐，因为大唐是允许创办书院并且还鼓励创办书院的。

　　虽然说此时的大唐官方还没有书院，但是唐朝的民间已经有书院了，陕西的瀛洲书院就是最早的一批书院，只不过，这些唐朝的民间书院，更多的是更多是面向社会的教育型书院。

　　属于真正教书育人的地方，不是做官的地方。

　　很多书院的开创都是某个官员退休之后，依靠着自己在地方积累了多年人脉和声望，创办了一所专门给人授课的书院。

　　所以，这个书院的性质，刚开始一般都是私人的。很多书院的创办者，也很多是一些做学问的大家，在学术界拥有一定声望后，就开始开办书院，招收学员讲课。

　　多不是盈利性质的，多为公益性质，满足个人的胸怀抱负之类的作用。

　　只是如果李佑要是创办书院的话，李佑的这个书院又有些不一样，这个书院它会介于民间和官办，至少李佑书院中的学生，是有资格做官的，毕竟李佑皇子的身份在那里...！

　　李世民很快答应了李佑的请求，可以让阴妃出宫前往李佑的敦化坊住一个月的时间，并且还将和敦化坊连接的一半芙蓉园赐给了李佑。

　　那本来是魏王的芙蓉园，要说这位魏王也是个人精，至少是比李承乾要精多了，李世民问了李泰，愿不愿意将芙蓉园的一半给自己的五弟。

　　李泰是真的不想给，但是在李世民的面前，李泰却欢喜的答应了，还说如果李佑觉得不够，芙蓉园可以全部都给李佑。

　　看看吧...这才叫情商，说真的，李承乾这个家伙，但凡是要有一点情商，也不会最后落得那么一个下场。

　　魏王李泰将芙蓉园让了一半出来，李世民也没有亏待对方，直接在洛阳赐了很多土地给李泰，如果换算过来，李泰还是赚了。

　　李佑回来之后，李承乾的日子不好过了，李世民几乎每天都会申斥李承乾一次，李承乾被骂的就像龟儿子一样缩在东宫。

　　好在李佑这个时候，也亲自出面为李承乾求了情。

　　李佑在李世民的面前那是好话说尽，反正是将所有的好话都给说了，就是为了证明李承乾这次针对敦化坊的行为是两边的误会。

　　因为李佑知道不这样说也不行，李世民一直都在袒护李承乾，就是李承乾造反，李世民都没有杀了李承乾，李佑太清楚李世民这个人了。

　　最后在李佑好话说了一箩筐之后，李世民才稍微对李承乾说了一些软话。23sk.Com

　　李佑没有想到得是，自己的这些行为，反而给李承乾一些好感，至少如果李泰和李佑两人之中要死一个人的话，李承乾会率先选择李泰这位亲弟弟。

　　...........................

　　夜晚，敦化坊李佑得一间会议室之中，薛仁贵，罗劲，苏定方，权芷溪，肖燕，邢封，曜宇等...一群人坐在了里面。

　　月影很有礼貌的给众人上了茶，在月影给薛仁贵等人上茶的时候，薛仁贵等人都站了起来，表现的十分恭敬。

　　“说说吧...这次我们有什么损失...？”李佑率先问道。

　　这个时候，权芷溪则是看向李佑道：“我们其实损失的不多，西市的货物已经都被太子还回来了，只是这次我们感觉陛下对我们的态度很是怪异。”

　　“是呀...！”薛仁贵接口：“明明已经答应了保护我们，可是却看着我们被逼到角落，如果不是因为五郎你早有预备，那这次我们敦化坊就真的完了。”

　　说到这里，在场的人都露出了气愤的模样。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百四五章 对李世民的不满免费阅读。https://xs.23sk.com 