
顾母赶紧起身相迎：“这就是大师吧？最近我家里老是发生一些稀奇古怪的事情，大师您快看看，有没有什么解决的法子？”

那大师一甩道袍，仙气飘飘地往屋里走，一边走还一边在手上掐算着。

半晌，他猛然睁眼，摸着胡子一脸高深莫测道：“施主家里东南方位，最近可有发生什么不寻常的事？”

顾母愣了一下，然后四下望了一眼，“东南方位？”

顾父在她耳边小声提醒：“就是我们卧室的那个方向。”

顾母一听，立马惊讶了，看着道士的眼神犹如看救世主一样，“大师您可真是神算！有，昨天我们在那个方位发现了死老鼠，半夜花盆也掉了，今天早上还有死乌鸦。哦，对了，我昨天晚上好像还在窗户外看到了白影，可吓人了。”

听到这里，大师的脸色不自然了一瞬。

他正了正脸色，继续一本正经问道：“那施主家里以前可曾发生过这种事情？”

顾母摇了摇头。

大师啧了一声，继续掐算，“看来是某些事情改变了施主家里的运道啊，若是不解决这件事情，恐怕施主家里以后都不得安生，甚至会因此影响家族走势啊！”

大师说得吓人，顾母心里便也跟着紧张起来。

她不自觉抓紧了顾父的胳膊，声音哽咽：“老公，我们家最近也没发生什么特别的事情啊，怎么就闹成这样了？”

话音刚落，顾薇君推门进来，“怎么没有特别的事情了？你不是打算把姜沫认回来吗？我早就说了这样不行，你偏不信，现在好了，招来那么多晦气的事情。”

顾母皱了皱眉，“你怎么这个时候过来了？”

顾薇君轻笑一声，“你家里发生这些事情还打算瞒着我们不成？顾棂月吓得都给爸发消息说害怕了，爸是担心你们，这才叫我一起过来看看！”

闻言，顾母不悦地看了顾棂月一眼，心里划过一丝异样。

她看向大师，还带着最后一丝侥幸：“大师，我让沫沫认祖归宗是喜事啊，应该不是这件事引起的吧？”

然而，那大师却竖起食指，一脸高深地摇了摇。

“不一定，万物相生相克，是不是喜事不能单从表面而论。有那位施主的生辰八字吗？我演算一下。”

顾母赶紧点头，“有的有的。大师您稍等一下。”

听到这里，顾连顾佑受不了了。

“妈，您听这个老头瞎说什么啊？他摆明了就是来骗钱的，这世上哪有这么玄的事？”

顾佑也跟着附和：“我看就是这个老头联合了家里某些人，准备阻止我们把沫沫认回家！”

说着，他直接把视线落在了顾棂月身上。

顾棂月一下就急了，“二哥，你说话要讲证据，监控你们也查了，我跟这事一点关系都没有，你别诬赖我！”

“是不是诬赖你自己清楚，你有多不想我们把沫沫认回家大家又不是不知道，你有足够的动机，这事就是你干的！”

“诶，顾佑你话也不能这么说，有些事情还真就那么玄乎，要不然这江湖术士怎么会经过这么多年，依然流传下来了呢？有些事情啊，你真不能不信。”

说话的时候，顾薇君的唇角总是勾着浅浅的笑意，看向姜沫的目光中也带着些许幸灾乐祸。

姜沫有点烦躁地揉了揉太阳穴，合着演这么大一出戏，这么兴师动众的，就是不想让她回到顾家。

她这面子可真够大的。

就在这时，大师又猛地一睁眼，嘴里发出“啧啧”的声音，“施主，恕我直言，这事你们最好还是不要再想了，我刚看了一下这位小施主的八字，与你们家族运势犯冲啊！”

闻言，顾母一脸惊讶中又带着为难，“大师，你是不是算错了？”

大师很笃定地摇了摇头，“不会算错，施主要是信不过老道，大可以另寻高明，我也只是给施主一个警醒罢了。而且……”

说到这里，大师看起来有点犹豫，似乎是不知道该不该把接下来的话说下去。

顾母定了一下心绪，觉得自己做好了准备：“大师您还有什么话，尽管说就是。”

大师点了下头，“那我就直说了，照我的演算结果来看，这位小施主的八字不止与家族运势相冲，她待在这里，甚至会将这种影响具化到家族里的每一个人，所以我的建议是，尽量让这位小施主远离本家生活。”

“一派胡言！沫沫在家里怎么就影响到其他人了？不对，她确实影响到我了，她让我更开心了，让我解除了我跟老二老三的误会，她的影响是让我的生活变得更好了！”顾连怒道。

顾佑则没顾连那么好的忍耐力，直接上手把大师往外面赶，“你给我滚，我们家不需要你这种江湖骗子，你那是解决问题吗？你这是挑拨关系来了！”

顾薇君看这俩人这么激动的样子，忙过去拦着，“诶，你俩别动手啊，人家大师也只是实话实说，你们不能因为不满意大师算出来的结果，就一口一个骗子的啊！”

顾母其实也对这个结果不满意，心里有气，看到客厅里乱糟糟的一团，也没心情去管。

只是委屈又可怜地扯了扯顾父的衣角，眼里含泪：“老公，我不想把沫沫送出去。”

顾父拍了拍她的背，轻声安抚：“嗯，那就不送，沫沫是我们的女儿，她就该住在这里。”

另一边，顾连顾佑和顾薇君以及大师已经吵成了一团。

也不知道是哪句话刺激到了那个大师，“你们既然这么不信任我，还找我来干什么？这钱我也不要了，你们爱找谁找谁去！恕不奉陪！”

顾薇君赶紧去拉。

而顾佑则冷笑一声，杀人诛心：“你不要钱是因为有人已经提前给你结过了吧？”

大师神色暗了一下，随后暴怒，“你你你你！！饭可以乱吃，话可不能乱说，我白玄子从来不屑做那种与人勾结之事！”

说完，那大师硬是不顾顾薇君的阻拦，径自离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66553247"  chaptername="第二百一十三章  犯冲">加入书签</a>
</div>
