    苏晓正处理【你艾希我纳尔】这事的时候。

    邓家。

    邓家乃是神木城仅次于四大家族的家族。

    邓家在做生意方面的手段尤为一绝。

    能在神木城如此众多势力之中崛起，邓老爷子功不可没。

    邓家的生意经甚至都隐隐要超过四大家族。

    好在，老爷子知道收敛，所以邓家活得潇洒自在。

    每日都有许多人上门讨教，但是除了有名的人物，邓老爷子一概不予理会。

    也有不少人苦苦等候多日，利用自己的真诚打动了邓老爷子，受到了邓老爷子的接见。

    所以，邓府的门口的不远处，总是堆满了前来取经的人。

    若是有被邓老爷子看上的，很有可能今后就是一飞冲天。

    “唉，不知道今天邓老爷子的心情如何，要是能够抽到我那就好了。”

    “听说一个月前被邓老爷子看重的那个年轻人，现在已经成为了邓家的一个店铺的掌柜，有起飞的节奏啊。”

    “我好羡慕啊，要是能选到我就好了。”

    “……”

    人群之中，一道身影孑然而立。

    ID【我对钱不感兴趣】，大马哥！

    他听着周围人群的议论，脸上露出了蜜汁自信的笑容。

    因为退休了实在无聊才来玩这游戏，没想到还挺有意思，玩着玩着就上瘾了。

    现在遇到了他的强项，更是信心十足。

    他已经和小马老弟合击好了，要在这个世界一起创造一个超级商业帝国。

    今日前来邓府，自然是为了拉那一笔百万灵晶的投资。

    在他看来，眼前这些人的商业见识都是极其浅薄的。

    这个世界的经济、文化都是处于很低级的阶段。

    他只需要三两句话，绝对能够打动邓老爷子。

    哗……

    人群一阵哗然。

    原来是邓府里面走出来了一个衣着华丽的管家。

    这个管家看了一眼这些正在等候的人群，向前走了几步站稳了身子才缓缓开口。

    “今日，我家老爷心情很好。”

    “他有意提携一下后背，所以特意让我前来挑选一人进去聆听他的教诲。”

    随着管家的话缓缓道出，人群激动起来。

    “这次，我家老爷挑选的题目很简单。”

    “说说你们对钱的看法吧。”

    管家给了出一个题目。

    这也是一贯规矩。

    邓老爷子喜欢出各种各样令人意想不到的题目，从这些回答之中，挑选出自己相见之人。

    “啊，对钱的看法？”

    “我先来，我先来……”

    “我对钱的看法，就是钱是一种货币，可以流通交易……”

    一个青年侃侃而谈，以为自己回答得很好，但殊不知管家却是摇头。

    千篇一律的回答。

    “老爷子应该是想知道如何赚钱吧，我认为我们不仅仅要看到表面流通价值，还要看见内地里的私下交易价值，也就说贿赂……”

    “钱在我看来，是一种货币，同时也是一种交流手段，可以通过其打通一些渠道……”

    各抒己见。

    但总体来说，都是一些老生常谈的话题。

    管家摇了摇头。

    这届有点不行啊，一点新意都没有。

    别说邓老爷子，就连他都听腻了。

    正打算打道回府，这时一个声音传来。

    “钱？”

    “钱什么都不是。”

    “我从来没碰过钱，我对钱没有兴趣……”

    嗯？

    众人听见这个回答，都不由回头望去，就看见大马哥正笑眯眯的盯着管家。

    这个回答……

    和别人的回答简直截然不同，反其道而行之，的确吸引了管家的注意。

    “哦？”

    “你对钱没有兴趣，那你来干什么？”管家反问道。

    大马哥摊了摊手，一脸云淡风轻的表情。

    “我来寻找快乐。”

    卧槽！

    听着这话，众人实在无语，暗中吐槽。

    寻找快乐你踏马来这里干什么，浪费时间。

    来这里的哪个不是为了钱。

    “继续说。”管家饶有兴致。

    “钱只是身外之物，快乐才是本源。”

    “一开始，我们想要钱，是想要寻找快乐。”

    “但是，当你发现到了后面，你功成名就的时候，你的快乐却不在了。”

    “为什么？”

    “因为钱太多了。”

    “钱多了，不知道该怎么花，找不到最初的那份纯真，找不到那份悸动……”

    “最终失去了本源，即便钱再多，也开心不起来。”

    “所以说，有钱也是一种烦恼，我想邓老爷子现在肯定处于这种烦恼之中。”

    “一是不知道钱该怎么花，二是不知道该如何守住这些钱……”

    “实际上，我也一样。”

    “正因为我钱太多了，我就很苦恼你知道吗？”

    “那种感觉，不是没钱的人能够体会的。”

    “我这一生最后悔的事情就是钱太多了，如果给我一个选择，我宁愿当初粗茶淡饭，去当一个默默无闻的老师……”

    “……”

    马老师的一番话听得大家伙一愣一愣。

    大家伙都有点看不透这家伙。

    这是在装逼还是真有钱。

    不对。

    真有钱，你踏马来这里找邓老爷子干啥。

    “这家伙真几把能吹。”

    “呵呵，就这种口不择言，没有半句实话的人也想获得邓老爷子的接见，做梦吧。”

    “……”

    一群人看着大马哥，脸上露出了讥讽之色。

    管家沉吟了好一会儿之后，露出了笑容。

    “就你了，进来吧。”

    啊？

    这个宣布，让那些正在看好戏的人懵圈了。

    这踏马也行。

    早知道他们也这么吹。

    什么时候吹流弊也能获得认可了？

    大马哥松了口气。

    好悬。

    自己的演讲终究还是唬住了这些家伙。

    ……

    片刻后。

    大马哥来到了一个房屋等候着。

    很快就听见一阵脚步声传来。

    大马哥连头都没有回，就判断来人可能是邓老爷子。

    顿时他背负双手，指着墙壁上的那副画。

    “画不错，画工细腻，意境深远！”

    背后来人正是邓老爷子。

    邓老爷子闻言愣了一下，看向那副画。

    那画是他自己闲着无聊的时候画的。

    “你还懂画？”

    邓老爷子笑着开口道。

    “略知一二。”

    “曾经收藏过许多世界名画，我自身也喜欢画画，还喜欢唱歌……”

    这……

    邓老爷子看着眼前这个年轻人，发现这家伙的心境似乎一点也不像是一个年轻人，更像是一个经历了沧桑和风雨的老人。

    不过，世界名画是什么鬼？

    “咳咳，有意思。”

    “坐吧。”

    邓老爷子示意大马哥坐。

    “说说你来的目的吧。”

    “我看了你的回答，你似乎是一个很有钱的人，来这里的目的是什么？”

    “你和别人有点不同，因为他们来这里找我都是为了赚钱。”

    邓老爷子有些疑惑。

    大马哥却是呵呵一笑，伸出了一根手指竖着摇了摇头。

    “我来这里，不谈钱。”

    “谈心，谈梦想。”

    “谈一下如何寻找本源，寻找最初的快乐。”

    大马哥很是装逼的说道。

    若是说自己为了钱来的话，那么自己的形象会在邓老爷子心中直线跌落。

    但是如果说梦想的话，那么就高尚了许多。

    这就是逼格！

    “哦？”

    “那么，你的梦想是什么？”

    邓老爷子一脸的感兴趣。

    大马哥嘿嘿一笑，端起了茶喝了一口，并没有一丝的怯懦。

    “我游历至此，发现了一处非常有趣的地方，它能够带给我快乐。”

    “我是真的很看好这个地方，想要将之打造成为一处快乐之都。”

    “但是你知道我是苦行，寻找快乐，我对钱很厌烦，并没有带任何财产在身上。”

    “所以，想要找邓老爷子共同完成这个梦想，寻找共同的快乐。”

    这话，说白了就是找你投资。

    但是大马哥愣是给说成了梦想，愣是把自己的窘迫给说成了一种特立独行。

    他懂有钱人想要什么，想听什么。

    邓老爷子闻言，呵呵一笑。

    “年轻人，你还挺有趣的。”

    “若不是你只是一个信徒，我还差点相信了。”

    一个信徒，跑来这里大谈梦想，说自己不喜欢钱，这踏马不是在吹流弊又是什么。

    啊这……

    大马哥千算万算，算漏了自己的信徒这个身份。

    他忘了，信徒身上的气息和主神是不一样的。

    “我的确是一个信徒，但是我……”

    “好了，你别说了。”

    “说说你的想法。”

    邓老爷子也懒得听大马哥解释。

    他　若是在乎大马哥信徒的身份，那么他早就将他赶出去了。

    “我需要一笔钱投资，我可以给你1.5倍的回报率……”

    “要多少？”

    “一百万灵晶。”

    邓老爷子差点一口茶从嘴里喷出来了。

    他喜欢提携年轻人不假，三五几千没啥问题，若是高兴，一两万也可以接受。

    你踏马开口就是一百万灵晶，你当老子这些年的饭是白吃的啊？

    “老爷子你别急啊，你听完我的想法……”

    “南山那片区域，特别适合打造成为一块高端商业区，只要我……”

    大马哥的话还没有说完，直接被邓老爷子打断。

    “南山那块地方，我知道一些。”

    “你有本事先说服那里的主人，让他同意，只要他同意了，我就可以和你合作……”

    邓老爷子说完，起身离去。

    大马哥摸了摸自己的脑袋。

    首秀失败了？

    他时常挂在嘴边的梦想不管用了。

    这踏马不是打了自己的脸吗，回去肯定会被嘲笑啊。

    ……

    晓灵坊。

    “卧槽，马老师，你的小目标呢？”

    “原来马老师也有失手的时候啊……”

    众玩家本来都在等着马老师的一百万，没想到失策了。

    “兄弟们，从今天起，我雕哥才是商界第一大佬。”

    雕哥呵呵一笑，心里那叫一个爽快啊。

    大马哥本来正郁闷着，一听雕哥竟然搞了四十万灵晶，他眼睛顿时就亮了。

    “晓神，四十万灵晶给我，我帮你搞一百万回来，这次绝对的。”

    有了四十万灵晶的话，他这个计划应该能成了。

    到时候至少血赚几十万灵晶。

