    第377章一个小姑娘乱入

    穆思安郑重地点头，安排了下去。

    仔细想一想，裴灏的考量不仅仅是杀个人，还有灭口的意思。若是裴琛曾经投靠叛军的消息传回京城，就给了别人攻陷裴氏的借口。虽然裴琛本身就是通缉犯，但是只要他姓裴，裴氏族人就撇不干净。

    除了安排暗卫去追踪裴琛外，穆思安开始了收尾的工作。

    突然，来了一个士兵匆匆禀报，说乔启自焚了。

    胡三惊讶。

    穆思安连忙过去。

    胡三跟着去了一趟，见到乔启住的院子，正烧起了大火。

    调查过后，是乔启自己放的火。

    他把下人都赶出了院子外，再燃起了大火。

    有人见到火起之时，还想救他的，但被他推了出去。他是抱着必死的心，没人能阻止得了。

    众目睽睽之下，没有怀疑他是做戏的。而且起火的院子，只是这座府邸的一角，没有人看到乔启逃出来。

    没人逃出火海，就是葬身于火海。

    胡三将这个消息带回去了。

    裴灏听到之后，没有说什么。

    胡三疑惑道：“世子，您说他会是死遁吗？”

    “有这个可能吧。”裴灏同样心有怀疑，“真是大家都看到他在火中吗？”

    “是的，救火的很多人都说看到了。”

    “那挺明显的，真要死了才不会想太多。要么屋内有逃生的暗道，要么留下来的是替身。等火灭了，你让思安再仔细查一查。”裴灏又低声吩咐了胡三一些话。

    胡三耐心地一一记下。

    裴灏还想说什么，听到外面熟悉的脚步声，他神色一顿，转身飞快地躺下盖上被子，朝胡三使了个眼色。

    胡三跟着退了几步，拿起桌面一个空碗就要往外走。

    进来的是杜婉。

    杜婉见到胡三没有意外。

    平时她不在的时候，都是胡三照看。

    胡三生怕会吵醒裴灏一般，冲着杜婉无声行礼，再默默地退了出去。

    杜婉不会时刻去查周围的情况，因此并没听到主仆二人的对话。只是这一回，她放轻脚步迈向床榻前，又弯腰凑近裴灏，盯着他双目闭上的眼睫毛，乌黑且细长的睫毛，还微微地弯起。

    若有留意，就会发现偶尔会微微颤一颤。

    杜婉知道他早醒了，还要装睡。

    猜测他可能避开她去处理公务，所以有点心虚？

    于是，杜婉指尖在他的脸上戳了戳，“装睡？”

    “……”裴灏假装自己刚醒，缓缓挣开眼睑，“婉婉？”

    “呵，心虚了？”

    杜婉皮笑肉不笑地说，“都躺在床上起不来了，还不安分点儿？是不是想一直好不起来？”

    “没有。”裴灏很是诚恳地说着，“我恨不得明天就能好起来，那样婉婉就不用那么辛苦了。我知道……我现在就是个拖累。婉婉，你不用理我的，真的。我现在的身体恢复得很好，以后你让胡三他们来照顾我就好了。”

    杜婉狐疑地瞅着裴灏。

    左瞅瞅，右瞅瞅。

    总觉得世子爷现在有点怪怪的，可怎么个怪法，她一时又说不上来。

    杜婉懊恼自己居然忘记了病人最容易多想，不由心虚地摸了把鼻尖，“抱歉，我就是开个玩笑，没有嫌弃你是个拖累的意思。只是希望公务上的事情，可以交给穆思安等人去做，你最重要的，是先养好病。”

    裴灏笑得略为勉强，“郡主是不是忘记了，我是统帅。”

    “记得记得，叛军不是投降了吗？“杜婉对此很头痛。

    裴灏垂眸道，“后续的事情也不少的。”

    “养的那帮手下吃干饭吗？”杜婉真没觉得后续的事情需要用得上他，“要不，有什么事情，我帮你去干？”

    “不用。”裴灏差点没崩住病弱的人设。

    开玩笑，怎么可能让她离开自己？

    裴灏状似要坐起，就是有点儿吃力，杜婉习惯就上前扶住他，再顺势坐到了床头。接着他又倚到她身上，一番动作很是纯熟了，连她都习惯了他的靠近。

    “婉婉，刚才我只是听到个消息，说乔启在府里放火自焚。”

    “咦？难怪刚才我看到那个方向黑烟滚滚的。”

    “我不太相信。”

    “想让我去捉人吗？”

    “……没！”裴灏暗暗地磨了磨牙道。

    小姑娘的脑回路，总是这么令人跟不上去。

    提到乔启，是想让小姑娘转移下注意力，可不想她离开自己。

    杜婉有点儿心累，“乔启幕后有主子，很可能是谢璋。”

    “此话当真？”裴灏很是吃惊。

    “嗯。”

    “婉婉从何处得知的？”

    “黄怜那里推测来的。”杜婉随便找了个理由，“不是传闻望月楼的幕后老板是乔启吗？黄达财在望月楼占了三成，而黄达财是谢璋的一个钱袋子。哦，或许说黄怜跟谢璋的有交情。”

    裴灏听得一阵静默。

    有些事情他居然不知道？小姑娘以前没说。

    杜婉不经意抬手替他撩开了垂落到脸颊的一缕发丝，“西南边陲的叛军突然攻占三个县，应该是谢璋的一次布局。他可能是想再立个大功，以为这次今后的人会是他，在朝堂这次应该有所推动的，如果没有意外，八成出兵的人会是他。”

    “是的。”

    裴灏联想到当时，朝堂上半数以前的大臣都造成谢璋出兵。

    一个新出仕的读书人，只是刚立了个赈灾的功劳，又不是武官出身，竟然有人上奏让他领兵，还大半的官员支持，竟然没多少人觉得奇怪。

    当时若不是皇帝突然按下来，还点名让他领兵。

    这个平乱的大功劳，真可能会莫名其妙落到谢璋的头上，谁让乔启本是他安排的人，这仗还不是他说怎么打就怎么打？

    谁知这次有一个小姑娘乱入。

    让西南边陲的局势，朝奇奇怪怪的方向发展。

    裴灏直到今日才明白，谢璋在下了一盘棋。

    本来很隐蔽的事情，却让小姑娘察觉到了，要说谢璋运气好呢？还是倒霉呢？

    倘若乔启真是谢璋的人，倒是可能假死脱身，后面应该有人帮他的。要不然，像乔启这等重要的人物，会尽快押送回京，将会如何处置就看皇上的定夺。虽然说降者不杀，也可能会终身监禁。

    PS：月初，求月票，求票票。

    (本章完)

