    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴带着李华，直接走进金银玉器店。

    指着橱窗里。

    “这个金戒指，给我拿出来看看。”

    “这个金项链，也拿出来看看。”

    “还有那块小金砖，嗯，造型很好看。”

    售货员小姐脸上的笑容僵了一下。

    小姐姐你是怎么看出那块光秃秃的金砖造型好看的？

    李华一脸绝望。

    虽然黄金比不上钻石珠宝的价格。

    但是这么大一块金子，怎么也得好几万块吧。

    他哪有钱？

    “系统，我真的不可以放弃攻略于漫吗？”

    负两百万好感度，就算一天涨一千，也得涨2000天，也就是5年。

    按照这位花钱的速度。

    他没有上亿的资产，养得起？

    【不能，请宿主尽快攻略于漫。】

    就知道是这样。

    李华咬牙，“漫漫，我去趟洗手间。”

    楚蕴，“去吧，记得快点回来付账。”

    李华：......

    就走了。

    走到角落，拿起手机，打开贷款app。

    利息很高的那种，相当于高利贷了。

    没办法。

    低利息的根本借不出来了。

    一个个点。

    等到点完所有能贷出来的app，李华才心情沉重的走了出去。

    看到柜台上摆满了金灿灿的东西。

    心里忍不住讥讽。

    果然是个土包子。

    大概在土包子眼里，最值钱的东西就是金子了吧。

    不过这样也好，别看这一大堆，加起来也才十来万。

    要是于漫喜欢的是钻戒什么的，他可能一颗好点的钻石都买不起。

    楚蕴看李华出来，直接道，“就这些吧，都包起来。”

    售货员小姐楞了一下。

    她没想到，楚蕴会全部买下。

    年轻姑娘不都喜欢钻石珠宝的吗？

    怎么跟她老妈似的，就知道金子金子。

    “愣着干啥，不卖吗？”

    “卖卖卖。”

    售货员小姐回神，眼睛都笑眯了。

    楚蕴一个眼神过去。

    “给钱啊。”

    李华：......

    暗暗翻白眼，土包子，给老子等着。

    售货员小姐兴高采烈的刷了卡，一边打包，一边还是忍不住开口了。

    “小姐，这些是您送给长辈的礼物吗？”

    楚蕴摇头，“不是啊，我就喜欢金子。”

    售货员：......上帝说什么都是对的。

    点头，“对对对，黄金好，又漂亮又保值。”

    楚蕴也点头，“你说的对。”

    她之所以买黄金，还不是因为于漫那抠门货。

    黄金最保值，如果于漫回来，缺钱了，这些黄金几乎可以不怎么折价回收。

    钻石铂金能做到？

    楚蕴提着一大袋金子走出金银玉器店。

    李华跟在身后。

    小心翼翼的道，“漫漫，你累了吗？咱们要不去那边坐会儿？”

    李华指着一家奶茶店。

    楚蕴瞥了他一眼。

    李华顿时就紧张了。

    贱女人又想买什么？

    他是真的没钱了。

    连高利贷都借了，就是杀了他，也变不出钱来了。

    身上就只剩一百多块钱，还得留点车费回学校。

    可是于漫这女人的虚荣他是知道的。

    一会还要买怎么办？

    就在李华忐忑到几点的时候，楚蕴开口了。

    “我累了，今天就先回去吧。”

    李华身上都没钱了，她还跟他逛个锤子的街。

    李华惊喜的连连点头。

    两人打道回府。

    假惺惺的把楚蕴送到宿舍门口后，李华转身就跑。

    接下来的几天，每当李华在其他人那里借到一笔钱，楚蕴就非常适时的出现。

    带着李华买买买。

    连续几天，李华连饭都没吃饱过。

    对楚蕴，已经从一开始的厌恶憎恨转变为害怕。

    若不是系统的逼迫，李华连看都不想看到楚蕴。

    三日后。

    白家老爷子生日宴。

    白衣衣一身鹅黄色晚礼服，冰肌玉骨，清纯中透着妩媚。

    亲自带着楚蕴和于小奇进门。

    “爷爷，于姐姐来了。”白衣衣对坐在大厅正中的老者说道。

    老者大概七十多岁，看上去还算精神，那双有些浑浊的眼睛里，透着精光。

    “你就是救了我孙女的人？”

    楚蕴笑了笑，没等她开口，白衣衣就跑过去，挽着白老爷子撒娇。

    “爷爷，于姐姐是我的救命恩人。”别老板着一张脸好不好。

    白老爷子瞥了白衣衣一眼，又看向楚蕴身边的于小奇。

    心里哼了一声。

    别以为他不知道，自家孙女是爱屋及乌。

    “于小姐对我白家自然的有恩的，今天请你来，也是为了感谢你。”

    “若是你们有什么需要帮助的，尽管提，我白家能做到的，都义不容辞。”

    于小奇受宠若惊，局促的摆手，“不用不用，保护衣衣是我应该做的。”

    楚蕴却挑了挑眉。

    于小奇没听出来，她可听出来了。

    于老爷子是想把恩情还了呀。

    没看上于小奇这个孙女婿。

    想到原主和于小奇的家世。

    楚蕴果断摇头，先说了几句祝寿的话，然后才道。

    “谢谢白老，我们目前没有什么需要帮助的。”

    恩情，欠着呗。

    白家在这个国家势力不小。

    以后于漫和于小奇要是真有什么事，还有个门路。

    白老爷子看着楚蕴，眯了眯眼，这丫头倒是精明。

    本来想给笔钱，或者引荐个什么好工作，也算还了这份情。

    但对方不干。

    那就是想要大的。

    哼，算盘倒是打的精。

    但谁让白家欠了人情，只能说，“那以后若是有什么困难，尽管和你们伯父说。”

    说的是白衣衣的爸爸，也是现在白家的当家人。

    楚蕴点点头，道了声谢。

    参加寿宴，自然要带点礼物的。

    奈何原主太穷，又抠。

    楚蕴就没打她钱的主意。

    拿出一个小盒子，准备送礼，就听后面一阵脚步声。

    李华穿着一身灰色西服走进来，一左一右分别挽了一个女孩子。

    是李珊珊和乔娜。

    看到楚蕴，惊了一下。

    然后心虚的拨开两个女人挽着他手臂的手。

    毕竟，他明面上的女朋友还是于漫。

    被李华推开，李珊珊和乔娜看楚蕴的目光都带着嫉妒。

    于漫凭什么占着李华女朋友的位置？

    “漫漫，你.....你也来了。”

    李华干巴巴的说道。

    没想到会在这里碰到楚蕴。

    知道白衣衣和于小奇关系不浅，但是没料到楚蕴也能跟着来。

    楚蕴都无语了。

    最近几天虽然没有整天和李华呆在一起，但为了花他的钱，还是天天见面的。

    李华好本事，这么快就把系花李珊珊拿下了。

    还让李珊珊带着他们参加宴会。

    而且，这么快就接受三人行了？

    本来乔娜和李华都没有资格参加这种宴会的。

    那现在，李华应该已经有两种异能了吧。

    上次是外科手术技能，根据于漫的记忆。

    第二种，好像是透视。

    啧，真恶心。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

