    大土豪啊！

    储物戒指的价值可非同一般，乃是强者利用手段，打造出来的一种须弥空间，可以存储很多东西。

    像这种储物戒指，一般人根本没资格触碰，哪怕整个圣龙王朝都没多少人会拥有。

    因为这种东西只有宗门那些沟通空间力量的强者，才能够打造出来。

    让秦风无语的是，这少女居然把储物戒指，当成是破烂玩意丢在地上，一点都不心疼！

    尼玛，这也太土豪了！

    “我能要这个储物戒指吧？”

    秦风目光看向身前少女，开口问道。

    “嗯，当然可以！”

    眼前少女漫不经心的点点头，好像那储物戒指就跟一株灵药没什么区别。

    “好，我答应换了！”

    秦风这一次算上占了个大便宜，那灵韵源水固然珍贵罕见，但价值远远比不是一枚储物戒指。

    “嗖！”

    身前少女嗖的一下把秦风丢过去的灵韵源水接住，俏脸蛋上尽是喜悦之色，原本委屈巴巴的表情，也瞬间消失不见。

    看到她眉飞色舞的样子，秦风一阵无语。

    尔后，他看了看手上的储物戒指，将心神渡入其中，里面赫然有着两个平方的范围。

    这是一枚最低级的储物戒指，但对秦风而言，却是弥足珍贵。

    有了这东西，以后就无须背着包裹，会方便许多。

    将所有东西放进储物戒指里后，秦风看了看身前的少女。

    “我走了！”

    只见少女挥挥手，麻利的把东西收拾干净，对着秦风说了一句后，便头也不回的离开了。

    够爽快！

    秦风摇了摇头。

    “虽然这玩意有点低级，比我前世用得差了无数个档次，但现在倒也能凑合用！”

    轻轻摸着手上的戒指，秦风心中暗想道。

    ……

    “杀！”

    茂密的从林深处，秦风手持霸天真龙剑，挥出一道真龙般的龙形剑气。

    剑气之上蕴含着一缕缕雷电之力，瞬间击中了一头，巨大的妖兽。

    “嗷！”

    这妖兽乃是一只猿猴，察觉到秦风剑气的可怕，它发出愤怒的嚎叫，张开双臂就拍了过去，试图用身体硬抗这一剑。

    这乃是一只三阶凶兽，撼地猿猴！

    撼地猿猴浑身肌肉强壮，布满了纹络，仿佛无坚不摧的石头，防御力无比惊人，而且天生神力，属于三阶凶兽中战力比较强大的一类。

    正常情况下，真灵五重以下的武者，没有获胜的可能。

    不过，秦风的剑意、剑术是何等可怕，再加上雷电之力增幅，仅仅是眨眼功夫，便把猿猴的双拳斩成两截。

    “嗷！”

    双拳被斩断，撼地猿猴顿时发出凄厉的哀嚎，转身就要逃走。

    然而，秦风又岂会给他这个机会，直接便是一剑划出！

    “嗤！”

    闪电般的剑气，瞬间追了上去，将其脖子斩断，撼地猿猴庞大的身躯，轰然倒地！

    “嘎吱吱”

    一缕缕雷电之力，环绕在秦风身上，看上去就如同雷神一般。

    感觉着雷电之力的霸道，秦风脸上也是忍不住露出一丝满意之色。

    换成是以前，他根本没办法应付三阶凶兽，可现在他却能够将其轻易斩杀！

    “到此为止，我已经斩杀了三只三阶凶兽！”

    秦风把撼地猿猴体内的内丹找出，放到了储物戒指里。

    尔后，他又缓缓的盘坐下去，将长剑放在身旁，一缕缕雷电之力从他身上蔓延出来。

    “嘎吱嘎吱……”

    秦风的心神沉入体内，可以清晰感应到，那一道玄奥的符文印记正散发出奇异的能量波纹。

    而在符文印记的周围，那三枚鳞片犹如真龙一般流动，不时吸收四周的雷电之力，缓缓的淬炼提升。

    “从获得这符文印记，掌控了雷电之力后，我的身体就发生了一些变化！不，不仅仅是我的身体，连太古真龙诀都受到了它的影响，这二者似乎存在着什么联系，能够互补互足！”

    秦风内心暗暗思索着。

    “轰！”

    就在秦风认真观察符文印记的时候，忽然一道惊雷般的声响，犹如从九天之上传来，在秦风灵魂识海里震荡。

    “嗡！”

    秦风眼前猛然一晃，双眸之中，闪烁着一缕缕雷电之力，而他身体四周也被雷电所笼罩。

    不过，此时的秦风，并没有察觉到身体上的异常，因为他整个心神都集中在了一缕奇特的波动上。

    这是一道凝聚着无尽雷电之力的波动，犹如实质化一般！

    “这是什么？”

    感受着这一缕波动的可怕气息，秦风内心不由的惊骇莫名。

    仅仅是凭着心神感应，他就能察觉出那一道波动的恐怖！

    雷霆、狂傲、无敌！

