    见朱三这样，我也不知道该说些什么，只好用力点了点头。

    但不得不说的是，朱三的这一席话，已经彻底在我心底扎根生长，我也丝毫没有怀疑过他这句话里的所有内容。

    至少从认识到现在，这家伙从来没有骗过我任何，哪怕一次。

    从银行回来，我打了个电话给徐凤，不出半个钟头，徐凤带着葛婉儿出现在了我的面前。

    “我还以为你忘了。”

    徐凤远远地朝我招手，笑着道。

    我回以微笑，并没有说话。

    葛婉儿也过来了，后者对我甜甜一笑，看得出来恢复的不错，不过就算这样，她的脸依旧有些苍白。

    我揉了揉葛婉儿的小脑袋，略微有些心疼，这小妮子有什么从来不会跟我说，都是默默承受，就像昨天晚上，如果不是她告诉朱三，恐怕昨晚会怎么样，真的很难说。

    “也不知道阿虎恢复的怎么样。”

    徐凤的声音在一旁响起，我这才反应过来，嘿嘿一笑，收回了放在葛婉儿脑袋上的手。

    “但愿还好，不过昨晚他的伤可不轻。”

    回想起昨晚阿虎身上的两处伤，这家伙本来就是带病之身，昨晚的两处伤对于正常人来说都不算轻，更何况是一个病人。

    “对了，你知不知道阿虎到底得的什么病？看他的样子，憔悴了这么多，真的有治疗的可能性么？”

    徐凤摇了摇头，“这个我倒还真没问过，不过听他昨天那么说应该是可以的吧。”

    我沉默，一时间不知道该说什么。

    如果说有治愈可能性的话，那他当初为什么要离开孟然呢，他们完全可以不顾一切地在一起，或许日子会过得苦些，但撑下去肯定是没有问题的，至少比现在要好的多啊。

    我不太了解这方面，来想这些东西完全就是找罪受。

    将脑海里的念头甩开，我这才带着两人去到了医院，到了之后，我们才发现阿虎的母亲已经早早守候在病床前来。

    不仅如此，在我们呆了一会儿过后，阿虎的父亲也出现了。

    那是一个黢黑的男人，四五十岁的年纪，他的手很粗糙，宛如树皮，见到我们的时候，那男人显然没有想到，一时间竟是尴尬地不知道说什么。

    我同样不善言辞，倒是徐凤，说清楚了来意，阿虎父亲这时脸上才出现了些许笑容，而后道：“昨晚还得多谢你们把阿虎送到医院，这兔崽子没少让我们操心，真是费心了。”

    说完这句，他似乎也不知道说什么了，索性我们来这里，并不是为了听那些感激的话，见阿虎并没有什么意外，也就放下心来。

    “对了，阿姨，昨晚我们送过去的尸骨？”

    问到尸骨的时候，阿虎母亲明显呆了那么一下，半天没有答话。反而是阿虎的父亲，在看到自己老婆那窘迫样后，这才接话道：“过程我们都清楚了，也问过阿虎的意愿。”

    说到这里，男子突然停顿了一下，而后居然把目光直接放到了我的身上，这才接口道：“那个，阿虎，想娶这个姑娘，说是，说是希望先生你能为他们主持婚礼。”

    我一惊，原本我以为阿虎能将孟然的尸身埋葬后就很好，却没想到阿虎依旧想跟孟然结婚。

    “那个，你们二老知道阿虎和那姑娘的情况么？这可不是闹着玩儿的。”

    阿虎父母亲脸上同样为难。

    “这个，我们也清楚，一开始我不太同意，不过。”说着，这个不善言辞的男人把目光放在了自家儿子身上，这才又接着道：“不过既然他自己愿意，我们也没有阻止的念头，这是他自己造下的孽，理应由他自己来结束。”

    说着，这个男人居然朝我一拜，“所以，拜托先生了！”

    我呆愣了那么一秒，要知道上次接触到阴亲，还是因为朱三带我去的，这事儿急不得，且其中很多东西都需要准备，我也不敢贸然答应。

    “这个我再想想，毕竟要准备挺多东西，而且你儿子现在的状况，也不太适合，等他好些以后，我们再来商榷不迟。”

    男人一听，该是觉得有道理，赶忙用力点了点头。

    结阴亲，虽然说起来很是简单，可是这其中所包含的种种东西，又岂是一句两句话说的清楚的？

    而且我没想到的是，阿虎愿意给孟然名分，不由得对这个原本我不是很在意的男子，莫名多了几分佩服，要知道这可是阴亲，一般人都会有所抵触，没想到他居然会这样。

    从医院出来，我的心久久没能平静。徐凤似乎是看出了我的心思，道：“怎么？这对你来说应该不是什么难事才对。”

    我别过头，发现徐凤正在用一种好奇的目光打量着我。

    “这对我自然没有什么问题，不过我好奇的是阿虎，同时也有些佩服，没想到他居然愿意给孟然一个名分。如果孟然能够知道这个消息，一定会非常开心。”

    说着，我看向天边，想起了上次朱三带我去的那个地方。

    当初那惊悚的一幕幕，在现在看来，不仅不觉得惊悚甚至还让人觉得唯美，到底是什么样的一种勇气，才愿意跟自己喜欢的人就算阴阳相隔也要在一起啊！

    孟然有了身份以后，就不再是孤魂野鬼，她不仅可以投胎，还能投一个好胎。

    或许吧，很多东西是我们所不能预料到的，就比如眼前的阿虎，这一刻开始，我才打消了一开始的那些想法和念头，或许是我误会他了。

    送徐凤跟葛婉儿回家的时候，天色已经黑了，道了别，两人都有些许不舍，我笑了笑，这才道：“你们两这是什么表情，搞得好像生离死别一样，没事儿，进去吧！”

    徐凤笑着点了点头，率先进了屋！反倒是葛婉儿，在徐凤进屋后，直接冲过来抱住了我。

    “进去啦，没事儿的。”

    揉了揉小妮子的脑袋，后者则是用力往我怀里选了钻，一时无言。

    “你一定要好好儿照顾自己啊！我会想你的！”

