    “免，免单？”一个扶着赵毅的同学惊讶的望着服务员，结果一下没扶住，赵毅又一次摔在地上，裤子已经没发看了。

    沈浪连吹两瓶啤酒，脑子反应也有点慢，正要开口，包厢门已经被推开，一个中年微胖的男子笑呵呵的朝他走来。

    “沈经理，你说说，来我店里也不提前打个电话，多亏了我店里的服务员认出你来。”

    沈浪这才想起，刚刚进店的时候在门口碰到接待的服务员，是上次那家店里帮他们找老板的那个，难怪当时觉得有点眼熟。

    “张总您客气了，我也是来了才知道原来吃饭的地方是您的店，更没想到您居然会在店里。”

    张刚闻言大笑：“这说明咱们有缘分啊。”

    一众还清醒的同学都傻了，这家店生意这么好，看装修档次也不低，想来老板的身家肯定也不低，怎么对沈浪这么热情？关键看这俩人的样子，也不像是很熟，不然称呼也不会这么官方了。

    张刚扫了一眼包厢里喝得东倒西歪的景象，就对服务员道：“你去后厨，让他们弄点醒酒汤来，给沈经理这些同学醒醒酒。”

    “谢，谢谢张总。”同学们一看这喝得东倒西歪的，要付出去也费劲，关键是不知道怎么安置，要是去宾馆开房又是一笔不小的开销。

    “没事儿，各位同学能来我小店捧场，那就是给我面子，我得把你们照顾好啊。”

    张刚这话没一个信的，都不是小孩子了，明显能感觉到，张刚之所以这么热情，都是冲着沈浪的面子。

    很快，解酒茶送来了，秦素也给沈浪端了一碗，茶里有牛奶跟姜的味道，还加了糖，倒是不难喝。

    那些站不稳的同学倒也不是全部醉倒的，就是脑袋晕，之前歇了一会儿，这下又喝了解酒茶，渐渐的就缓了过来。

    “老沈，要不这钱咱们还是AA吧？”焦阳提出。

    其他同学一看也都表示要掏钱。

    沈浪摆摆手：“算了，张总把单都免了，你们把钱给我，那我岂不是吃顿饭还赚了。”

    这个提议也就作罢了，几个彻底喝醉了睡过去的被相熟的同学架起来出了店门，临别时还一个劲的像沈浪道谢。

    赵毅被人架出去的时候整个人还处于喝懵了的状态，还一个劲的喊：买单，买单！

    秦素在后面小心翼翼的看着沈浪，生怕他醉倒了，准备随时去扶他。

    “咱们也走吧？”

    沈浪却摇头：“你先回去吧，我还得‘买单’呢。”

    “买单？他不是说免单吗？”秦素有些不解。

    “人情债最难还啊！”

    包厢里服务员正在打扫残局，张刚见到沈浪跟秦素回来，一副很惊讶的表情：“沈经理，你怎么回来了，是有东西落在这了吗？”

    沈浪暗暗翻了翻白眼：“张总，咱们之间就别耍着弯弯绕了，有什么话您就直接说吧。”

    “哈哈，沈经理，我就知道你跟一般的小年轻不一样，痛快，对我的脾气。”张刚大笑道。

    三人落座后，张刚正色道。

    “沈经理，上次你给我的那份计划书，我看了好几遍，其他的地方都还能看懂，但是你说的那个沉浸式体验我还是有点没搞懂。”

    沈浪组织了一下语言：“小肥羊相较于其他连锁火锅最大的区别是什么？是羊肉，你们的羊肉是内蒙养殖的，还有自己的羊肉加工厂以及配送中心，你们可以让顾客吃到最新鲜的内蒙羊肉。”

    张刚若有所思的点点头。

    沈浪继续道：“但是这些优势还不足以让顾客走进小肥羊，因为顾客并不知道小肥羊的这些优势，但是同类型的连锁火锅，甚至是自助火锅，品类比你们要丰富得多，它们不仅有羊肉，还有牛肉、海鲜，顾客为什么要选择来你这里吃火锅呢？”

    张刚用期待的眼神等待着沈浪的下文，之前沈浪问他：小肥羊的核心竞争力是什么，这个问题也一直困扰了他很多天，或许今天就能从这个年轻人这里找到答案。

    秦素虽然听不懂沈浪跟张刚具体说的是什么，不过沈浪的侃侃而谈、张刚的虚心求教，她是看在眼里的，渐渐地看向沈浪的眼神里也透着一丝丝崇拜。

    沈浪喝了口水，润润有些发干的喉咙：“所以最重要的是让顾客了解小肥羊的优势。”

    “沈经理的意思是上电视台打广告？”张刚闻言微微皱眉，他现在最缺的就是钱，偏偏打广告又极度烧钱。

    沈浪摇摇头：“电视台广告推广的作用是潜移默化，树立品牌形象，需要有一定分店数量作为支撑，否则顾客在电视上看到了你的广告，身边却找不到小肥羊的门店去消费，根本得不偿失。”

    “而且，广告只能为小肥羊带来流量，但是真正决定小肥羊能否有序扩张，产生裂变的关键，在于顾客的留存率，也就是俗称的回头客。”

    听沈浪说到这里张刚不由眼前一亮，他原本以为自己已经很高看这个年轻人了，没想到他比自己想象中还要高明。

    “回到之前的那个问题，小肥羊的优势顾客不知道，那么怎么能让顾客知道呢？首先，从顾客进店开始，咱们就要花心思，比如门口是不是可以放一只卡通小羊的玩偶？饭店的地毯是不是可以换成人工草皮？墙上的装饰是不是可以带一点内蒙特色？”

    “另外，大厅的背景墙上是不是可以挂一台电视机，上面滚动播放你们在内蒙的牧场、加工工厂、物流的录像？你需要把这些优势都展示出来，顾客才能知道：哦，原来我们吃到的羊肉原来这么好！”

    “这就是沉浸式体验。”

    张刚一拍大腿，激动的握着沈浪的手，语气真诚的道：“妙啊，沈经理，真是听君一席话胜读十年书啊！”

    说完连反应的机会都没有给沈浪，继续道：“沈经理，上次是我肤浅了，这样，咱们一起干，公司我给你10%的股份，只要你点头，咱们现在就签股权转让协议！”

    秦素眨眨眼，这一幕有些颠覆她的认知了，沈浪前后就说了不到五分钟，这个老板就要把10%的股份送给他？而且听沈浪刚才说的，这位老板的产业可不小，又是牧场又是加工基地，还有自己的物流公司，这身家起码也得千万起步吧？10%岂不是最少也有一百万了？

