    【西奥佩姆的巨型狼牙棒】被发现！

    【西奥佩姆的巨型狼牙棒】

    等级：43

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：异形武器·重型狼牙棒

    重量：195

    属性：伤害207-286

    攻击速度：3.5

    附加：力量+47

    附加：力量+44

    附加特效：【击退】

    【击退】：对等级或者位阶低于使用者的目标发动攻击，有15%的概率触发击退状态！

    附加特技：【雷霆重击】

    【雷霆重击】：挥舞手中的巨型狼牙棒，对目标进行一次高速强力打击造成450%+800点物理伤害！如果技能命中，则减少一半的技能cd！

    介绍：熔岩咆哮者·西奥佩姆使用过的巨型狼牙棒，品质极为出众，可以为使用者提供强悍的破坏能力！

    【西奥佩姆的强力锁子甲】被发现！

    【西奥佩姆的强力锁子甲】

    等级：41

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：重甲

    重量：90

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+435

    附加：

    体力+53

    力量+49

    附加：额外攻击力+15%

    附加特效：【岩恺】

    【岩铠】：所有不能完全破防的攻击，都将减少35%最终的伤害结果！

    介绍：熔岩咆哮者·西奥佩姆使用过的高级铠甲，拥有极为出色的防护能力。

    【马鞍·御风制造指南书】被发现！

    【马鞍·御风制造指南书】：记载了稀有装备打造要求的制造指南书，学习之后将学会打造坐骑装备【马鞍·御风】。

    学习要求：铁匠高级，熟练度725

    材料要求：翡翠魔铁锭×3　元素精魄×1　魔晶×2

    备注：根据材料的品级跟具体种类不同，打造出的坐骑铠甲属性会在基础属性的标准上有额外的浮动！

    【马鞍·御风】：坐骑马鞍(标准属性)

    品质：紫色卓越

    装备属性：

    移动速度+215

    乘骑冷却时间降低25%

    附加被动：【御风】

    【御风】：在进入战斗状态之后，装备该马鞍的坐骑移动速度提升12%！

    耐久度：1000/1000

    【高级元素灵魄·火】×2被发现！

    金币122枚银币19枚被发现！

    一连串的装备属性在队伍频道刷屏。岳峰耐心扫了一眼，心情大爽！

    “卧槽！极品锁子甲！”

    “紫色品质的坐骑装备图纸？还带特效的！可以啊！”

    “这个狼牙棒攻击力好高啊！就是用不上！”

    “一个boss，两件橙色装备！首杀爆率真特么高！”

    众人七嘴八舌都挺兴奋的，尤其是海洋。

    作为一名狂战士，海洋在自己装备上向来非常用心，赚到的大部分金币都用来升级装备了，没想到在这次副本里，总算出了一件适合他用的铠甲装备。

    “喏，加攻击的极品锁子甲，海洋归你了！”岳峰直接列用队长权限，将铠甲分配给了男人海洋。

    “啧啧！这铠甲属性有点霸道呀！咱也换装穿个新衣服！”男人海洋很臭屁的当众换上，这下身上的铠甲款式瞬间发生了变化。

    一大块暗红色的护甲挡在心口的位置，另外一侧露着半截肩膀，原本轮着大镰刀就很粗犷的狂战士形象，因为这一件新装备，变得更加粗犷了。

    “哈哈，我的套装配件也爆了一件！”

    换装的不止海洋，还有闷头在极品怪尸体里寻找的小天，除了轻甲跟护手之外，再次发现一件套装靴子。

    “老规矩，收缴的战利品按需分配！这把狼牙棒队伍里没人用的上，回头卖钱给大家分红，图纸跟材料先放我这里！”岳峰点点头，装备分配就算完成了。

    不过这时候，大块头死灵恩凯走了过来，欲言又止！

    岳峰注意到他的动作好像有点别扭，好奇的主动开口问道：“恩凯，你有事情吗？”

    恩凯沉声道：“刚刚缴获的那个狼牙棒能不能给我用？手里的锁链面对喽啰还可以，但是对上高级战士杀伤力不够！”

    npc竟然主动跟自己张口要掉落的装备？话从恩凯的嘴里说出来，岳峰听完有些意外！

    哪怕是凯瑟琳导师这种亲密度非常高的npc，也不会随便要玩家的装备的！而且npc跟玩家之间，装备的品级也不是通用的！

    但是现在事实就摆在这里发生了！

    “这把狼牙棒很贵重吗？如果很贵重的话就算了！”恩凯见岳峰愣住，又补了一句。

    这么“卑微”的话从npc嘴里说出来，彻底把岳峰给搞破防了！只要能提升战斗力，这种级别的装备虽然值钱，但是岳峰根本就不在乎！

    “不！怎么会呢！既然你用的着，给！”岳峰毫不犹豫将背包里的狼牙棒取出来，亲手交给了面前的大块头。

    “谢谢！有个趁手的武器，再碰到西奥佩姆这样的对手，至少我也能有对抗的资本了！”恩凯接过武器轻飘飘的挥舞了几下说道。

    想到这里，岳峰思维瞬间发散，张口问道“我们这里还有替换下来的铠甲等防具，你能用吗？能用的话也给你！没有太好的货色，但是总比不穿强！”

    “可以吗？这些战利品很贵重……”恩凯听到这，再次卑微起来。

    既然得到肯定的答复，岳峰一招呼：“小天，海洋，你们手里换下来的装备，都拿出来！我再看看背包里还有啥，咱们给恩凯凑套装备！”

    npc还能穿戴玩家的装备，岳峰众人顿时来了兴致，大家东拼西凑，把主要的铠甲、护手、靴子等部位的防具给凑齐了。

    重新换装之后的恩凯形象顿时发生了翻天覆地的变化，而且面板属性得到了装备的全面增幅。

    到这里，岳峰越发的怀疑了，难道这个npc，真的有位置的办法保留下来？

    “嘻嘻，恩凯大叔扛着狼牙棒的造型好酷呀！大叔，问你个问题，等我们出了副本，你能跟我们回红枫镇吗？”痴情玫瑰上下打量着这个npc，笑嘻嘻的随口问道。

    “回红枫镇？应该不行！我是亡灵，没法进入人类城镇的！”恩凯·奥赫姆摇摇头。

    听到这，岳峰再次一愣！

    npc说的是不能进红枫镇，而不是不能出副本！难道这个npc真的可以带出副本去？

    “额，这处副本，应该算是异空间吧？你有办法离开这处异空间吗？”岳峰非常郑重的说道。

    “异空间？对啊，这里是异空间！我身上没有主位面的印记锚定，没法回到主位面空间！”恩凯若有所思的嘟囔几句，场面冷了下来。

    “除非……”

    就在岳峰快要死心的时候，恩凯又低声呢喃了一句。

    “除非什么？”

    “除非有合适的封印空间…”

    “怎么就算合适空间了呀？？”

    “我也说不好，但是有一点我普通生物不一样，我们死灵一族，是不需要氧气跟食物这些的！”

