    “嗯……知道一些，藏书库里也存有不少古老的曲谱……”李阅前世当然听了不少音乐，不过既然来了这里，就要将所有对音乐的粗浅理解归功于藏书库的藏书。

    “那一定没有这一首……”斯科尔瑞克摇了摇头，压根也没有听李阅输出的心情。

    “这首凋零之歌……是骷髅一族的释魂曲……”斯科尔瑞克说着，一双骨手放下骨剑，又拿起鲁特琴弹奏了起来。

    凋零之歌？从曲调带来的感觉来讲，的确是这么个意思……

    不过释魂曲又是怎么解释？释放魂灵？

    李阅在斯科尔瑞克自言自语的同时，动用恶魔图鉴检查目标状态，赫然发现了一些骷髅王子内心中的真实想法。

    【掌握这首凋零之歌，将其刻印到骨子里，成为真正的恶魔……】

    难道是某种修炼？李阅默然。

    琴音震荡，涤过骷髅王子的骨骼，仿佛引发了某种共鸣——晶莹剔透的骨棒上幻光流淌，虽然在月光下看不真切，但李阅完全展开的感知力丝毫不漏地察觉到了。

    李阅没有打断斯科尔瑞克的演奏，而是牢牢记住了琴把上变幻的指法，感受着骷髅王子身上微微泛动着的魔力。

    “真的很动听……”李阅还需要更多情报，不过有了恶魔图鉴，很多时候无需对方真的把答案说出口，只需要问出对的问题。

    “这首释魂曲，只有您能熟练掌握吗？”

    “你想学？就凭你？”斯科尔瑞克弹入下一个循环，十分沉醉，不由哼唱了几声。

    【恶意+444】

    【只有我，只有诞生于骷髅王肋骨的我，有资格掌握这种修炼方式……进而成为骷髅王……】

    李阅没想到还意外打探到了斯科尔瑞克的真实来历……脑海浮想联翩。

    “抱歉，只有尊贵而又特别的您才有资格弹奏这首凋零之歌……”

    没有恶意弹出，斯科尔瑞克哼了一声。

    “那如此尊贵的您，平时又有些什么爱好和消遣呢？”李阅竭力用平和的念力与斯科尔瑞克沟通着。

    月光皎洁，宛若冰封，但在冰封的光下，那把床边倚着的骨剑似乎有微乎其微的颤动。

    “我的消遣？我的消遣，就是刺死你们这些卑微的下等魔物。”斯科尔瑞克说归说，却没有恶意，李阅也没有察觉到剑把的微动。

    “我明白了……如果有哪里冒犯到您，我希望您能宽恕我……”李阅缩起脑子，“在混沌之门打开以前，我还要好好服侍您……”

    【恶意+444】

    李阅选错了对白，以至于令斯科尔瑞克想起了自己“需求”。

    “那你还杵在这里干什么？不去帮我找龙骨？”斯科尔瑞克看了一眼床边的骨剑。

    地位的差距，让李阅知道不会再从斯科尔瑞克的沟通中得到更多情报，果断后退。

    看来在面对恶魔时也不能一味地舔——李阅默默把这次的收获记在心上，飘向来路的同时忽又想起最近的恶意才444，大概还可以……再问一个问题？

    “像您这么特别，平时一定没有朋友吧？”

    【恶意+1444】

    【我不需要朋友，我是骷髅一族中唯一有资格加入战训的人，我只需要“那个”……】

    “不要再用你卑微的意念，污染我的脑袋……”斯科尔瑞克动剑，李阅却已经撤出老远，遁入了廊上的阴影。

    但却并未离开。

    直到凋零之歌重新响起，李阅方才从第十一藏书室的门口轻轻飘走，并且默默标记处了斯科尔瑞克感知的警戒线。

    这是一个极为有用的情报——警戒线等同于安全距离，安全距离够短的话，李阅就有机会。

    回到藏书库大厅，书魔不在，大部分脑灵与奴隶学者早就回到了宿处休息，只有米尼米妮们还在正中的空地处闹腾。

    已经有13对米尼米妮被选出来，作为第一批封闭战训的侍从——他们都兴奋地站在墙边，如同即将出征的勇士。

    而大部分落选的米尼米妮则围成了一个大圈，圈中央是还没有确定归宿的米尼米妮，不断发出惊呼声。

    李阅一眼就看到了同组的米尼米妮——两颗小番薯眼含热泪，米妮的手被扯得老长，正被迫去够老米尼手中的纸条……

    “啊噫~快抽快抽，你们不想去，有人想去呀！不要耽误后面的~”围观的米尼米妮吵成一团。

    “哇……哥哥……救我……我不要去……”米妮看到李阅。当即泪如泉涌，远远地对她的脑灵哥哥嚎叫。

    李阅展开感知，立刻察觉到老米尼手中的纸条被撕成了长短两种，此刻长的还有7支，短的只剩下2支。

    这是在抽签？

    没想到动手能力极强的米尼米妮……在确定名单时，也是如此公平高效。

    米妮哭求时，手指已经被拉到了签边，眼看就要捏了上去；其他米尼米妮睁大双眼等待结果，仿佛抽签本身这一行为带来的乐趣，都超过了其实际的意义。

    “抽这根。”

    就在米妮的手指即将触碰纸签的一刹，李阅动用意念，微微晃了晃老米尼手中的一支长签。

    米妮毫不犹豫地动指扯下，狠狠攥住，就像是攥住了自己的生命。

    微微睁眼，看到了是长签，米妮更是哇哇哭个不停，侥幸与感动交杂。

    不过没有米尼米妮们理睬，也无需李阅将两个小家伙扯出来——同桌的米尼米妮自动就被群情激昂的候选者们挤出了队伍，滚倒在了场边。

    然后一窝蜂地上去把签抢完，6对捶胸顿足，2对高高跃起庆祝。

    “没事了……”李阅第一时间用意念将米尼米妮温暖包裹，“你们不用去了，不哭……”

    李阅笨拙的安慰没起到什么作用，一对米尼米妮狠狠抱住了脑灵哥哥，胳膊伸得长长还缠了好几圈，大力到差点把李阅挤碎。

    “放开放开放开……”李阅可不想如此滑稽的死去，“谁想出来的？抽签？”

    “呃……大家一起决定的……”米尼说的是实话，感受到李阅意念中的阴寒，急忙求助似地捅了捅米妮。

    “哥哥……这一次……斯科尔瑞克又有什么要求？”惊魂未定的米妮，居然还没忘记要帮李阅完成任务。

    “啊？哦，没事，你们不用操心……”

    “哥哥，你不相信我们吗？”米妮嘟嘴。

    “找骨头，有吗？骨棒，肋骨……”李阅见米尼米妮态度坚决，随便复述了一遍斯科尔瑞克的需求。

    “龙骨？这里怎么会有龙骨？”米尼擦了擦鼻涕，惊呆了，嘟嘟囔囔，“他不如去向精灵许愿……”

    “其他的骨头……也很难找……藏书库不留这种东西……不过要是收尸人没来过的话，还可以从那四具尸体上偷一点……”米妮倒是真的开始帮李阅想起了办法。

    “没关系啦，你们不用理，昨晚就没怎么休息，今天早点睡吧，我自己想办法。”李阅心想就算真的要去找骨头，也不需要米尼米妮帮忙……

    反正恶魔图鉴中已经收录了骷髅，夜里去杀些骷髅兵搜集一下，并不难。

    更何况……谁说真的要去了？

    李阅想着，便用意念抚了抚两颗小番薯的秃头，最后安慰一下他们。

    “真的吗？”米尼米妮的双眼立马耷拉了下来。

    “当然是真的。”李阅郑重传念，“你们去睡吧，我还有些话……要找老米尼谈谈。”

    李阅的意念中再度泛起杀意。

    “那个……他也没有别的办法。”米尼米妮连连挥手，“哥哥你不要害他们……”

    李阅望着面前两个善良的小家伙，看到他们坚决的眼神，叹了一声：“我只是和他谈谈……”

    “那我们睡咯？”米妮擦干眼泪，牢牢抱紧米尼。

    “睡吧睡吧……”李阅安顿好米尼米妮，转过身，飘向了角落的老米尼。

    老米尼似乎猜到了李阅会来找自己，强忍着困顿揉了揉眼睛，一副引颈就戮的样子。

    等到李阅飘到他的面前，老米尼却率先开了口。

    “你再这样利用他们……早晚是会害死他们的……”

