    

    风掌柜进来后一屁股又坐回原处，“林道友久等了。”他手在储物袋上一抹，取出一个镂空雕花装饰的黄梨木盒，长宽在十二寸左右，高六寸，打开铜扣，一面黑色的盾牌在里面。

    风掌柜把盒子推给张世平，他仔细观看，是黑紫色，表面光滑犹如黑色水晶，可以从盾面看到人影，张世平感受着厚重的土属性灵气波动，给人一种坚不可摧的感觉。

    “这面厚土紫金盾，林道友感觉如何？”

    “风掌柜的东西自然是好的，我是否可以过过手？”张世平压着声音说道。

    对方风掌柜的自然是没有意见，法器这种东西不试一试怎么知道合不合用。

    张世平看到风掌柜同意后，他从黄梨盒子里面拿出这一面盾牌，他身上的法力比以前练气七层时候要浑厚不少，加上他有意识控制着输入盾牌中的法力，倒也不会出现在宝瑞斋那种尴尬情况。

    这件黑紫色盾牌，顿时灵光大放，从一面长宽约十寸瞬间变大，立在张世平身前，能挡的住他半个身子来，张世平手指一指，那盾牌看似笨重却飞快围绕在张世平身边旋转，极为灵敏。

    “好。”张世平心中大喜，这件厚土紫金盾只不过是这样用法力稍微驱使就已经如此灵活，若再加以祭炼那岂不是更加得心应手。

    可张世平那乔装打扮过的黑脸却没有在风掌柜露出半点高兴的神情，他停止了法力输入，厚土紫金盾从半空中变回原样掉落下来，他一手接住，放进梨花木盒中。

    那风掌柜道：“这面厚土紫金盾可是店里的珍藏，若不是林道友是熟人，换成一般人我可不会拿出来。这厚土紫金盾是一阶极品防御法器，乃是用黑厚土、紫炫金两者在地火中锻造七天七夜，这里面还加入了一部分二阶妖兽土甲蜈蚣外壳，在练气九层修士手中，能挡得住筑基修士两三下攻击。”

    说着风掌柜又拿出两个盒子来，都一齐打开来，第二个盒子里是一杆碧蓝色的长枪，水灵气充裕，张世平摸了长枪枪身，冰凉的手感，张世平没什么兴趣，转头看向第三个盒子。

    第三个盒子里面只放着一张符箓，亮黄色，与一般符箓的纹路完全不一样，上面只画着一把剪刀，从剪刀柄到刀尖，有两条金色蛟龙盘踞在上，栩栩如生，仿若欲出。

    张世平一看眼睛睁大了三分，惊道：“符宝！”随后又立即苦笑对着风掌柜道：“风掌柜这我可买不起啊，今日能看到符宝，也算得上是大开眼界了。”

    练气期筑基期修士用的都只能叫做法器，金丹修及以上的大修士用的才叫做法宝，威力和法器不可同日而语。符宝就是金丹修士把自己的本命法宝部分威能截存到符箓之中，这样一来就是练气期或者筑基期的修士都可以使用，只不过由于修士个人法力的高低，用出来的效果也不一样。

    修仙界中符宝极其少见，价格昂贵。当金丹修士也有寿元将近的一天，如果家族后继无人，他们也不得不在寿元将近的时候把自身法宝制作成为符宝，根据威能，制成一到几份不等，作为家族底蕴。

    如果张世平手中有张符宝，全力之下，那没有什么特别手段的筑基修士也不敢硬接他一击。换做偷袭，甚至有可能杀掉筑基修士，不过偷袭基本没什么可能，练气期修士别的不说，单单是想要激发符宝也要一会儿，期间自己法力以及符宝激发状态发出来的威能，早就被筑基修士神识感知到了。

    筑基修士有凌厉攻伐手段的，欺身上去，破了练气修士的护盾，还能平白得一件符宝来。就是手段不够没自信的筑基修士，也早就逃之夭夭了。除非那筑基修士被困住，脱身不得，如同木头一般。

    但是如果是筑基期修士手中有张符宝，那即便是筑基初期的修士也能对后期修士造成极大威胁。

    风掌柜这次没有把符宝盒子推向张世平，木盒子还有一个小水晶盒子，那亮黄色的符宝是放在一个几近透明的小水晶盒中，他轻轻取出来，没有打开水晶盒，“林道友，这张金蛟剪符宝是本店从一散修手中收购的，经过店里高人鉴定，这张符宝里面威能还剩下一分有余，大约能够再使用一次，威力些许不足，因此这价格倒也不算太贵，林道友考虑考虑？”

    他对张世平报了一个数，远超一阶极品法器的价格，甚至比二阶下品法器还要贵上不少，和一件二阶中品法器的价格都不相上下。

    一个是厚土紫金盾，能够立马使用的法器，能够长久使用。

    一个是只有一击之力的符宝，威力大，但是是消耗品，对敌时候这样一张符宝出去，那不是在斗法，那是在用灵石砸死对方。

    风掌柜见张世平在思索，他也不着急，重新把水晶盒子轻轻放回梨花木盒中，静等着张世平的答案。这件符宝已经在店里面放了好几年了，因为只有一击，筑基修士觉得用不上不值得，练气修士就更不用说了，他今天拿出来也只不过是试一试而已，反正这几年他店里面新的客人来了，他都会推销推销。

    张世平想要这件符宝，毕竟他到现在还没有什么压箱底的家伙，可他又不舍的那面厚土紫金盾，毕竟防御型法器比攻击型的法器要难找，加上属性也不错，有几分契合自身。

    左思右想，张世平心中有了决断，他咬牙把储物袋中所有的灵石全部拿了出来，一堆下品灵石，颜色各异，堆在他和风掌柜面前的地板上，张世平接着取出一个盒子，打开，里面放着三颗红黄蓝的中品灵石，也推到风掌柜面前。

    “风掌柜请点一下，这些灵石是多少，够不够？”倾尽身家的张世平对风掌柜说道。

    风掌柜神识扫过灵石，心中一估计，惊喜道，“林道友这些灵石够购买这张金蛟剪符宝了。”

    “在下想一起买这面厚土紫金盾和金蛟剪符宝。”

    “林道友是说笑吧，单凭这些灵石可不够。”风掌柜语气淡淡对张世平说道，这些灵石满打满算就只能购买这张金蛟剪符宝而已，这已经是张世平所有的灵石了。

    张世平道：“风掌柜的不要误会了，我这边还有点东西，你看下估下价钱，看够不够。”

    张世平右手在储物袋上一抹，桌子上出现了一瓶装着茶丹的玉瓶子。他储物袋里面还有二十六瓶，这是他开始炼丹以来炼制的所有一阶下品茶丹，至于寥寥八九颗中品茶丹已经被他全部服用下去，不剩半颗。

    一阶下品丹药如果服用多了，会在修士体内积累丹毒，当然普通的散修就不用考虑这个问题了。

    张世平有青铜灯辅助修行，修行速度本来就快，他考虑到要炼化服用下品茶丹所产生丹毒的时间，张世平发现还不如直接老老实实在灯下修行，还能省下一些下品茶丹来。

    不过中品茶丹中的丹毒就少了很多，几乎不会影响到张世平的修行，因此每当他炼制出中品茶丹，在修行的时候都会被他服用下去，进一步增进他法力。        

