    听到这句话，林昭原本有些激动的心，才彻底冷静了下来，他缓缓吐出一口气，开口问道：“我能帮你们什么，你们又能帮我什么？”

    郑通打量了林昭一眼，微笑道：“三郎你现在是殿试第三名的探花，不出意外，将来自然可以顺顺利利的步入官途，等到三郎将来爬到足够高的地位之后，我们有两件事，需要三郎帮忙。”

    林昭面无表情：“说来听听。”

    “第一件事，自然就是翻过当年的案子，赦免咱们一家人的罪过。”

    提起这件事，郑通脸色就有些不太好看了，他微微低着头，沉声道：“当年，你外祖在朝为相，辅佐皇帝十多年，让大周渐生中兴之相，然而皇帝却过河拆桥，因为一些莫须有的事情，对我父提起屠刀，结果弄得我郑氏上下家破人亡……”

    说到这里，郑通长出了一口气，才咬牙继续说道：“如今二十年过去，我们这些郑家子也大多有了后人，可是我们这些人包括你母亲五娘在内，在朝廷眼里仍然是一些罪民，这桩案子必须彻底重审，还我郑家一个清白。”

    听到这里，林昭看了一眼郑通，低声道：“去岁我听刑部的一个老先生提起此事的时候，曾经说过，当年郑相因为一些事情触怒了皇帝，结果被皇帝以贪污罪论罪处死，但是对于郑相当年所犯何罪，老先生便闭口不言了。”

    他面无表情，对着郑通拱了拱手：“郑先生能否告知，当年究竟发生了什么事情，能够导致一个硕大的相门，一夜之间房倒屋塌？”

    提起这件事，郑通的脸色也晦暗了一些，他微微皱了皱眉头，开口道：“出事的那年，我的年纪也不算很大，对于朝堂上的事情所知不多，后来从岭南回到长安之后，才慢慢知道了一些眉目。”

    这位当年郑家的二公子，起身闭了门窗之后，重新坐在了林昭对面，声音有些低沉：“只要长安城里上了年纪的一些人，心里都十分清楚，皇帝的帝位，来的不清不楚，且不说当初灵皇帝为什么突然暴毙，可即便灵皇帝暴毙，当时的太子爷并非是如今的皇帝，后来，灵皇帝的太子殿下，也很快染疾死去。”

    “因此，皇位才传到了今上的手里。”

    郑通一边说，一边看向林昭，语气平静：“但是，这个帝位来路并不怎么正，皇帝也很忌讳别人提起当年的旧事。”

    听到这段当年的旧事，林昭眼皮子抖了抖，没有多说什么。

    这件事情他其实是略微知道一些的，事实上整个长安城的人多少也都知道一些，只不过没有人敢说而已。

    皇帝的帝位虽然来路不正，但是他在三十年前可以说是力挽狂澜，硬生生止住了大周社稷的颓势，再加上灵皇帝并不得人心，因此到现在，已经很少有人再提起这些事。

    郑通声音沙哑，继续说道：“二十年前，皇帝突然说我父亲…与那位隐太子的后人有所勾联，于是乎一夜之间，我郑家便……家破人亡了。”

    林昭脸色微变，皱眉道：“郑相他……应该不至于做这种…事情罢？”

    他努力的很久，才没有把那个“蠢”字说出口。

    “我也不知道父亲做了没有。”

    郑通低头喝了口茶，继续说道：“当时咱们这些子女，也都还年轻，只有大兄一个人中进士做了官，父亲可能与大兄说了些什么，但是并没有与我们说。”

    说到这里，郑通面无表情：“但是大兄也死了十多年了，便没有人知道这件事了，不过你外祖一生都是极其谨慎的性子，我不信他会干出这种祸害家人的事情。”

    “要是他真的干了…”

    郑通指了指自己的鼻子，又指了指林昭，声音低沉：“那不管是我，还是你娘，应该都没有活路才是。”

    林昭坐在郑通对面，深呼吸了好几口气，努力消化郑通传递给他的信息，过了片刻之后，林昭才抬起头看向郑通。

    “那……第二件事呢？”

    “第二件事，便要简单一些了。”

    郑通低头给自己倒了杯茶水，又给林昭面前的茶杯添满，才继续说道：“三郎你应该也知道，我们家乃是荥阳郑氏，是传承千年的世家，而且我们这一支，是荥阳郑氏的主脉。”

    郑通低头喝水，缓缓道来。

    “二十年前，我父出事之后，朝廷并没有把荥阳郑氏连根拔起，而是从郑氏之中另选了一支充当家长，这一支掌握了家族之后，不仅没有半点念及我父为相多年给家里带来的好处，甚至对我们这些被流放在各地的郑家人不闻不问……”

    “这是很正常的事情。”

    林昭皱了皱眉头：“郑相既然犯了事，新任的家长为了与郑相撇清关系，自然要做一些该做的事。”

    郑通放下手中的茶杯，笑呵呵的看了林昭一眼：“事到如今，三郎你还是不肯称我父为外祖，不肯称我为舅父。”

    林昭深呼吸了一口气，开口道：“今日的事情，我会写信回越州向母亲询问，如果母亲开口说是真的，我才能认你们这些亲戚。”

    郑通点了点头，认同了林昭的话，然后接着刚才的话继续说了下去。

    “荥阳郑氏后来的做法，的确无可厚非，毕竟也不能要求他们为了我父亲的事情，去举旗造反，也不能要求他们去把我们这些罪民给救出来。”

    “但是后来……”

    郑通面无表情，继续说道：“后来的家长，为了撇清与我们这一支的关系，竟然我们这一支在荥阳的人，也赶出了荥阳，赶出了郑氏。”

    话说到这里，他的脸色已经极为难看。

    “甚至，把我们的名字…都从族谱上抹了去！”

    这个时代的人，尤其是世家子弟，都极为看重宗谱族谱这些东西，也都很看重自己的家族身份。

    “这些行为，便是郑兴在谄媚皇帝了。”

    郑通看向林昭，缓缓说道：“因此，我要三郎帮忙的第二件事，就是让我们这些人，重回荥阳郑氏的家谱，最起码……”

    “最起码，死的时候也要埋进荥阳郑氏的祖坟里。”

    林昭没有立刻答应下来，他也不可能这么快答应，低头喝了口茶之后，探花郎看了郑通一眼，缓缓摇头：“这两件事情，我都无能为力。”

    “现在的三郎自然不行。”

    郑通脸上露出了一丝笑容：“而且这第一件事情，也需要当今的皇帝死了之后，才有可能办得成。”

    “不过三郎你在这个年纪中了进士，将来自然前途无量，等你爬到了足够高的地位，有了足够的能力之后，我希望你能替我们办成这些事。”

    林昭还是没有点头答应，而是看向郑通，问道：“这些都是我能够帮你…们的地方，你们又能够帮我什么？”

    郑通笑了笑。

    “三郎你要爬到足够高的地位，才能帮我们做成这些事，而我们能够帮三郎的，自然是把你送到这个位置上去……”

