    “对，虫群的掌控者，名字就是叫做，云奕。”

    点了点头，天使彦说话的声音一字一顿，特别是最后在说出云奕名字的时候，简直就是冰冷到了极点。

    只是，说到这里，天使彦语气又变得轻快了一些。

    “也幸好，已知宇宙当中的大规模虫群单位，都已经被我们和烈阳击杀，剩下的零零散散，也就是疥癣之疾。”

    “唉，虽然是疥癣之疾，但是，也消耗了我们不少的人力物力。”

    叹了口气，天使追语气当中有些无奈。

    “就说我，这三四百年的时间，我都为了虫群单位，出了五十多次任务。”

    “虫群单位，真的是犹如野草一般，野火烧不尽，春风吹又生。”

    天使莫伊同样摇头叹气，抒发了一下自己对虫群单位的观感之后，随后又如同想到什么似的，挑了挑眉开玩笑道。

    “彦姐，阿追，你们说，刚刚我们碰到的那个云奕，会不会是虫群掌控者云奕的转世啊。”

    “哎呦。”

    话刚说完，天使莫伊就痛呼出声，是天使彦一个脑瓜崩打在了她的额头上。

    “早就告诉你了，尽量少看低等文明的娱乐文化作品，还转世，我还轮……克隆呢。”

    “彦姐，你一定是想说轮回吧，一定是吧，你这是只许州官放火，不许百姓点灯呀，羞羞羞。”

    天使莫伊瞬间抓住天使彦话里的重点，毫不客气的开始调笑。

    天使彦俏脸上闪过一丝尴尬，莫伊说的一点没错，她还真的看了，看的还不少，不光有地球的，还有很多人别的神河体文明的。

    这个时候，天使追突然凑了过来。

    “彦姐，莫伊姐，你们喜欢看什么类型的？我喜欢看科幻的，别说，这些文明的作家，脑洞是真的大，更重要的，有很多的想法，还都是可行的。”

    “其他的星球，我喜欢看科幻的，不过，在这地球星，我比较喜欢看仙侠的，彦姐，你呢？说说看。”

    天使莫伊回答完天使追的问题，又顺口问了一句。

    有那么一瞬间，天使彦的表情更尴尬了，毕竟，她喜欢看的，即不是客观，也不是仙侠，更不是玄幻，而是传说中的，言情文和沙雕文。

    不管是在其他文明，还是在地球文明当中，都是如此。

    见天使彦不说话，天使莫伊眼珠一转，开始不依不饶。

    “快说呀，我一会也去看看。”

    “……”

    “彦姐？”

    “……”

    “好嘛好嘛，不说就不说。”

    鼓了鼓香腮，天使莫伊又看向天使追，跟这个和自己志同道合的好闺蜜，换了一个话题。

    “阿追，跟我去看仙侠吧，我跟你说，御剑飞行，快意恩仇，仙风道骨，那是一个和现实完全不样的世界，任务之余，打发一下时间，真的非常好。”

    说到这里，天使莫伊伸出手，手中出现了一个全息投影，投影当中播放的，正是她自己塑造出来的，自己想象当中的仙侠世界。

    天使彦和天使追都有些好奇的看了一会儿。

    然后，天使追突然有些惊奇的开口道。

    “这一招是叫万剑归宗吧，好帅的样子，刚刚那个云奕，用的就是这一招吧。”

    “对对对，帅吧，飘逸吧，小阿追，跟我一起遨游仙侠世界吧。”

    点了点头，天使追眼中闪过一丝期望。

    “帅呀，飘逸呀，我也想学这一招。”

    天使追说的都是真心话，一直以来，自己都是近身战斗，因为这样战斗的效率比较高。

    而在看到莫伊投影出来的万剑归宗以及云奕用出来的万剑归宗之后，天使追突然就感觉，自己的战斗方式，并不是那么的帅气和飘逸。

    作为一个战斗天使，一个神，就算战斗，也应该有神的格调，以前没有发现，近身格斗有什么没格调的。

    但是现在，天使追发现了，所以，她有些想要学一下万剑归宗。

    “啪”

    天使彦捂脸，用的力气还不小，都发出了声音，对自己这两个被小说给迷住的闺蜜有些无奈。

    听到声音的两天使将目光转向天使彦，天使莫伊有些疑惑的看到一眼天使彦，不明白彦姐为什么要打自己，不疼的吗？

    见两个闺蜜看向自己，眼眸当中还带着一丝疑惑，只能开口解释道。

    “你们两个呀，小脑袋瓜怎么不转转？那是人家的基因自带能力，先不管需不需要特殊的基因要求，就算可以教，人家又凭什么教给你俩呀？”

    天使莫伊和天使追对视一眼，都从对方的眼中看到一抹尴尬之色，天使彦说的可是一点没错，人家凭什么教自己能力呢？

    这个问题，两人在之前还真没考虑过，里面最主要的原因就是，在以前，天使战士们的能力，都是从凯莎知识宝库当中，根据权限直接领取的。

    所以说，她们根本就没有想要索取过其他非天使的能力，自然也没有和别人索取过能力的经验。

    天使莫伊没有说话，而是对天使追使了个眼色，意思是，怎么办？

    天使追也是福至心灵一般，将天使莫伊眼色当中的意思给读取了出来，同时回了个眼色。

    “我也不知道啊，没经验。”

    “那你想不想学万剑归宗？”天使莫伊。

    “当然想啊。”天使追。

    “得拿点东西去交换。”天使莫伊。

    “什么东西？”天使追。

    两人的眼神交流还在继续，但看在天使彦的眼中，两人就是在深情对视。

    “走了走了，该回去天城汇报地球星的情报了。”

    她也懒得理会两人打着什么小九九，语毕之后，转身飞向外太空。

    天水彦的话，也让天使莫伊和天使追两天使，从眼神交流的状态当中脱离。

    “这样吧，我们先回去。”天使莫伊耸了耸肩，一边拉着天使追向着天使彦追去，一边开口。

    “我们回天城再讨论用什么交换，实在不行，给他撮合一个姐妹不就好了？”

    听到这话，天使追觉得天使莫伊说的很有道理，一时半会，还真想不到用什么去交换。

    手里不是没有东西，只是手里的东西，基本都无法用于交换，一些攻击手段，都需要特殊的基因才能使用，除了天使，别人根本用不了。

