    在整个公告结束的同时，李泰的命令同样已经通过海上的舰队不断的开始向大唐传递了，有专门的快艇小船传递消息，所以提前准备好的商队立刻开始运送粮食。

    海量存储在济州岛的粮食开始向东临岛转运，同时商船也向河南道的方向前去，存储在大唐港口的粮食也快速登上不同的船只舰队运送前往不同的方向。

    倭国是个岛屿，面积本身就不大，能够养活人的地方就更少了，所以其他的九个县其实距离海岸并不是很远，但是也不是所有的县城都是建立在海边的，因为九州岛可是面临着台风的侵袭。

    所以他们在建立的时候，如何对抗台风早就有了经验了，但是这些县城即便不是海边，但是距离海边也不是很远。

    运送粮食的船队反而方便的多，可以直接运送不到不同的县城，这些县城的周围也是主要的百姓聚集地，其他的村庄其实也不是很远。

    不过想想也是，整个九州岛不过3.65万平方公里而已，一共分为10个县，平均一下每个县的面积只有3650平方公里左右。换算一下，不过一个60乘以60公里的方块而已，这点面积本就没有多大，传递命令的速度自然很快。

    更不要说这里面还有南部的部分海拔大约1700多米的山峰也占据了不少的面积，所以它的耕地面积可不多，相当一部分人都是依靠打鱼为生。

    粮食是最先运送到博多港的，随同第一批粮食到来的还有那些跟随李泰而来的读书人，他们很快就会被分布到不同的县城，两千名读书人，每个县城二百人，已经足够用了。前期根本用不了这么多的官员，不过他们后期还担任教学任务，所以倒是也简单。

    这里就不得不说李泰的聪明了，首先倭国迄今为止是没有单独的文字的，倭国的所有文字全部都是采用汉字来进行记载，也就是说，倭国日常所有的文字全部都是汉字。

    后世的日文是在遣唐使在唐朝前中期学习，在中后期时期才修改逐步形成的日文，而李泰这个时期整个倭国写的全部都是汉字。

    不仅仅是汉字，倭国是有自己的语言的，但是因为倭国从汉朝时期就开始逐步的引用使用汉字，虽然倭国自己的语言流传了下来，但是因为汉字的不断使用，所以倭国人的不少语言其实已经带有了汉语的口音。

    部分口音跟距离倭国最近的河南道非常的相近，这些口音加上意思其实跟汉语差不多，但是只是一部分，另外一部分则是他们用他们自己倭国语言的读音改变了汉字的读音。

    其实这就有了一个好处，那就是在倭国，使用汉字的基础太好了，不过其实因为倭国的大部分百姓原本就是奴隶，他们也不识字，这部分都是贵族。

    但是将来在教导他们学习汉语的时候，有了这些技术，那可不要太简单！

    当第一批粮食运输到的时候，其他的九个县城暂时还好，但是位于博多城里面，一个全新的招工公告贴了出来，那就是李泰殿下需要给这些士兵建立军营，并且建立李泰殿下自己的行宫，需要平整大量的土地，也需要大量的人员干活。

    这个公告的主要内容就是，招募城里没有事的百姓前去干活，而李泰殿下会每天给他们发放粮食充当工资。

    这个是必要的吗？并不是必要的，但是李泰现在开始抄他老师的作业了，其实也不能算是抄，李泰所做的就是千金买马骨。

    在做这件事的时候，所有的后勤工作自然是全部都已经做好了，工地，建设营房的大营位置等等都已经挑选完毕。

    当然，最主要的粮食也已经准备完毕了。

    不过李泰不是强制性的，所以博多城的百姓在收到这个任务的时候，是有些茫然的，他们习惯了那些贵族指挥他们，现在突然之间没有人指挥，他们不知道该怎么做了。

    但是李泰这里……似乎也并不准备派人指挥……双方就僵住了，最后还是浪川博多机灵，不管李泰想干什么，但是他肯定是需要百姓的，所以浪川博多就让自己的人暗示这些百姓去干活。

    不过他没敢大规模的搞，第一天只是按时了大概三百多个人去干活。

    对于来多少人，李泰其实并不在乎，因为他相信人会越来越多的，这些百姓原本的生活可以说是猪狗不如，跟大唐的原本普通的百姓都差远了，更不要说大唐现在的百姓。

    第一天的三百人老老实实的来到了目的地，不过让他们意外的是，等他们来了地方，让他们干活的殿下第一件事不是其他的，居然是给他们发衣服？！

    九州岛的天气其实不错，这里属于亚热带气候，所以每年的平均气温并不低，每年一月份温度最低，但是平均温度也有五六摄氏度，而夏季的平均温度大概在二十七八摄氏度的样子。

    而这岛上的百姓……衣服就太差了，普通的百姓穿着的都是麻布衣服，而且都是那种特别破的，他们都是奴隶能有什么好衣服？有一些有好衣服的都是主人赏赐的。

    但是现在李泰给他们每个人都发了一套麻布衣服，但是却是细麻布做的！穿起来比他们的粗麻布衣服要舒适的多了！而且也结实的多！

    粗麻布在大唐已经卖不出去了，普通的百姓现在几乎都不穿了，而细麻布倒是还有百姓穿，但是细麻布在百姓家里面也都是干活的衣服，日常他们穿的也比细麻布衣服讲究的多了。

    绝大部分百姓都穿得起绢帛了。

    但是在这里根本不可能，而李泰这一次自然是买了大量的细麻布的衣服过来，这些衣服很多都压箱底的，都是从大唐的一些商人手里面买回来的压仓库的，他们原本都卖不出去了，李泰便宜收购回来了。

    领到衣服的东临岛百姓都懵逼了，这……东家这么好的吗？只是接下来还有更让他们懵逼的，当他们开始干活之后，不仅仅是给他们发了很好的工具，还给他们吃的饭居然都是干饭！结结实实的饭！

    甚至还有肉汤可以吃！这些东西原本根本没有他们的份，鱼他们偶尔可以吃一些，但是肉？想都别想。吃饱更是不可能的，那些贵族根本不在乎奴隶的死活，他们能够吃的维持生活就不错了，还想吃饱？

    但是现在李泰居然让他们吃饱了，不仅仅吃饱了，干活居然是一天三顿饭！

    而且当一天结束之后，他们每个人都领到了2斤粮食作为今天的薪水？这……他们根本就不敢相信自己看到的事情。但是他们手里面的领到的东西倒是结结实实的。

    所以，当这些百姓领到东西的时候，正好他们看到了就在一旁搭建起来一个高台上，来看他们干活的李泰。

    然后不知道是谁带头的，直接走到李泰的面前结结实实的跪下去，然后双手捧着粮食，结结实实的给李泰磕了几个头，然后才老老实实的离开了这里。

    等最后一个百姓离开之后，李泰的内心满足了，他其实没想过有这一幕，他想的只是看看这些百姓震惊的表情以及……明天绝对会有更多的百姓过来给他干活！

    这就是千金买马骨！这一步走成了，他李泰拿下整个东临岛的民心就快了，因为其他的九个县也会在随后的几天展开差不多的工作。

    因为其他几个县的粮食运送的稍微慢一些，所以需要积攒一定的粮食才行！

    “乐山，通知下去，告诉那些拿到粮食的百姓，他们手里面的粮食是我给的，他们也是东临的百姓，如果有人试图抢夺他们的粮食，或者是衣服的人，让他们去大理寺，派人将这些人抓出来，杀鸡儆猴！”李泰恶狠狠的开口道。

    现在他有一种独特的满足感，以前他并不在乎这些普通人，但是不知道为什么，在大汉几年之后，现在他看到这些普通人眼里那种崇拜的目光，李泰就有了一种奇特的满足感，现在谁敢动这些普通百姓，谁就是在动他李泰的蛋糕！

    “是！”乐山立刻拱手道。

    实际上，李泰想多了，这个时期谁敢伸手？没有人！倭国是半奴隶社会，而这种半奴隶社会有个特色，那就是像是大唐的那种游侠儿……几乎是没有的。

    倒不是说这里没有那种混混之类的，但是这种混混几乎都是有主人的，在博多城，干类似事情的混混背后都是有贵族支持的，没有贵族支持的人想当类似于大唐的游侠儿？不可能！早就直接被灭了！因为在这片土地上的普通人，没有主人你是活不下去的！

    所以，现在李泰才是这个城市最大的主人，这个节骨眼上面，没有哪个傻子敢不开眼。

    就像是李泰所想的那样，第二天早上，城外前来报名干活的百姓……一下子由三百人变成了好几千人！而李泰没有拒绝任何人，只要来干活，衣服和粮食，都发！

