    第538章 提前去找小医仙？

    抱着小紫妍，陆云霄一行三人，缓缓下了后山。

    膳堂内，云韵、美杜莎女王、雅妃、清衍静还有青鳞，都已经到齐了。

    陆云霄抱着紫妍，和古薰儿姗姗来迟。

    紫妍一只手抱着陆云霄的头，安静的被他抱在怀里，另一只手拿着朱果正一口一口的啃着。

    紫色的大眼睛闪闪发光，紫妍吃的是十分的惬意。

    朱果的味道，在灵果中属于上等，味道还是十分不错的。

    用来制造果汁，那味道更是一绝，平日里，也是紫妍最喜欢的零食之一。

    “回来啦？”轻柔地声音响起，云韵那温柔的笑容在陆云霄的眼前缓缓显现。

    “嗯。”闻言，陆云霄微笑着点了点头。

    “那就入席吧，咱们吃饭。”云韵柔声说道。

    陆云霄再度点了点头，抱着小紫妍，朝着饭桌上走去。

    陆云霄在首位上坐下，紫妍一骨碌从陆云霄身上爬下来，跑到了美杜莎女王的身边。

    美杜莎女王揉了揉她的脑袋，冰冷的俏脸上浮现出一抹动人的微笑。

    “都坐吧。”陆云霄伸出手，招呼了一下。

    话音落下，众人纷纷落座。

    云韵和古薰儿分别坐在陆云霄的左右下首首位，美杜莎女王和雅妃则是坐在云韵和古薰儿旁边。

    随即便是紫妍、清衍静、青鳞等，也是紧靠着她们一一落座。

    陆云霄从没有多说过什么，但几女却都能找的到自己合适的位置。

    云韵是正宫，古薰儿是第一个女朋友，两人身份特殊，自然仅次于陆云霄。

    这一点，就连高傲的美杜莎女王都不得不退让，原本每次吃饭时，古薰儿这个位置可是她的。

    云韵、古薰儿、美杜莎女王，这三个陆云霄最重要的女人里面，终究还是美杜莎女王排在了最后。

    看来醋王与醋坛子的争斗，胜负已经很是明了了。

    陆云霄可从未插过手，但是美杜莎女王面对古薰儿时，却是落后了一步。

    这丫头，看着温温柔柔，手段还真是不一般。

    不过想想也正常，原著里，古薰儿也是把萧炎管的死死的，美杜莎女王也是一度屈居于她之下，这个丫头，其实是很有些本事的。

    若不是陆云霄在挺着云韵，云韵怕是也玩不过她。

    云韵之所以一直都那么有底气，是因为有他在，云韵本身，其实并不是很擅长这些东西的。

    想着想着，陆云霄不禁微微一笑，就现在这样，其实也挺好。

    除了闭关的纳兰嫣然，也就只有小医仙不在了。

    说起小医仙，陆云霄目光一沉，也不知道这丫头怎么样了。

    “叮，宿主红颜信息如下：

    红颜：云韵（二星斗宗）、古薰儿（二星斗王）、美杜莎女王（五星斗宗）、小医仙（五星斗王）、雅妃（七星斗皇）、清衍静（半步斗尊，即将突破）、纳兰嫣然（快速提升中）。”

    抽空查了查信息，上面的内容让陆云霄眉头微微一挑。

    “嫣然应该在接受传承中，所以等级不好估算，仙儿嘛，提升的还真是快速，真是一天一个样，这都快赶上我了呀。”

    陆云霄眼中泛着浓浓地好奇之色，这修炼速度，简直比现在的古薰儿还快。

    五星斗王，这可有些厉害了啊。

    “仙儿，真的好想见见你呢。”陆云霄目光闪烁，拿起筷子，夹起了一片肉，放进口中。

    看到陆云霄动筷，众女也纷纷开动了起来。

    “云霄，你怎么了，魂不守舍的？”

    云韵看出了陆云霄的不对劲，忍不住问道。

    “没什么，只是想起了仙儿，她若是在，那我们一家人就真的齐全了。”

    陆云霄叹息着说道。

    “小医仙吗？”云韵目光微闪，说道：“那你就找个机会把她带回来吧，她一个姑娘家，留在出云帝国那种地方，也不是事，回来了，我们大家一起，也有个照顾。”

    “我也想，只是我和她有三年之约，三年之后，我去接她，但如今两年还未满呢。”

    陆云霄轻叹了一声，说道。

    “傻！”听到这话，云韵忍不住吐出一字，眼神怪异的看着陆云霄。

    “平常的时候你那么聪明，怎么现在就犯傻了呢？”

    “三年不到，你就不能去见她了？什么逻辑，你就不会变通一下吗？”

    “你啊，还是不懂女人，她现在不知道多想你呢，你提前去，她只会更开心，因为那样显得你更爱她，更想她，等不及满时间了，就迫不及待想要见到她了。”

    “她绝不会怪你，说不定还会高兴的喜极而泣。”

    云韵朗声说道。

    “真的是这样吗？”陆云霄问道。

    “古霄哥哥只管放心去就是，韵姐姐说的还是没错的。”

    古薰儿轻抿了一口汤水，柔声说道。

    “本王要是她，也会想着你早点来，非要等到三年之后才去，本王反倒觉得你太过刻板和迂腐。”

    美杜莎女王那冰冷的声音也随之响了起来。

    “好，既然你们都这么说，那等去出云帝国的时候，我就顺便把她带回来，反正她现在也已经五星斗王了，没有历练的必要了。”

    陆云霄拍了下桌子，大声说道。

    “五星斗王？”美杜莎女王、云韵古薰儿等人同时眉头一挑，这实力不弱啊。

    “古霄哥哥，这位小医仙妹妹，她今年几岁？”

    古薰儿忍不住问道。

    “大我一岁，不过她正式开始努力修炼的时间，到如今，也就两年左右。”

    “嘶！”古薰儿一双美眸顿时睁得老大。

    她感受到了一股紧迫感，那是来自于小医仙的压力。

    “仙儿是天生毒体，吃毒就变强，一种很不讲理的体质，天赋，倒是不比你们差。”

    陆云霄微笑着说道。

    “厄难毒体？”古薰儿顿时花容失色，“古霄哥哥，厄难毒体的危险性……”

    “我有办法解决。”陆云霄直接打断了古薰儿的话。

    “那便好。”古薰儿放下心来，开始继续喝着汤。

    既然陆云霄说有办法，那就肯定有办法，她倒是也不必太过于担忧了。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

