    第927章  军人之荣，军人之志   

    刘素雅嘴巴张得老大，难以置信的看着眼前一幕。

    

    先前说过，刘素雅见陈奇外表长得细皮嫩肉，行为举止儒雅随和，已经先入为主，下意识以为陈奇只是某个部队里的文艺兵。

    

    可，陈奇身上的这些伤疤，该作何解释？

    

    一个普通的文艺兵，身上怎会有如此多令人记忆犹新的伤疤？

    

    刘素雅的父辈祖辈都是军人，也曾上过战场，打过仗。

    

    她也曾看过，自己父亲与爷爷身上所留下来的战后疤痕。

    

    用他父亲和爷爷的话讲，这些疤痕，是他们保家卫国，建立功勋的荣誉见证。

    

    军人，以此为荣！   

    故此，一直以来，父亲和爷爷在刘素雅心中，都是大英雄！   

    可，他们与眼前的这个年轻人比起来，却显得小巫见大巫。

    

    此人，必是经历过一些难以想象战火洗礼。

    

    此人，必是一位拥有极高功勋的战场精兵。

    

    想到这里，刘素雅这才想起，手里那张陈奇先前填好的表格。

    

    她赶紧低头看了一眼。

    

    这不看还好，一看，惊得她从座位上跳了起来。

    

    姓名：陈奇   

    资历：西北第一野战军特种部队总指挥，【龙神殿】总帅   

    军衔：五星上将   

    荣誉：曾参加过恶狼谷战役、百丈原大战、桐梓林战役……   

    密密麻麻的战役排列，看得刘素雅眼花缭乱。

    

    从字迹最后的停顿看得出来，应该还有许多，但他并未一一列举。

    

    而且，一般老兵退役时，都会将自己的荣誉仔细描写清楚，比如某某战役，杀敌多少，擒敌多少，所获得的军功多少，所获勋章几何。

    

    毕竟这关乎他们退役之后的一系列待遇。

    

    而陈奇却一概简化，好似在他眼里，这些功绩不值一提，又或是嫌麻烦，不想透露？

    

    不过，最让刘素雅关注的是，陈奇的五星上将军衔。

    

    这，究竟是真是假？

    

    要知道，她爷爷从军三十余载，至今还只是个上校军衔。

    

    但陈奇年纪轻轻，就已经荣封五星上将？

    

    这这这……   

    察觉到刘素雅的异常，一旁的张胜两人有些疑惑。

    

    “小刘，你怎么了？

    身体抖得那么厉害？”

    

    刘素雅面露苦笑，将表格递了过去。

    

    待看完陈奇的资历，张胜两人再次猛吸一口凉气。

    

    “五，五星上将？”

    

    “这，这不是真的吧？”

    

    与刘素雅的反应如出一辙，张胜两人也不敢相信，眼前这名比自己还小十几岁的年轻人，竟然是一位五星上将？

    

    这时，张胜猛然想起，陈奇先前带来的那个木盒。

    

    这里面装着的，应该是陈奇归还的一些公物。

    

    他紧张上前，小心翼翼打开。

    

    而眼前所看到的一幕，顿时让他头皮发麻。

    

    总帅大印、龙符、五星肩章、龙纹将服。

    

    这无不印证了陈奇身份的真实性。

    

    “我听说，最近【龙神殿】总帅，龙神将军近期即将退贤让位，不会，就是他吧？”

    同事小声在张胜耳边颤声说道。

    

    张胜与刘素雅闻言，均是面面相觑，面色一个比一个精彩。

    

    若真如此，他们先前岂不是对一位朝中一品重臣无礼？

    

    虽然对方即将退役，但就其以往所建立的功勋，所积累的人脉，也非他们所能够招惹。

    

    更何况，对方乃一位功高盖世的军中大将，他为国所做出的那些贡献，也值得他们以礼相待。

    

    不过，让张胜疑惑的是，龙神退位，不是该由军区总部那边接手么？

    

    对方怎会来了这里？

    

    就在这时，一名老兵服务点工作人员，好似遇到了十万火急之事，仓惶跑了进来。

    

    “张站长，张站长！”

    

    “三，三阁老来了！”

    

    张胜悚然一惊，“三阁老？

    哪个三阁老？”

    

    “内阁三阁老啊！”

    

    “啊？”

    

    没等张胜反应，却见一名身着中山服，面容可掬的老者，迈步走了进来。

    

    张胜、刘素雅等人，一眼就认出了对方。

    

    来人，正是【内阁】三老之一的，三阁老袁呈罡。

    

    这他妈今天究竟是什么日子？

    

    先是【龙神殿】总帅来他们这里办理退役手续，然后又是内阁三阁老亲自现身此处。

    

    难道是要将他们这个小小的老兵服务站震塌了不成？

    

    袁呈罡刚一进门，就气呼呼的径直走到陈奇面前。

    

    “好啊，可让我找到你小子了，老子专门为你备下一桌宴席，你倒好，居然一声不吭的跑这里来了，故意躲我是不？”

    

    陈奇一边穿戴衣物，一边漠然答道，“我办理退役手续。”

    

    “到我那里也可以办！”

    

    “你那里太麻烦。”

    

    “你……”   

    袁呈罡吹胡子瞪眼，气得说不出话来。

    

    一旁的张胜几人见状，如若几只被吓傻的羔羊，瑟瑟发抖。

    

    要说先前他们还对陈奇的身份有所怀疑，当看到眼前一幕，他们已经完全相信。

    

    毕竟，试问这个世上，有几人胆敢与三阁老这么说话？

    

    少刻，袁呈罡将心中的不满情绪压下，“我有话对你说。”

    

    “但说无妨。”

    

    “这里不方便。”

    

    陈奇瞥了袁呈罡一眼，取过自己的外衣，出门而去。

    

    袁呈罡见状，只得迈步跟上。

    

    而后，一名跟随袁呈罡到来的军官，来到了张胜几人面前。

    

    他将陈奇的一系列退役手续资料整理好，开口说道，“龙神将军的退役手续，我们后续会接手，辛苦你们了。”

    

    “长，长官言重了，不辛苦。”

    张胜已经不知该做出怎样的表情，以至于五官显得有些错位。

    

    军官点了点头，“对了，龙神将军今天来这里的事情，还望你们保密。”

    

    说完这话，军官便抱起陈奇的木盒，夺门而去。

    

    待军官离开，室内终于恢复了平静。

    

    与之对应的，是张胜、刘素雅几人内心中的滔天骇浪。

    

    “我刚刚，不是在做梦吧？”

    张胜好似几天没吸食新鲜空气，大口喘气说道。

    

    刘素雅更是一屁股瘫坐在地，“我刚才，居然对龙神将军无礼。”

    

    回想先前陈奇刚来时，她还自顾吃喝，将对方晾在一边，态度尤违恶劣。

    

    作为军人的后代，刘素雅自然一直都向往那些位及巅峰的当朝大将。

    

    而龙神，名列百将之首，权倾朝野，是她永远可望不可即的存在。

    

    如今，在这不经意间，她竟得罪了自己最为崇拜之人。

    

    懊恼，后悔，她连自杀的心都有了。

    

    

    

