    苏柠汐轻咬着红唇，脸颊的红晕，眼底的迷离，让她片刻失神。

    “我要你，你只能是我的。”叶司琛含糊不清的说着，慢慢褪去了她的衣服。

    欲望犹如洪水野兽般袭来，大床轻轻摇晃起来。

    苏柠汐的双手，被叶司琛控制在头顶，面对他的索求无处可逃，最后几下疯狂，几乎要了他们两个人的命。

    在两人闷哼声中结束了一切。

    叶司琛已经精疲力尽，昏睡在苏柠汐的胸口。

    她平息了好一会儿，才将男人从身上移走，低头看着胸口密密麻麻的吻痕，目光落在男人脸上，想到刚刚的疯狂，她脸红得像熟透的番茄，他们竟然......刚刚好狂野的。

    苏柠汐稍微挪动了身体，酸楚感袭来，即便这样还强忍着痛楚，侧过脸颊，小手轻轻落在他脸上，从眉头落到了他的薄唇上。

    她以前一直以为叶司琛身体不好，现在她才发现，他身体很好，她刚刚快要不行了。

    猛地，她的小手被抓住了。

    叶司琛睁开眼眸，他们就这样四目相对了。

    苏柠汐涨红着脸颊，刚要说话，就听到他低声道：“别怕，我不会再把你弄丢，我会找到你的。”

    她刚准备原谅他，又听到他说：“若若，别怕。”

    说完叶司琛就闭上了眼睛，沉沉睡去了。

    若若？

    若若是谁？

    谁是若若？

    苏柠汐一下子就抽回手，强忍着身体的酸楚坐起了身子，目光落在他脸上，狠狠摇晃着他，大声质问：“谁是若若？”

    “我的......我的。”叶司琛嘟囔，还没说完，又沉沉睡去。

    任由苏柠汐呼喊，他都没有醒。

    ‘他是一棵树上吊死的人，你以为他会爱你吗？他心里有人。’夏婉安的话在耳边响起。

    他心里的人是若若？所以刚刚叶司琛的火热，发了疯的索要，是因为.......是因为若若？

    叶司琛把她当做若若？当替身了？

    ‘哗’苏柠汐的两行眼泪一下子就落下来，胸口堵得慌，阵阵痛楚袭来。

    替身！只是替身而已！她的心情复杂，哭了好一会儿才平复下来，套上衣服洗了个澡，等走出来一切都想通了。

    他们的婚姻就是一场交易，心怀各异，有什么不能接受的？

    反正，时间一到，他们还是会分开，这一夜就当是一场梦吧。

    为了不必要的麻烦，苏柠汐强拖着虚弱的身体，将叶司琛拉到一边，换上了新被单，为他穿上衣服，当一切看起来像什么都没发生一样之后，她躺在了地板上，小手紧紧的攥着胸口，忘了这一夜，也不知道若若的存在。

    可是，心里免不了会幻想，若若到底是谁？长什么样子？叶司琛要求那么高，若若应该是个很优秀的女孩吧？

    他们怎么认识的？为什么会分开呢？

    各种问题在她脑子里面来来回回地想，想着想着，就迷迷糊糊睡着了。

    ......

    次日。

    叶司琛起身头痛欲裂，看着空荡荡的房间，喊了几声苏柠汐，没有回答。

    他低头看着自己身上的衣服，又看了看被单，脸上露出了狐疑。

    昨晚他好像跟苏柠汐......不对，好像是做了一个梦，梦到跟苏柠汐发生了关系，火热得很。

    可那感觉太真实了，又不像是梦，昨晚到底是梦还是真实的？

    他拿出手机，给苏柠汐打电话。

    “喂？你醒了，我拜托你了，以后不要喝酒好吗？吵吵闹闹一晚上都不消停，早上上课我都没精神。”苏柠汐揉着太阳穴，不满说道。

    “昨晚......我，我除了闹，还做其他什么事情吗？”叶司琛问道。

    苏柠汐拿着手机的手，力度大了些，可强装震惊：“拜托，闹还不够吗？你想要上天吗？好了好了，看在你那么真诚的份上，我原谅你了，别再瞎闹腾了。”

    难道昨晚真的是一场梦？

    “昨晚我做了一个梦。”叶司琛提了句。

    “反正你哼哼唧唧，又嘀嘀咕咕，一个晚上，翻来覆去，也不知道怎么回事？行了，我不说了，还有课呢！”苏柠汐准备挂电话。

    “梦里有你。”在她挂电话之前说道。

    ‘咚咚咚’她心跳都加速了，淡淡一笑：“梦到我怎么了？”

    “梦到......我把你睡了！也有可能是你把我睡了，反正，我们睡了！”叶司琛一字一句说道。

    “我呸！你倒是想，可你身体允许吗？你就放一百二十个心，我们谁都没睡谁。”苏柠汐快速地回了他。

    明显感觉到对方有些失落，幽幽说道：“要不是梦该多好。”

    “做你的大美梦吧！不跟你说了，我还有课，以后不许喝酒，不然割掉你舌头。”不给叶司琛说话的机会，她挂断了电话。

    之后，她大口地喘气，想到昨晚发生的一切，她涨红着脸，轻咬着红唇幽幽叹了口气，只是一场梦，不要胡思乱想。

    叶司琛顺手将电话放到一边，揉揉太阳穴，看来昨晚的确是一场梦，这个梦真的，让他回味无穷。

    虽然是个梦，但，苏柠汐原谅他了，这却是一件值得高兴的事，封伦还是有两把刷子的。

    叶司琛一天的心情都很好，员工们都感觉轻松。

    暮色降临，‘叮’短信响起，他拿起手机通过短信发送过来，看到对方发给他若若的照片，他蹭的一下站了起来，快速拨打对方电话，可打不通。

    他再端详着照片，这地方他知道，顾不上真假，拿着衣服快速地离开。

    开了两小时，抵达目的地，他开始寻找人，可是找了一圈，没有踪影。

    在他烦躁的时候，‘砰’一闷棍打在他的后背，叶司琛快速地转头，黑夜中几个男人戴着口罩，铁棍再次抡下来了。

    该死！他被人算计了

    叶司琛心思缜密，想要骗他，基本不可能，可对方提及到了他的软肋，最终他乱了方寸。

    可知道他软肋的人并不多，这人是谁？

    在他还在思考的时候，对方一股脑地往上冲，叶司琛很快将他们撂倒，可是，对方的人很多，前赴后继不断上人，渐渐，他有些寡不敌众了。

    白色的粉末撒了过来，他瞬间感觉身体瘫软，再跟他们纠缠下去，肯定不行。

    叶司琛一脚将众人踢开，起身大步地跑，后面的人大喊着：“快给我追，杀了叶司琛。”

