    大家相处这么久，陈日升可不是那么好糊弄的。

    再次不可思议地瞧瞧米见。

    他一把拉着张宣到外面小声质问：“日你大爷的，你不会是打米见主意吧？”

    张宣背靠墙，答非所问：“你觉得莉莉丝好，还是米见好？”

    陈日升摸摸头，围着张宣转半圈，又转半圈，好为难地说：

    “客观来讲，是个人都知道米见好，米见比一中所有女生都好。

    可在老子心里，米见是菩萨，我看看就行，从不敢妄想。还是莉莉丝得我心。”

    张宣假装叹口气，一副欠扁的样子说：“莉莉丝好是好，可她的心在我这啊。”

    听不得这话，就听不得这话！

    陈日升立马眼睛瞪圆，气得在过道里来来回回疾走，还不时伸手指指点点张宣。

    那个恨呀！

    临了临了，陈日升咬牙切齿地对张宣放狠话：“张宣你个混蛋！要不是你是我的好兄弟，今天我非拿把菜刀剐了你不可。”

    张宣白了眼，认真问：“莉莉丝去我们镇上，你为什么要答应？”

    一提这事，陈日升瞬间泄气了，也是并排靠着墙壁说：“你以为我愿意？你以为我愿意把她送你面前？关键是老子打不过她啊！”

    张宣侧头，“又被欺负了？”

    陈日升撸起袖子，把胳膊伸过来，“不信你看，手臂还是青的，青了两个地方。证据还在，昨天打的，别说我撒谎。”

    还真青了，淤青的两个地方内里还有点黑。

    一看就被揍得不轻。

    得了，这也是可怜的娃。

    张宣无语，看得好想笑，忍着忍着，最后还是没忍住，还是笑了。

    末了，张宣打趣道：“要不你放弃吧，这样找虐，我都快看不过眼了。”

    陈日升不服输地举个手，信誓旦旦道：“黄天在上，后土为证，我陈日升七尺男儿，堂堂男子汉大丈夫，怎可轻易放弃。”

    然后他眼皮一耷，嘀咕说：“除非莉莉丝跟你睡了，不然我是不会放弃的。”

    听着这脑残的话，张宣头都快炸了，恨不能一巴掌呼死这玩意儿。

    不浪费时间，赶紧跳过这话题，张宣把去米见家的事情说一遍就道：

    “要你老头子别做饭了，我们去米见家吃吧。”

    陈日升眼睛圆溜溜瞪着，很是吃惊：“合着我猜对了，你还真打米见主意啊？”

    张宣没理会这二楞子，探头进房间，招呼米见就走。

    陈日升杵在过道，眼睁睁望着前面的两人去了客厅。他左手攥拳，右手攥拳，两个拳头一撞，气愤道：

    “同样是命，凭什么你吃了鱼，还想吃熊掌啊！我就被活该被揍？”

    …

    辞别陈雷老师，离开一中，三人有说有笑的，也是紧赶慢赶来到邵市师专。

    一进米见家门，张宣就看到了满屋子的木雕艺术品。

    一个中年男人此刻正拿着砂布，精心打磨一件“百鸟朝凤”屏风。

    这是典型的镂空雕技艺，张宣也看不出好坏，只觉得栩栩如生。

    抛去看不懂的木雕艺术不谈，张宣瞅着这块屏风的木料就眼睛放光。

    这，这是货真价实的花梨啊！

    老值钱了！

    而敢用这种名贵木料做艺术品，那人家的手艺应也是极好的，不然哪来的自信？

    见女儿带同学回家，米沛也是停止了打磨，抬头看看女儿和陈日升，最后把目光停在了张宣身上。

    这男同学他认识，甚至因为紫薇公园的接吻一幕，米沛可以说是对张宣记忆深刻。

    这年头，男女恋爱常见，野外亲昵的偶尔也能碰到。

    但还是高中生，就敢光天化日之下在公园亲吻的，他米沛不常见。说一句稀奇都不为过。

    不过稀奇归稀奇，米沛还是知道张宣和女儿在高中就是非常要好的朋友，所以露个笑脸，一点儿也没怠慢。

    毕竟张宣和杜双伶那姑娘是自由恋爱，是你情我愿的事情，他米沛管不着，又不是祸害自己闺女，没必要操那心。

    米沛热情喊：“陈日升、张宣，你们来了。来，坐，菜马上好，等会一起吃中饭。”

    张宣礼貌笑笑，接过米见递过来的热茶，极为自然地逮着一个沙发坐下，慢慢喝了起来。

    听到客厅里有说话声音，这时在厨房做菜的刘怡也出来打招呼了。

    她见到陈日升没什么意外，毕竟两家距离不是特别远，这孩子偶尔也会过来串个门。

    但是当她看到张宣时，刘怡瞳孔猛地一缩。

    也不知道是为什么，可能是紫薇公园那一幕印象太深刻了，张宣给她的感觉就是有点“小坏”。

    这种“小坏”，她并不排斥，毕竟换一种说法就是浪漫，女人天生对浪漫充满好感。

    可是以前不排斥，并不代表她此刻心里不长刺啊。

    尤其是脑子里不自主地闪过那两个电话，那刺就在心里突突突地疯长。

    刘怡笑着走过去，同陈日升打过招呼后，就不着痕迹地问张宣：

    “张宣来了，我记得你和双伶那闺女是在中大读书吧？你们什么时候放寒假的？”

    “阿姨，中午好。”

    张宣起身应一声，回答说：“是在中大读书，19号放的寒假。”

    刘怡笑着颔首，把茶几上的糖果盘移到他跟前，就说：

    “听见宝讲，你是大早上从家里赶过来的，坐了一上午车，应该饿了吧。

    现在还剩最后一个菜在锅里炖，还要等个几分钟，你饿了的话，吃点零食老老口，等会就开饭。”

    张宣应声，“诶，好，谢谢阿姨。”

    接着，几人就热络地聊了起来…

    这样持续了两分钟，刘怡才说：“陈日升、张宣，你们先聊，我锅里还有菜，就先不陪你们了。”

    张宣说好，“阿姨你去忙吧，不用管我们。”

    刘怡微微一笑，走了，进了厨房。

    只是她走之前，瞅了米沛一眼。

    米沛会意，也是找个借口跟了去。

    把厨房门关上，米沛就好奇问：“怎么了，有什么事，还特意把我招进来？”

    刘怡掀开锅盖看了看，用筷子撮肘子，连撮几下，感觉还不够软烂，遂又把盖子合上。

    沉思良久才说：“你有没有发现，张宣的声音有种熟悉感？”

    米沛秒懂妻子的意思，“你是说他是昨晚的那个人，那个冒充陈日升和肖继红的人？”

    ps：求订阅！求月票！

    各位元旦快了！

    来打赏吧？…？

