    “不自量力！”随即一道绿色的光芒与另一道浅蓝色的光芒交织在一起，难解难分，紫灵儿看着这一幕内心很复杂。

    审视着两人的实力，紫灵儿知道，就以现在双头凤尾狸的实力完全可以吊打蒲公英，而现在却又如同钓鱼一般吊着蒲公英，难道就是为了满足他心中的恶趣味？有些地方想不明白，紫灵儿继续认真的观察两人的举动。

    “哼哼，你的灵气可比那老头要新鲜的多，想必经过我的手肯定会买个好价钱吧……”常天姬舌头在嘴唇边轻轻一舔，一双碧绿色的眸子冒着一抹邪恶奸诈的光芒。

    “卑鄙无耻！”如果她早知道救这个双头凤尾狸最后的下场是这样，蒲公英才不会让这个双头凤尾狸得逞。

    经过一番战斗后，蒲公英已经将灵力消耗的差不多了，现在的她喘息的极快，明显有些灵力缺乏，趁着这个空档，常天姬朝她撒了花粉，被花粉迷晕后的蒲公英瞬间倒下……

    “就剩下你了……”双头凤尾的眼神及为狠辣。

    “你居然还记得我……”紫灵儿那双墨色的眸子被蒙上了一层黑雾，貌似心情并不好……

    紫灵儿满眼冷漠，从储物锦囊中拿出了自己的佩剑；紫菱剑。

    自从这把剑诞生后，原本圣剑榜的排名瞬间就被紫菱剑给挤了下去，如同剑中的王一般，所有圣剑都乖乖让位。

    自那之后，所有人类都妄想着能够一睹这把紫菱剑的真正芳容，不同于倾韵的白羽煞风剑，紫菱剑可是没有属性的圣剑，没有属性就可以达到如此境界堪称剑中的奇迹。

    “别以为拿出一把圣剑我就会怕你……”常天姬鄙笑一声。

    “那也要看你的本事……”紫灵儿也不动手，直接灵力操控着紫菱剑，让紫菱剑去进攻常天姬。

    常天姬眼睛一眯，赶紧用灵力护盾进挡紫菱剑的进攻，另一半操控起水草，想要缠住紫灵儿。紫灵儿早就料到了常天姬会来这一出，早就在身边做好了结界。

    常天姬见对紫灵儿本体进攻无效后，马上动身准备近身攻击，紫灵儿知道绝对不可以给她从靠近自己的机会，操控紫菱剑的速度更快。

    紫菱剑很锋利，加快速度后飞出的剑气划伤了常天姬的衣服，白皙的手臂瞬间出现一道血淋淋的口子。

    随着衣服被剑气一道道撕开，常天姬的衣物早已经破烂不堪，样子十分狼狈。

    但是紫灵儿好像并不想这么结束一般，继续操控着紫菱剑，让紫菱剑正面交锋常天姬，只见紫菱剑的周身被一团白色的灵气包裹住，紫菱剑的剑身迅速翻滚，如同搅拌机一般的朝着常天姬袭来。

    常天姬没有时间躲避，直接就将双手包裹住灵气就进行抵挡，奈何紫菱剑一把圣剑，剑体锋利无比，一下就震伤了常天姬的手部静脉，血管爆裂，血液瞬间将常天姬的脸染红。

    “啊……”一声凄惨的叫声响彻整个宫殿。

    紫灵儿手指挥舞在空中保持静止不动“我送你一句话，你给我记住……”等待常天姬的反应，她可不想就这么快解决了常天姬。

    很快常天姬虽然被手部爆裂带来的无比疼痛带来了些许的眩晕，但是不服输的内心却瞬间爬满了她的全身，恶狠狠的盯着云淡风轻的紫灵儿。

    “生而为人，劝你善良！”随即手指一挥，紫菱剑如同子弹一般穿过常天姬的身体，常天姬的身体，表情，话语也被瞬间凝固。

    常天姬如同雕像一般，永远凝固在哪里。随后人形变化，一只巨大的兽形双头凤尾狸展露无疑。

    “我这好伙伴可是从没有收割过生命呢，你还是第一个，你可真是好福气。不过还真是脏了我家的紫菱！”紫菱剑的剑身从上到下都被常天姬的鲜血浸湿，如同来自地狱的闸刀，血腥恐怖。

    紫灵儿灵力操控，紫菱剑便飞回到紫灵儿眼前，但是奇怪的是，刚刚还血淋淋的紫菱剑居然恢复了往日的洁净……

    这倒是让紫灵儿有些不解……虽然这样杀人不占血确实好，但是紫灵儿还是有些嫌弃的给紫菱剑擦来擦去“你回去可要好好陪我洗个澡！”紫菱剑颤了颤，好像十分同意的样子。

    紫灵儿将紫菱剑默默收好，看到原本昏迷的蒲公英已经苏醒，便将常天姬手中掉落的玉瓶拿了起来，递给了小蒲公英。

    “这个你收好……”小蒲公英看着紫灵儿手中的玉瓶，眼泪重新蔓延到眼角，紧紧的握住玉瓶，颤抖着道了一声谢谢。

    虾兵蟹将没有了双头凤尾狸的控制，恢复了意识。真正清醒的他们，并不知道自己都帮双头凤尾狸做了什么，纷纷你看看我，我看看你的有些迷茫。

    紫灵儿抱着白凤灵云猫，出现在众人面前时，一众虾兵蟹将立刻被吓得如同老鼠见了猫一样逃窜。紫灵儿都来不及去跟他们解释。

    无奈的她来到倾韵身边，倾韵现在明显是控制术不在了，但是酒劲还在，脸上的红晕依旧，睡得很香。

    紫灵儿实在是扛不动这个比她高出一头的师兄，无奈的从储物锦囊中掏出了一颗丹药，一点也不温柔的塞进了倾韵的嘴巴里，然后灵气运转，帮助倾韵充分吸收。

    这一套，动作下来都是她一只手完成的，可见白凤灵云猫的重量有多轻……直到倾韵的睫毛微微颤动，眼睛逐渐睁开清醒过来。

    倾韵陌生的看着周围随即脑袋里一痛，想起自己被控制一事就有点后悔。

    “爷爷……我好想你……”蒲公英紧紧的将瓶子抱在手心，心里的酸楚越发浓郁，泪花盈盈，泪珠滚落，但是倔强的蒲公英却没有发出一丝的声响，只是眼泪如同断了线的珍珠，任由它滚落。

    倾韵见不得女孩子哭，想去劝一劝蒲公英，结果被紫灵儿拦住。

    “让她哭吧，我们回李府吧……”紫灵儿淡淡的撇了一眼倾韵。

    倾韵随着紫灵儿的手臂一路跟随，来到了紫灵儿怀里的白凤灵云猫，就那样静静的看着灵云猫，倾韵眼神有些不淡定了“白风灵云猫？”

    不好意思，倾韵他有些激动了，他实在是想不到，在这偏僻湖底，居然能遇到白凤灵云猫这种灵尊级别的灵兽。

    看出了倾韵的满疑惑，紫灵儿抚摸着灵云猫的毛发“我们先不谈论这件事，现在灵尊身体很虚弱，我们还是尽快回到李府比较好。”

    倾韵微微点头，对于自己这个小师妹，确实了解的有些少，这次如果不是师妹，他可能真的要被常天姬……

    所以真的要好好谢谢师妹。

    倾韵用灵力制作出一个能隔离液体的结界，两人一兽随即双脚腾空，离开湖底。紫灵儿动作十分自然的顺手牵羊，拿走了一颗夜明珠。

    这个，就当我帮你们收的报酬吧……

    紫灵儿嘻嘻一笑，随即消失在湖面。

    ……

    任务提早完成，师父给了一个月的时间。目的就是为了等紫灵儿与倾韵下山历练归来，正好可以参加云仙山一年一届的仙剑大会。

    那一天，将是考验学院上下，全部人才实力的总排名赛，去年第一名是（秦枫），排名第二（轩墨渊），当时倾韵师兄并没有出关，所以紫灵儿就勉强排了个第三，如今紫灵儿依旧处于瓶颈期，不上不下。

    想来紫灵儿今年的决赛又要下降一个排名了。

