    第88章 骷髅

    不得不说，恐猪列兵的战斗力非常的可观。

    棍棒挥舞之下，在骷髅族领地内竟然找不到一合之将。

    在打斗的同时，恐猪列兵还在一个劲的吹嘘自己的武器牛批。

    用兵器作战，有很多的好处，一是兵器没有痛感，打到敌人的身上自己不会疼。

    二是敌人会非常的疼。

    巴掌呼脸上和鞋底子糊脸上是不一样的感觉。

    可以说，恐猪一族已经对袁泽辖区生产的武器圈粉了。

    但他们只能通过购买的方式获得，因为他们不会冶炼金属，不会注模。

    这些玩意，就是袁泽辖区的技术垄断。

    被垄断的技术，强抢是抢不到的，只能通过交易来获得最终的成果。

    如果其他种族胆敢因为兵器这事儿对袁泽辖区动武，袁泽能在他们到来之前就把所有的冶炼炉毁灭掉。

    想得到没门。

    这也是他一击灭掉所有丧尸部队的另一个目的。

    此时的骷髅族内，正在进行激烈的讨论，唇枪舌战的研究恐猪列兵手中的武器。

    “那种坚硬的棒子，究竟是什么来头，怎么会让恐猪族的武士那么无敌，连续挑翻好多骷髅族勇士了还没到消停的时候！”

    “不知道，不知道……”

    “我刚刚挨揍的时候，好像听到了点什么”

    在无数声不知道种，有一个怯怯的声音悄悄举起了手。

    他是恐猪列兵的手下败将，刚刚就是被恐猪列兵一棒子给挑翻了。

    那一棒的风情，让他久久回味。

    人形骷髅兵讪讪一笑：“那种武器，是从一个旧神辖区以物换物换来的”

    “旧神辖区？旧神？”

    简直难以置信，一个旧神凭什么拥有这么厉害的兵器。

    而且，他还用这种兵器和恐猪一族做了交换，这不是让恐猪一族越来越厉害了吗！

    在没有武器的时候，骷髅族的勇士虽然弱于恐猪族，但那时候，他们最起码还能再恐猪列兵的手下游走。

    虽然不能取胜，落败也没那么容易。

    骷髅族的特性，就是不死不灭！

    当恐猪列兵有了武器之后，骨头架子都散了。这还怎么玩！

    “他们拿什么换的，我们也换！”

    不就是资源吗，资源哪有武器重要。

    只要部落足够强大，什么样的资源获取不来！

    “这……”

    “有人知道吗？”

    “没有人知道的话，你就去那个旧神部落看一下，就说我们骷髅族看上他们的武器了！”

    坐在高位，被漆黑幕布裹起来的骷髅缓缓的发出命令。

    “是，主上！”

    很显然，那位骷髅是整个骷髅族的管理者，根据修斯的描述。

    每个种族里最起码都有一个六阶强者坐镇。

    得到命令的小骷髅不敢耽误时间，起身就向袁泽的辖区奔去。

    此时的袁泽，坐在不周山顶上，单手拖着下巴出神。

    他在思考的，是整个辖区的未来。

    一场又一场的战争风暴在他的脑海中形成又破灭。

    完胜之法至今没有想的出来。

    作为一群土著的神明，真是太难了。

    袁泽现在要做的，就是带领他们逆风翻盘。

    这就像是在学校上学时一样，最让人感觉累的不是体育课。

    体育课的时候，疯狂的跑跳玩一节课都不带喊声累的。

    真正让人感觉累的时愁人的文化课！

    天呐，老师在讲什么？所有的字我都认识啊，我怎么就听不懂呢？

    愁人，心好累。

    不过，现在袁泽也没心思再继续想下去了。

    那个骷髅兵，你在我辖区边上鬼鬼祟祟的干什么？就不能光明正大些吗！

    这骷髅族，怎么跟小偷似的。

    云起不周，下一秒袁泽就出现在了辖区边境。

    在气氛小骷髅鬼鬼祟祟的同时，袁泽也在气氛金蟒是怎么巡逻的，自家场子都看不全乎！

    “你在这里干什么，想找死吗！”

    对于没见过的陌生人，你需要在第一时间形成强大的气场，给对方足够的威慑力。

    黑云压城，袁泽的声音落进小骷髅的耳朵里，就像是阵阵惊雷。

    太特么吓人了。

    因为自己出生的晚，只从其他岁数大的骷髅嘴中听到过旧神这个词汇，自己可从来没见过。

    而且在故事中，旧神给自己的印象就是不堪一击，不过如此。

    哪想到这个旧神这么吓人！

    “你，你，你……

    旧神啊！”

    小骷髅忍不住的结巴。真是太紧张，太吓骷髅了。

    “回答我的问题！你在这里干什么，想找死吗？”

    袁泽的凝聚出双眼，眼睛是最具威慑力的人体器官。

    目露凶光，眼神森寒都是要靠眼睛来表达的。

    “小的是骷髅族的小兵，我来这里是想和您做交易的，我，我还不想找死！”

    一口气全念对，也真是难为孩子了。

    听到交易两个字，袁泽让小骷髅体验了一把什么叫如沐春风，微风和煦。

    毕竟是，客人嘛！

    对客人就要和蔼一些，让客人有一种到家的感觉。

    “咳咳，您来寒舍，是想要买点什么吗？”

    “嗯，我骷髅族想要恐猪一族正在使用的武器！”

    “要多少？”

    “越多越好，恐猪一族来我族耀武扬威，真是太他娘的气人了！”

    小骷髅象征性的跺了跺脚。

    主要原因，还是因为自己被一个恐猪列兵一棒子给撂倒了。

    “嘶……”

    “你们要的有点多！”

    袁泽郑重其事，凝聚出一条云朵手臂，用两根手指捏着下巴。

    “这样，你说一个具体的数，你们骷髅族一共有多少人，身高比例啥的都说一下，我给你们定制！”

    袁泽老奸巨猾，因为这个小骷髅，看起来好像不太聪明的丫子。

    少侠说话，真是太实诚了！

    “这……”

    小骷髅总感觉袁泽的话里有坑，但又分辨不出究竟是哪里有问题。

    “定制的要比恐猪一族拥有的更加完美哦！”

    话说到这份上，小骷髅压抑不住心中诉说的欲望。

    骷髅族购买武器是为了什么，不就是为了能不挨打嘛！

    被恐猪一族揍了又不是能让人开心的事情。能把恐猪一族揍回去才是开心的事情。

    “我时间有限，你还有60秒说出你的诉求，不然我就要走了，下次见面需要预约，我很忙的！”

    “不对，你还有57秒，抱歉，和你说话浪费时间了！”

    ?  ?追读的人这么少吗，作者快吃不上茶叶蛋了。亲们，点一下收藏和推荐票哈。

    ?  

    ????    

    (本章完)

