    十分钟，修补城墙几乎是不可能的。

    六艘残破飞艇堵在断墙处，想修复墙壁就得把它们挪开。

    可是没有工具的情况下，单靠人力怎么搬运这成百上千吨重的庞然大物？

    事到临头，刘子民反而心里平静很多。

    他坐在地上，看着面前两个被捆结实的河马跟紫琼。

    “你们应该有话要说吧？”

    紫琼偏过脸，忿忿道，“说什么？反正大家都要死了。”

    刘子民抓住这话里的关键点，“意思就是，你们知道这次的怪物袭击是什么？”

    紫琼不再言语，似乎是认命。

    倒是河马爽快点，“知道一些，但清楚不多。”

    刘子民摆出洗耳恭听的样子。

    河马深深叹口气，而后仰头看向天边。

    “那些东西，不是这个星球上的物件。”

    刘子民眉头一皱，“外星人？”

    好好的末世，怎么还搞出个外星入侵了？

    然而河马却是惨笑道，“或许比那更耸人听闻。”

    “具体情报，只有李同舟那边有，我们俩只是看过照片。”

    随后河马有些忌惮道，“数量，几亿的数量，看着好像比天上的星星还多，正在往这颗星球赶来。”

    几亿。

    饶是刘子民听到这个量词，都觉得心头一震。

    这时紫琼才开口继续道，“所以我们知道，这次怕是没办法靠着力量取胜，但李同舟给出了个方案，就是龙宫。”

    “龙宫是未开放副本，也就是说，在该它开放之前，是受这个末世游戏规则保护的，李同舟打算躲进去，好熬过这一劫。”

    “只是，这个该死的混蛋背叛了我们……”

    了解现状后，刘子民白的呢更加沉重了。

    堡垒损坏严重，一时间难以修复。

    战力受损防卫起来也很受影响。

    可就算是完整状态，士气高昂，在面对几亿的敌人，也没有任何把握可以靠着堡垒防御住。

    想到这儿，刘子民就叹口气，抬手使出爆炎。

    紫琼跟河马都觉得要死了，所以纷纷闭上眼。

    可感受到身上绳索断掉，又纷纷纳闷的挣开双目。

    然后就看到刘子民在有条不紊的指挥现场。

    “吴昊！带人先去把东段城墙修补好，徐琼风，立刻解析这些飞艇！”

    “刘望天！马上将你手上的兵力全都给我集中过来防守西段城墙！”

    河马跟紫琼对视一眼，而后看向刘子民。

    “你现在做这些还有用么？”

    “那也比什么都不做的强，”刘子民头也不回道，“我从来不等死，凡事反抗过才知道结果。”

    “大家都是受害者，所以现在，我给你们俩一个机会，帮我争取生机。”

    就在这俩人被这句话搞得有点愣，这个刘子民这么大气的么？

    但转眼就发现了刘子民这边的人手很奇怪。

    因为在场的不只是些青壮年在忙碌，还不乏有老人小孩。

    要知道，在这末世里，老人和孩子，因为没有足够的劳动力和体力，始终都是累赘，所以他们死的会很快。

    十三个区域里，几乎看不到这类老弱妇孺。

    可在十三号堡垒里，这样没有什么价值的人，却十个人里有三个都是老人小孩。

    这些人之前是被徐琼风他们带去了防空洞，所以没有出现。

    但现在，人手极度缺失的情况下，这些人主动出来帮忙。

    他们都曾为了活下去不择手段。

    毕竟再这样的世界里，妄图好好生存，已经是一种奢望。

    所以只能变得比野兽更野兽，慢慢泯灭人性，好加大生存几率。

    可现在，刘子民统领的十三区，反而让他们感受到了许久没有体会到的“人味儿”。

    这个情景，让两个人都觉得大为震撼，也让心里有些东西触动。

    短暂忙碌过后，时间仅剩了一分钟。

    可断墙依然没办法修复。

    “徐琼风！怎么样？有没有办法让这些飞艇离开？”

    徐琼风在操作台手忙脚乱着，“不行，动力系统都被有意破坏掉了，而且弹药补给也挥霍一空。”

    刘子民想了想，“那就看这几艘飞艇哪个武控系统还能用，全给我修好，连上基地电源，把飞艇当做炮台！”

    徐琼风点头，“需要时间。”

    “尽快。”

    等刘子民出来飞艇之后，就看到紫琼在一边正在跟什么人进行私人聊天，而河马正带着几十号人收集尸体。

    原本人死后会直接化作碎片，在这个世界里什么都不剩的。

    可变异人好像死了也有尸身，不知道是什么原理。

    可现在不是主意那么多的时候，总归是这俩人准备主动帮忙了。

    接着，刘子民忽而看到远处一道黑色闪电，心中就是大喜。

    小玉回来了。

    而她这次不是一个人回来的，而是带着两百来号的女战士。

    然而容不得时间叙旧，小玉就再次飞走。

    一分钟的时间，小玉用了六次雷影，带过来八百来号人，她自己血条都要见底了。

    这八百来人，再加上现有的百来号女战士，还有几十个变异人，总共一千数量，就是第一区跟第二区的全部战力了。

    终于，在紧赶慢赶之下，堡垒的布防终于达到勉强运作的地步。

    变异人的“亵渎奠灵台”，就是那些用碎尸腐肉堆彻成的东西，能够召唤类似异空间阴影一样的东西，拥有极强的防御力。

    三百多人的女战士，合力释放出的巨大法阵，直接覆盖了整个堡垒。

    徐琼风也通过更改拆卸，把飞艇上的六台护盾装置给接上电，让基地拥有了防护罩。

    不管怎么说，这已经是当前最大的防护力度。

    原本基地里的人都对第一区第二区有些反感，毕竟不是他们突袭，基地也不会损失这么大。

    可现在，他们没办法把个人恩怨摆在前头。

    在紧锣密鼓中，倒计时归零。

    这一刹那忽而有种极其强烈的压迫感，自上而下的袭来，几乎所有人都压得抬不起头。

    伴随着这种压迫感的，还有一种直接传进脑子里的声音。

    “万物归寂，万物归一，万物归我。”

    “寰宇皆为我腹中食粮。”

    “我，乃大吞噬者艾伦！”

