    第611章 包世杰：我还是很有钱的！

    “到了！”

    杨曼妮推门而入。

    包厢里已经坐了一人，三十来岁的年纪，穿着一身黑色的西装，打扮得颇为精致，一张面庞有几分俊朗，不过，略有些发福, 显出一丝油腻来。

    唇上，还蓄了两撇胡子。

    他正在看着手机，听到动静，抬头一看，便是呆了呆。

    他看得有些失神，等人走进来了, 才慌忙起身，热情笑道：“来啦！”

    他的眸光, 炙热无比。

    自打上一次, 偶然见过一面后，他就念念不忘，托人要到了微信，联系上了，之前几次请吃饭，都被这位拒绝了，没想到这一次竟然成了，他自然不会错过这样的好机会，精心准备了一番。

    “是……苏天后么！”

    接着，他注意到了后边跟着进来的身影，定睛一看，便又是一呆。

    即便穿着一身休闲便装，戴了口罩, 墨镜，仍是遮不住那绝世的姿容, 以及魔鬼般的极品身材，看得他心下一阵恍惚。

    但很快, 他便回过了神。

    这位苏天后的魅力, 的确是大，他也曾爱慕过，但这一次，自己的目标可不是她，可千万不能因为她，而出了洋相，把今晚的气氛搞砸了。

    而且，杨小姐也跟他提过，要带苏天后，还有她的男友一道过来，他心里也有准备了。

    “哇！”

    接着，他眸光往后掠去，看到了那个跟着进来的青年，再度一呆。

    难怪！

    好半响，他才回过神，暗呼一声。

    “坐坐坐！”

    他热情笑着，招呼道, 再是转身, 走到一旁，取来一束硕大的玫瑰花束，郑重递了过来，“杨小姐，送你的！今晚你……真漂亮！比这花都好看！”

    说着，他一双眼眸，露出几分深情之色，定定注视而来。

    杨曼妮刚坐下，见状，微微愣了一下。

    “谢了！”

    她笑了笑，接了过来。

    虽然比较俗套，她也见多了，但女人天生就对玫瑰花没什么抵抗力，还是要收下的。

    “点餐吧！要吃什么，你们看看，随便点！”

    包世杰坐回了位置，笑吟吟道。

    “玉晴，你看看，要吃什么！”

    杨曼妮拿来菜单，稍微一翻，便递给了一旁的苏玉晴。

    “我看看……算了，还是你来吧！”苏玉晴随意翻了翻，黛眉轻蹙了起来，她也不知道点什么，还是让叶默来点的好，他比较懂。

    叶默接过菜单，翻看了起来。

    包世杰的眸光，也再度扫来。

    眯眼细看了一会，他心下微微有些嫉妒，能得到苏天后这样的美人，这家伙的命也太好了！

    长得帅，就是好啊！

    他暗自叹道。

    要打动一个女人，无非两点，要么长得帅，要么就是有钱，比帅他是远远比不过这位，但是，他有钱啊！这也是他最大的资本！

    当然，以他这点钱，跟苏天后是不好比的，所以，他也不敢追求苏天后这样的目标，没有这个自信。

    但杨小姐她，只是苏天后的经纪人，没多少钱的，所以他才敢追求。

    “服务员！”

    翻看了一会，叶默喊来了服务员，点了八道菜，再是看向对面的包世杰，笑道，“我点完了，你再看看吧！”说着，把菜单递了回去。

    “好好！”

    包世杰登时热情笑笑，起身接过，“我再点几道，这個帝王蟹，来两只吧！还有，酒的话，唐培里侬吧！来两瓶！”

    他翻看了一下，豪爽地道。

    服务员记下，走了出去。

    “怎么称呼啊？”

    他看向叶默，笑道。

    “他叫叶默！”杨曼妮介绍道。

    “噢！叶兄弟啊！”包世杰笑笑，“我先自我介绍一下，姓包，包世杰，今年三十四了，地道的帝京人，打拼这么多年，也算小有成就吧，这是我的名片！”

    他说着，语气颇为自豪。

    再是起身，取出两张名片，朝着叶默，还有苏玉晴递来。

    “我看看！”

    叶默笑笑，伸手全部接了过来。

    扫上一眼，上面好几个头衔，有三家公司，两家演艺，影视投资公司，一家游戏公司。

    “厉害啊！”

    他随口恭维了一声。

    “还好啦！是有点成就，但也不算太厉害！”包世杰爽朗一笑，心下有些得意。

    “你还有家游戏公司？”

    杨曼妮伸手，拿去一张，看了一眼便是讶道。

    对于这位包总，她也不是很了解，只知道是家演艺公司的老总，也算是娱乐圈的人，所以才能认识。

    “是啊！去年刚办的，本来是玩玩的，没想到，真做起来了，还很赚钱，光去年，就赚了五六千万！”包世杰登时笑道，露出些许得意，炫耀之色。

    他习惯于这样展露自己的实力，在这个圈子里，有足够的钱，才能俘获美人的芳心。

    说完，他便左右看看，想看到杨小姐，或者那位叶兄弟，面上露出些惊叹，崇拜之色。

    但，出乎他意料的是，什么也没有！

    两人的表情都很平淡，就好像，他刚才说的只是五六百万似的。

    他怔了一下，表情略微一僵，有些不太自然了。

    可能是因为苏天后太赚钱，他们也觉得，五六千万都不是钱了！

    他暗自心道，略有些不快。

    苏天后赚的钱，是她自己的，跟这两人也没多大关系，一个经纪人，也拿不到太多钱，还有那个叶兄弟，也不知道干什么的，但就这个年纪，肯定也赚不了多少钱的。

    腹诽几声，他面色才逐渐恢复自然。

    “另外两家公司，也挺赚钱的，加起来，数目就不小了，一个亿还是有的。”他继续道。

    听着，苏玉晴微微点头。

    这个条件，还是不错的。

    但，光有条件不行，还得看这个人怎么样。

    一旁的杨曼妮，表情依旧很平淡，在她眼中，钱已经没那么重要了，她自己就有，还是得看人品，看兴趣爱好，看谈不谈得来，还有三观这些东西。

    “眼光还挺高啊！”

    察言观色一番，包世杰暗自道。

    若是换了其他的女人，那些小演员，模特，听到他这个收入，早就激动起来了，但这位，眼神一点波澜都没有，显然是眼光极高。

    不过也是，她可是苏天后的经纪人，是见过大钱的，凭她的姿色，也的确有这个资本，那些个当红的女明星，都没她漂亮，有魅力。

    还是得出点血啊！

    他琢磨了一会，便是笑道：“等会吃完，我们去逛逛吧，买点东西。”

    (本章完)

