    第87章 妖怪都智商都不高

    一夜无话！

    第二天，中午。

    陈三夜起来后，舒服的伸了个懒腰，来到外面，看到老马，说：

    “睡的咋样！”

    老马嘿嘿说：“舒服……”

    这时胖子从自己屋子出来，揉了揉腰：

    “我也舒服, 就是有点腰酸。”

    陈三夜翻白眼：“死胖子，你丫节制点，何况是跟女鬼。”

    胖子嘿嘿一笑说：“知道了知道了……”

    “好了，那什么，狗妖，你把你狗头变成人头, 不然怎么出去吃骨头？”陈三夜说道。

    狗妖点头，随即变成中二青年的模样, 一头灰色的头发梳了个中分, 怎么看都逃脱不了那二哈的气质。

    “既然如此，以后就叫你二狗吧。”陈三夜说道。

    狗妖一愣：“喂？会不会太儿戏了？这个名字有点像狗的名字啊！”

    “你就是狗，你就承认吧！”胖子劝解。

    二狗张了张嘴，最终，没有选择辩解。

    因为它知道自己没有话语权。

    黄老二也想出去吃顿好的，一早就变得人模人样的站在门口等着。

    “你不吃香？”陈三夜问黄老二。

    黄老二嘿嘿一笑：

    “天天吃那玩意儿，素的慌。”

    陈三夜也没有多说，于是乎，三人两妖怪就出门了。

    天气很好，有点热。

    陈三夜找了一家酱骨头店，一人一份酱骨头。

    接着还拿了几瓶啤酒，大家便吃喝了起来。

    黄老二和二狗子太能吃了, 这两货抓着骨头啃，无比凶残。

    陈三夜看不过, 和胖子以及老马换了一桌吃。

    一副和黄老二及二狗子不认识的模样。

    两瓶啤酒后, 陈三夜见胖子一瓶还没喝完, 皱眉说：

    “难得出来放松, 你这喝起来啊？今天起码五瓶打底！”

    胖子：“不行, 最近有点体虚，不能喝了！”

    陈三夜翻白眼：“不能喝去狗那桌去！”

    胖子怕被灌酒，还真就去了，同时说：

    “跟你喝不过，跟狗问题不大！”

    说着，来到二狗子和黄老二那一桌。

    结果一看，二狗子面前已经摆了三个空瓶子了。

    胖子当时就愣了：

    “卧槽，我他么居然连狗都喝不过？”

    说着，他打算和黄老二喝，然后就看到黄老二正拿着一瓶白酒吹喇叭。

    胖子当时就懵了，起身端着碗，去了一桌没人的桌子吃。

    刚吃两口，一个和尚端着一碗酱骨饭过来坐下，说：

    “阿弥陀佛，施主，你身上阴气很重，有些阳虚呀。”

    胖子抬头看了眼和尚，说：

    “所以呢？”

    “戒色，尤其是戒掉和不干净的东西的色！”和尚说道。

    胖子一愣, 哼了一声说：

    “你一个和尚，在这里吃着酱骨头，完事儿让我戒色？你咋不戒荤腥？”

    和尚一笑：“酒肉穿肠过，佛祖心中留。这酱骨头，不会害我性命。可你若是不戒色，经常和那些东西睡在一起，恐怕……呵呵，你现在，就已经沾染了阴邪。贫僧劝你，皈依我佛，剃度出家。”

    胖子当时就急了，说：“让我去做和尚，神经病吧你？”

    “阿弥陀佛，施主，剃度为僧，对你有好处。”和尚说道。

    胖子冷笑：

    “我剃你大爷，我这一头头发虽然该理了，但你让我……等等，剃……剃度……”

    胖子沉默一下，随即露出笑容，一改方才凶狠的神色，对和尚说：

    “额……这样，大师，等我头发再长点，我就来找你理发，没不是，我就找你剃度出家！”

    和尚双手合十：“阿弥陀佛，施主，你能想通就好了。”

    胖子点头：“想通了想通了，嘿嘿，来，吃饭吃饭，对了，你们寺庙在哪儿？”

    接下来，胖子和和尚，相谈甚欢。

    他的态度转变之快，让和尚都震惊。

    大家正吃着饭，这时候，一个男子走进来吃饭。

    在柜台点餐时，老板笑着说：

    “窃格瓦拉，你这家伙，怎么来吃酱骨了，没整到钱了？”

    那一头长发的男人撇嘴：

    “嗨，别提了，之前在东山路口整了一辆二手电瓶车，丫的，才值三百块，还不够吃顿好的。”

    此话一出，吃饭的陈三夜几人，顿时愣住。

    随即，就见到二狗子抬头，看向了窃格瓦拉。

    接着二狗子站起来，沉着脸，走到了窃格瓦拉面前，说：

    “你是偷电瓶车的？”

    窃格瓦拉放荡不羁的看向二狗子，说：

    “就是我，咋啦？”

    “咋啦？”

    二狗子深呼吸一口气，随即怒道：

    “你知不知道，我的电瓶车昨天也被偷了？也是在东山路口，也是二手的。”

    窃格瓦拉顿时紧张起来，说：

    “所……所以呢？”

    二狗子：“所以我最讨厌你们这种小偷了，你们这群社会的败类，垃圾，渣子。社会就是被你们这群混蛋给污染了！”

    窃格瓦拉：“…………”

    他暗暗松了口气，同时有些无语，心想案情如此吻合，这货居然没有怀疑自己身上。

    同时，陈三夜他们也无语了。

    毕竟，此刻大义凌然在这里教训小偷的家伙，昨天还是个劫匪。

    二狗子说完，愤怒的说：

    “三夜，报警，必须把这种人渣送进去坐牢！”

    陈三夜翻白眼，给小九打电话。

    小九很快来到现场。

    窃格瓦拉当时都懵了，抽了一下自己的嘴巴，说道：

    “臭嘴啊……”

    紧接着嘿嘿一笑说：

    “没关系，偷的东西才价值三百块，处五日以上十日以下拘留，并处五百元以下罚款。大不了进入蹲一周，反正里面都是人才，说话又好听。”

    陈三夜：“你倒是看得开！”

    墓。小九也哼了一声说：

    “看来是老油条了，说吧，你电瓶车哪儿偷的？如何作案的？”

    窃格瓦拉：“我在东山路口偷的，当时电瓶车锁在路牌杆子上，我用铁钳弄开的，卖了三百。”

    二狗子：“这种小偷，真是可恨，警察叔叔，请务必要严肃处理啊。毕竟，他把人家电瓶车偷了，人家失主得多着急呀？”

    小九：“…………”

    二狗子：“对了，警察叔叔，我的电瓶车有消息了吗？”

    小九：“那你得问窃格瓦拉！”

    “啊？问他干啥？”二狗子疑惑。

    陈三夜都看不下去了，说：

    “二狗子，你看哈，有没有这么一个可能，你的电瓶车，就是窃格瓦拉偷的？”

    那一瞬间，二狗子猛地一震。

    同时，小九小声对陈三夜说：

    “妖怪脑子都不太好吗？”

    陈三夜：“毕竟是动物，你觉得能有多聪明？”

    ?  ?求打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

