
　　第182章陈封

　　唐芷茹看宁天羽没有反对，心中松了一口气。

　　但面对唐聪父子的时候还是板起脸来。

　　“大伯，堂哥，不是我不近人情，如果你们连这点小工作都干不好的话，即便是闹到爷爷那里我也绝对不会让你们再沾染唐氏集团的产业！”

　　“那是自然！交给我们你放心就是了！”

　　唐聪拍着胸脯保证起来。

　　宁天羽走到他身边，这个动作让唐聪身体骤然一紧，但随后心中哂笑一句。

　　“这小子不过是个走狗屎运攀上了秦家和吴家而已！现在我可是有着傅家商会支持，又岂能比你差！”

　　心中这样想着，唐聪的身体似乎都挺直了起来。

　　“唐主任的工作虽然零碎，但也是极为重要的工程，产品质量一定要严格把关啊！”

　　宁天羽特意把产品质量四个字咬的很重。

　　但唐聪此时注重的反而是宁天羽对他的称呼！

　　唐主任！

　　这小子这是当面打自己的脸呢！以前出门谁不叫一声唐总，现在成了主任，虽然是在委曲求全，但想想这个称呼他就感觉有些恶心。

　　不过这只是暂时了。

　　等做好傅家安排的事情，到时候宁天羽的定然会身败名裂！

　　唐聪已经想好了，只要到了那天，他一定会将宁天羽收到唐氏集团，不是大发善心，而后可以每天吆喝来吆喝去，想想都酸爽！

　　“看来大伯是真的很开心，你看他现在还在笑。”

　　唐芷茹和宁天羽并肩离开，而后回头看了唐聪一眼说道。

　　“呵呵，他也不怕得了失心疯！”

　　唐芷茹幽怨的看了他一眼：“这毕竟是我大伯！”

　　说话的时候明显有些撒娇。

　　宁天羽也不说破，你当他是大伯，可人家可是打算连你这个傻妮子都给卖了！

　　不过事情还不到揭晓的时候，说了唐芷茹也未必信。

　　“走吧，带我去别的地方参观参观。”

　　……

　　城东，陈家。

　　陈老太爷端坐在客厅中央，身边是他的三儿子陈封。

　　陈封还有一个外号，陈疯子。

　　都说这世界上有叫错的名字，但没有叫错的外号，陈封就属于这样的人。

　　原本老太爷的意思是想要将陈封一身的戾气镇压住，这才用了封字，谁成想陈封最后还是成为了陈疯子，陈家能有现在的风光都是他的功劳。

　　“外面的情况怎么样了？”

　　“出手的人很强，几乎将我们所有的场子都给扫了！”

　　陈封说完掀开了衣服，在他胸口的位置，一个带着淤血的手印极为明显。

　　“这是对方留下来的，不过他也不好受！”

　　陈封的眼里闪过一抹疯狂之色，没错，他也是武道宗师！一个近乎疯子一般的武道宗师，想想都让人觉得可怕！

　　自从他成为武道宗师之后，陈家的事情基本上他都不会过问出手，都交给了陈东和陈学两个哥哥去做。

　　但现在显然是不行了，对方出动的也是宗师！

　　“叶家的人怎么说？”

　　陈学文质彬彬，带着金丝眼镜，很难想象这样的人会是三驾马车之一陈家的人，那种温文尔雅的感觉很显然更适合成为老师。

　　“叶家？

　　呵呵！”

　　陈封眼里闪过一抹轻蔑之色，冷笑两声，却也不敢说出太过狂妄的话语来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第182章 陈封免费阅读。https://xs.23sk.com 