
0日，王伦、高公绘再次出使金国，去和金熙宗签合同。第一次绍兴和议就在宋国秦桧、金国完颜昌的主导下拉开了序幕…这第一次绍兴和议，让赵构、秦桧等极少数几个人喜出望外，却让宋金两国其余所有人破口大骂…

本月，吴玠派部将马希仲前去攻打熙河路首府熙州。但马希仲实在是个庸将，他率军来到熙州城外数十里处扎寨，然而金军将领一句话“今夜去劫宋营寨”就将他吓得连夜拔营而遁！回去后被吴玠斩首。

再把目光转向好久没提过的西夏：本年，当刘豫的齐国被废后，夏崇宗李乾顺马上派人出使大金，请求重新划定陕西土地。金熙宗将原属北宋熙河路的西宁、乐、廓、积石4州割给西夏。夏仁宗李仁孝时代为有夏一代版图之最大。

除得到土地之外，李乾顺还得到了一位女子：原宋朝西安州知州任得敬在投降西夏之后，于本年将自己17岁的女儿献给李乾顺为妃。而李乾顺的太子李仁孝此时是14岁，他得管这位任妃叫妈…夏崇宗李乾顺还有一年半的寿命好活。等他驾崩后，这一次西夏人的传统（母亲与儿子世代不和）将演成一场国家分裂的危机…

绍兴8年（118）1月4日，杨克弼、杨凭两人上书完颜昌、完颜宗弼，献和议三策“上策：将宋徽宗棺椁及赵宋皇族全部放归，并将土地全部还给人家。目的是让赵构称臣、每年上岁贡；中策：归还宋徽宗棺椁，土地只还黄河以南；下策：借议和为名，发动对南宋的突然袭击，希冀一战亡宋”两人还说“赵构请求大金归还他父皇的遗体，万一我们不许，赵构就将以此为名，发哀兵北伐！此曲在我而非在彼”

1日，原伪齐寿州知州宋超率军民来归。而伪齐重镇蔡州则发生兵变，知州刘永寿杀了金国守将，率全城军民过江投降岳飞！形势大好！岳、韩、吴等将领派出更多线人向更远的河南等地渗透，为下一步进攻做准备。以上这些看着很有效、很有成绩，可和他们的皇帝比起来，就差太远了…赵构在得到寿春知府孙晖的报告后说“人子来归，为父者岂可却而不受？然眼下宋金正在议和。此举或会让对方误解。今令沿淮守军不得擅自遣人过淮招纳。至于伪齐主动来归，则予以妥善安置”

18日，首相赵鼎上奏“此时应趁便进兵，请召诸大将问计”皇帝赵构则批复“今日先帝棺椁、太后、渊圣皇帝皆在彼处，朕怎忍让他们再受苦？不议和，他们就回不来啊”参知政事陈与义则表达了对皇帝的支持“用兵须杀人。若和议能完成我方所欲，岂不贤于用兵？若万一议和不成，则再用兵不迟”

1日，在刑部尚书胡交修的推荐下，赵构任命其从子胡世将接替席益，为四川安抚制置使兼成都知府。

月7日，赵构从建康府出发。杨沂中率殿前军、解潜率侍卫军一路护驾，当天到达东阳镇。8日下蜀镇、9日镇江府、1日吕城镇、1日常州、14日无锡县、15日平江府、18日吴江县、0日崇德县、1日临平镇。日回到临安府…

月5日，礼部尚书刘大中升任参知政事、兵部尚书王庶升任枢密副使。6日，枢密使秦桧被任命为尚书右仆射、同中书门下平章事、兼枢密使…宋朝宰执大臣按职务顺序排列是：首相赵鼎、次相秦桧、副相刘大中、枢密副使王庶。前三个人紧紧团结在一起，最后的王庶被孤立了…

王庶不久前还是荆湖北路安抚使，是岳飞的同事，两人堪称志同道合，都是力主直线报国的人。他坚决反对议和，于是4月7日，王庶被赶出朝廷，被派往江淮沿岸视察边防…

4月，宋使王伦在祁州与大金左副元帅完颜昌相见。之后由完颜昌派人护送前去见金熙宗。在完颜宗磐、完颜隽等人的一力促成下，完颜亶正式派出和谈使者兀林答赞谟（也叫乌陵思谋）石庆充两人前往南宋临安和谈。5月日，赵构任命范同、刘光远人为正副接伴使。7日，任命王伦、蓝公佐人为正副馆伴使，负责接待金使。

乌陵思谋是当年宋金海上之盟的金使之一，估计当时与马政、马扩父子交情不错。所以一入宋境，就到处打听马扩的所在。在王伦建议下，7日，赵构召利州观察使、鼎州知州马扩速赴临安。

6月14日，范同上奏金使已至常州。奉迎梓宫副使高公绘则出使归至临安。赵构再一次向群臣强调了自己所以要议和的原因“太后春秋已高，朕朝夕思念，欲早相见。故不惮屈己，以冀和议之成。然有备无患，纵使和成，兵备亦不可废”参知政事刘大中答“和与战守本不相妨。若专事和而忘战守，则堕敌计中也”王庶身在庐州，却仍不断上疏反对议和，提出三策“上策：扣拘金使，金必怒而发兵，则我以堂堂正正之师将其击溃；中策：陛下绝不可与金使相见，一切由大臣出面，探得金国底线，那时再做定夺；下策：厚待金使，示以怯弱。待其回国，则派精兵尾随突袭，破之必矣！如今人情思愤，皆愿为陛下一战。望陛下英断而力行之”19日，枢密副使王庶受诏还朝。

1日，行营中护军统制军马张宗颜受命主管淮南西路安抚司公事，以七千人驻屯庐州、中护军统制官巨师古以三千人驻屯太平州。又命刘锜移防镇江府、韩世忠分兵守天长军、泗州处。争取重新构建一个因刘光世被罢、淮西军变而导致巨大破绽的江淮防御体系。

面对王庶趁机抓住乌陵思谋这个死敌，先报仇于万一的倡议，宋高宗赵构凄然摇头“王爱卿，你忘了一件重要的事，现在不能杀这个人啊，更不能阻挠议和。太后陛下还在北国受难，眼下是唯一能接她老人家南归的机会。朕以孝治天下，难道这一点点思母之心，爱卿都不能成全吗”说着赵孝子泪如雨下，痛不欲生。于是御座之下众高官出于礼节、出于孝思、出于马屁，都跟着泪流满面…这一招屡试不爽，百战百胜！

可这一次赵孝子遇到了对手，有人反驳他！一姓冯的大臣站出来说“此时宋金交恶，比楚汉相争还要凶险，已是两个民族间不死不休的局面，怎能以一母亲的名义要求整个民族的屈服呢？况且那样的屈服也带不来平安，更没法平等！皇帝你应向刘邦学习，努力振作，对女真人同样说出刘邦式的外交辞令…”没等他说完，赵构以更大的力度掩面痛哭，呜咽着说“太可怕了！杯羹之语，朕不忍闻”这样残酷的事永远不要找我！

赵构情绪饱满真挚地踉跄回宫，留下一片呆若木鸡的大臣…不愧是领导，这样就终结了反对党。带有讽刺意味的建议，居然烘托出了更高层次的慈孝！把原本无耻的事，镶上了一层耀眼光辉的金边…

日，乌陵思谋、石庆充两人正式进入南宋皇宫，直面赵构，开始了第一次绍兴和议！当时赵构“哽咽、举袖拭泪”向乌陵思谋询问“我妈妈好吗？我哥哥渊圣皇帝好吗？我的诸位皇族亲人们还好吗”

乌陵思谋很郁闷，这让他咋回答？说你们家女性亲友们洗衣服很卖力，洗得很有成绩？你们家男性亲友们在十多年田间劳动中，已都成为了合格优秀的好农民…这不是逼着赵构骂人吗？他只好非常政治化地说“但望和议早成”这就足够了，赵构也随之立即表示出最大的诚意…

本月，大金左监军完颜撒离喝从长安退兵回到大同府。因陕西之地马上要割给南宋了…

7月1日，王伦、陈括被任命为正副奉迎梓宫使，随乌陵思谋等再次出使金国，身兼迎回先帝棺椁和太后的重任。

赵构同意全部的和约条款，这一下炸开了锅！文武百官纷纷上书反对议和。殿中侍御史张戒“自古以来，未有不能战、不能守而能和的。如真宗朝没有萧挞凛被射死在澶州城外、仁宗朝没有庆历盛世，那么就算有一百个曹利用、一百个富弼，和约能签下来吗？就算签下来了，这种和约又岂能保证长久”

7日，金国都城内也在进行辩论。辩论的一方是左副元帅完颜昌、太师完颜宗磐、太保完颜宗隽；另一方是太傅完颜宗干、宗干之弟完颜宗宪、完颜昌之弟完颜勖。宗隽“我以地与宋，宋必德我”宗宪“我俘宋人父兄，怨非一日。若复资以土地，是助仇也！何德之有！勿与便”昌“他人或有从我者，汝乃异议乎”勖“苟利国家，岂敢私耶”辩论最后因第一权臣完颜宗磐赞成议和，最终定议：将原属伪齐的河南、陕西之地交还宋国。

1日，金使乌陵思谋回国，王伦等随同护送。赵鼎对王伦千叮万嘱：金国提出彼此以黄河为界，但因杜充的原因，黄河已大改道成淮河了。你一定要坚持以未改道前的黄河为准，即当年靖康年间的议和标准。

本月，四川制置使胡世将到达潼川府路的遂宁府，之后又北上利州，去会见吴玠。

8月1日，金熙宗正式颁布改定后的大金国新官制。9月14日，改枢密院为行台尚书省。

9月，金国将李成从南京路的许州迁到河南东路的翼州、将郦琼从拱州迁到山东西路的博州。并将河南、陕西的金银全部北运。同时，折家军最后一代当家人折可求在大同府被完颜撒离喝毒死。因当时刘豫被废，完颜撒离喝曾密谋立折可求为第二个刘豫。现在大局已定，这些土地一定是要交还南宋的了。‘啼哭郎君’担心折可求心怀不满，便先下手为强毒死了他…

10月1日，为对抗越来越骄纵的完颜宗磐，金熙宗完颜亶决定将女真人的传统彻底升级！他将自己的叔叔完颜宗强、完颜宗敏和金太宗完颜吴乞买所生的14子中除长子宗磐外，其余1人一口气全部封王。完颜宗磐还曾在金熙宗面前对太傅完颜宗干拔刀相向，被都点检萧仲恭呵止。16日，金熙宗下诏禁止亲王佩刀入宫。18日，金熙宗规定封国制度。0日，完颜亶封其八叔、与完颜宗磐一伙的完颜宗隽为尚书左丞相兼侍中、陈王。

随着议和的突然发生、迅速提速，秦桧终于迎来了他的春天。之前长时间的隐忍到头了，从依附张浚到讨好赵鼎，他实在太低调了！机会终于在此时出现，他在北方的大靠山完颜昌终于掌握了话语权。此时不振作，更待何时？秦桧决心放开手脚，不再顾忌，就搏这一回！

可眼下却有好几大障碍：一个自然是皇帝赵构、第二个是以岳飞为代表的南宋军方、还有一个正是秦桧的顶头上司、帝国首相赵鼎！

其实赵鼎对议和是赞同的，不用开战就可收回河南旧都、太后、先帝陵寝等一大堆东西，有什么不好呢？可他一方面想收东西，一方面却想要面子，一方面还想着讨价还价。如上面说过的黄河改道不改道的问题…

秦桧特烦这种人，当了****还要立牌坊，你当什么好事都落在你一个人头上啊？去死吧！留着这个叽叽歪歪的首相早晚会坏了大事！

秦桧终于要出手了！这个中国历史上最强力的权臣、操纵国家最久、掌控皇帝最成功、改变历史进程甚至民族性格的人，终于开始了他的罪恶之路！眼下踩住秦桧梦想之翼的人有两个，一是帝国首相赵鼎、二是皇帝赵构。

这是眼下南宋最有权势的两个人了，要怎样扳倒他们？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909651"  chaptername="议和前奏篇">加入书签</a>
</div>
