    这简直难以置信！

    “这只巨蚊怪物，又是一个比起以前电视媒体报道出来的巨蚊，要大了一些，莫非这样的巨蚊还有很多！如果他们每一只都这么恐怖的话……”

    一只相当于一万军队。○

    十只相当于十万军队。

    如果有一百只的话……

    岂不是相当于百万雄师！？

    “这……快，把信息告诉上面，继续监控下去！”有负责人连忙发话！

    巨蚊怪物的战斗力，简直高的骇人，虽然以前也有听闻巨蚊的事情，但是没有哪一次，让人感到如此震撼的！

    人类们都不知道，他们所谓的巨蚊种族，不过只是一只而已，而且这一只巨蚊也不过是在人类视线中表露过一次的身影罢了。

    这只巨蚊的战斗力，此时就像是坐了过山车，向着极高的境界飙升！

    贾岩在吃惊那些金属怪物的战斗力，实际上，他自己的战斗力才是应该让人吃惊的事情！

    毕竟他一个重生后，只是一个从孑孓开始的蚊子，走到这一步，也不知道花了多少的精力和努力，而现在这个努力已经是开花结果，终于到了收获的时候了！

    他的努力，或许已经被上天看到！

    努力就没有失败，总有展现你的努力成果的一天！

    轰轰轰！！！——

    巨蚊怪物以及金属怪物们，没有察觉到远在太空中的观察者。

    他们依旧在展开自己的最猛烈交战！

    贾岩身躯压低，趁着一只金属怪物。仍旧处于青灰色石子的爆炸后的恍惚的时候。一只前足已经是前插而出！

    噗嗤！！

    锋利前足刀型角质。刺入金属怪物那毫无防备的心脏之中！

    而就是这个时候，这只金属怪物头部枪管的红光正要炽烈起来！

    不过在那之前，贾岩锋利的前足刀型角质，已经直接刺入他的身躯！

    狠狠刺入！

    立即将其内部构造，整个完全搅毁！

    金属怪物，死！

    而就在这个时候的大蚊子，却是在此时，诡异的身形直接一掉转。用人类战机不可能作出的超级大转弯动作，向着上方直接上升！

    而这只被完全破坏的金属怪物身边，五只金属怪物枪管中忽然有了巨大红光之色！

    紧接着，他们一只只忽然红光充盈了全身！

    轰轰轰轰！！！——

    这次的爆炸，比起以往任何一次都要剧烈！

    五只金属怪物的剧烈爆炸，这个爆炸的威力简直不可思议！

    贾岩早在将那只金属怪物刺死的时候，就已经做好又金属怪物会自爆来伤害他的准备，所以向着高空飞了起来！

    不过他也是没有想到居然会有五只金属怪物，这么决绝的自爆了！

    除了上空，可以他刚才不管选择哪一个方向逃跑。他都会遭受到金属怪物自爆的灭之灾！

    好在贾岩选择的是对的！

    天上地下，他唯一记得的地方。那就是属于他的天空！这个方向，永远都是他的主场！

    所以这个时候，贾岩复眼幽幽光芒闪动，足下是一连串的爆炸火光，巨蚊的身躯就在这个火光中扶摇而起！

    庞大的身躯直接就是快速的升空，并且有着巨大的冲击波在他身后跟踪过来，这个冲击波造成他飞升的速度更加的快速，而且在这个时候，贾岩发现，那些金属怪物居然有很多在这场爆炸中，直接就是被炸的完全是损毁了，无法再动弹！

    “这可是跟我手上现在青灰色石子一样多的爆炸威力啊，看来这样诱爆他们一次，也是非常不错的一个想法，如果下次有可能的话，那就是再来一次！”贾岩看着下方，复眼中的诡异精光更甚了！

    贾岩一直以来的战斗，都是在钢管上跳舞的感觉，可是这次他真的是极为的庆幸，毕竟这次五只金属怪物对他展开自爆，那都是从来没有遇到过的最大威力伤害了！

    如果刚才贾岩没有选择向上飞行的话，那么他就肯定是一头撞进五只金属怪物自爆的封锁网了！

    那样他肯定是要重伤！

    不过今天的战斗时间，已经过去了不少！

    贾岩开始感觉到身躯上的那种疲惫和疼痛。

    他知道，自己这次与一千金属怪物的战斗，已经可以是到了最后的阶段了！

    想到这里，贾岩心中的那种狠色更显！

    “既然都带出来了，不让你们尝尝味道，怎么好意思呢！”想到这里，贾岩直接是将那一直扣在中足和后足的另外四枚青灰色石子，直接是扣到前足中！

    呼呼呼！！——

    大蚊子的身躯，飞行到了一千米的高空中。

    在这个高低，他能够看到一只只金属怪物，在大地下方，就仿佛一只只的强壮蚂蚁，向着天空中的他，不断喷射红色火光！

    而有些金属怪物，已经是沿着道路，向着那些人类所在的地方，追击过去！

    贾岩毕竟不可能拦截所有的金属怪物，他的战斗力强大是没错，但是最多也就是跟这些金属怪物纠缠一段时间罢了，所以现在的他，只是在拖延时间，刚好他已经有些疲惫了，所以此时的他，决定停止这次的战斗！

    “这些怪物，已经有一部分，追击到我家人行走的那条道路上了！不过有我现在拖延的一段时间，他们追击的速度已经很慢，而且被我消灭这么多，已经不足为惧，到时候我再赶过去，就能将他们消灭掉！”

    贾岩看着那边快速远离的那些金属怪物，这些金属怪物在这里无法消灭自己，而且他们似乎终于发现。大蚊子有着难以超越的优势。那就是飞天！

    所以他们开始有一部分继续向前展开行进。另一部分留下来，与天空中的贾岩向继续纠缠！

    不过他们想要纠缠，贾岩可是不愿意的！

    所以他在复眼幽幽一闪后，直接就是微微一顿。

    紧接着，他的速度似乎在让翅膀在这一顿后，继续狂暴的飞行起来！

    啸啸啸！！——

    巨大响声响起。

    等到速度再次突破音速时候。

    贾岩前足中的一颗石子，向着下方，直接就是一扔！

    嗖！！

    轻微的破空声不断响起！

    这颗石子快速的击打在水泥地面上。上空的贾岩淡淡的看着这一幕。

    根本没有任何意外的，那颗青灰色石子在击打在地面后，直接就是爆耀出巨大的火光！

    红色火焰似乎从青灰色内蜕变出来，霎那时间遮罩了天空！

    轰轰轰！！

    就在这个时候，一些金属怪物为了躲避这个火光的波及，直接是挤在了一起！

    不过空中的大蚊子抓准的也是这个机会，他前足的另一颗青灰色石子顿时也是一下子向着下方抛射而出！

    轰轰轰！！！

    再次爆发的火红色烈焰，将天地的颜色都完全覆盖。

    两发青灰色石子的巨大爆炸，将整个金属怪物队形完全打乱了！

    不过此时的贾岩，并没有对他们进行乘胜攻击！

    他的身形在将这些金属怪物队形击散后。直接是向着另一个方向的道路追击而去！

    他的速度并不快，但是下面的金属怪物现在似乎处于一种混乱的状态。所以他并没有遭受多大的截击。

    没有多少时间，他眼前一亮，见到道路前方，那最前方的几只金属怪物。

    这个是金属怪物的前头部队，之前围攻贾岩的战斗中，就是他们没有参加。

    这股部队的数量并不多，不过区区的三十多只罢了，不过就算是三十多只的金属怪物，也能给一个逃难的人类队伍，造成极大的伤害了。

    后方的金属怪物，基本还是以那个主干道行进的，所以现在的贾岩只要将这几十只金属怪物给解决，就能够让家人接下来的行程，得到更多一层的安全了！

    他毫不犹豫，将自己足中的仅剩下的两颗青灰色石子，直接向着下方，一起甩了下去！

    轰轰轰！！

    下方几道声音传出，贾岩在高空中微微打量。直接发现，下面果然是一下子就死亡了大部分的金属怪物！

    剩下的几只，也是身躯受损，有的直接是裂开了一半的身体，让贾岩都感觉，自己就算不下去解决他们，他们自己也会很快停止机能！

    不过贾岩是不会将这个听天由命的事情当真的，所以几乎是下方的烟尘快要散去之前，他已经是抖动了翅膀，向下飞去！

    扑哧，扑哧！

    没有多久，巨蚊那疲惫的身躯再次飞行起来，这个时候，这边一片的道路上，所有的金属怪物都是全部死亡，剩下那些，即使通过那种金属怪物之间的冥冥感应，感应到这边的战事后，也是稍微的看了看这边，然后默默的从那条道路中走过！

    金属怪物居然这么妥协了！

    贾岩心中隐隐有松了口气。

    如果剩下这些金属怪物硬要向着这个方向行进，那他可就只有继续死拼了！

    好在他们并没有那么做。

    贾岩在这个时候，终于是从大战的心态中放心下来。他的翅膀几乎都要拍不动了！

    累，而且伤痕累累。

    他的身躯也记不清，到底遭受了多少次红光的攻击。

    未完待续。

    好吧，这本的订阅我是不期待了，新书已经在大纲期，双拼的速度也到了勉强能够接受的程度，估计过几天就开始发布了，到时候希望大家能支持一下新书，谢谢！

    当然，巨蚊的更新也会坚持下去的。(未完待续。。)