
    第973章知耻而后勇

    “咦？你戴的空间玄戒到是不少，本皇就不客气了！”

    彩儿大翅一卷，道道劲风狂吸——

    “呼呼呼！”

    眨眼过后，辰申佩戴着的多枚空间玄戒，都被鹤翅一卷之下硬生生的扯了下来，继而抛入紫灵珑的手中。

    因为彩儿知道，就算自己不“抢”，这些东西，也定会落入潘旭的手中。

    与其如此，还不如由它动手。

    彩尾灵鹤却不知道，辰申的所有好东西，都收在空间包裹内，别人抢不走也偷不掉。

    至于这几枚空间玄戒里的东西，大多都是军需辎重，根本没什么值钱的玩意儿……

    辰申被折磨的死去活来，正待他弥留之际，眼眸中赫然望见一道令他心暖意漫的情形——

    他看见，紫灵珑伸出玉手、接过那些空间玄戒的时候，露出了一小节白嫩如雪的手腕。

    手腕上，戴着一条手艺有些粗糙、显得与她的身份格格不入的玄晶手链。

    这手链，便是辰申亲手雕制、在离别九龙城之时，放在她床头的那串！

    “哈、哈哈哈哈……灵珑果真初心未泯。”辰申遍体鳞伤，可心里却是在笑，笑的酣畅淋漓。

    “好了，我们走吧？你不是说，要带我去见识一下先天密藏吗？”

    这时候，紫灵珑突然开口：“我听说，先天密藏在天毒沼泽的最深处，距离此地足有三十六万里的极南之地。若是去的晚了，岂不是无景可赏、无宝可得？”

    紫灵珑的这番话可不是无的放矢。

    她看似无心的说出先天密藏的所在地，实际上，却是在为辰申指明了一处大秘境的所在。

    潘旭大嘴一咧：“哈哈哈哈，好吧！既然灵珑妹妹有兴趣，那哥哥我就带你尽快去一遭。”

    “如今，先天密藏已经把控在我炼兽宗人的手中。无论咱们早去晚去，那里头的宝贝，都不会让别人捷足先登的。”

    “况且，天毒沼泽布满了先天毒雾，连玄王境的强者都无法在其中长时间逗留，当真是人迹罕至之地，灵珑妹子大可放心！”

    “那我们快些上路吧？我都有些等不及了呢！”

    “好，好！”

    “潘大皇！您、您答应小人的事，似乎还没完成？”这时候，大犬正一又屁颠屁颠的嚎了一句。

    潘旭弄眉一簇：“知道了。”

    “所有大夏军听着，限你们半个月内退离太寇疆土。二十年内，不得发兵进犯太寇、覆灭寇国皇室。”

    “若有不尊，尔等必定会遭到我炼兽宗疯狂的报复！你们，一个都活不成！”

    “嘿嘿嘿……多谢潘大皇！”大犬正一的心总算放回了肚中。

    在他想来，辰申就算胆子再大，也断然不敢跟宗门中人唱对台戏。

    他的皇位，太寇的国脉，也算是保住了。

    大犬正一打算利用这二十年的时间耗资苦练，哪怕挥霍掉国库中剩下半数的所有资源也在所不惜。

    只要他能将境界提升到上品玄王，再培养几名玄王心腹，假以时日，太寇国就算不能与大夏争锋，固守本土还是能做到的——

    毕竟大夏最具威胁力的一字并肩王此刻已经成了个丹田破碎的废人了。别说是二十年，就算在给他两百年，也休想恢复之前的境界。

    大犬正一有恃无恐！

    待潘旭与紫灵珑离去后，大犬正一搜罗残军败将，硬气道：“潘大皇的圣谕你们都听见了？还不赶紧卷铺盖走人？”

    “辰帅，我们现在怎么办？”骁骑军统领李德志悄然问道。

    眼看着只差半步，他们就能在辰申的率领下，覆灭寇国皇室，将太寇永远纳入大夏的版图。可最终，却被一个潘旭横插一手搅了全局。

    说实话，李德志很郁闷，非常郁闷。

    只要辰申现在一声令下，他绝对会不顾潘旭所言，第一个冲上去把洋洋得意的大犬正一剁成肉酱！

    可是，辰申却没有这么做：“让兄弟们整队，退离太寇，回到东海上的巨无霸号上。”

    “啊？可是……”李德志依旧心有不甘。

    却听辰申传音道：“我知道你咽不下这口气。可你想想，我爷爷都被那狗杂碎打的只剩下半条命了！此仇此恨，难道我就能咽下？”

    “不过，为了骁骑、歃血众多兄弟着想，这口气，本帅咽不下也得咽！”

    或许是因为屈辱，亦或是因为不甘，李德志这铁骨铮铮的汉子，都湿了眼眶，狠狠的一拳砸在地面上，爆出碎石四溅……

    “走吧。”

    “遵命！”

    辰家军集整队列，迈着沉重的步伐，缓缓离去。

    大犬正一见状，心头无比快意：“哈哈哈哈，滚蛋吧一字并肩王！”

    “带上你的辰家军，便像一头头丧家之犬，远远地滚出我太寇国吧！哈哈哈哈哈……”

    “丧家之犬？哈哈哈哈，就你，也配说别人是丧家之犬？”

    队列中间的辰申畅声大笑，但同时，双腿一夹马肚，赤兔一个纵身便越过了众人，眨眼间逼临大犬一郎的面前：“你的父亲死于我手，你太寇五麟王也被我挫骨扬灰。”

    “你的太寇国，如今连一名玄王境的高手都没有。你大犬正一名为太寇新君，实际上，就是一光杆司令，是靠着舔潘旭的屁股、才得以保全性命的废物罢了！”

    “你，才是真正的丧家之犬！”

    “我我我……你你你！”一时间，大犬正一被骂的面色铁青，却又还不了口！

    动手？他可不敢。

    辰申虽已重伤，可辰家军中，还有多位玄王怒气腾腾、虎视眈眈。

    大犬正一如今却重伤在身，三星玄王的修为十不存一。

    他还真怕把对方给逼急了，那些辰家军的玄王高手们会不顾潘旭的恫吓威胁，直接对自己痛下杀手，那死的才叫个冤呢！

    “希聿聿！”

    突兀地，赤兔猛然扬起前身，双蹄凌空乱腾，搅动着猎猎火能逼面生炽，吓得大犬正一一屁股坐倒在地：“你你你、你敢！要是杀了我，你、你们所有人都得承受潘大皇的怒火，所有人，都、都得死！”

    辰申骑于赤兔背脊，俯视着色厉内荏的大犬正一，冷声道：“别以为潘旭能忽悠你一辈子。”

    “我辰申今天能踏平你太寇诸城，来日，依旧能颠覆你的王座！走着瞧吧……”
