    杨黎在清完楼下这片丧尸群后，收获了六十五点经验，再加上之前的十七点，已经凑齐了八十二点经验，再有十八只丧尸，他就能升级到第二形态。

    楼上的这四个人他早就注意到了，原本是不想管的，可是他变身后的听力极强，听到了他们的对话，了解到他们是学校的学生后，杨黎便改变了独自进入学校的打算。

    学校里有一个让他非常在意的人。

    一个在上一世，拯救了大半C城幸存者，带领他们逃出城外的救世主，一个杨黎曾经的好友，最后背刺之人！

    一个伤他最深的人——李辉！现在是水力学院的一名普通学生，上一世，则是曙光基地的城主！

    面具上的蓝光闪烁了一下，杨黎暂时抛去这些繁杂的念头，看着眼前的四个幸存者。

    这名叫张哥的寸头男子所说之话他都听在耳中，面对这种野心勃勃桀骜不驯之人，杨黎不打算用他，他只需要一个对学校熟悉又很听话的人就行了。

    在四人惊恐绝望的眼神中，杨黎锁定了一名短发女学生，尾椎一卷直接将其绑了过来。

    至于为什么不绑男的，他又不击剑，当然是挑顺眼的来使唤。

    “小欣！”另一女子一声惊呼，伸出半只手又立马缩了回去，看着杨黎裹着吓傻了的女人在空中飘浮离去，着急的推搡着那名脸色白嫩的瑟缩男子，“你快去救小欣啊，你不是她男朋友吗？！”

    男子眼神闪烁，见杨黎已经远去才气急败坏的喊道：“你他妈怎么不自己去救，想让我去送死吗？现在他妈没死都是运气好！”

    “闭嘴！蠢货！”张哥冷冷一声，如同被踩了尾巴一样尖叫嘶吼 的男子瞬间闭嘴。

    ……

    学校后门外的丧尸已经被杨黎清理完了，但是铁门后校园内依旧充斥着不少的丧尸，想要进入学校，必须一路清理过去。

    杨黎绑着已经完全吓傻了的女学生，微微离地漂浮着来到铁门前。

    终焉者的漂浮模式是用核电力反推形成的，飞的越高就越消耗电力，并且最高也不过十来米，这是他早在上一世便测验过的，如此，想要直接从丧尸头上飞过去不现实，而且，他还需要杀丧尸来获得经验。

    吱~

    从铁门左侧的保安亭进入校园内，轻微的推门声吸引了不少丧尸嘶吼着向杨黎冲来。

    三两下撕碎丧尸的脑袋，杨黎将女学生放到自己身前。

    这时候，女学生终于从呆傻中回过神来，异常惊恐绝望的看着浑身深蓝皮肤的杨黎，身体止不住的颤抖。

    “吼~”

    杨黎张了张嘴，想说些什么，却发现自己只能发出嘶哑难听的低吼。

    终焉者是生化幽灵，在被辐射照射过后，声带已经彻底变形，想说出人类的话语是不可能了，但这并不能难倒杨黎。

    尖锐的利爪在保安亭的墙壁上滑动，擦出丝丝火花和渗人刺耳的噪音。

    女学生原本还极度害怕，在看到眼前这个怪物好像并没有要马上吃她的意思后，奔溃的神态恢复了一点，顺着动静看去，竟然发现这怪物在写字！

    随着最后一笔落下，一行虽然歪歪扭扭但确实是汉字无疑的字体，在蓝光的照耀下清晰的落在女生眼中：

    “李辉在哪里，带我去找他。”

    “你你你……你竟然会写字？！”女生极度不可思议的看着杨黎，惊呼道，随即眼神更加惊恐。

    如果丧尸有智慧，还能写字识字，这代表着什么就算傻子也能明白。

    至于这个深蓝色的怪物会不会是人类，她完全没有这种可笑的想法，这才过去多久啊。

    杨黎点点头，不耐烦的举起爪子放在女生脸前，威胁之意明显。

    “别杀我！别杀我！”女生顿时被吓哭了，“我不认识他啊。”

    李辉现在还只是一名普通学生，不认识很正常。

    杨黎继续写道：“把学校的分布建筑全部告诉我。”

    这个要求很简单，女生忙不失的点头。

    尾巴捆着女生的腰部，让她在前方指路，杨黎收敛了身上的电光，脚下也不例外，不再漂浮而是徒步行走，深蓝的身体与黑夜彻底融为一体，虽然视线受阻 ，但有死亡之嗅，也没有受多大影响。

    他不想让学校里的幸存者发现他，这次他来，可不是报仇这么简单，而是要弄清楚，李辉身上的一大堆的技能是怎么得来的。

    上一世，就算他们成为了极好朋友的阶段，对方也没有向他透露过分毫。

    其中最让他记忆深刻的一个技能就是“日曜之阵”，前期是群体辅助性神技，后期则是超大范围的集防护、攻击、控制于一体的攻防神技，也正是这个技能，让他安安稳稳的坐着城主的位置，无人可撼动。

    更不用说，另外一些如“日曜剑芒”、“太阳之光”等一系列配套的技能。

    从对方横空出世到最后站在顶尖的那一梯队这段时间里，可谓顺风顺水，起点也正是在C城水利学校，杨黎有理由怀疑，对方的 技能就是在学校里获取的。

    他要一点一滴的在暗中观察对方，只要对方有露出马脚，他便会直接出手抢夺。

    只要抢夺掉对方的机遇，那李辉完全就不足挂齿，只会葬身在日后接憧而来的绝望中。

    黑暗中，杨黎快速而又精准的刺穿丧尸的脑门，如同暗夜中的死神，无声无息间解决了校门口大批的丧尸，面板上的经验也顺利破百，来到了126点。

    已经足够升级形态。

    不过他并没有着急，他需要找一个不被人所发现的据点。

    “这…这边。”

    名叫小欣的女生指着校门口大道上的尽头，低声道：“上去之后，穿过教学楼后面就是男生寝室了，男生寝室左侧就是女生寝室。”

    杨黎点点头算是回应，不过却并没有现在直接过去查看，而是抬头看了看，借助着灰蒙的月光，发现了一处不错的高点。

    那是一栋很高的建筑，四四方方处在学校的边缘处。

    看到杨黎望向那边，女生赶紧解释：“那是学校的实验楼。”

