    “迪雅！”

    听迪雅说要亲自送陆天龙和紫熏儿两个人离开圣族，圣族首领马上开口想要阻止。

    “父亲，你不用说了，我已经想的很清楚，请尊重我得选择。”

    迪雅却打断了圣族首领的话，淡淡开口道。

    “只要他们回答我几个问题，我就带着他们两个人离开，平安离开圣族。”

    她一边说着，目光缓缓从站在旁边的罗伯斯和另一边的陆天龙身上扫过。

    “这……好吧。”圣族首领皱眉，或许是知道自己这闺女的脾气，咬牙之后只能点头答应。

    对面的陆天龙倒是有些好奇了，没想到迪雅公主答应的这么痛快，更不知道她想要问什么问题。

    “九幽大人，如果我想的没错，之前你说的，他们两人三招定胜负生死，如果定不了，便各归其位。”

    迪雅公主首先看向了罗伯斯。

    “而且，你还说了，三招之后各归其位，就当今天的事情没有发生过。”

    “那么也就是说，所有事情仅限于今天，和之前和以后的任何事情，都没有任何影响，对吧？”

    她直勾勾看着罗伯斯问道。

    “没错。”

    罗伯斯表情平静，脸上甚至还带着淡淡笑容。

    “你们之前的恩怨我不管，你们以后如何敌对我也不干涉。”

    “好！”听到他的回答，迪雅点点头，“那我就放心了，一个月之后我仍要攻击龙城，这和你的约束并不冲突，对吧？”

    “当然。”罗伯斯点点头。

    他们两人的这次问答让陆天龙心里稍微有些不舒服。

    原本以为今天这么一闹，迪雅公主一个月之后不会再对龙城发动攻击的，毕竟这次圣族伤亡惨重几乎损失了一半的实力。

    但看迪雅公主的意思，一月之后必定还会去龙城拿天罚令，并且到时候会跟陆天龙新仇旧恨一起算，彻底做个了断。

    “好，那么第二个问题。”

    迪雅公主的视线扭头看向了陆天龙。

    “我只需要将你们平安送出圣族，就算是完成了任务，对吗？”

    “当然。”

    陆天龙想了一下点点头。

    他倒是很想让迪雅直接把他送出天罚之地，直接保护自己回龙城，但想想那样也太过分了。

    “只要把我送出圣族，其他的事情你就不用管了。”

    他微笑着开口道，只要出了圣族，剩下的事情他自己处理就好，也不想什么事情都靠着其他人。

    “好！”

    听到陆天龙的回答，迪雅点点头。

    “那么，第三个问题……算了，就这样吧，　我现在就送你们出圣族。”

    迪雅公主似乎还想要问第三个问题，但中间稍微犹豫了一下之后，不知为何突然放弃了。

    她一边说着，一边直接朝着圣族护族大阵沼泽地的方向走去，示意陆天龙和紫熏儿以及旁边的邪灵大将跟上自己。

    “迪雅，将他们送出圣族之后，马上返回，我还有重要的事情要跟你商量。”

    后面的圣族首领突然开口，对着迪雅公主道。

    “好。”迪雅公主淡淡回应道。

    这么一弄，陆天龙也没是想说的了，迪雅公主亲自带路，要将他和紫熏儿以及邪灵大将直接送出去，再提其他要求也不太合适。

    “你们两个人上来吧。”

    始终没怎么说话的邪灵大将开口了，不知道从哪里弄来两个椅子，示意陆天龙和紫熏儿两个人坐上去，他直接一边一个扛在肩头带着两个人出去。

    说实话，陆天龙能够看出这邪灵大将非常沮丧，或许他觉得之前无上邪灵的出现能够改变邪灵一族现在被欺凌的现状，但是很可惜，接下来邪灵一族的命运仍然不会改变，仍将要被圣族奴役。

    其实陆天龙也想过，既然罗伯斯说话这么管用，能不能让他给圣族首领说一声，让圣族放弃对邪灵一族的奴役。

    但刚才思索之后陆天龙放弃了这个想法，首先现在实在搞不懂罗伯斯的身份，也不知道他到底能不能做到这件事。

    再者，罗伯斯原本是有机会帮无上邪灵获胜的，也有能力解决邪灵一族现在被奴役的现状，但既然没有这么做肯定有他自己的想法，多说恐怕也没什么用。

    “走！”

    陆天龙朝着罗伯斯和圣族首领的方向看一眼，随后对着紫熏儿摆摆手，两人分别坐上一张椅子，由那邪灵大将一边一个扛在肩膀上，跟着迪雅公主朝着外面的方向走去。

    几人渐行渐远，很快进入了圣族护族大阵之中，慢慢朝着远离众人视线的方向而去。

    “哼。”

    看着他们离开的背影，眼睛里面透着阴森的圣族首领从鼻孔之中发出一声冷哼。

    “怎么，你还不死心？”

    罗伯斯听到了他的冷哼，扭头淡淡笑着看着他。

    “死心？九幽大人，若是你，你会怎么样做？今日他若不是，改日无上邪灵复生，我圣族便会万劫不复！”

    圣族首领倒是也没有隐瞒，冷冷回应道。

    “随便你吧，不过别怪我没有提醒你，若是现在你还要对他动手，恐怕赔了夫人又折兵，不，应该说是赔了女儿又折兵哈。”

    罗伯斯笑呵呵道。

    “赔了女儿又折兵？不可能！”

    圣族首领死死咬牙，他对自己女儿很有信心，也知道女儿现在因为天罚令的事情恨死陆天龙，只要她按照自己吩咐，出了圣族族地之后马上返回，肯定不会出任何问题。

    “九幽大人，你不会说话不算，等他出了圣族之后，还要继续干涉吧？”

    下一秒，圣族首领觉得罗伯斯话里有话，扭头警惕的开口问道，他心里很清楚，若是九幽一味袒护，就算出了圣族之后他也没有办法对陆天龙动手。

    罗伯斯哈哈一笑，摇摇头回答道，“当然不会，我可是言而有信的人，说了之前之后的事情不管，只要他们能够平安离开圣族就好，其他事情不会再干预。”

    “好！”圣族首领似乎松了一口气。

    他点点头之后目光再次看向陆天龙等人的背影，嘴角阴森弧度慢慢变大。“那么，只要出了圣族，他就死定了。”

