    “沈姐，你们没事！”

    看到安然无恙的沈栀，周晔欣喜若狂。

    林晚晚和陈皮两人也是眼眶红红的，差点落泪。

    刚才真是吓死他们了。

    “我们没事。”沈栀打开车门，下车：“是林宇有事，你们赶紧带几个人下去看看吧。”

    “是是是。”

    洲哥连忙点头，一副卑躬屈膝的样子。

    林宇的朋友看着山下冒着黑烟，四分五裂的车子，心里那叫一个心痛。

    这可是他刚组装好的车子啊，就这样被弄坏了。

    “你们完了！”

    少年气冲冲的看着沈栀和霍谨言：“你们知道林宇是谁么？他爸爸可是体育局的局长，他爸爸是绝对不会放过你们的！”

    “闭嘴！”

    洲哥冷下脸，他都要对沈栀毕恭毕敬的，谁给他的胆子和沈栀这么说话。

    再者，刚才两人已经签下了生死契约书，死伤不论，就算林宇真的死了，也怪不到沈栀和霍谨言的头上。

    他现在说这种事后报复的话，不是在打他的脸么？

    况且，地面上的车痕可以看出，明摆着是林宇故意多次想撞霍谨言的车，结果技不如人，反倒摔下了悬崖。

    说白了，就是林宇活该。

    少年也知道洲哥的脾气，顿时不敢说话了。

    但心里还是挺不甘心。

    洲哥让人将林宇送到了医院，这场闹剧终于结束。

    “那个、沈小姐，我看你们的车有点擦伤，要不，我找人去给你们修吧？”

    洲哥搓着手，一脸不安之色。

    刚才林宇不要命的撞上来，车子后盖被撞得有些瘪。

    沈栀奇怪的瞅了洲哥一眼，他干嘛这么好心帮他们修车？

    怎么才一会儿的功夫，他的态度便来了一百八十度大转弯？

    “不用了。我们能走了吗？”

    沈栀对洲哥还挺有好感的，至少说话算话，和之前那帮社会青年不一样。

    “能能能！”

    谁敢拦小祖宗！

    洲哥以最诚挚的注视礼，送沈栀离开。

    郑重其事的样子，倒是弄得沈栀糊里糊涂。

    “好了，时间不早了，你们赶紧回去吧，再不回去要挨骂了，尤其是你晚晚。”

    到了山脚下，沈栀催促周晔几人回家。

    “沈姐，对不起啊，我又给你惹麻烦了……”

    周晔愧疚万分，低着头瓮声瓮气的道歉。

    “这和你有什么关系？”

    沈栀瞅他一眼：“不要想些有的没的，赶紧回家，好好冲刺决赛！”

    “嗯！”

    周晔重重点头：“我一定会拿到名次！”

    他不会让沈姐失望的！

    ……

    翌日，林宇出事的事情，爆上了热搜。

    官方发布，标题是珍爱生命，切莫赛车。

    林宇受伤很严重，未来几个月都下不了床，就连高考也参加不了了。

    网上一片唏嘘声，说十几年的寒窗苦读，全部毁了。

    五班。

    沈心月正在奋笔疾书，最后不到半个月的时间，她每天只睡四个小时不到，双眼熬得红红的，皮肤状态也有些差。

    她一天学习的时间都不够，自然不会关注其他事情。

    同学们叽叽喳喳的讨论着，她完全没有参与，认真做着题。

    直到听到他们说，此次受伤的人，因为赛车受重伤，无缘本次高考，她写字的手顿了一下，抬起了头。

    沈心月默不作声的拿起手机，查看本地新闻。

    看着那一张张照片，她心里突然有了一个大胆的念头。

    如果沈栀也被撞成这样呢？

    ……

    还有不到一周的时间，就是高考。

    学校已经停课了，老师们在群里苦口婆心的答疑解惑，就希望学生们能多考几分，改变人生命运。

    沈父最近连公司都没去，全权交给手底下信得过的人打理。

    他天天在家变着法的给沈栀做营养餐。

    高考临近第三天，学校让学生们回学校领准考证。

    二十班。

    所有学生坐在一起，都有些伤感。

    尽管这不是一个很好的班级，尽管以前大家有很多矛盾。

    但这次分开之后，或许真的就都见不到了。

    班主任刘永拿着一叠准考证，念到谁的名字，谁就上台拿准考证和文具袋。

    “你最近这几轮的成绩很稳定，高考只要心态稳住了，成绩也不会差的，考个重本没问题。”

    “谢谢老班。”长相斯文的男生捧着准考证，眼眶微红。

    “我对你就不抱希望了，争取高考的时候超常发挥，考个二本就行。我昨天给你发的重点，你回去之后再看看，抱抱佛脚还是能够考高几分的。”

    “老班，谢了啊。”班里最跳的男同学此刻也异常听话。

    “晚晚同学，你学习成绩一向很好，我就不说你的学习成绩了。”

    刘永将文具袋和准考证交给林晚晚，柔声说道：“老师对你最大的期望，就是以后胆子放大一点，开朗一点，有主见一点，你就会发现你的人生变得精彩很多。”

    “谢谢老师。”林晚晚声音哽咽。

    二十班的人都泣不成声。

    真到了这一刻，他们才意识到，短暂的三年真的过去了。

    朝夕相处的同学们要分开了。

    “沈栀同学，你——”

    刘永看着沈栀，想了半天，还是没想出该说什么话。

    这孩子，完美得不可挑剔。

    “常回来看看老师。”

    最后他叹了口气，有些苦涩的说道。

    “嗯。”

    沈栀点头，拿着文具袋和准考证回到位置上。

    所有准考证发完，刘永依依不舍的看着底下的同学们。

    “同学们，老师有时候可能说得太多，会让大家觉得厌烦，老师苦口婆心，也是为了大家好。天道酬勤，有恒乃成，希望你们不忘初心，砥砺前行，前程似锦。”

    所有学生爆哭，用力鼓掌。

    门口，挤了一堆任课老师，也都是眼眶红红的，想和大家再说一句话。

    刘永简单说了几句之后，便将时间留给了任课老师。

    第一个进来的是语文老师，她说了一大堆重点之后，恋恋不舍道：“再舍不得也要说再见啊，同学们，希望你们以后能够做一个开心善良的人。”

    第二个进来的是数学老师，他还是穿着格子衬衫，一脸严肃冷色：“你们现在觉得我严厉，但是到了大学之后，你们会怀念我的严厉。”

    第三个进来的是英语老师，她忍着泪说了一大堆的注意事项：“一定要记得做完选择题必须先凃机读卡，还有英语作文一定要写！套句只要记得的，就写在上面，肯定是会有分的，一分就能决定你们的命运。”

    等几个任课老师全部说完之后，同学们早就哭得泣不成声。

