    第322章相同的对手？

    玺执墨驱车离开后，苏明烨就被警察带走了，众人也都纷纷离场。

    秦如深看到苏明澈那不能移开的目光，他沉吟了一下，最后还是开口说道：“苏先生，我能和你单独聊聊吗？”

    听到这话，苏明澈收回了眸子,脸上露出温和的笑容，

    “当然可以，秦总你想去哪儿聊？”

    “我倒有个好地方，不知道苏先生愿不愿同去？”

    “可以。”

    这时，一旁安静的邹萧严肃开口道：“先生，让我和你一起去吧。”

    “不必了，”

    邹萧还想说什么，苏明澈又补充道：“你就放心吧，如今事情已经尘埃落定了，我只是和秦总聊聊天，不会有什么危险的。”

    “好吧先生，那你待会儿到了把地址发给我，等你结束我来接你。”

    苏明澈微笑，“好。”

    就这样，苏明澈上了秦如深的车。

    路上，秦如深一边开着车，一边随意问道：“苏先生，你那保镖好像对你很忠心啊。”

    “嗯，但我从来不认为他是我的保镖，虽然他一直尊称我为‘先生’。”

    “那是什么？特助？”

    秦如深偏头看向苏明澈，脸上带着一丝疑惑，

    苏明澈双眸平视着前方，神态轻松却认真：“他是我的朋友，兄弟，亲人。”

    “看得出来，苏先生是个性情中人。”

    秦如深忽然一笑,“不知道我们有没有机会成为很好的朋友。”

    闻言，苏明澈也偏过头来，微笑道：“希望可以。”

    一路无言，秦如深开车去了他的酒庄。

    俩人进去后，秦如深直接带苏明澈到地下酒窖选酒。

    “苏先生，这些酒是我多年的珍藏，不知道这里有没有你喜欢喝的，你不用客气，随意挑选吧。”

    苏明澈走过去认真扫了眼展柜上这些酒中珍品，确实每一瓶都很具有收藏价值，

    但他扫视一圈回来后，却说道：“秦总，我们还是喝茶吧。”

    秦如深有些诧异，“一瓶都看不上吗？”

    “秦总误会了，这里的每一瓶都应该是你心爱之物，我这人不愿夺人所爱。”

    苏明澈说最后一句话时，他向来清朗的眼眸里凝深了些。

    听及此，秦如深脸上的笑容微滞了半秒，但很快，他就笑道：“既如此，就听苏先生的,楼上有茶室，我们上去吧。”

    “好。”

    俩人一起来到了茶室，秦如深亲自动手煮了尚好的大红袍。

    没多久，茶香四溢，云烟缭绕，秦如深给往苏明澈的杯子里倒了一杯茶。

    “苏先生，请。”

    “谢谢秦总。”

    苏明澈品了一口茶，开始进入正题，“不知道秦总特意带我来这里，是想和我聊什么？”

    秦如深放下手中的茶壶，正色道：“苏先生，哦不，其实我现在应该叫你苏董才对。”

    苏明澈静静听着，没有打断他。

    秦如深见他没说话，继续说道：“以前我们秦氏和你父亲在生意上也有些往来，但不多，但这次你接手苏氏后，我希望我们可以多走动走动，精诚合作。”

    “秦氏集团一直位居五大世家第二的高位，而我们苏氏却是末尾，连我们集团那些董事都不相信我的能力，秦总这样说未免也太看得起我了。”

    “我看人的眼光一向很准，你要实现利润成倍增涨的目标，我可以帮你。”

    “你为什么要帮我？”

    “因为我们最大的对手是相同的，我们可以结盟共赢。”

    苏明澈没答话，一时间，气氛有些沉默。

    秦如深不疾不徐的给他加了一杯茶，“苏董可以慢慢考虑。”

    闻言，苏明澈定定的看着秦如深，却问道：“秦总喜欢夜小姐，是么？”

    (本章完)

