    这次研讨会上大家的热情没有了往日的高涨，一个个低着头，拉拢着脸，空气中弥漫着失落。

    陆涛坐在右边椅子上挨个扫视一圈。

    伴随着陆涛几声拍手的声音响起，大家纷纷抬头看过来。

    “怎么？这就认输啦。”

    “队长这狗......”杜强刚准备骂几句，转念一想又硬生生咽回去，“这葛洪涛整个一死猪不怕开水烫，我们明知道他有重大嫌疑就是无法突破，我一想到昨天把他放出去时候的样子就牙疼。”

    说完之后带着怨气一屁股坐回到椅子上。

    “葛洪涛为什么这样，就是因为我们到现在拿不出证据，卢志刚的调查情况怎么样？”

    “截止到现在并没有发现他的踪迹，火车站，汽车站那边都没有他的购票消息，我们走访了葛洪涛所住小区附近的居民没有人见过他。”李娜娜站起来做出回答。

    “郭秀娟那边有没有可疑的动向？”

    “没有发现任何可疑，她每天还是定点出门，定点去卖菜，每周六周日下午都会骑着三轮车载着杜建国遛弯。”刘刚拿着笔记本汇报道。

    陆涛略有所思的点点头，看来找到卢志刚才有可能解开这些疑惑。不经意间看到了一直坐在那里皱眉思考的龚正。

    盯着他看了大约有一分钟时间，开口说道：“龚正你什么想法？”

    “龚正？”

    “到。”

    龚正瞬间反应过来，赶忙做出回应。

    “对这个案子有什么想法？”陆涛又问了一遍。

    “师傅我昨天晚上一直在考虑一件事，葛洪涛在工地上跟卢志刚关系比较好，据其他人所说卢志刚平日里和老三玩的不错，那老三有没有可能就是第三个人？还有就是我想把服装加工厂的赵翠娥带到咱们这边来询问一下。”

    “因为上次的问话她明显还有事情没说，虽然师姐把电话留给她但她到现在也没有联系，我想略微给她一点点压力，也许她可以成为一个新的突破口。”

    龚正把自己从昨天到现在所思考的问题全部说出来。

    陆涛听完之后直接给出了肯定的答复，批准了他这一想法。

    在布置好工作后会议结束，龚正和肖红负责带赵翠娥来刑警队问话，杜强和老冯则去工地带老三过来，李娜娜继续调查卢志刚消息，刘刚依然要监视郭秀娟动向。

    大家兵分夺路离开刑警队。

    开车来到大门口的时候刘所长正好从外面回来，看到是肖红跟龚正后把车停下来。

    摁下车窗。

    “肖红你们那边的案子有进展了吗？”刘所长关心的询问道。

    肖红一脸无奈的咧下嘴：“有，也没有，对了刘所长你们所里最近事情多吗？我们这边急需一些人手帮忙，你看能不能给安排两个同志。”

    “行，我等会儿去看一下，争取给你们安排好吧。”想都没想就爽快的答应下来。

    “谢谢你啊刘所长。”

    “客气啥，你之前不也是咱们城北派出所的嘛。”

    “是，没错，那我们就先去忙了。”

    肖红驱车离开，龚正很是好奇她为什么会突然间向刘所长请求支援，因为前两天陆涛已经说过要向市局申请支援。

    肖红微微一笑，简单回答一句：“申请归申请，批不批还要看领导，市局那边的案子比我们还要多，他们人手一直都不够。”

    龚正听明白了，怪不得申请两天一个支援的都没有来，哎，师傅的压力可能比我还要大吧。

    汽车停在了服装加工厂门口，肖红和龚正摆明态度后通过带领找到了正在流水线工作的赵翠娥，当她看到两人的时候明显有些意外：“警察同志你们找我有事吗？”试探性问道。

    “这里说话不方便，我们换个地方吧。”龚正凑过去指着轰鸣的机器大声说道。

    赵翠娥看了一眼自己的组长，得到她的允许后这才跟着两个人走出车间。

    她本来是打算去小会议室，结果龚正紧走两步拦在她面前。

    赵翠娥的眼神闪过一丝慌张。

    “跟我们去一趟刑警队吧，有些话在这里不太方便沟通。”龚正很认真的说道。

    赵翠娥有些不自觉的向后倒退两步，她支支吾吾的嘀咕两句：“有什么话在这里说就好，我等下还要工作。”

    “赵翠娥请你配合我们的调查好吧，这件事我们已经向你的领导进行沟通，他同意你跟我们去，而且等我们问完话之后会把你送回来的，走吧。”肖红走过来做出解释。

    赵翠娥一时间找不出任何的理由拒绝，她走在两人前面时不时的回头向后看。走着走着她想要以放围裙为由去一趟车间，被当场拒绝。

    龚正为她打开车门，赵翠娥站在那里犹豫起来。

    “上车吧。”龚正对她催促道。

    “警察同志我......”

    “车上说，先上去吧。”

    赵翠娥长呼一口气，迈步踏上车，肖红挨着她坐在后排，龚正开车离开服装加工厂。

    汽车行驶在路上肖红想要知道她刚刚想说什么，赵翠娥低着头扣着自己的手，咕哝一句：“没什么，没什么。”

    此时她的内心正在做着痛苦的挣扎，有些事她不知道该怎么说，有些事她不知道要不要说，她害怕因为这件事丢掉工作，她更害怕因为这件事遭到厂子里同事的议论。

    肖红见她不做回答并没有催促，对付她肯定要比对付葛洪涛轻松的多。

    汽车在经过长达一个多小时的路程后回到了城北派出所，停稳在院子内肖红跟龚正带着赵翠娥走进刑警大队。

    两个人推开门还没说话杜强就迎面跑过来，小声在龚正耳边说道：“老三不见了。”

    “什么？”

    龚正突然间大吼了一声，吓得一旁赵翠娥浑身一颤。

    杜强点头表示自己所说是真的。

    “什么时候的事情？”

    “据他们说昨天晚上老三去工地外买东西到现在都没有回去，而且电话一直都是关机状态。”

    “妈的。”小声叫骂一句。

    由此看见老三肯定就是第三个人，三个人短时间内失踪了两个......想到这里，龚正扭头急促问道：“葛洪涛没有失踪吧？”

    “他目前还没有，队长已经派人二十四小时盯着他了，只要他敢跑马上就抓。”

    得到这样的答复，龚正心里多少还能舒服一点。

