    虽然波风水门口头上说着不会直接将火影的位置传给鸣人，但是也没有掩饰他希望鸣人继位的心思。

    说句不好听的。

    如果不是自己的儿子表现突出的话，波风水门也恐怕也不会有退位的想法。

    只不过，木叶之中并不服气鸣人的人也有不少。

    比如说佐助。

    他的表情就像是大雪之中的风暴一样。

    几乎是在爆发的边缘。

    对于立志超越所有人的宇智波佐助而言，火影的位置，同样是他渴求的。

    “佐助。”一个人轻轻拍了一下佐助的肩膀。

    “止水哥。”佐助回头看了眼一脸温和的止水，捏紧了拳头，“我不甘心，这样的木叶，和止水哥你经历过的木叶又有什么差别，为什么我们宇智波一族的人，就不能够成为火影？

    在他和宇智波鼬的持续努力下。

    宇智波一族，也复活了不少人。

    其中一位，就是面前的宇智波止水，他不仅复活了，还成为了会员，而当年的一些事情，也已经真相大白。

    只不过大部分的罪孽都是被团藏背负了。

    猿飞日斩的人气虽然有影响，但也最多只是一个管教不力，他毕竟是木叶就任时间最长的火影，在整个村子都留下了自己的痕迹，因此，波风水门依然在“努力”的从小南的手中交换猿飞日斩的徽章，只不过一直以来都没能够成功罢了。

    此刻，宇智波止水有些宠溺的看着宇智波佐助。

    “如果想要成为火影，最重要的，是能够让他人信服。”宇智波止水指了指台上的鸣人，“所以你明白了吗？鸣人让人信服的并不是他的力量，而是他的感染力，那种真心实意的去理解他人的包容心，所以我们中的大部分都相信着，他能够给木叶带来一个完全不同的未来。”

    没错。

    宇智波止水，也是相信鸣人的。

    不如说宇智波止水一直相信的，都是鸣人这样的火影，即便经历过那么多的事情，人与人之间的相互理解，也同样是他的梦想。

    但是，这样的话让宇智波佐助更加的愤怒。

    就连止水哥都是这样说。

    嫉妒，不甘，种种的情绪涌上心头，宇智波一族不知道为木叶付出了多少，到头来却好像永远都只能够做一个配角的角色。

    “哼。”佐助重重的冷哼了一声，“鸣人想要成为火影，还没有那么容易呢，要知道，接下来被复活的，可将会是初代目火影！”

    他的视线看向不远处。

    那是同样捏紧了拳头的绳树。

    在绳树的眼中，火影的位置，只能够他爷爷的。

    而将这一切都尽收眼底的沈默，端起酒杯再次抿了一口，似乎是在掩盖着嘴角若有若无的笑容。

    今天的木叶，依然很“木叶”。

    总算，重头戏就要到了。

    大蛇丸很少见的穿着一身偏白色的长袍，而非往常的灰色，这让他看起来少了几分阴郁，甚至多了几分清秀，任何人都无法想象他是一位不死巫妖。

    “鸣人君。”大蛇丸的声音依旧沙哑，他将两个玻璃瓶子递给了鸣人，用所有人都能够听得见的声音低声道，“我很期待你的将来，别忘了我们的约定。”

    这一句话，让波风水门脸色微变。

    约定？

    他怎么不知道大蛇丸和鸣人有什么约定，不，有没有约定另外说，在这种场合之下说出这样的话，一定会让不少人浮想联翩。

    尤其是忍界的其余会员们。

    除非是任务，会员们无法前往其余会员的世界，而只能够自由前往自己的世界和末日副本世界，因此，最初的世界可以说是会员们的“避风港”，同样也是重要之地。

    不过，鸣人就好像没有察觉到这句话中的恶意一样。

    脸上依然带着灿烂的笑容。

    “放心，我一定会做给你看的！”

    这样毫不遮拦的笑容，毫不遮拦的话语，一下子冲淡了不少人微皱着的眉头，这就是鸣人的魅力。

    有谁会怀疑一个梦想是成为英雄的单纯娃呢。

    在这样氛围下，交接仪式到了最关键的时刻。

    复活——！

    “轮到我了。”纲手深吸一口气，走上去，从鸣人的手中结果藏有她两位爷爷的灵魂的罐子，手掌心中浮现出明亮的光芒。

    大复活术！

    只要不是实力超出她太多，只要有灵魂在手中，就可以复活任何存在的，紫色史诗级技能！

    纲手哪怕实力不算一线强者，但是作为少见的治疗系职业之一，绝对是最出名的会员之一。

    此刻，千手柱间和千手扉间这两位在忍界赫赫有名的角色，就这样在所有人的注视之下，与光芒之中缓缓的浮现，早有人在光芒快要散去的时候给他们套上了披风。

    木叶的会员们，一个个神色激动的看着他们。

    其余的会员，也大多露出了好奇的表情。

    经过了这么长的时间，他们多少也都对这两人有些了解，甚至可以说，如果他们能够和其余的人同一批成为会员，现在也应该是会员们中响当当的两位角色。

    就在这么多人的注视之下。

    千手柱间和千手扉间，缓缓的睁开眼睛。

    眨了眨。

    有些懵逼。

    因为他们眼前的，可是异常奢华的大厅，无论是舒缓的音乐，还是巨大的水晶灯，甚至是各式各样的人，对于他们而言，都是一种冲击。

    但好在，他们很快从这陌生的环境之中，看见了熟悉的人。

    “小纲手。”千手柱间看了眼纲手，又看了看披着火影披风的波风水门，“这是怎么回事？”

    “爷爷。”纲手的眼眶一红，但很快又恢复了，笑呵呵的说道，“很简单，我们终于成功的复活你们二位了。”

    “复活吗？”千手扉间看了看自己的双手，“的确，并非是秽土转生，而是和真正的活人一样。”

    他们的记忆，还停留在之前被大蛇丸秽土转生出来战斗的时候。

    倒是一直不知道之后的事情。

    不过，力量也还在，这让千手扉间心中安定。

    他的视线猛地盯上了大蛇丸。

    “虽然不知道发生了什么，但，你这个家伙还敢出现在我们的面前吗？”

