    天还没亮，齐丙臣和吕万民就带着龙仪卫总署衙门中的众人出门了。但吕万民回头看了一眼，疑惑问道：“缇营总领万克豪呢？”

    大家各自看看身边，果然不见万克豪的踪影。

    刘震之后，肖震从塞北边镇提拔了万克豪，统领龙仪卫天下缇营。

    塞北战斗极多，当地的缇营经常要配合边军作战，单论缇营的战斗力，塞北当属第一。肖震希望万克豪能够将龙仪卫的缇营重新训练整合，务求形成一支精兵。

    万克豪提出了一整套的计划，肖震很是赞赏，他正在实施这个计划，从京师周边开始，逐步向外推广，现在已经到了京师周围的几个州。

    却没想到肖震忽然倒下了。

    “有谁知道万克豪去哪儿了？”

    没有人回答，有些人是不知情，有些人是不想说。

    两位巅峰老祖摇了摇头，不再去管万克豪，带着大家往城门去了。在城门洞里等了足有一个时辰，终于到了打开城门的时刻，他们一涌而出，守城们的小兵们战战兢兢。

    宋征见到了大家，和善一笑，拉着大家的手道：“这几天辛苦诸位了，咱们回去说话。”

    城门守将只好硬着头皮又站出来，抱拳道：“大人，您的修兵不能带进城去。”

    宋征没有让他为难，点头道：“这个本官自然知道。”

    他对鸿天成道：“你拿着本官的手令，先去城外缇营休息，暂时安顿在那里。”

    “遵命。”

    昨日来的太晚，军营已经关闭，宋征也就没有带人过去。

    当下，大家分为两路，吕万民安排了一位百户，领着鸿天成一千五百斗兽修骑去城外京师缇营；宋征在龙仪卫众人的簇拥下进了城，直入总署衙门。

    此时的龙仪卫，百废待兴，有无数公务等着宋征来做决断。

    但是进了衙门之后，宋征和大家一番寒暄之后，便露出疲惫之态：“本官一路劳顿，容我先休息一下，再和大家叙话。”

    这也是人之常情，众人纷纷告辞，很快房间内空荡下来。

    吕万民和齐丙臣没有走，宋征落下了灵阵，封闭四周，问道：“安排的如何了？”

    齐丙臣答道：“已经按照您的吩咐，在您从江南出发的那一刻，提前将拜帖送过去了，但是那一位至今没有回应。”

    吕万民也道：“大人虽有雄心壮志，但那一位明显已经不问世事了，只想避开这一滩浑水。”

    宋征却仍旧信心十足，道：“两位稍待，我沐浴更衣以示尊敬，然后一起去拜见那位阁下。”

    “大人还要去？”两位巅峰老祖疑惑：“怕是要吃闭门羹啊……”

    宋征只是一笑，吩咐外面的石中荷准备热水。

    ……

    京师城北三里，有一片秀丽的山林，紫竹成海，数千株古老的樱花树点缀其间。洪武天朝专门修建了一条宽敞的大道通往此地，规则比寻常的官道还要高，宽达三丈，三合土夯制的路基，路面上铺着细沙和碎石，不但牢固耐用，而且雨天排水极佳，不会出现满地泥泞的场面。

    但这样一条耗资无数的大道，到了紫竹林外，却戛然而止，不敢对这竹林有丝毫的破坏、

    和这条宽敞大道对接的，是紫竹林海前的一扇朴素竹门，只有两丈来宽一丈来高，还有两扇就地取材用紫竹枝编制的门扉。

    宋征从密道出了龙仪卫衙门，一路避过各路人马的耳目，到了城外也是轻装简行，站在了竹门外。

    他整了整衣衫，抖去了一路上的风尘，上前敲响了竹门。

    敲了三下，然后后退散步站好。

    齐丙臣和吕万民站在他的身后，做好了长立竹门的准备。十几天前，他们就来此下来拜帖。两位巅峰老祖，也只是有资格站在门外，双手毕恭毕敬的将拜帖递给里面的童子。

    仅此而已。

    一直到现在，那一位都没有任何回应，他们知道此事难成。

    但宋大人不死心，一定要来他们也只好陪着。他们也理解，宋大人一路杀至京师，看上去龙仪卫威风八面，实际上是无根浮萍，一旦风雨袭来，怕是立刻就要大厦崩塌。

    若是有这一位的支持，那么一切困难都将迎刃而解。可大人恐怕连那一位的面都见不到。

    两老心中暗叹，却不料从紫竹海中走出来一名白衣童子，打开竹门来对宋征躬身一礼：“先生真乃信人，我家老爷请您进去。”

    宋征微笑还了一礼：“有劳小哥儿。”

    童子让过身子，不敢受他的礼节：“先生请随我来。”

    宋征昂首迈步走了进去，后面的两位老祖却有些茫然：这就进去了？一敲门，那一位就真的请大人进去了？！

    童子看他俩不动弹，道：“我家老爷请两位老祖也一起来。”

    “哦哦……”两人这才反应过来，连忙跟进来：“这是我等的荣幸。”

    童子在前，三人在后，穿过那一片让人迷醉的紫竹海，来到了一株巨大的樱花树下。

    从外面几乎看不到这一株樱花树，它古老而粗壮，寿元漫长近乎成妖。枝干扭曲盘转，一拍奋张之意。

    树干泛着淡红色，满树的樱花却是少见的雪白色。

    而这白色之中，透着一种晶莹如玉的感觉。

    漫天花瓣不断地飘落下来，枝头上很快就会有新的樱花生长出来，从冒出骨朵，到完全盛开，也不过是几个呼吸的时间。

    三人都在心中暗赞：神妙之地、神庙之物、神妙之人！

    树下盖着一座小亭子，也是就地取材的紫竹亭，童子将他们请了进去，然后奉上了鲜嫩竹叶泡制的茶水，对三人道：“请贵客稍作，我去请我家老爷出来。”

    三人点点头，对等待并无半点意见。

    童子自去，宋征去了茶水来饮了一口浑身舒爽，淡香带着一种灵意通彻每一道经脉，似乎能够涤去一些陈年旧伤，便是连他的阴神，也有了些许补益。

    两位老祖也是赞道：“仅这一杯茶，就不虚此行。”

    等了约么小半个时辰，童子复返，跪坐在亭子前：“恭迎老爷。”

    宋征三人连忙起身迎接，只见一位年轻人着着素色麻衣，从竹海中的小径上信步而来，他身上不见一丝强大的气息，但只要看他一眼，便让人觉得，这世上的一切“不过如此”，不知不觉的就会受到影响，沾染了一种洒脱和出尘之意。

    他进了亭子坐下来，对三人颔首道：“客人不必拘束，请入座。”

    童子为自家主人奉上茶水，他又对三人请了一下：“家中别无长物待客，只有一杯清茶还拿的出手，三位多用一些。”

    “是。”三人答应着，两位巅峰老祖一板一眼，不敢越雷池半步。主人家请喝茶，他们也只敢饮了面前这一杯。

    宋征喝了之后，咂咂嘴问童子道：“可否给换个大杯？”

    童子一笑，为他换上了一只正常大小的茶杯，宋征连着牛饮三杯，笑道：“从京师一路走来小心翼翼，难免口干舌燥，这才算是解了口渴。”

    童子在一旁捂嘴偷笑，主人家却是毫不介意：“客人处境，也是辛苦。”

    宋征又臊眉耷眼问道：“这茶端是不错，小子日后在京师中，少不了心烦意燥的时候，阁下可否赐下一些，小子忍耐不得的时候，就可以喝上一壶。”

    齐丙臣和吕万民眼珠子都快瞪出来了，很想力劝大人这位阁下当面不要放肆，但又没有那个勇气开口，只得赶忙低下头，做出认罪的姿态来。

    “哈哈哈！”主人家爆发出一阵大笑声，指着他笑骂道：“你这皮猴子，果然如肖震所说，惯会得寸进尺。”

    宋征不好意思的一笑：“小门小户的人家，见不得好东西。”

    主人家笑罢了，倒也并不介意，反而好奇问道：“你先回答老夫一个问题，你为何觉得老夫会见你？”

    齐丙臣和吕万民也竖起了耳朵，这么轻易的就走进了紫竹林海，他们到现在还在懵懂之中。

    宋征耸了耸肩膀，道：“七杀妖皇、剑冢仙子，都是当世著名的资深镇国。慧逸公应当也想看一看，被这两位看中的小修士，究竟有什么非同寻常之处吧。”

    齐丙臣和吕万民恍然大悟，难怪大人坚信不疑，得不到慧逸公阁下的回应，仍旧在抵达京师的第一时间就前来拜见。

    洪武天朝的资深镇国慧逸公点了点头，眼神却有些高深莫测：“你只猜对了一点。”

    宋征一愣：“那么阁下肯屈尊见小子，一共有几点原因？”

    慧逸公微微一笑，却不与他分说，而是道：“你一入京师，没有去收拾龙仪卫的烂摊子，就立刻赶来求见老夫，想来是因为太后和首辅两位镇国强者给了你极大的压力。”

    对于这一点，宋征并不讳言，认真点头。

    “但是你也知道，老夫意欲摆脱洪武泥沼，已经很久不问世事，更不会插手洪武政局，你来找老夫，缘木求鱼啊。”

    宋征正坐正色言道：“我欲劝说阁下重新出山。”

    慧逸公点了点头：“说吧。”

