    无法用语言，精准形容这恐怖的攻击。

    仿佛整个世界，一切的一切，都化作了这凝聚一切的恐怖光束。

    从背鳍就涌动的光芒，汇聚到了头颅位置。

    那聚焦了一切程度的强大威能，都在这一刻迸发而出。

    轰隆！

    让人感到颤栗的超级射线喷出，轰然中，就击中了疾速冲过来的九尾。

    轰轰轰！！

    惊人的光芒涌动中，更是酝酿着数十万度起步的高温，轰然集中了九尾的身躯。

    恐怖的热量凝聚到一条光束，陡然间尽数轰击到了九尾身上。

    巨大的能量，当场就将九尾的身形给撼动，被掀翻出去，更是刹那间照亮了一大片的夜空。

    哪怕间隔很远，也能模糊感受到扑面而来的窒息感，那无法形容的攻击手段，震慑灵魂。

    阵阵哗然声响起。

    “这是什么术？”

    “是玄逸大人发出的，居然一瞬间就将九尾给击飞了……”

    “很像是白热光……不，比那个要更强，强的多！！”

    很多人脸上露出了深深的骇然之色。

    以这种形态，打出超越了白热光的禁术？或者说，这才是白热光的真正面貌？！

    单单是抬头看一眼，那几乎笼罩了一方天地的强大光束状攻击，就让人感受到了发自内心的恐惧。

    而本能般的恐惧之后，随之而来的就是无尽的狂热。

    不愧是玄逸大人！这种力量……是真正匹敌九尾的力量！！

    “啧，查克拉生命体就是难杀。”

    玄逸目光冰冷，大步冲上去，在九尾就要爬起来的瞬间，狠狠一脚踩踏下去。

    咔咔！

    一脚下去。

    本就融化了很多的大地，立刻就被玄逸用九尾给印出来了一个轮廓。

    玄逸又是一发原子吐息，居高临下，零距离向下喷出，直接吞噬掉了九尾的整个身形。

    全部的高温，尽数宣泄到了九尾的身形上，焚化一切的高温，将九尾吞没。

    地面更是不堪，以惊人的速度向下融化凹陷，很快，十几米深的巨坑就已经出现，坑中流淌着大量的液化物质。

    更多的物质早已蒸发。

    九尾发出了痛苦的嘶吼声，却被那源源不断的原子吐息给镇压，受伤极大。

    趁着这间隙。

    玄逸一脚踩踏着九尾，同时，双手悍然伸出，抓向了九尾的尾巴。

    “九尾，把你的力量交给我。”

    玄逸目光漠然，张开双臂一捞，抓住了三条尾巴。

    玄逸身后，甩动着长长的，极具压迫力的尾巴，陡然甩动，打出一道粒子切割，将这三条尾巴给切了下来！

    呼！

    三条尾巴化作了纯粹的查克拉，被玄逸瞬间吞噬掉。

    九尾变六尾。

    单单是这三条尾巴的量，就数倍于之前吞噬的其他尾兽的查克拉的总和！

    “九尾，真是不错的食物……”

    玄逸居高临下盯着这头大家伙。

    被切掉了三条尾巴的九尾，陷入了空前的暴怒中，本能般，以癫狂的态势，疯狂撕咬着玄逸。

    在玄逸身上制造出狰狞可怖的伤痕。

    哪怕以惊人的速度，制造小型尾兽玉，瞬息喷出，最多也只是让玄逸身形踉跄。

    但还杀不死。

    玄逸宁可硬顶着伤害，一击接着一击，狠狠攻击着九尾。

    这两头巨兽，暂时都不具备一击击杀对方的可能，只要杀不死，伤势就能迅速复原。

    “吞噬了三条尾巴，我变得更强了。”

    玄逸感受着自身的变化，更准确说，是哥斯拉的变化。

    越是夺取更多的本土份额，体内的哥斯拉，其壮大的速度就越是加快，玄逸所能动用的力量也就越多。

    “真是期待吞噬掉所有尾兽的那一天……反正大家都是植物出身，从一株植物嫁接到另一株上，不丢人。”

    玄逸跟九尾交战，冷漠地注视着眼前的这头巨兽。

    一时间，局面僵持了下来。

    哪怕玄逸暂时处在下风，不时喷出原子吐息击退九尾，但也能暂时不被击败。

    佩恩六道那边，也分别遭受到了狙击，难以制造更大的混乱。

    四代还在和带土周旋，不知道谁会赢。

    整个木叶村，正在抓紧这宝贵的时间，构建防线，救治平民，更重要的是搜寻着虚的下落。

    众多的感知忍者纷纷出动，试图找到虚的下落，可遗憾的是，完全没有发现任何的蛛丝马迹。

    因为，虚早就已经陷入到了地下，秘密穿透结界，进入到了产房中。

    “哼，幸好本体那边曾经耗费了大量时间学习各种封印术和结界术，要不然想潜入进来就需要花费很大力气。”

    在结界内，产房中。

    虚弱无比的玖辛奈，生命步入了倒计时，正一脸留恋地看着鸣人的时候。

    虚穿过了结界，解决掉了门口的几个守卫，飘飘忽忽推开门走了进来。

    吱呀！

    大门推开。

    “是谁……？”玖辛奈躺在床上，一手揽着鸣人，艰难扭头看去。

    看到了，一个披着黑衣红云的面具，正一起一伏，飘了过来。

    “你就是玖辛奈吗，木叶的九尾人柱力……真是可怜啊，被剥离了尾兽的人柱力，下场只有死路一条，就算你是漩涡一族的后裔，生命力强大，也摆脱不了这种宿命。”

    虚飘了过来，在间隔床铺两米远的位置，站住了。

    他歪着头，面具后面的目光，平静地注视着眼前的场景。

    当然不是看玖辛奈，他对一个将死之人没有兴趣。

    他在盯着鸣人看。

    “这种服饰……你就是虚吗，驾驭黑色木遁的神秘人，你想做什么？”

    玖辛奈拼尽最后的力量，就要结印，抱着同归于尽的打算。

    虚歪着头：“不用在意，我不是来杀你们母子的，我要真相动手，凭你现在的状态，根本就没有反应的余地……哪怕你在四周布置了粗浅的封印术。”

    说着，虚身上就涌现出一道道的荆棘，携带着查克拉，精准点在几个关键的节点上，破坏了四周的封印。

    这些封印术颇为驳杂，大多都是束缚类的封印术。

    “……这里面的很多封印都是漩涡一族的秘密，你怎么会这么清楚？”玖辛奈咬牙，眼中闪过一丝惊恐不安。

    她自己不怕死，但是，她要保护鸣人。

    “没有原因，我就是知道，你知道的封印术，我都知道。”

    虚靠近了一米，探着脑袋，白色面具散发出空洞之意：“不要挣扎了，我说过，我对你们母子的死活不感兴趣，只要你别自己找死，我就不会做多余的事情……”

    “你不是为封印术而来，不是为九尾而来……是漩涡一族的基因密码？不，不应该……”

    “是阿修罗，我为这一代的阿修罗而来，你的儿子，就是阿修罗的转世。”

    虚回答着，伸出数道荆棘条，缓缓将玖辛奈包围。

    一点点靠近。

    “滚开！阿修罗什么的，听都没听说过，我不会让你伤害到我的孩子！”

    这极大刺激了玖辛奈，但她实在太虚弱了，更是迟疑，究竟该不该拼到最后一步。

    毕竟，如果虚想要杀死她们两个，根本就不用刻意解释。

    就在玖辛奈犹豫的时候。

    荆棘条猛然伸出，将漩涡鸣人给卷了起来。

    “漩涡鸣人，真是个不错的名字，他会成为了不起的忍者，但同样悲剧的是，他注定了不能做他自己。”

    虚静静地看着这近在咫尺的小孩子，盯着他脸上的几根胡须看了看。

    没有做出伤害的举动。

    “金刚封锁！”

    数条锁链从玖辛奈手中甩出，可击穿了黑袍之后，直接贯穿而过，根本就没有实体。

    “玖辛奈，你对阿修罗一无所知，更对你后代已经被改变的命运，一无所知。”

    虚一边说着，一边用荆棘条，卷出来了一个封印卷轴。

    直接通灵出来了一个器皿，里面装着一团活着的血肉。

    这是佐助的因陀罗细胞。

    “你究竟在说什么？阿修罗又是什么？”玖辛奈彻底绝望。

    连金刚封锁都无法束缚住的家伙，根本就没有实体……

    虚小心地将这团血肉拿出，淡淡道：“看在你快死的份儿上，就让你死的明白点。阿修罗，是六道仙人的后代之一，他真身早在千年之前就已经死亡，但查克拉却一代代转世。”

    “没错，这一次，他的查克拉转生到了你的儿子身上，从一开始，就已经改变了你儿子的基因、性格和思想，因为阿修罗本身就是阳光和开朗的性格，这会从根本上扭曲鸣人的一切，将鸣人同化成新的阿修罗。”

    “玖辛奈……你儿子，已经不再是你儿子了。”

    虚取出了用佐助细胞培育出来的血肉，冰冷说着，同时，身形蠕动，将这团血肉装在自己身上。

    传导进查克拉，开始刺激这团血肉，进行新的查克拉提炼。

    玖辛奈却早已惊呆了。

    虚所说的事情，超出了她的认知，轰炸着她的意志。

    “你们袭击木叶，不只是为了九尾……不，本质上就是为了阿修罗而来！”玖辛奈咬牙。

    “这么说也没错，阿修罗的上一次转世身，可是斑那家伙的死对头呢……”

    虚沉声笑着，大肆提炼着佐助的查克拉，然后尽数灌输进了鸣人体内，用查克拉自带的精神碎片，扭曲着鸣人那初生的身体。

    并且将一部分佐助的基因激活，被虚的细胞所包裹着，塞进了鸣人体内。

    这些特殊细胞，会源源不断影响着鸣人，这注定了是个缓慢的过程。

    同时，他的细胞也大肆掠夺着鸣人的原生细胞。

    鸣人哇哇大哭。

    可玖辛奈已经没心思安抚鸣人了，她浑身战栗，本就逐渐冰冷的身体，愈发冰寒。

    斑的死对头……那阿修罗的上一次转世身，岂不就是那位忍者之神？

    水门说那个抓捕她，夺走了九尾的漩涡面具男，是斑……

    “原来你是初代火影，水户婆婆的丈夫！！”玖辛奈仿佛丧失了所有的力气，苦涩道。

    “……？”

    好家伙，我特么直接好家伙。

    你的脑袋里究竟转了多少圈，才会得出这种结论？

    哼，真是愚蠢的家伙，漩涡一族总是出这种大大咧咧的粗神经……

    虚直呼内行，心中冷笑。

    在沉默了一瞬后，他缓缓道：“这都被你发现了，没错，我就是千手柱间！”

    “不过已经太迟了，你马上就要死了。”

    “我也会亲手改写鸣人的命运，不会让他成为下一个死板的阿修罗，但究竟会变成什么样子，我也不知道，这也是我需要观察的事情。”

    完成了这一切后。

    虚信守了承诺，重新将鸣人送回，直接塞进了玖辛奈的怀里。

    他对漩涡鸣人这个小婴儿的性命，的的确确不感兴趣。

    刚才的举动，已经让他成功拿到了鸣人的细胞和基因，还反手给鸣人灌进去了佐助的因陀罗查克拉。

    至于会引发什么样子的后果……已经不重要了。

    改变必然会发生。

    虚，非常乐意以以旁观者的视角，兴致勃勃观看着未来会发生的一切。

    当因陀罗和阿修罗不再纯粹，这个世界，又会变成什么样子？

    玖辛奈松开了手指，放弃了发动尸鬼封尽拼死一搏的打算。

    她哀求地看着虚的身影：“我不确定你究竟是不是他，但如果是的话……如果你真的初代火影，请你在以后的时候，能多照看一下鸣人……”

    虚的身形一顿，意味深长地看着玖辛奈：“……可以，这不算什么大事，我也对这一代的阿修罗的命运，充满了好奇……而且，你的丈夫终究只是合格的火影。”

    说完，虚的身形下沉，消失了。

    玖辛奈呆滞地望着。

    水门……只是合格的火影？

    她怔怔出神，下意识的，死死抱住了痛哭的鸣人。

    “鸣人啊，你一定会成为自己，而不是什么阿修罗……”

    还有水门，你……

    外界。

    水门的身形，狼狈地出现在产房外，浑身伤痕累累，刚刚一出现，就忍不住吐了一口血。

    “水门！！”

    三代火影急忙赶来，托住他，关切道：“怎么样，解决敌人了吗？”

    水门擦拭嘴角的血水，一脸无奈：“不，差点就被重伤，险些回不来了……只能说，不愧是平定了忍界的传奇忍者，斑的实力太强大了，在时空间忍术上的造诣还超过了我。”

    水门回忆着刚才的一战，险象环生，时空间忍术的交锋，危险重重。

    “玄逸还是无法击溃九尾吗，一惠那边还被强大的敌人拖住了？”

    水门连连点头，倾听着三代火影提供的情报。

    “既然这样的话，那就只能动用那个术了，一口气封印九尾……”

    水门正要结印。

    忽然间，玖辛奈踉跄着走出了产房，呼吸沉重：“等等，水门……”

    ……

    同一时间，带土的秘密基地。

    咻！

    带土从漩涡中出现，几乎变成了一个血人，一出现就躺尸。

    “可恶，不愧是水门老师，太小看他，差点就被杀了……”

