    在林墨心他们救出俘虏后，一群人便开始了在敌后方突围的行动，骑着坦克，拿着能量枪。

    有着史蒂夫，神秘大师和林墨心这三位，他们的队伍所向披靡，三个月的时间，从敌后方杀到了自家营地。

    成功从敌后真正的逃了出来，本来，他们压根就不需要这样的，可以呼叫支援来接应他们，但呼叫的联络器被史蒂夫弄坏了。

    对此史蒂夫被林墨心狠狠的数落了一番，史蒂夫也是满脸尴尬不知所措。

    一些人，浩浩荡荡的走向了营地，林墨心走在这群人的前方，回想着这几天的经历。

    没有床，不能洗澡，有时睡觉也是奢侈，他们得时不时的提防来自敌人的袭击。

    遇到敌人的关卡时，他们也得硬着头往前冲，这一路上，他们的人，死的死伤的伤。

    就算有她的丹药救援，600名被救出的人们，也只剩下了400来名。

    想到这，她内心一阵复杂情绪涌出，人命在某些事前那是真的不值钱啊。

    一阵出神，林墨心不知不觉间代领着人群，来到了营地门口，她回过神，抬眼看去。

    营地里的人出来为他们接风洗尘了，他们都高声欢呼着，拍手鼓掌着迎接着他们。

    史蒂夫和神秘大师是人群里最受欢迎的，反而林墨心，这个救了好多濒死之人性命的家伙。

    变成了人群里普通的一位，或者普通还不准确，毕竟还是有人用看花瓶的眼神看向她的。

    这一切，就因为她是黑发黑眸，意识到这种情况，林墨心突然觉得好想在现场来个爆破符庆祝一下。

    脑内想法一闪即逝，林墨心都快被自己逗笑了，她救人是为了救人而救，满足自己的虚荣心就算了。

    不过，下次就注意点自己救的人吧，看向了她所救人群里的几位，林墨心投去了淡漠的目光。

    林墨心就觉得挺离谱的，都被她救了，这几位种族歧视者居然还用那种眼神看自己。

    这次就算她吃亏救了几只白眼狼吧，想着林墨心摇摇头，离开了庆贺的人群。

    她在这里又不受待见，待着干嘛，而神秘大师看见林墨心走了，自然也是跟了上去。

    史蒂夫被人群簇拥着，还被他有好感的佩姬卡特嘘寒问暖，他也没有注意到林墨心走了。

    但巴基到是看见了这情况，他会不会告诉史蒂夫就不知道了。

    夜晚，菲利普斯上校的营地办理起了庆功宴，为那些回来的战士们庆祝，也为大英雄史蒂夫庆祝，十分的热闹，不过这些和林墨心都没有关系了。

    她和神秘大师，一起坐着车，离开了营地，回去了布鲁克林，当晚洗好澡后就直接把自己扔到床上了，倒头便睡。

    宴会里，士兵们喝着小酒，围着篝火看女兵们跳舞，而史蒂夫是这些人里最靓的崽。

    士兵们高呼美国队长的名号，让他的脸上笑意就没停过，在跳舞结束，开始进餐时。

    史蒂夫这时似乎才想起他好像忘了几个人。

    “巴基，林和神秘大师呢，我怎么没看见她们？”闻言，一个人独自喝着酒的巴基回过神，看向了此时笑意还没散去的史蒂夫撇了撇嘴。

    “史蒂夫，你现在才发现啊，你现在也是个大明星了。”这牛头不对马嘴，但还是可以听出埋怨的话语，让史蒂夫挑了挑眉。

    “巴基，很抱歉，我只是想问林去哪了。”

    “她啊，回到营地后就走了，神秘大师也跟着走了，你在和你的卡特聊天呢，肯定没发现。”

    史蒂夫听到这眉头都快拧到一起了，这巴基肯定是喝醉了，这阴阳怪气的，他有点遭不住。

    史蒂夫刚想开口问巴基林墨心为啥要走时，但话还没出口，就被一旁的黑人老哥打断了。

    “队长，你想问林小姐为什么走吧。”听到声音，史蒂夫看向了黑人老哥，他对这位有印象，杀九头蛇时很英勇。

    所以他对着这位老哥点了点头，示意自己确实想知道林墨心要走的原因。

    黑人老哥见此深吸了一口烟，吐出后嗤笑了一声道。“队长，如果没有林小姐，我们回来的兄弟可能会更少。”

    史蒂夫听着，他没有打断对方这突然的感慨，而黑人老哥也继续讲道。

    “她救了我们很多人，然而她的待遇却像是被我们绑过来的俘虏一样。

    这是营地里的人误会也是可以说的过去的，但被她救的几个人也是这样。

    啧啧啧，那些种族歧视的混蛋，要不是不合场景，我TM非得好好的教训他们一顿。”

    史蒂夫听到这，内心瞬间咯噔一声，随即就瞪大了眼睛，他现在就是内心一万头草泥马奔腾而过。

    这件事最离谱的事，身为朋友的他，居然没有发现，他心里也是产生了愧疚。

    说来他也是被人吹捧，弄得有点飘了啊，居然忽视了朋友的感受。

    “队长！快来啊，我们一起跳舞！”不远处，传来了女孩们的声音，史蒂夫回过神，随即苦笑一声，对着那边摆了摆手。

    “不，我还有点事，你们跳吧。”说完他看向了此时醉意熏熏的巴基，一脸严肃道。

    “巴基，对不起，林这件事我会亲自去道歉的。”醉醺醺的巴基听了这句话，一脸奇怪的看向了史蒂夫。

    “你跟我说对不起干嘛。”史蒂夫听了笑笑，直接就搂住了巴基的肩膀，就像他还是个小个子时，巴基搂他的样子。

    “当然也得和你道歉，回来后我都没关心你。”巴基一把甩开史蒂夫的手，没好气道。

    “去去去，谁要你关心了，我又不是小孩子，需要人哄。”

    “嘿嘿嘿。”对此，史蒂夫只是嘿嘿笑着不说话，两人对视几眼后，又心照不宣的笑了起来，相互来了个熊抱。

    看得一旁的黑人老哥一愣一愣的，干啥呢，干啥呢，撒狗粮也不是这样撒的啊，还有你俩是男的啊。

    黑人老哥一阵恶寒，虽然知道这两人是友情，但还是会禁不住往那方面想啊。

    急忙慌的就拿起了酒远离了这里，gay里gay气的，他怕被传染，能理解但受不了，再见。

