    姬叶……来者不善！

    森夏一眼就看穿了前辈的企图。

    姬叶妄图通过让森夏屈服的方法，来将自己的坚持发扬出去。

    但是聪明的沼跃鱼·森夏，早已经看穿了一切。

    姬叶的身上穿着围裙还有吊带白丝，她就这样毫无保留的将吊带白丝的魅力展现在了森夏的面前。

    虽说是“前辈”，但姬叶的身材其实是挺娇小的，只不过她的身材也比较消瘦，所以如果忽略了比例的话，那肯定是非常美妙的。

    嗯，森夏目测了一下，姬叶的身高，大概只有一米五多一些，往高了算可能有一米五五……吧。

    虽说比较娇小，但在泥轰，这也算是比较正常的身材了。

    今天的姬叶，并没有梳着她以前的麻花辫，她的麻花辫被散开，成了一对黑色的低双马尾的发型。

    这样的发型，让姬叶变得比以往更有吸引力。

    那种糯糯的感觉，就仿佛是一块奶油蛋糕，充满着香甜而诱人的美妙气息。

    ……好想上去舔一口。

    黑色的头发与白皙的肤色，还有那同样透着肉色的超薄的白色吊带袜。

    “对了，还有这个。”

    姬叶似乎想到了什么，她转过头到了一旁的桌子上，然后拿了一个小小的盘子递给森夏。

    放在盘子中央的，是一块白巧克力。

    香甜的巧克力带着一种无法形容的美好。

    “白色的牛奶巧克力哦～”她凑了过来，身体倾斜在森夏的旁边。

    “姬叶前辈，你这样给我发福利，真的没有问题吗？刚刚我全部都看到了啊！”

    森夏目不斜视。

    他知道，如果在这个时候，自己娇羞了的话，那肯定就输了。

    “森夏君，想看吗？”她一只手端着巧克力，一只手则拉着自己的肩带。

    “……”

    森夏惊了。

    这是前辈想要用PY交易，来让自己屈服吗？

    “呐呐，森夏君，你想要看吗？”姬叶凑到了森夏的面前，白色的巧克力挤在了两人之间。

    然后，姬叶扣住了自己肩带。

    接着，姬叶瞬间拉开了自己的肩带。

    “——残念，里面还有哦～”

    乍眼看去了啥也没有，但其实脱掉了围裙之后，里面……还有。

    好大的……贴纸。

    嗯，完全的将所有的不和谐的地方遮盖了起来，让椎名姬叶整个人都变得健全和健康了起来。

    “前辈，我和你讲哦，你这是在玩火啊！”森夏忍不住吐槽了。

    “啊啦啦，反正早就已经被森夏君你看过了，其实也无所谓吧。”姬叶干脆将围裙放在了一边。

    正因为没有了多余的服饰，所以姬叶身上的吊带袜也变得更加明显了。的

    她拿起了一块白巧克力，然后递到了森夏的嘴边。

    森夏张嘴便将白巧克力包住了，连同姬叶的手指一起，开始吮吸了起来。

    “诶——？！”

    然而一直面无表情的姬叶，这个时候却无法维持原本的那种淡定的表情了。

    森夏的脸上露出了微笑。

    他已经明白了。

    相对于被人看光，姬叶对于身体上的接触更加无法忍耐。

    不，或许只是特定的部位无法忍耐而已。

    例如……手指。

    “唔……”

    她的身体酥软了下来，盘子掉落到了铺着地毯的地板上，幸而没有摔碎，而那些白巧克力也洒落一地。

    “放、放开我啊……”

    就连声音都变得有些微妙了起来。

    嗯……很有意思。

    森夏表示，这非常有趣。

    他并没有放开姬叶，而是将姬叶一把搂住，然后一口气将白色的巧克力全部吮吸了干净，连一点味道都没有留下。

    “……”

    终于被放开的姬叶，用一种怨念的目光注视着这边的森夏。

    她目光中含着泪水。

    这并不是委屈的泪水，只是因为无法忍耐刚才的那种微妙的感觉，而溢出的。

    “看到了吧，前辈。如果你穿着吊带袜的话，事情就会变成这样哦。”森夏微笑着。

    “你的意思是，普通的长筒袜就没有问题吗？”姬叶表示不服。

    “当然不是啦，但是前辈你想想看，相对于吊带袜而言，单纯的长筒袜，更加具有可爱的气息，这样其实更好吧。”

    用游戏里面的话来说，吊带袜的属性大概是“诱惑+10，可爱+5”，而长筒袜则是“诱惑+5，可爱+10”。

    双方之间的数值是差不多的，只是偏向不同而已。

    姬叶皱起了眉头。

    此时此刻，她已经不可能去说长筒袜比吊带袜更好，因为只要她这么说了，就等于是自己输了。

    既然长筒袜更具有诱惑力的话，那自己的坚持就没有必要了。

    但如果森夏这个时候论破成功的话，那采用更加“可爱”的长筒袜而不是更具有“诱惑”的吊带袜，似乎也是在情理之中了。

    “……唔。”

    少女晕晕乎乎的有些站不稳，还好森夏把她扶好，坐在了沙发上。

    “前辈是身体不舒服吗？”森夏问道。

    “从昨天开始就没怎么吃东西吧，所以有些低血糖。”姬叶摇了摇头。

    “哦，对。”

    森夏没忘了，自己过来其实还是要和姬叶一起先吃午饭的，只不过两人一开始就在PK，结果把这事情给忘了。

    “那我们下去吃饭吧，六味斋如何？”森夏问道。

    “不，今天我不想出去。嗯……这样好了，森夏君，今天你来做饭吧。”姬叶微笑着看着森夏，“我想要品尝一下森夏君亲自下厨的手艺哦！”

    “……嘛，好吧。”

    森夏点了点头。

    他倒是没有什么特别的想法。

    姬叶虽然是唯恐天下不乱的性格，但是她却也是那种能够Hold住全场的人物。

    至少在气度上面，森夏觉得，姬叶是能够和有栖比拼一下的。

    只可惜在那种尴尬的时候，姬叶总是会火上浇油，而不是让情况变得更好。

    就好像刚刚那样。

    姬叶虽然看上去什么都没有，只是穿着一件围裙而已。

    但实际上，在她的衣服下面，却依然还穿着“健全”的服装。

    “冰箱里有食材哦！”在森夏往厨房而去的时候，姬叶在后面呼喊了一句。

    “嗨嗨嗨，学姐你赶紧先把衣服穿好吧，虽然开着空调，但现在毕竟是冬天啊！”

    今天的天气其实还是挺寒冷的。虽然房间里面的气温挺高的，但这种状况下，也是最容易着凉的那种。

    森夏打开了冰箱，发现里面放着用竹盒包装起来的牛肉，还有一大波的蔬菜。

    显然，姬叶这是早有准备了。

    “哎呀呀，是高级牛肉啊。”

    这种包装精美的牛肉，都是价格高上天的那种。这绝对不是随便买的。

    ……但是话说回来，姬叶为了让自己做饭，特地准备了这么多食材，这究竟是在干啥……

    森夏看了看时间，现在已经是十二点了，为了不让姬叶久等，他决定利索的做几个菜。

    先淘米，然后将大米放到电饭锅里，接着便取出了牛肉。

    森夏决定做个煎牛排，然后再炒两个菜，最后再做个简单的青菜肉丝汤。

    “需要我帮忙嘛？”森夏这边刚刚忙活到一半，那边的姬叶就又过来了。

    不过这个时候的姬叶倒是没有和刚刚那样乱来，她终于穿好了外衣。

    “帮我把青菜洗一下。”森夏说道。

    “好的。”姬叶点点头，然后便开始做饭。

    有了姬叶帮忙之后，森夏这边的工作倒是轻松了一些。高级公寓的厨房都是非常大的那种，所以两个人也完全不显拥挤。

    森夏忽然想到了一个问题，他转过头看着姬叶，问道：“姬叶前……”

    “姬叶——”

    他这里还没有说完，姬叶便拿着青菜指着森夏。

    “诶？”

    “直接叫我姬叶就好了。真是的，今天的森夏君这么客气，我都觉得不自在了呢。”

    我今天是来和你PK的啊！

    谁知道你不按套路出牌啊！我能怎么办，我也很绝望啊！

    “咳——那，姬叶。”

    “嗯。”

    “你现在也是住在日暮里那边吧，但为什么你还要千里迢迢的跑到世田谷这边？”

    世田谷区在东京的西南，而日暮里则在偏向东北的地方，两边的距离其实是有些远的。

    “就是以为有些远，所以才留在这里啊。”姬叶说道，“而且，正因为我能够在这里有一个属于自己的画室，所以今天才能够独占森夏君吧？”

    “我好像听到了一些很危险的发言啊。”森夏忍不住吐槽着。

    “嗯？并没有哦，我说的都是实话啦。”姬叶十分坦然的样子，“再说了，森夏君你这么可爱，只要切合审美的话，不喜欢才奇怪吧。”

    去掉那种对肌肉男有偏爱的妹纸，森夏的外貌从各种意义上来说，都是很不错的。

    “只是因为相貌吗？我突然有一种挫败感啊。”森夏吐槽。

    “相貌不是关键，但相貌也是评判的标准之一。”姬叶一边洗菜，一边用认真的声音对森夏说道，“如果是很丑的异性，最开始想要接触恐怕都很困难吧，毕竟，如果相貌太可怕的话，会让人生理上就感到不适的。”

    “换句话说，正因为相貌过关，才有机会能够互相了解嘛？”森夏好像明白姬叶的说法了。

    “当然咯，想想看，如果森夏君你是那种丑到惊天地泣鬼神的程度，那我和千佳，最开始都会直接被你吓晕，然后拖到小黑屋里面永不见天日了吧……”

    “STOP！”森夏淡定不了了，“为什么我会变成那种状态啊！”

    为什么突然就变成本子展开了？这种**剧情是要闹哪样啊！

    “我只是为了说明容貌对人判断力的影响而已。”

    这一点森夏倒是赞同。

    就好像姬叶的画一样。无论她的故事如何，观众们第一眼看到的都是整个作品的画风和图片。

    至于故事本身，在确定了画面之后，观众们才会有那个心思往下看。

    当然，特例也是有的，甚至那些特例都是十分出色的作品。

    但是森夏表示，这个是可以理解的。

    特例之所以是特例，就是因为十分少见的原因，而因为缺失了画面，整个作品的对于故事的要求自然就非常高了，在这种情况下出来的作品，当然就是十分出色的了。

    “而且森夏君，你可是我的男主角哦，如果无法抓住你的话，我可是很困扰的哦！”

    “……我能把刚刚那个看做是表白嘛？”森夏问道。

    “我说的是我的作品啦。”姬叶轻笑着。

    她这个时候已经把那些青菜都已经洗干净了。她擦了擦自己的手，然后便拉起了自己的裙摆，露出了吊带袜的袜沿。

    她轻轻的拉开了自己那白色的丝袜，然后她轻笑着对森夏说道：“如果森夏君认为的吊带袜更好的话，被当成表白也不是不可以……”

    “那是不可能的啦！我们要考虑社会影响啦！”

    论工口程度的话，森夏要给吊带袜投一票。但白熊咖啡厅可不是那种只会卖肉的作品啊！这是要和现实世界联动的作品，怎么可以随便乱来啊！

    “只是吊带袜而已哦，而且这不就是森夏君你说的传播绅士文化的最佳的途径嘛？”姬叶不解。

    “过渡阶段也是很重要的啊。我们直接乱来，那样肯定是不行的！”森夏摇头，“还没有开始走路，怎么能开始跑步呢？在小众范围之内，我们可以出现很多有意思的东西，包括一些微妙的紧身衣、绳子衣服或者其他的什么，其实都可以的。但是大众范围之中的话，有些内容就不能随便来做了。”

    “嗯，大众和小众的区别么？嗯，说起来，我在创作的时候，还真的挺少注意到这方面的事情呢。”姬叶若有所思。

    “就是这样。如果大家都能够接受大家可爱的长筒袜和女仆装了，在这个时候我们再慢慢普及吊带袜，这就没有问题了。我并不是反对吊带袜，但是在白熊咖啡厅里面，真的不能出现——要是说**的话，那当然无所谓啦！”

    “原来如此。”

    说话间，森夏这边的饭菜也都好了，将饭菜端上桌去，午餐就可以开始了。

    “对了，森夏君。”就在这个时候，森夏听到了姬叶从背后传来的声音，“今天，森夏君的好感+100哦！”

    森夏一个踉跄。

    这个梗要不要还来啊！

    ……

    今日的喵喵喵～

    二合一的喵～

    