    三人回到了来时的海滩，夜风嗖嗖的刮着，吹的人遍体冰凉，可点篝火不现实，看看天上的星星，此时大概刚过丑时，离天亮至少还有一个多时辰。

    “我带你们回戒指吧，这里太冷了，时间长了怕是顶不住，在里面都好好睡一觉吧。”

    戒指的事阿原知道，却是第一次带他进去，他也没多想，袁先生的神通多大呀，他给的东西肯定无所不能！

    这一夜，他们不光睡了觉，还练了功，曼卿又拿出了吃食，三人填饱了肚子。出来正好看到，太阳从海平线升起，天马上要亮了。

    海水这会冰凉冰凉的，可为了苦肉计还得忍着，没一会曼卿便看到，有人带着两个小孩，往这边走来，忙招呼着躺在了水里。

    “爷爷，那边好像有人？”

    一个男孩大声叫了起来，很快，那几人跑了过来，将他们抬到了岸边，

    “他们还有气，像是被浪卷过来的，喂，你们醒醒，快醒醒啊。”

    “啊，我们的船呢？这里是哪里？我们的船翻了，呜呜。”阿霜第一个睁开了眼，对人家哭诉，

    曼卿差点要笑出来了，她的演技可真好，

    “别哭了，人没事就好，你们飘到了云雾岛，快叫醒他们，跟我们回家吧，湿衣服得赶紧换下，时间长了会冻坏的。”

    曼卿和阿原也相继睁开了眼，询问后得知，救他们的是张大爷和他的孙子阿生和小福，几人扶着他们，回到了一座茅草房里。

    “这是我爹和哥哥的衣服，你们先凑合换上，衣服晒一会就干了。”

    他们都是岛上的渔民，虽然不是奴隶，可每年都要给顺王交税，日子过的很苦。

    “岛上能种地吗？你们打了鱼能自己卖吗？”张大爷很和气，曼卿便好奇的问他，

    “唉，岛上的地少的很，种的粮食根本不够吃，以往打了鱼都是卖到那边去，可现在都得交给顺王府了，日子不知怎么过下去，你们是那边的人吗？这是遇到了风浪？”

    曼卿瞎编了一通，老大爷很是同情，又忙着给他们烧了热汤，虽然只撒了一点点面粉，人家自己都没吃的，能有就不错了。

    闲谈中，她也将顺王府的情况，摸的差不多了，原来，那军营过去就是元标的住处，那个叫马克的还真是海外来人，他的船被风浪卷到了这里，又跟岛上的姑娘成了亲。

    马克既然有大炮，那他的船一定也是完好的，可为啥只剩了他一个呢？难道其他人都葬身大海了吗？

    到了晚上，他们告别了张大爷，打算去海边看看，如果能偷了马克的船，司徒修的难题不就解决了吗？将大炮放到船上，让元标也尝尝被轰的滋味。

    小福子恋恋不舍的看着他们离去，这些人真好，才待了一天，就给了他们十两银子，爷爷说，这些银子能买好些粮食了，

    “你俩记住，咱们救人的事，不要对别人说，如果让顺王府的人知道，那就糟糕了。”

    张大爷警告自己的孙子，他活了半辈子，嗅觉还是很灵敏的，这些人不简单啊。

    再说曼卿他们三个，趁着夜色回到了那个军营，据张大爷说，越过这里，那边就是贵人的地盘了，他们平常是过不去的。

    她猜那只大船一定也泊在那边，现在的难题是，如何闯过去，又不能被人发现。

    三人趴在房顶上，查看着下面换岗的规律，好在今晚是阴天，不说伸手不见五指吧，可那油灯也昏暗的多。

    曼卿仔细算计着角度，他们已经趴了两个时辰了，换岗时，他们有十分钟的交接，所以必须在这个时间内跑过去。

    她和阿霜的速度很快，可阿原要稍微慢一点，所以必须算好线路才行。

    “姑娘，不能再等了，您看，那些人开始丢盹了，咱们轻一些，不会被发现的。”

    阿原有点急，这里夜风很凉，他都有点顶不住了，姑娘怎么受得了？

    “不行，这个环节绝对不能出错，要是被发现，咱们就被动了，这里可是海岛！”

    终于，他们等来了换班，曼卿一挥手，三人从不同的方向奔跑着，脚步竟如猫一样轻盈，一点声响都没发出，完美的越过了第一道障碍。

    过了军营，三人都震惊了，这边全是高大的住宅，与那边像是两个世界，看来，权贵们的日子过的不错啊。

    “咱们先去海边，找那艘大船！”

    三人奔向了海边，远远的看到岸边停了好些船，有一艘船上还有灯火，看来，元标很谨慎啊，这里也派人守着。

    “您看，大的在那边，上面似乎没人。”

    曼卿一眼看到了，那高耸的船首和城堡一样的船身，只见船上桅杆林立，正是中世纪很强的大帆战舰！

    “小心点，咱们从那边上去。”曼卿心里没底，此船经过风暴，是不是损坏了呢？

    三人跃上了船，各处查看一番，有好些地方似乎是新修的，散发着木头的清香，船应该没问题了，她找了一圈，在甲板上看到了一个炮架，这个应该是商船，所以只有一门炮，用以防身的。

    船是有了，可他们开不回去呀，曼卿只会开车，她可掌握不了风帆，阿霜更不用说了，京城长大的娃，她俩将目光投向了阿原，

    “我，我虽然在南边长大的，可从小住在山里。”好吧，只有另外想办法了，曼卿盯着旁边的船，眼珠子转了转，

    “能来守船的肯定会开船啊，虽然这个大一些，原理应该差不多，再说了，他们肯定上来看过，说不定修船的就是他们呢？”毕竟，他们自家船也经常要修补的。

    就他们吧，那些人还没睡，呼呼喝喝的似乎在喝酒。

    三人毫不迟疑地跳了下去，手上扣了迷药，对付他们应该没问题，可瞬间倒下，就得使点手段了。

    也是巧的很，平时每只船都有一人看守，今天有人过生日，所以才都聚到了一起，喝酒喝到现在，

    几人在甲板上被冷水浇醒，刚睁眼就听到冷冷的话，

    “你们吃下了我的毒药，乖乖的将船开走，到了那边岸上，就给你们解药，一人再给十两银子。”

