 首先是掌管黑风域的金鼎宗。

    宗主得知张延年与魔教勾结，气的是咬牙切齿，暴跳如雷，立即召集全宗高层，召开紧急大会，让外务堂长老，将情况讲与大家听。

    听后，满场愤然。

    “这个张延年真是狗胆包天，他怎么敢与魔教勾结？”

    “我就说黑风域怎么千年来从未遭受过魔患，都说是北冥帝尊宫的缘故，我还差点信了，没想到竟是张延年与魔教勾结的缘故！”

    “此等败类，必将其除之，免得使我金鼎宗因其而蒙羞！”

    “对！这种背叛宗门，背叛正道的逆贼，就不该让他活在这个世上！”

    “......”    一片骂声，个个愤然不已。

    但也有一些头脑清醒的人，对张延年与魔教勾结表示质疑。

    这不，就有一位长老站了出来。

    “启禀宗主，属下觉得此事定有蹊跷，张延年性格耿直，不像是那种能藏得住事的人，他要是与魔教勾结，早就露出尾巴了，不可能千年来，从未被人所察觉。”

    “还有，几日前他刚通过召开斗丹大会，得到一位能够炼制祛除魔障丹药的丹师，直接以礼相待，奉那位丹师为老师，学得祛除魔障丹药之法，炼丹售卖，令天下诸多中魔患者得以摆脱魔障。”

    “就凭这两点，属下认为，张延年不可能与魔教勾结，他要是与魔教勾结，那就不是售卖驱魔丹了，而是秘密杀害那位能炼驱魔丹的丹师才对，治好中魔者，对魔教没有任何好处。”

    这番话一出口，宗主大殿内顿时安静了下来。

    所有人仔细一想，觉得似乎很有道理。

    就连宗主都点了点头。

    “那他为什么要救妖火？”

    很快就有人提出这样的质疑。

    “我是没有看到他救妖火。”

那位长老说道。

    “照三长老这么说，是金霞宗在诬陷张延年了？”

有人问道。

    “我可没这么说。”

三长老说道：“凡事要讲证据，不能单凭一面之词，就断定张延年与魔教勾结，这样太草率了。”

    “哼！”

那位长老哼道：“无风不起浪，他要是没救妖火，如今是各大仙宗正道团结一致对抗魔教的时代，金霞宗会无缘无故诬陷他，与咱们金鼎宗为敌？”

    “还有，黑风域千年来未遭魔患，你又能作何解释？”

    “所以就凭他救妖火，黑风域又从未遭受过魔患，足以证明他与魔教勾结，否则凭什么各大仙域都遭过魔患，唯有他的黑风域没有？”

    “那他竟然与魔教勾结，为何又要售卖驱魔丹救人，二长老又作何解释？”

三长老质问。

    “这还不简单。”

二长老说道：“无非是为了敛财，然后通过正规途径收购天材地宝，运往暗夜神域，给魔王修炼呗。”

    “宗主，属下觉得二长老所言甚有道理。”

又一位长老站了出来：“如今各大仙宗正道团结一致，魔教教徒每次收刮天材地宝，都要付出很大代价，所以属下觉得，那位炼制驱魔丹的丹师叶辰，就是魔教的人，因为只有魔教的人，才最有可能炼出这种丹药。”

    “正如二长老所说，他们的目的就是为了敛财，从正规途径弄天材地宝，这比付出代价去抢夺要划算的多，反正治好一批，他们又能整出一批，这样张延年就有赚不完的钱财，去替魔教收购天材地宝。”

    “就凭驱魔丹售卖开始，张延年就到处打听金乌血、九彩天芝、须弥花，足以证明他与魔教勾结，在帮魔教收集天材地宝。”

    这番话一出口，顿时满场哗然。

    “五长老分析的太清晰了，我刚才还觉得张延年可能被冤枉，现在看来，他真的与魔教勾结，在帮魔教办事，实在太可恶了！”

    “我完全赞同五长老的分析，有理有据，没有任何漏洞，张延年百分之百是与魔教勾结无疑了！”

    “魔教和张延年这招实在太阴险了，这是在拿正道的钱，买正道的天材地宝，输送给魔王修炼，亏他们想的出来，真不愧是道高一尺魔高一丈，我他娘的都服了他们了！”

    “......”    听着各种议论，二长老得意的看向三长老，问道：“三长老，你还有何话说？”

    “我无话可说。”

    三长老低下头。

    虽然他还是不信张延年会与魔教勾结，但事已至此，他也知道不该替张延年辩解了，否则就会被扣上张延年同党的罪名，遭打入天牢，永世不见天日。

    这时，宗主做出表决：    “既然已经坐实张延年背叛金鼎宗，背叛正道，与魔教勾结，那么咱们金鼎宗，自然而然是要清理门户的。”

    说到这，他开始点将。

    “二长老、四长老、五长老、六长老！”

    “在！”

    四位长老站了出来。

    宗主下令道：“本座命你四人，即刻率四支精锐，前往金陵城，协助金霞宗，踏灭玄冰宫，铲除正道叛逆！”

    “属下领宗主法旨！”

    四位长老立即出大殿。

    ......    与此同时，金圣宗。

    “不久前，金霞宗发来传音，声称黑风域霸主张延年，和玄冰宫宫主苏洛蝉，与魔教勾结，从金霞宗手上救走魔女妖火，还杀了金霞宗七长老等八位真仙，此事你们怎么看？”

    宗主坐在宝座上，扫视下方的长老和神将问道。

    满场震惊。

    很快，就有位长老说道：“宗主，依属下看，竟然魔教开始渗透进仙宗正道，咱们就应该有所行动，去震慑一些正道势力，让他们不敢与魔教勾结，否则长久下去，千里之堤毁于蚁穴，仙踪正道将不战自败！”

    “有道理。”

    宗主点点头：“那咱们就派些人马，去金霞宗，代表咱们金圣宗，协助金霞宗降魔，匡扶正道吧。”

    “是！宗主！”

    ......    金阙宗。

    “宗主，刚刚得到消息，金鼎宗、金圣宗、还有好几个二三流宗门，都已经派出人马前往金霞宗，协助铲除正道叛逆，咱们是否也要派支人马过去帮忙？”

    一位长老问道。

    “诸位以为如何呢？”

    宗主扫视在场的长老神将问道。

    “启禀宗主！”

    有位长老站了出来：“早些年，咱们金阙宗，还有金霞宗、金鼎宗、金圣宗，就代表仙土，派使者去紫霄星，请紫霄星上仙前来协助降魔，按时间算，应该还要几个月才能回来了。”

    “所以属下觉得，这个时候没有必要去把暗夜神教得罪死，让他们去，这样一来，他们就会遭到暗夜神教的疯狂报复，以此削弱他们的实力，等派去紫霄星的使者带紫霄星的上仙回来，灭了暗夜神教，咱们金阙宗就可以一跃成为仙土第一宗了。”

    “有道理！”

    宗主及很多长老神将都点头表示赞同。

    “那就传音金霞宗，就说咱们金阙宗所遭魔患严重，抽不出人马去帮，提前祝贺他们铲除正道叛逆，早日凯旋归来，扬正道雄风。”

宗主说道。

    “是！宗主！”

    ......    而此时，叶辰一行，御剑飞行了数千万离，从南半球来到处在北极圈境内的玄冰宫。

    玄冰宫很小，占地只有几十平方公里，甚至都没有昆虚的一些宗门大，与仙土的宗门想比，更是蚂蚁比大象。

    不过倒是挺清净，方圆千万里无人烟，少了喧嚣，多了寂凉。

    “哇，好暖和啊！”

    外面零下千度，朵朵还觉得有些寒冷，一进玄冰宫，就倍感温暖。

    “玄冰宫身处法阵内，在法阵的作用下，温度在二十五度左右，当然暖和咯。”

苏洛蝉笑着道。

    回来的路上，她与朵朵聊过话，可能是爱屋及乌的缘故，她也特别的喜爱朵朵。

    朵朵也觉得苏洛蝉人挺好的，反正不让她感到讨厌就是。

    “准备酒宴，本宫要设宴款待朵朵。”

    苏洛蝉吩咐道。

    她得让朵朵高兴了，她才能跟叶辰有私人空间不是？

    “放开我！放开我！！！”

    杨紫曦剧烈挣扎着，嘶吼着。

    “乖，忍个几天，到时我就把你给放了。”

    叶辰拍了拍她的肩，对苏洛蝉说道：“先安排个房间把她关进去，我要开始给她驱除魔障了。”

    苏洛蝉应了声好，选了个专门软禁人，有强悍法阵防护的阁楼，领着叶辰将杨紫曦带了进去。

    进入阁楼的房间，叶辰就捏开杨紫曦的嘴，倒出十颗驱魔丹，喂进她嘴里。

    数秒之后。

    “啊！！！”

    在驱魔丹的作用下，杨紫曦痛苦的嘶吼起来，满地打滚，看起来非常的痛苦。

    “紫衣姐姐！”

    朵朵看的心疼，想要跑过去抱住杨紫曦，被叶辰拦住，并对她说道：“不能靠近，她身上会散发出魔气，侵入朵朵的身体，轻则会令朵朵性情大变，重则会失去自我成魔。”

    “那能不能不要让紫衣姐姐这么痛苦啊爸？”

朵朵问道。

    叶辰摇摇头：“这只是开始，她身上的魔气太多，得用好几天时间才能排除干净，所以她还要承受很多天的痛苦，等魔气彻底排除干净就好了。”

    “呜呜...”    朵朵心疼的哭了起来。

    叶辰将她抱在怀里，不让她看。

    大约一个小时后，药效过去，杨紫曦停止嘶吼，倒在地上彷如死狗，全身都被汗水浸透，就像从河里捞上来似得，并且昏迷了过去。

    于是叶辰解开捆仙索，对朵朵说道：“朵朵，你跟映雪姐给紫衣姐姐擦拭下身子，给她换件干净的衣服，爸先去炼丹。”

    “还是我来吧。”

    苏洛蝉说道：“免得她醒过来，把朵朵伤到就不好了，须弥花就在花园里，你自己去摘来炼丹。”

    说完，她将叶辰和张延年赶了出去，然后关上门。

    “嘿！她还肯干这种活？”

    叶辰显得有些不可思议。

    “哈哈哈！！！”

    张延年笑道：“小时候啊，我和她一起玩泥巴，衣服脏了，回去怕我娘打，都是她帮我洗的，可能干了。”

    “张延年，谁帮你洗衣服了，再胡说，我就把你赶出玄冰宫！”

里面传来苏洛蝉的骂声。

    “走走走！”

    张延年赶紧拉着叶辰走。

    然后两人去花园里面摘了一朵须弥花，便开始炼六重道体丹。

 