    第653章 温翎慕的未婚夫

    洛漓低吼一声，银色的灵力洪流，自体内爆发而出，犹如是发怒的巨龙一般，发出低沉的咆哮声，朝着黑影冲掠而去。

    黑影浑身漆黑，看着攻击袭来，竟没有躲避，伸手抓住藏经阁一个飞掠而来的卷轴，借助藏经阁的传送，逃出了这片星空。

    而洛漓的攻击即将落到黑影身上的时候，竟然不知道从那冒出来的黑气所抵挡。

    洛漓和九幽两人，只能眼睁睁看着黑影离开。

    “竟然还有帮手...”

    九幽沉声道。

    “我总感觉事情没有这么简单，我们赶快挑选一门神通，然后赶往天帝陵园吧。”

    洛漓蹙着眉说道。

    九幽点了点头。

    ...

    另一边。

    这里是一片赤黄大漠，狂风带着沙粒在大漠之中席卷，那股呜呜呼啸声，隐隐间透着丝丝阴冷，在这种荒凉之所，放眼望去，几乎是难觅人影，有的，只是那无尽的风沙以及风啸之声。

    突然，狂风吹过大漠之中的一片淡黄野草，一个飞毯慢悠悠的飞掠而出。

    飞毯之上，有两个人影，一个倩影一袭白裙，风华绝代，可能是赶路的急，浑身有些狼狈。

    还有一个人影躺在她的怀中，衣衫破碎，身上还有血迹，鼻尖呼吸极为微弱，若非其胸膛还有着点点起伏的话，恐怕任谁都会以为这是一具即将埋葬的身体。

    这二人正是温翎慕以及陈墨的雷幻身。

    “该死，运气真不好，竟然遇到沙暴了。”

    温翎慕的灵力消耗有些大，这一路她都在控制着飞毯飞行，需要庞大的灵力，此刻还在抵御着风沙，看着怀中还未醒的“陈墨”，轻声道：“撑住，穿过这片大漠，就到温家了……”

    可能是听到了温翎慕的轻喃，昏迷许久的“陈墨”，突然细微的颤了颤，旋即那紧闭的眼眸，缓缓的睁开了一丝，听得耳旁响彻的风啸之声，手指艰难的动了动纳戒，一枚丹药闪现而出。

    “你醒了。”

    看到“陈墨”醒来，温青慕顿时惊喜的叫了一声。

    然而陈墨只是在颤颤巍巍的动作中，将拿出来的丹药，缓缓的放入嘴中，做完这些简单工作，陈墨体内顿时传出阵阵的绞痛，令得其额头上浮现些许冷汗，没有说一句话，他的眼眸又是逐渐的闭上。

    而在其闭目时，似乎隐约间听见一些呼唤声……

    “陈墨”的再次苏醒，是被一股暖洋洋的洪流包裹，体表的伤势在一点点的恢复，这种舒适的感觉，让他脑海中盘旋的倦意驱逐而去，然后缓缓的睁开了双眼……

    入眼处是一个宽大的房间中，淡淡的熏香弥漫着整个房间，梳妆台，珠帘，屏风，房间内的装饰，透着浓浓的少女风格，而他则泡在一个木桶中。

    木桶中盛满了翠绿色的液体，液体中萦绕的治愈能量，在一点点的渗入“陈墨”的皮肤。

    伤口缓缓的愈合了起来。

    先是检查了一遍纳戒，见纳戒没丢，纳戒里的东西也没有缺失后，“陈墨”方才重重的松了口气，

    顾不得思考这里是哪，“陈墨”犹如尸体般的躺在这里，缓缓吸收着药液中的能量，一边催动着功法，吸收着天地间的灵力，小心翼翼的滋润着自己这具大为破败的身体。

    “嘎吱...”

    就在这时，房门打开，晃眼的的光亮也顺势照了进来，一个身穿白色长裙的绝色女子走了进来，看到“陈墨”苏醒，顿时长舒了口气道：

    “你终于醒了，族中的那些医师竟然检查不了你的伤势，只能给你开了一个治疗外伤的药剂...”

    “陈墨”的目光在女子的身上扫了扫，虽然如今因为重伤，体内灵力缺空，实力十不存一，但他有自信可以轻松解决女子，旋即说道：

    “是你，这是哪？我怎么在这？”

    “这里是温家，我的房间，你当时身受重伤昏迷，是我花费好大的力气把你带回温家的...”

    温翎慕目光瞥了眼赤裸着上身的“陈墨”，脸蛋微微一红，旋即在化妆台前坐了下来。

    “温家？”陈墨皱了皱，道：“没听说过。”

    虽然没听过不是什么大事，但“陈墨”这平淡的语气，还是让温翎慕有些不舒服，道：“那你可听说过雷神宫？”

    “陈墨”依旧摇了摇头。

    不是吧，雷神宫都没听过，雷神宫作为大千世界顶尖实力之一，在整个大千世界都略有名气，你竟然没听说过...

    你打哪来的？

    温翎慕心中说了一大串，嘴里却是说道：“没听说过就没听说吧，以你的实力，就算是雷神宫，也得把你当成座上宾。对了，你还不知道你叫什么名字？我叫温翎慕……”

    “知道我的名字，对你来说并没有什么好处。”

    “陈墨”深深的看了温翎慕一眼，道。

    “切，不说就不说。那你从哪来的，就可以说了吧？”温翎慕继续追问。

    “天罗大陆。”

    “天罗大陆？难道你是凌烟阁的人？那你认不认识陈墨？”

    “呃...”

    “翎慕，你回来了...”

    就在“陈墨”想着怎么回答的时候，一道声音从门外响起，由于房门没有关，声音的主人直接走了进来，然后便是惊声道：“翎慕，你房间里怎么有男人？”

    来人是一个青年，身穿华丽的锦袍，进来前，脸上是带着兴奋的笑容。

    进来后，顿时面目狰狞，怒火中烧，仿佛自己的私有物被人玷污了一样。

    “方明玉，谁让你进我房间的，给我出去。”

    看到青年，温翎慕顿时气不打一出来，指着他，声音冰冷道。

    “翎慕，你这是什么意思？我可是你的未婚夫，你没给我解释你房间里为什么有男的，竟然还让我出去？”

    方明玉脸色阴沉。

    “呸，你什么时候成了我的未婚夫了？少给我胡说八道，我也没有义务跟你解释这么多。”温翎慕瞪着方明玉。

    “岳父大人收了我父亲一枚至尊大还丹，将你许配给我了。你说我是不是你的未婚夫？”

    “什么？！”

    温翎慕大惊失色。

    他知道父亲早已达到了下位地至尊圆满，正在寻求突破下位地至尊，晋级上位地至尊的契机。

    而至尊大还丹，则有千分之一的几率，能让下位地至尊突破至上位地至尊。

    (本章完)

