    这一段时间，基本没有外来历练者敢深入山脉，但山脉的中强大妖兽的反常，早震惊了外面的人，有些皇玄高手6续过来查看。

    曲檀儿清楚这些，没有理会。只要这些人不来招惹她，她连抬眼看他们一眼都懒得来。何况这个地方，她已经施展了空间秘术，外人就算飞过，也不一定会留意上这里。

    蓦然，曲檀儿站了起来。

    瞬时飞掠而起。

    洞内，正炼丹的墨连城，也讶然了一下，传音给还没有走得太远的曲檀儿，“檀儿，生何事？”

    “小苍穹像有点麻烦，我去看了下。”曲檀儿回答。

    “需要我去吗？”

    “呵呵，你还是快点帮小萌萌那家伙炼丹吧。不然，等他回来又有得磨了。”曲檀儿说完这一句，人已经消失数里外。一个月的时间，也差不多快用完了。而这片山脉强大的妖兽，他们四个人打了大半，结果，出了一点小意外。

    有些妖兽居然联合起来，围杀他们。

    小苍穹成了第一个倒霉的。

    正因此，曲檀儿见情况不对，马上就过去了。

    当她来到一处山涧时，见到小苍穹已经恢复了本体，正给三头九阶巅峰的妖兽围攻，身上已经受了不轻的伤，鲜血直流。它想突围都很难，再下去就算不败也会因流血虚弱下去。偏偏这一个少年又倔强，不愿求救，觉得自己还可以打下去。

    于是，曲檀儿从天而降。

    她抬起素手，空中的灵气一阵暴躁，只弹指间就形成了一条灵气巨鞭。轰！其中一个正击上小苍穹的妖兽，让曲檀儿用灵气直接轰了过去。

    给撞得狠狠击向地面，让大地都震动。

    地面尘土飞溅，给砸上的植物等，全部被毁掉，连地面都砸出一个大洞。

    可见曲檀儿这一击有多狠，又带着薄怒道：“小苍穹，回来！”

    “是，大人。”小苍穹瞬间化上人形，低着头，有些心虚地带伤退到曲檀儿身边。

    不敢再多说了。

    其余的两位妖兽望着曲檀儿充满了敬畏。

    因为她身上强烈的威严，即使收敛了起来依然不是他们可以承受的。

    忽而，远处又有一道身影赶过来，霎时落到了曲檀儿身边，来者是小萌萌，看到他身上那破了好几处的衣袍，显然他打得也不轻。但还是现了异样匆匆赶过来，“主人，生了何事？”

    他这一问，也看向小苍穹。

    见小苍穹低着头一脸懊悔。

    小苍穹有点敬畏地退了几步，躲到小萌萌身边。曲檀儿一脸平静，眸华也清冷如……冰。小苍穹是本能感觉，她生气了！是的，好像她很生气。

    小萌萌打量着周围的情况，好像明白了什么回事。

    三头妖兽，这家伙居然玩围攻？！

    “丢脸，你们三个单打独斗都不敢，居然还敢联手？小爷废了你们这些家伙。”小萌萌蓦然怒了，那傲慢的目光扫过三头妖兽，杀意大盛。

    三头妖兽赶紧退缩，双目中露出了怯意和求饶。