　　顾惜玖手指又是一紧，原来不但容貌像气质像，连声音也如斯相像！
　　她直接站了起来：“阁下可在此就坐，民女下去就坐便可。”转身就要下去。
　　一只手突然按上了她的肩头，力道很轻，却让顾惜玖动弹不得：“你不必下去。”扶着她趁势坐下来，他在左，她在右。
　　他动作太快，宣帝一句‘这如何使得’尚没出口，这位宗主已经在顾惜玖身边坐定，很客气地说了一句：“再加一副碗筷便可。”
　　宣帝不知道他打的什么主意，第一反应这位宗主是来给他的徒弟古惜惜报仇的！所以一来就盯上了顾惜玖……
　　他心中不安，面上倒没表现出来什么，只笑了一笑：“这未免怠慢宗主了。”立即吩咐人送上一套干净精致的餐具。
　　旁边的侍女上前想为他先泡茶，他衣袖一摆，示意对方退后：“本座自己来。”
　　他自己居然是带了茶具的，一套式样古朴的紫砂壶和同花型的茶杯摆在面前。
　　顾惜玖看着这套茶具眸光微微一缩！
　　这套茶具居然也和龙昔当年常用的一个式样！
　　甚至他迷晕她时请她喝的茶，就是类似的茶具冲泡出来的！
　　他冲茶的动作如同行云流水，温杯，乌龙入宫，洗茶，拂茶，封壶……正是龙昔烹茶时常用的步骤。
　　顾惜玖眼眸黑如墨，不动声色地看着他一步步做下去，心中似有什么在翻滚，面上却风平浪静。
　　龙司夜泡好茶，斟了两杯，一杯推给顾惜玖：“来，尝尝这个，正宗的雨前茶，看看浓淡是否合你口味。”
　　居然连台词也和穿越前龙昔想要迷晕她取心劝她喝茶时一样！
　　呵呵，看来真是他！他来试探她来了！
　　顾惜玖眼眸微微一闪，抿了抿唇，并不接那杯茶：“多谢宗主，惜玖不喜喝茶。”
　　她抬手给自己倒了一杯白水，再笑一笑：“喝水的话惜玖只喜喝白水。”
　　她上一世其实也不喜喝茶，但因为他喜欢，她也就喜欢了，甚至还研究过茶道，只为了能和他有更多的话题和默契……
　　龙司夜垂眸望着她的小脸：“是真不喜欢喝?还是对我有防备？怕我再给你下毒？”
　　他用了一个‘再’字。
　　顾惜玖歪头看着他，似乎不解：“惜玖和司夜宗主是第一次见面啊，为什么要用再？再说宗主也无理由对我下毒吧？这不合乎你的身份。”
　　龙司夜看着她，没正面回答她的疑问，缓缓地道：“其实，本座还有一个名字，一个不为人知的小名，这个世上或许就两个人知道，你猜猜我这小名是什么？”
　　顾惜玖摇头，很干脆地道：“猜不到！”
　　“龙昔——”龙司夜一双眸子紧紧盯着她，吐出这两个字。
　　“不错，这小名也很好听。”顾惜玖连眸光也没动一下。
　　龙司夜看了她片刻，她也淡定地回望他，那一双清澈双眸中既无恨也无怨，只有全然的陌生，真正看陌生人的目光！
　　龙司夜眸底似有痛楚一闪而过，却笑了一笑，又将那杯茶向她跟前推了一推：“尝尝试试，这一杯真的很好喝，说不定合你的口味。”
