    北军整改方案确定，随即进行兵员补充，并展开训练。

    为了方便整合，士孙瑞很快就带着挑选出的将士北上，赶赴太原，与留守的步兵营、射声营汇合，一起东进。

    刘表去送士孙瑞，两人在小平津握手道别。

    士孙瑞对刘表说，你可以跟着天子东进，一路上多看看，自然能明白天子新政的高明之处。有了真切的感悟，你写出来的文章才能说服别人。

    否则就是一堆废话，连自己都不相信。

    刘表深表赞同的同时，又有些担心。万一我迟迟写不出文章，天子没耐心了，那怎么办？

    士孙瑞深深地看了刘表一眼，无声而笑。

    他知道刘表在担心什么。

    刘表年近六十，做不做官的不重要，刘琦、刘琮兄弟却耽误不得。一个家族能不能持续兴盛，关键就看子孙有没有出息。

    “景升，你要是不放心，可以让伯玉先跟着我。北军刚刚调整完，还有不少空缺。校尉、假校尉、长史之类不敢说，安排个其他官职，我还是可以做到的。”

    士孙瑞顿了顿，又道：“我给本初送了信，也是这么说的。”

    刘表看了士孙瑞两眼，露出一丝释然的浅笑。

    士孙瑞的面子就是大，连袁绍的儿子都敢护。

    不过话又说回来，天子想拦也拦不过来。天下官员还是以士大夫居多，朝廷管得再严也不可能面面俱到。与其搞得针锋相对，互相隐瞒，不如睁一只眼闭一只眼。

    这一点，他深有体会。

    在荆州时，他也曾有同样的无奈。

    “多谢君荣的好意。只是犬子与刘玄德有约，不能食言。”

    士孙瑞点点头，没有再说什么。

    刘备身边人少，刘琦有更多的出头机会，自然比入北军更佳。

    “就此别过。”士孙瑞拱拱手。“希望能早日读到你的高论。”

    刘表哈哈一笑，拱手告别。“谨祝君荣一路顺风，马到功成。”

    ——

    袁绍抬起手，轻轻的敲了敲车壁。

    跟在车旁的袁谭连忙附身过去，将车窗拉开一条缝。

    “阿翁？”

    袁绍睁开眼睛，目光渐渐聚拢。“到哪儿了？”

    袁谭抬头看了一眼四周。“已经进了汝阳界，再有十几里就到家了。阿翁若是累了，不妨休息一下，卧雪亭就在前面。”

    “卧雪亭啊。”袁绍沉吟了片刻，点点头，算是答应了。

    袁氏四世三公，为大汉第一流的世家，始祖袁安的事迹自然广为流传，卧雪的故事更是如此。天下乡亭中以卧雪为名的很多，汝阳也有一个。

    回到阔别二十余年的家乡，在卧雪亭歇歇脚，或许不是坏事。

    马车又向前走了里余，便到了卧雪亭。马车停住，袁谭亲自抱起袁绍下车，准备到亭中休息片刻。

    “就在外面吧。”袁绍突然说道。

    袁谭愣了一下，却还是照办，命人在亭外设了挡风的帷幕和案几，又垫上厚厚的软垫，这才将袁绍抱了过去。

    袁绍靠着案几，正对着卧雪亭，看着门上匾额中两个端庄的隶书，一时感慨。

    如果他记得不错的话，这两个字应该是蔡邕手书。

    汝南袁氏与陈留蔡氏是世交，袁氏有人去世，常由蔡邕编撰碑文甚至书丹。只可惜，蔡邕被王允杀了，没办法再给他写碑文了。

    多年以来，袁绍第一次觉得王允杀蔡邕有些鲁莽。

    一个书生而已，何必搞得满城风雨，留着又何妨？

    盯着“卧雪”二字看了一会儿，袁绍的有些累了，闭上眼睛。

    但他的心情却平静了许多，仿佛从袁安卧雪的故事中得到了抚慰。

    袁谭拱手站在一旁，神情肃穆。

    郭图站在不远处，抬头看着远处，神情有些萧索。

    逢纪、荀谌都没有跟来。荀谌回了家乡颍阴，逢纪说是去访友，具体访谁，不得而知。

    袁绍知道这些，却没有问。

    韩馥死后，荀谌就与他貌合神离。之所以跟着他回豫州，不过是天子不肯轻易接纳他。只是以荀氏的影响力，荀谌重新入仕是迟早的事，自然没必要一直跟着他。

    逢纪也差不多，没有去路的只有郭图。

    郭图曾遭天子折辱，不想再受委屈，所以跟着他来了汝南。虽然袁绍已经知道是郭图不经他同意，亲笔写了请罪疏，袁绍还是原谅了他。

    事到如今，还有谁是不可原谅的呢。

    真要计较起来，只怕连亲儿子袁谭都靠不住。

    见袁绍闭目养神，袁谭蹑手蹑脚地走到郭图身边，使了个眼色，一起走到几十步开外。

    “马上就到了。”袁谭轻声说道，神情不安。

    郭图嗯了一声。

    “会不会有意外？”袁谭又道，下意识地回头看了一眼帷幕。“阿翁病成这样，怕是受不住羞辱。”

    郭图咂了咂嘴。“不会，我已经安排好了，不会惊动别人的。他现在应该不想见人，否则也不会留在亭外吹风了。”

    袁谭眼神闪了闪，没吭声。

    他也想到了袁绍不肯进亭的原因，只是没像郭图说得这么直白。

    这一路走来，他们刻意与外人保持距离，就是不想引起别人的注意，以免刺激袁绍。

    袁绍大概也清楚这一点，非常配合，极其低调。就像当年弃官奔丧，生怕被许劭批评，进汝南之前就遣散随从游侠一样。

    郭图提前派人购置了一座偏僻的宅子，就在城外的袁氏茔附近。他们不用进城，可以直接入住，不会引起任何人的注意。

    有骑士从远处驰来，远远地就下了马，将坐骑系在道旁的树上，快步赶到郭图面前，躬身一拜。

    “郭君，大事不好。”

    “怎么了？”郭图眉头一跳，语气有些惶急。

    “袁术派人回乡，说是收回成命，同意袁公重归袁氏宗族。”

    郭图大喜，与袁谭交换了一个眼神，异口同声的说道：“这是好事啊。”

    骑士脸上却看不出一点喜色，反倒极其尴尬。

    郭图迅速冷静下来。“还有什么事？”

    “他……”骑士咽了一口唾沫。“他让人刻了一块碑，就在文开公（袁成）的墓旁。”

    郭图的脸色顿时煞白，随即又涨得通红。

    不用骑士再说，他也猜得到了。

    不用说，那块碑上肯定就是他代袁绍写的请罪疏。

