    盟友？

    孟凡心中嗤笑。

    他可不觉得应修然会和他成为盟友，应修然心里打的什么小算盘他不知道，总之不要轻易招惹他就行，否则……他也不是软柿子任由人欺负。

    至于应修然所说的大礼，孟凡蹙了下眉，并不感兴趣，嘴角微勾，皮笑肉不笑的，没有说话，安静的呆在自己的位置上。

    应修然瞥了孟凡一眼，也猜到孟凡不信任他的事情，没有多说，毕竟他这一次真没有坏心啊。

    “孟小子，今天好好比啊，比完老夫给你测个东西！”

    严老头慢悠悠的从门口走进来，瞧见孟凡便上前说了句。

    孟凡纳闷，不解的问：“严老头，你要给我测什么？”

    严老头笑笑不语，打着哑谜道：“今晚就知道了，你先好好比试吧。”

    闻言，孟凡微笑着点点头，既然严老头晚上有事找他，正好他也想问问严老头有没有关于精神力功法之事。

    精神力提高带来的实在是让他惊喜，若是能有专门修炼精神力的功法，他想他的精神力应该还能提升一些，这样无论是对于炼丹还是对于修炼都有莫大的益处。

    “话说严老头，你要去看我们比赛？”

    “废话，不然老夫跟着来做什么。”

    严老头翻了个白眼，又道：“所以说你这小子可得好好比试，不然老夫可会嘲笑你的！”

    严老头上下打量了孟凡一眼，笑着说：“以你现在的实力拿个第一应当没问题吧。”

    孟凡耸了耸肩，无奈道：“严老头你也太瞧得起我了吧。”

    “那是自然，别人兴许没看出你身上的变化，老夫活了这么长的岁数，这点眼力见还是有的，九个丹田，不错不错，搁老夫老家那也算是天才级别的人物了！”

    严老头扶须而笑，对于孟凡他可真是越来越期待了，若有机会他定然要将孟凡带去他的家乡，他活了这么载，从未收过徒弟，生平还是第一次这么看好一位少年。

    毫不夸张的说，以孟凡的炼丹天赋来看，要真在他的家乡，早就他们这群老家伙争的头破血流了。

    一开始他被追杀掉落在这个灵气稀薄，完全被废弃的星球上，心凉了许久，如今想来倒也算是不错，他这一生啊从未遇见过继承自己衣钵的徒弟，遇到孟凡也算是他的幸运了。

    严老头心中感叹，若是还能回去该多好，这样他的衣钵便能真正的传承下去，也不知道那些老头子还在不在，有没有想念他这个老朋友。

    严老头表面上没有流露出任何的情绪，但孟凡的感知力极强，一瞬间便捕捉到周身的气压低了低，转身望向严老头，不解的问：“严老头，你怎么了？

    心情不好？”

    在他心目中，严老头的形象一直都是咋咋呼呼热热闹闹的一个小老头，他还是第一见严老头的情绪这般低落。

    “老夫没事，就是有点想家了啊。”

    也不知道还能不能回去。

    罢了罢了，不想了，顺其自然吧，想再多也不能将他送回去，除非这个世界的灵气重新回来。

    “别管老夫了，你记得等会好好比赛就行，听闻这次的奖励很不错，既然苗寨都说不错的奖励，想必应该真的不错，说不定对你这小子的修炼有帮助呢。”

    丹田多自然是好的，越多储存的真气就会越多，面对敌人会更有胜算。

    然而多也不是一味的好事，多就意味着修炼难度会变高。

    “嗯。”

    孟凡笑着应下，原本想问问严老头所说丹田之事，严老头说他搁严老头的星球上也算是天才人物，那岂不是说明那个星球上人人都有好几个丹田？

    眼下，严老头既然让他好好比试，他也没准备追问，待晚上问修炼精神力功法的时候再一并问吧。

    人齐后，八点准时出发。

    此次去的是一个小山谷，听花蓉蓉一旁的解释是，这座山谷名叫巫蛊山，因巫蛊山中药材毒虫多，是他们苗寨有名的山谷，后来苗寨分裂成南北两寨后巫蛊山便成了两寨的分界线，不到两寨碰面时绝不能轻易来巫蛊山，否则便会遭受刑罚。

    当然，这个规矩是北寨制定的。

    巫蛊山说是两寨的分界线，没有两寨寨主的同意不得私自过来，明面上这般说而已，实际上巫蛊山早就成了北寨的囊中之物，老人没同北寨之人计较，这件事便自此默认。

    南寨之人自然知道这件事，大部分人也都表示不服气，就算是分界线那也是归属两寨之人，凭什么要被北寨的人霸占，那些不服气的人会偷偷地跑来巫蛊山，其结果就是被北寨的人揍一顿。

    这事老人没管，还命令南寨的人不准去巫蛊山，尽管不服气，但遭受毒打之后，也都心照不宣的不再来。

    北寨的人认为是南寨的寨主软弱可欺，还想着欺占南寨其他地方，后来老人一一出手解决，北寨也没再存这种心情。

    只是巫蛊山便莫名其妙成了北寨的囊中之物。

    南寨的人也只能认命。

    听了花蓉蓉的话后，孟凡眉梢一挑，那想来这巫蛊山没那么简单，他绝不相信老人会将自己的东西拱手让人，还不允许自己寨子里的人去。

    孟凡是这般想，南寨其余人后来也是这般想，至于原因他们一直不清楚，既然他们寨主都不让去了，不去便是了。

    巫蛊山离南寨不算近，也不算远，大概步行了二十来分钟才到。

    等南寨的人到达巫蛊山时，北寨的人已经全部到齐，同南寨一样一共十二个人。

    北寨的十二个人有三位格外的眼熟。

    感受着那直勾勾的敌意，孟凡勾唇一笑，嘴角凝聚着冷意，还真是冤家路窄啊，想想也是，以巫浩三人的实力杀到北寨前十二不成问题。

    不出意料的话，他和巫浩势必对上。

    当然，这只是孟凡的猜测，但他有很强烈的感觉，谁叫巫浩对他的敌意这般大呢。

    那股凝实的杀意恨不得从双眸中迸射出来。

    若是眼神能杀人的话，孟凡已经死了几百遍了。

    ……“等会我会将你们安排在一起，给我杀了他，听见没！”

    北盂看了孟凡一眼，对着巫浩冷声命令。

    而后又看了眼南寨所有的人，眯着眼，双目中印着寒光，若非孟凡，南寨的人早就死了，怎么可能会像今天这样活蹦乱跳的！孟凡！必除！ 

