    Snake战队下路的溃败成为了OMG打开局面的导火索。

    双人组毙命，狮子狗交出闪现逃窜，让集合在一起的OMG五人开始迅速推塔。

    五个英雄，外加两拨兵线，外塔轻而易举的被拔掉。

    眼看着露露和小鱼人分别在对OMG的上中两路外塔发动攻势，李牧眼珠一转，当机立断的指挥：“别回，继续推，来了人直接杀！”

    “好。”

    OMG其余四人纷纷点头。

    同时五人分工明确，在推兵线的时候特意让寒冰先A出射手专注的效果来。

    哒哒哒。

    密集的箭雨落在Snake战队的第二座防御塔上。

    露露把中路防御塔A到还有三分之一的血量时，下路二塔也岌岌可危了。

    “能守吗？”

    圣枪哥有些心烦意乱。

    他有耀光，所以拆塔的速度更快一些，OMG上路的防御塔仅仅只剩下大概几百点左右，他想把防御塔拆了，弥补一下损失的经济。

    可下路眼瞅着OMG根本不打算回城，好像有了上高地的打算。

    兵线不多，所以圣枪哥才开口询问。

    “能，我两个R就可以清掉，别回，拆了再回，不然亏大了。”

    水晶哥咬着牙说道。

    他正站在距离防御塔不远处的位置。

    大嘴1级的R技能攻击范围有限，但也算是比较远的了，正常情况下，清理掉兵线没有太大的问题。

    问题就在于，眼下的这种情况不正常……

    按照红黄蓝的切牌顺序，无状态在切出黄牌的一瞬间已经交出了闪现，以极限距离命中了大嘴。

    女坦赶上前来想要限制住卡牌，只是gogoing的慎速度却更快一些。

    E闪。

    这波OMG的上中野全技能，本来是用来对付小鱼人的，如今却莫名其妙派上了大用场。

    按理说慎是无法快速跟进的，毕竟大嘴所站的位置还比较远。

    然而当时光老头给他上了发条之后，gogoing才意识到，原来小短腿慎也可以跑的像旋转木马一样快……、

    百分之九十九的加速。

    而且持续时间还足足有2.5秒。

    并且值得一提的是，卡牌和时光老头身上分别有着一枚定时炸弹。

    砰砰！

    慎将大嘴嘲讽，卡牌直接走到了大嘴脸上，输出不足的问题眨眼间便消失不见。

    再怎么说现在时光老头也是拥有了5+2+2+4层杀人书的人了！

    之前大嘴的人头是被时光老头的一枚炸弹给炸死的，四层杀人书进账简直美滋滋。

    刚刚出门的大嘴再度化为了一具尸体。

    “草！”

    圣枪哥眼看着还有两下就能A掉的防御塔忍不住大骂了一句，站在防御塔的边缘回城。

    他快要气疯了。

    这OMG是想干啥？直接破一路？还是说……想要一波结束比赛？

    圣枪哥莫名的感觉有些荒诞。

    可家里的状况却已由不得他继续推进下去了。

    baka的露露也迅速回城，这个时间内，OMG破掉了下路的高地水晶。

    “退，然后来这里。”

    李牧标记了下路高地墙壁后侧的阴影。

    “还要阴？”

    OMG几人感觉李牧有点过分了。

    这波节奏之快，就算他们是职业选手一时间也没反应过来。

    一分多钟之前，双方还是均势，并且Snake的阵容明显更好打一点，有拖下去的资本。

    可现在一分多钟后，Snake高地已经没了。

    “哇，这波Snake在决策上犯下了巨大的失误啊……”

    管泽元也懵了。

    这种比赛他还是第一次解说。

    当然，这倒不是说LPL没有出现过类似的对局。

    类似的对局还是有的，不过他只能隐约记得，当时两只战队就是一个上路，一个下路，明明还很平稳的在发育，但画风却陡然突变。

    两边开始换家了……

    最后竟然就是凭借换家这戏剧性的一幕，分出了胜利。

    眼下这盘有些类似，只不过……Snake没有和OMG换家的资本啊！

    “高地就这么没了？”

    圣枪哥看着爆碎了一地的水晶，面部肌肉微微抽搐。

    就连上路防御塔被小兵推掉也丝毫不能让他的心情有着半分好转。

    “高地没的太快就像龙卷风，离不开寒冰箭来不及逃……”

    uzi哼唱着，待到小鱼人把兵线推出来时，隔墙一枚魔法水晶箭丢了出去。

    CD，刚刚好。

    紧接着，在李牧的E技能加速下，卡牌从阴影内飞窜而出。

    同样窜出的还有慎。

    李牧在交出E技能后瞬间利用W减少冷却时间，将技能重置。

    于是乎，这两人就像是疯狗一样冲了上去，什么技能都没交出来的小鱼人直接在这套连环控制下暴毙当场。

    操！

    圣枪哥要砸键盘了。

    他下意识的想要点投降，总之这把他实在是不想继续打下去了。

    不光是他，Snake的其余四人心态也完全爆炸。

    圣枪哥感觉，自己上路一直被干，然后被干着干着，就没了……

    Beast感觉，自己一直在下路寻找机会，不可否认，杀这个时光老头杀的的确很爽，但他却忽视了一点，自己在不经意间已经落入到了对手的节奏当中。

    中单的baka……被耍了一次，然后刷刷刷……就成这样了，他还没参团啊，还没辅助过这个大嘴，让大嘴在露露的裙摆下疯狂输出……

    下路……

    水晶哥才是最懵逼的。

    怎么感觉，对面打的像4/0，自己打的反而像是0/4？

    他开始怀疑人生了。

    “退。”

    击杀掉小鱼人后，OMG五人这才心满意足的各自回家，去找奸商兑换装备。

    李牧身上的金币简直肥的流油，他可是拿到了一个终结的钱……大人头啊，怎地一个舒服可以形容李牧的心情？

    咸鱼翻了身还是咸鱼。

    但他这条咸鱼是镀了金的。

    杀人书从一开始的五层，先是暴涨到了13层，到现在又是一个人头一个助攻到手，李牧的杀人书已经暴涨至19层了……

    外加用女神之泪刚刚合成的大天使之丈……

    这个时光老头的装备彻底成型！

    半分钟后，Snake点了投降。

    他们不想打了，总觉得再打下去也没什么意义。

    电子竞技没有投降？

    在S5赛季，不存在的。

    感觉打不过了就投的战队，比比皆是，当时作为二号种子出征的IG战队之所以在世界赛上被喷，究其原因还是因为LPL开局的第一战IG最终选择了投降。

    当时就连解说都懵了……

    3比0，没有意外，干脆利落！

    OMG众人不知道的是，他们接下来的对手IG战队正在训练室内商议着什么。

    王司葱，在场。