    两人都没想到心向往之会出手，一时间都愣了愣。

    景欢心里把心向往之全家上下都问候完，咬牙切齿地用八国语言默念了几遍操。

    缚仙索是高级野图爆出来的道具，能禁锢目标六秒。

    六秒，够他吃这小蚊香一套技能了。

    谁想元气小蚊香丢出大招后也不动了。

    [当前]元气小蚊香：……你怎么是狐仙洞？你转门派了？

    方才景欢丢出的天罗网，是狐仙洞才有的技能。小蚊香点开她的资料看了眼，果然，门派上明晃晃写着“狐仙洞”三个字。

    狐仙洞和普陀山不同，虽然同样是奶，但狐仙洞更注重封印和辅助，奶量极少。这门派技能复杂，施法范围非常小，以至于门派玩家处于两个极端——要么玩得贼溜，能打全服pk的那种；要么菜到连任务怪都封印不上，five一个。

    元气小蚊香犹豫了下，刚要继续打字。

    只见小甜景身上的黄色绳索骤然消失，女性角色猛地从地上蹿起，粉红色的火球状技能直直朝他飞来！

    元气小蚊香吓了一跳，立刻跳跃躲避，直到他落地了才发现——自己竟然落在了火球攻击的方向。

    不，准确来说……是小甜景事先算好了他的走位。

    [当前]元气小蚊香：？？？

    [当前]元气小蚊香：等等……

    小甜景却并不搭理他，反手就召唤出召唤兽。狐仙洞门派攻击技能只能清怪用，真正pk还得依靠召唤兽。

    她召唤出了……一只额上印着梅花的小白狐，屁股后面带着九条尾巴。

    九尾仙狐，九阶神兽，交易所上最便宜也得上万块。

    九尾仙狐抖了抖尾巴，朝元气小蚊香丢了几个火球，他血条立刻少了一半。

    [当前]元气小蚊香：等等！！

    [当前]元气小蚊香：等等……姐！我错了姐！

    小甜景没说话，朝他丢出另一个封印技能，他完全没法动弹，只能傻傻站着吃九尾仙狐的伤害。

    电脑前，景欢正在认真研究狐仙洞的技能。

    狐仙洞只收女性角色，他以前没玩过。技能上上下下加起来有二十来个，光技能简介就够复杂的。

    [当前]元气小蚊香：姐我刚卖了只召唤兽，身上两千多金……算我求你了，放我一马！！

    [当前]小甜景：谁是你姐？

    [当前]元气小蚊香：……

    这跟刚刚撒娇讨饶的是一个人？？

    [当前]元气小蚊香：那妹妹，妹妹你别杀我，我给你五百金，好吧？

    [当前]小甜景：谁缺你这五百金？

    [当前]元气小蚊香：是是是，我一看就知道您不缺钱。

    [当前]小甜景：我要一千五。

    [当前]元气小蚊香：……

    [当前]元气小蚊香：你这也太过分了吧妹妹！

    [当前]小甜景：你刚不还想要我两百金呢吗[可爱]

    [当前]元气小蚊香：我那当然是开玩笑的，怎么会真找你要钱呢。[跪地求饶]

    [当前]小甜景：少废话，你就说给不给吧。

    元气小蚊香咬了咬牙。

    这游戏有个破设置，就是在你向别人发起强制pk后，如果被反杀，不仅金钱经验掉得更多，还有小几率会掉自己身上穿的装备。

    他打开物品栏，看着自己身上发光的装备，只觉得一阵肉疼——这谁敢赌啊？！

    【元气小蚊香给了你1500金。】

    钱到账，景欢动动指头，把狐狸召回来了。

    这些人动不动就想杀人，不治治不行。

    拿了钱，他没再废话，直接飞回了主城，把元气小蚊香一个人留在了那儿。

    谁想还没走多久，右下角的好友图标突然闪了闪。

    [好友]元气小蚊香：[委屈]原来这号真换人了。

    景欢一愣，这才想起打开好友列表，他从上线到现在一直在忙别的，压根没时间看这个。

    果然，元气小蚊香就在他的好友列表里。

    [好友]小甜景：……你怎么会有这号的好友？

    [好友]元气小蚊香：我和原主人一起刷过任务。

    [好友]元气小蚊香：我刚刚看了一下你的操作，还真不是她能打出来的。

    [好友]小甜景：……

    明明跟原号主是好友，居然还强p他，甚至问他要钱？！

    ……他刚刚就该直接把那两千金全拿走。

    [好友]元气小蚊香：你是男的吗？

    景欢的火气瞬间消散。

    [好友]小甜景：啊0.0！我哪里像男的了？[捶你胸口]

    [好友]元气小蚊香：额。因为很少看到女的操作这么好。

    [好友]小甜景：你误会啦，你操作真的不怎么样，很多女生都能把你当弟弟捶呢[可爱]

    [好友]元气小蚊香：……

    [好友]元气小蚊香：唉，其实我刚不想杀你，但我看到闲人阁有一个精英队在附近做任务，你迟早被发现，那这钱还不如让我来赚。而且你想想，闲人阁那队伍五个人呢，你再厉害也杀不过啊，这么算来，还是我救了你！

    [好友]小甜景：好呢，既然误会搞清楚了，那我们就和平互删、感恩有你吧。

    [好友]元气小蚊香：别别别，我还有事儿跟你说。

    景欢喝了口水。

    [好友]小甜景：你说。

    [好友]元气小蚊香：你看，现在闲人阁开了悬赏，你这号根本不能用了，不如在卖号之前，赚他们一大笔！

    [好友]小甜景：？

    [好友]元气小蚊香：你脱了装备让我杀，得到的赏金我俩五五分，怎么样？

    [好友]小甜景：？？

    [好友]元气小蚊香：……那不然三七？

    [好友]小甜景：[微笑]

    [好友]元气小蚊香：二八吧，你好歹给我赚点啊妹妹。

    [好友]小甜景：行鸭，但要是我失手把你杀了，爆了装备，那你可不能怪我。[对手指]

    [好友]元气小蚊香：……行，你就当我没说。[挥手绢]

    ——

    入住新家几天后，景欢终于抽空去了趟超市。

    家里空空的也不行，他挑好生活用品后，逛到了食品区。

    景欢母亲是位厨师，他从小耳濡目染，做些家常小菜不成问题。而且他答应了高自翔他们，等安顿好后，要请他们来家里吃饭。

    高自翔打电话来：“在哪儿啊欢欢？”

    景欢其实不喜欢别人喊他欢欢，像在叫女生，可是不论怎么威逼利诱他们都改不过来，只能随他们去了。

    “食品区，你们在结账台等我吧。”

    结完账，高自翔和陆文浩自觉接过袋子。

    “欢欢，房子到底是买的租的？看起来不像有人住过啊？”到了景欢家，高自翔四处看了看。

    “租的，新房，以前是没人住过。”景欢随手套上围裙，“你们就在外面等着，电视能开。”

    景欢随便做了几道家常菜，陆文浩吃了一口便直嚷嚷：“靠！欢欢，你有这手艺早说啊！我还找什么女朋友啊！我娶你得了！”

    高自翔：“你想娶，得去问问我们系花同不同意，她可惦记欢欢很久了。”

    景欢不跟他们贫，他吃到中途突然停下，看向陆文浩：“浩儿，问你件事。”

    陆文浩擦擦嘴：“你说。”

    “你喜欢什么类型的女生？”

    陆文浩一顿，表情古怪，立刻澄清：“不是……欢欢，我刚就是瞎说的。我，我是纯直男！”

    “放心，我就是真想搞基也不会找你当对象。”景欢说，“我意思是……你不是网恋过几回吗？游戏里，你喜欢找什么样的女生？”

    “啊。”陆文浩想了想，“声音甜、爱撒娇、会唱歌的女生吧。”

    高自翔评价：“俗气！”

    “切，你懂个屁，这辈子就死你发小身上了。”陆文浩反击。

    景欢默默吃饭。这三点，他好像都挺符合的？

    变声器在，声音甜没问题；撒娇……也能学；至于唱歌，初中那会爱出风头，他参加过学校的十大歌手，还拿了季军。

    聊了一会儿，高自翔突然岔了话题：“对了欢欢，一会吃完我没法帮你洗碗了，得赶回寝室，我跟帮里的人约了七点钟杀战神。”

    景欢挑眉：“杀战神？你要打神器？”

    “嗯，这不全服pk马上开始了，我再去试试，万一打出神器来，冠军还不是妥妥的。”高自翔叹气，“而且我这还差好多锻造材料，区里今年有三个队伍要出战，个个都想提升硬件，材料还要靠抢……我太难了。”

    景欢听完，若有所思地点头：“行，没事，我买了洗碗机。”

    把两人送走，景欢回到电脑前，就见好友图标在不断闪烁。

    [好友]元气小蚊香：景妹妹，干吗呢。

    那天聊完景欢本打算删好友，小蚊香却表示自己在闲人阁里有小号，可以随时帮他打探消息，景欢考虑了会，也就把他留着了。

    [好友]小甜景：刚吃完饭。问你件事。

    [好友]元气小蚊香：啥事。

    [好友]小甜景：区里每年都是谁去打服战？心向往之？

    服战，简而言之就是全服pk，一年一次的pk盛宴，夺冠奖励是奖杯、游戏称谓和金钱。

    每个服务器只能有一个队伍出战，如果该服务器里有多个队伍报名，就得先打内战，胜者才能代表本服务器出战。

    [好友]元气小蚊香：啊？没有啊。心向往之不打服战的。

    景欢一怔。

    带着那身极品装备和那些顶级召唤兽，居然不参加服战？

    [好友]元气小蚊香：心向往之几年前打过一次，夺冠了。再后来就没报过名了。区里这几年都是相思不顾的队伍出战的。

    [好友]小甜景：这样呀，那好可惜。我觉得他去我们服务器一定能夺冠的。

    [好友]元气小蚊香：不一定，他一个人厉害没用啊，打pk是五个人的事，你看他连个帮派都没有，平时跟他刷经验的队友我也调查过，都是任务号，想要出战，只能选择加盟闲人阁了吧。

    [好友]元气小蚊香：嘿！你别说，上次他会出手，是不是就是因为想加入闲人阁啊？如果真是这样，那你可完蛋了，你听过他的绰号没？

    [好友]小甜景：……什么绰号？

    [好友]元气小蚊香：狐仙杀手！他有次去全服竞技场玩儿1v1，匹配到了全服第一狐仙洞，哇……那狐仙被他杀得毫无还手之力，一点优势都没有。

    景欢嗤笑了声，那是那个狐仙洞太菜。

    [好友]小甜景：真厉害0.0！大神不愧是大神！

    [好友]元气小蚊香：嘿嘿，那可不。

    [好友]元气小蚊香：对了妹妹，你这几天有没有想通一点，我们到底要不要一块赚钱发财？

    [好友]小甜景：不要，就那点钱，我才看不上呢。[撇头]

    关掉对话框，景欢正准备去刷日常。

    [喇叭]心向往之：100金收金雀羽毛，月沉城城主直接交易，量大可加价，私聊。

    喇叭一出，世界立刻沸腾。

    [世界]本命芝芝桃桃：我靠！心向往之出现了！

    [世界]仙萌萌：呵呵:)

    [世界]乱花迷眼：等等，金雀羽毛不是锻造神器用的吗？向神都有把神器了，怎么还在收这个？

    [世界]哥哥大不大：向神个屁，就是个渣男。

    …………

    而景欢目光锁定在喇叭的最后两个字。

    私聊。

    可以私聊，意味着心向往之打开好友聊天了？！

    他立刻试了一下，果然，好友加上了。

    虽然是单方面的好友，但只要对方在他的好友列表里，他就能发送消息。

    [好友]小甜景：哥哥！[兴奋]

    三分钟后，没有回复。

    [好友]小甜景：哥哥你理理我呀，你不是在收金雀羽毛嘛[委屈]。

    [好友]心向往之：城主直接交易。

    [好友]小甜景：哥哥，我没有金雀羽毛，但我这里有个赚钱办法，能让您日入上千金！>.

