
　　三昧真火乃天下至阳至刚神通，专行克制一切污秽。

　　按理说这点污血顷刻就能烧光。

　　可随着灼烧，污血之上竟然散发出蒙蒙金光，环绕一层佛韵。

　　隐隐与三昧真火抗衡，致使灼烧极为缓慢。

　　“该死，倒忘了这波旬被佛宗收服，日夜聆听佛法，这么多年过去，就算是头猪也该有所领悟。”

　　“如今他将污血与佛法相融，虽不完全，却摒弃了诸多弱点，着实难缠。”

　　沈炼无奈低语。

　　“喂，还有两招，你打不打了？别想着拖延时间……”

　　“难道堂堂紫薇大帝，就这点本事么？”

　　波旬抱着双臂，讥讽开口。

　　沈炼懒得理会对方。

　　见三味真火终于将那一丝污血烧灼干净。

　　心中一动，瞬间生出明悟。

　　三味真火并非完全没有效果，只是因为对方融合佛法的缘故，致使烧灼速度过慢。

　　既然如此……

　　“法天象地！”

　　他猛然一声低喝，身形迅速暴增。

　　接着再强行压制缩小，以常人形象维持神通。

　　随后三味真火暴涨，覆盖全身，再次化作红芒向波旬冲去。

　　波旬依然站在半空，并不躲闪。

　　脸上满是托大的傲然之色。

　　只见沈炼一拳轰出，将其整个头颅轰得爆散，化成漫天鲜血。

　　紧接着那鲜血又开始飞遁而回。

　　然而这一次，沈炼却动作未停，双手宛如翻花蝴蝶一般化成道道幻影。

　　两手的拇指和食指围成圆形。

　　眨眼间凝成一道日轮印。

　　同时口中低喝，“前！”

　　“轰！”

　　霎时间，已经运转到极致的三味真火再次暴涨。

　　威力直接飙升一倍。

　　连虚空都被烧灼的扭曲起来。

　　“啊——”

　　波旬头颅所化的污血还没凝聚回来，就被强化版三味真火烧的冒出通天黑烟，恶臭气息四散。

　　只一瞬，就有三分之一的血液被焚烧干净。

　　他忍不住发出一声惨叫。

　　肉身直接崩碎，大片血液四散。

　　片刻后，又在百里之外凝聚成型，愤恨的盯着沈炼。

　　“浑蛋，你竟然用此卑鄙手段偷袭本尊。”

　　波旬怒叱。

　　“偷袭？”

　　“是你自己说让我三招的，刚才那正好是第三招，怎么能算偷袭？”

　　沈炼冷笑。

　　“你……”

　　波旬语气一滞，自知理亏，干脆不再争论，施展出全部手段进行反攻。

　　“化血手！”

　　他发出一声暴喝，身形再次消散，化成漫天血液。

　　接着在天空凝结成一道巨大的血色手掌。

　　遮天蔽日，向沈炼抓来。

　　沈炼双手印诀变换，三昧真火冲天而起，凝结成一张巨大的火网，准备将血手包裹灼烧。

　　眼看着血手要被覆盖。

　　却在这时，其内部响起一声禅唱。

　　“大悲佛手，南……无……阿……弥……陀……佛……”

　　血手之上爆发出一蓬灿灿佛光，将火网撑住，无法降临。

　　波旬一字一顿，诵唱佛名。

　　每一字吐出，那佛光都越发强盛。

　　金光浓郁无比，刺得人睁不开眼睛。

　　终于——

　　随着最后一个字落下。

　　“砰！”

　　三昧真火凝结的火网轰然爆散，被佛光轰成了漫天火星。

　　巨大血手再无阻碍，仿若天塌一般压下。

　　“有点意思……”

　　沈炼目光平静。

　　一招受挫，并不惊慌。

　　毕竟三昧真火只是仙法，面对堂堂阿修罗魔主，哪怕有九字真言加持，效果也寥寥无几。

　　他心中早有准备。

　　神念一动，将漫天火星收回，重新覆盖体表。

　　接着不退反进，迎着巨大血手悍然出击。

　　“砰！”

　　右拳挥出，闷响中，血手被他撕开一个大洞，整个人穿透而过。

　　随后他身形一顿，又瞬间转身。

　　双手虚握，对准血洞，猛然一撕。

　　“呲啦……”

　　一道巨大无比的黑线诞生。

　　却是虚空被沈炼撕开了一道缝隙。

　　宛如远古凶兽张开大嘴。

　　许多被轰散还没返回的血滴，被虚空引力吸住，拉扯进入裂缝。

　　在混沌气流的碾压研磨之下，变成虚无消散。

　　波旬发出一声痛苦的闷哼，气息瞬间衰弱了一丝。

　　“恩？”

　　见到这一幕，沈炼眼睛顿时一亮。

　　想到了解决办法。

　　在天道规则运转之下，虚空裂缝自动修复。

　　巨大血手扭曲，又幻化成血矛，刺向沈炼。

　　“来得好！”

　　沈炼不退不避。

　　若论硬拼，他还从来没虚过谁。

　　仍然以三昧真火覆盖体表，防御污血腐蚀。23sK.com

　　随后一拳悍然挥出。

　　“砰！”

　　锋利的血矛顿时被其轰碎，散成漫天血珠。

　　眼见那些污血要重新凝聚，沈炼趁此机会，扬手一抛，丢出一道金光。

　　正是三霄娘娘的至宝混元金斗。

　　“过来吧。”

　　沈炼双手掐诀。

　　混元金斗立刻散出巨大吸力，眨眼功夫就吸走了一大片血液。

　　“咦？”

　　“这是……”

　　“混元金斗，这不是三霄娘娘的法宝吗，怎么会在他手里？”

　　“嘿嘿，这下惨咯，波旬血身千变万化，却正好被此物克制，看来他要输了。”

　　“定论别下太早，那污血可污秽宝物，一旦混元金斗被其沾染，立刻就要失去灵效，说不定还可反败为胜。”

　　……

　　下方观战之人议论纷纷。

　　而对战中的双方也同样到了紧要关头。

　　波旬见沈炼丢出混元金斗就明白不好。

　　连忙控制血珠加速融合，幻化成一张巨网，向混元金斗扑去，打算将这宝物浸染。

　　沈炼却哪会让他如愿。

　　身形瞬间又化成红芒，速度奇快无比，一个闪身就穿透血网，抬手抓住混元金斗。

　　三昧真火覆盖全身，将这宝物也包裹起来。

　　波旬顿时僵在了原地，奈何不得。

　　血网慢慢凝聚，又转变成波旬的样子，他皱眉盯着沈炼，苦思解决良策。

　　可惜，沈炼却不会给他时间思索。

　　得势之下立刻加紧攻击。

　　以化虹之术闪电接近，连番出手。

　　“砰砰砰……”

　　眨眼时间，波旬身体便被击中数百拳。

　　其整个身躯再次碎裂成大片污血。

　　沈炼趁此机会，也不丢出混元金斗，就在手里抓着，放开吸力，快速吸收边缘血珠。

　　波旬气息再次衰退，无奈之下，施展暴血大法，快速遁逃。

　　沈炼紧追不舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第346章 克制办法，波旬败退免费阅读。https://xs.23sk.com 