    赵晚楼之所以这般问，就是对赢夙刚刚所说的有所怀疑，照着北镇抚司的手段，尽管苗疆事迹很难查证，但很多事情北镇抚司应该是可以追查到的。

    但好像，赢夙对苗疆严家的事情并不知情，或许严家在苗疆并不是什么大氏族？

    赢夙似乎明白了些什么，看着赵晚楼的目光有着轻微的变化，他是知道这小姑娘的聪慧与敏锐。

    他说道：“苗疆图腾是听闻过，那是苗疆部落的首领，比如每一任的苗疆圣女，手臂上都有苗疆圣物的图腾，但并没有听闻过，苗疆氏族会有信仰过什么图腾，至于严家，从未听闻过苗疆有这样姓氏的氏族。”

    果然，赢夙知道的只是苗疆圣女之类的事迹。

    至于严家，并不知情。

    连北镇抚司以及雅俗园情报网都未能窥探到的事情，前世的赵苏彧却能轻易的知道，她知道赵苏彧有实力，但对比起北镇抚司起来，还是会差一些。

    唯一能说得通的就是，赵苏彧本就是苗疆人……

    此刻的赵晚楼觉得好像自己眼前有一团迷雾，赵苏彧也并非她的知道的那般简单。

    好像，事情越来越复杂了。

    好像也明白了，赵苏彧前世能算计任何人。

    如果赵苏彧身后是苗疆和西凉，这东越的容安帝还不是任由赵苏彧拿捏在手中？

    “你在想什么？”赢夙看着小姑娘的沉默，他也知道，找上这个小姑娘，是真的对了，或许这小姑娘就是整个东越的异数。

    赵晚楼淡笑：“大人，我怎么有一种怀王也是赵苏彧手中棋子的感觉？”

    “比如？”赢夙也跟着笑了。

    “比如，一旦赵苏彧揭穿怀王勾结盐商，与西凉来往，甚至参与了苗疆，这，哪一件都能让怀王人头落地，最重要的是，怀王本就是皇上的眼中钉肉中刺，谁拔了皇上的这根眼中钉，在朝野上下谁都不能比拟。”

    “所以你就猜测，或许是赵苏彧在下一盘很大的棋，大到我们都是赵苏彧棋盘上的棋子？”赢夙说着却用着别有深意的目光看着赵晚楼，他记得，赵苏彧对眼前这小姑娘是特别的，比如，赵苏彧在尽量的保护赵晚楼，这样的别有用心，还被赵晚楼所察觉。

    这……其中又有什么，秘密？

    “或许，赵苏彧的棋盘中，你并不是棋子。”赢夙双眸微微眯着：“好像，赵苏彧的控制欲挺强，若是让他知道，你此番跟着我们前来凤城，不知道会是怎样的模样。”

    听着赢夙的并不像打趣的打趣，赵晚楼神情并没有什么变化，她说道：“倒是不知道，大人也这么喜欢窥探别人的私事。”

    赢夙闻言，用着很深的目光盯着赵晚楼，笑道：“倒是忘了，小姑娘因着赵苏彧还把本大人拉出来背锅。”

    赵晚楼听着赢夙用着这般语气说出来，顿时想到那日在与赵苏彧的争吵，从容的面容冷了下去，说道：“原本想拉别人，但是想到那人没有大人这般实力，索性就搬出了大人，毕竟，赵苏彧想要对付你，还得掂量掂量，他想要对付你，只能来阴的，光明正大，他目前还不行。”

    赢夙听着并不怎么舒服的话，笑了笑，刚想说什么，外面就响起了谢时的声音。

    “快快快，端稳一点，别洒了。”

    赵晚楼闻言，立即起身，那些端着菜的小哥儿们就走了进来。

    赢夙并没有挪动，视线却一直赵晚楼的身上，他没有记错的话，刚刚赵晚楼说，还有一人。那人并没有赵苏彧那样的实力，所以赵晚楼是有心仪的人？

    为了不让赵苏彧发现，才拉出他背锅？

    赢夙越想，心里莫名就有一股邪火，他什么时候受过这样的待遇？

    赵晚楼感觉到了赢夙看到她目光中透着的戾气，她看向赢夙，她又哪里惹到他了？

    待菜上齐后，谢时已经拿起了竹筷，见赵晚楼还站在一边，立即说道：“诶，快坐下吃。”

    赵晚楼心中还是有些畏惧赢夙，这次坐下的位置却是在谢时的旁边，见谢时拿着竹筷递给她，接过，小声的说了一声：“谢谢。”

    谢时这才发现了气氛有些不对，他抬头看了一眼赢夙，又看了看赵晚楼。

    “我说，你做什么吓到了小姑娘？”谢时责怪的看着赢夙：“虽然这小姑娘心眼坏了点，还坑过小爷我，但人家好歹是姑娘家，你就不能让让人家？真是不懂怜香惜玉。”

    谢时说着，就给赵晚楼的碗里夹菜，笑着说道：“你别看他的脸色，他就这臭德性，不要理他就行，反正也没那个姑娘能受得了他。”

    赢夙一脚踹在谢时的凳子上，哐当一声，凳子都破裂，谢时直接跌坐在地。

    赵晚楼想要去扶谢时。

    谢时立即抬手阻止，他说：“你看他还动怒了，谁受得了他啊，晚楼啊，离这厮最好远一点。”

    赵晚楼看着谢时爬起身，抿着唇，看了看谢时，又看了看一脸阴寒的赢夙，她说道：“你们吃吧。”

    幸好离开时带了不少银票，也不至于饿肚子。

    说完，赵晚楼走出了房中。

    可能本就不太熟悉，她不应该把她想要毁灭的事情想要依靠到赢夙这个人的身上。

    这世上，谁也靠不住，靠的住的，她要好好护着才行。

    房中的谢时这才发现了事情的严重性，他看向赢夙：“我说你做了什么啊？你不是在乎人家吗，干嘛还凶她？人家一个小姑娘，你就别用对付楠山十七的手段对付小姑娘好吗？”

    赢夙冷冷的睨了一眼谢时，拿起竹筷，说道：“你懂什么。”

    “你不说我怎么懂？”谢时坐下来，实在是饿得慌，拿着竹筷就吃了起来：“这几日老子一点油水都没有沾，真是受罪。”

    赢夙眸瞳动了动，刚刚拿起的筷子又放下去，起身。

    谢时见状：“不吃？”

    “让给你。”赢夙丢下这三个字就走出房中。

    谢时轻笑一声，嘀咕着：“去追赵晚楼就是去追赵晚楼，还说什么让给我，真是假的要死。”

