
　　蓝小布离开五层档案室的时候，总感觉门口的那个仙王看自己的目光怪怪的，就好像他的主要目的被对方看的清清楚楚一般。

　　蓝小布赶紧告辞下楼，若是他关注鞠秀若的案子问题被察觉，那可就不大好了。不过蓝小布相信他做的还算是隐秘，他前后一共看了几十个档案，他就不相信对方能知道他查的是鞠秀若。

　　“我要去百溪仙角办案，有哪个仙卫愿意和我一起过去的？”蓝小布来到一楼后，叫了一句。

　　蓝小布是知道仙卫和仙曹区别的，仙卫虽然没有什么危险，可是远远不能和仙曹相比。仙曹才有资格出去发财，而且只有仙曹才有进阶的机会。所以任何一个仙卫，都渴望能成为仙曹。换句话说，仙卫是协管，而仙曹就是正儿八经的编制内警察。

　　在蓝小布看来，只要自己吼了这一嗓子，肯定会在第一时间来一大群人要求跟随自己一起过去，然后他挑选一个。

　　现实的情况却让蓝小布很是尴尬，他叫了后半天也没有一个人出来。

　　蓝小布只要略想一下就明白了是怎么回事，仙曹的确是可以提拔仙卫，比如他就是广礼提拔的。但不是所有的仙曹都有价值啊，他这个才刚刚加入一天的仙曹，在禁仙司里面显然是没有什么价值的。

　　众多仙卫看的很清楚，跟着蓝小布混恐怕摆脱不了仙卫的命运。而且仙卫跟随仙曹混，也是有潜规则的。作为一个仙卫，你今天跟随这个仙曹混，明天跟随另外一个仙曹混，最后绝对是最不受重视的那个。对仙卫来说，看准目标，选择一个仙曹跟着混才重要。

　　蓝小布感慨一声，看样子只能他自己去百溪仙角了。仙界和凡俗其实毫无不同啊，大家也都是看利益说话的。

　　“小布大哥，我可以跟随你一起过去吗？”一个有些不大自信的声音响起，蓝小布见说话的是守门的一名仙卫。

　　仙卫如果也分档次的话，那守门的仙卫档次肯定是最低的了。

　　“当然可以，走吧。对了，你叫什么名字？”蓝小布当即说道。

　　这名仙卫身材不高，长相也是极为普通的那种，身上的仙元一般，修为在真仙后期左右。

　　“多谢小布大哥，我叫种奕。”这守门仙卫激动的说道。

　　守门仙卫被蓝小布叫走，负责守门这一块的人自动会安排另外的人接替。

　　......

　　“种奕，你了解百溪仙角吗？”离开禁仙司后蓝小布问道。

　　离开了禁仙司后，种奕似乎胆子大了许多，“小布大哥，我就是从百溪仙角出来的，现在还住在百溪仙角。”

　　听到种奕说住在百溪仙角，蓝小布大喜，赶紧询问百溪仙角的一些情况。天籁小说网

　　经过种奕介绍，蓝小布大致了解了百溪仙角。这算是一个还不错的仙人居住区，距离乌姆坊市也不算是很远。这让蓝小布想到了之前公良夜说的乌姆坊市案子。

　　只是半天时间，两人就已经来到了百溪仙角。

　　这里布置的是一个三级聚灵仙阵，还算是不错。不时有一些飞船进出，从百溪仙角修炼的动静看，这里应该没有什么强者。

　　“走吧，先去希涂家看看现场。”蓝小布本来也不是来破案的，他同样是打酱油来。等这边的酱油打完了，他要去地下牢房再转一圈，主要是了解一下鞠秀若的案子。

　　希涂居住的地方很好找，几乎是处于百溪仙角的正中心位置。

　　蓝小布还没有到希涂居住的地方，神念就扫到了一个防御禁阵。这应该是保护现场的阵法。

　　不管怎么说，既然来到了这里，蓝小布自然就要进去看看情况再说。

　　因为蓝小布是代表禁仙司而来，所以除了他和种奕之外，百溪仙角的仙甲官钟至安也陪同在一边。

　　进入防御阵，蓝小布看见一名中年男子俯身卧在地上，在他的眉心有一个血洞。看样子应该是眉心受创，元神先被毁去再杀的。

　　“上官芊呢？”蓝小布随口问道。

　　仙甲官钟至安赶紧说道，“希涂被杀后，上官芊因为有一件好的防御法宝逃得一命。现在她不敢留在百溪仙角，而是回到了上官仙族所在的地方。”

　　不用问，蓝小布也知道这个上官仙族肯定是一个不小的修仙家族。这让蓝小布有些疑惑，一个不小修仙家族出身的上官芊，怎么成为了希涂的道侣。

　　希涂显然是没有后台背景的小人物，看对待他案子的情况就知道了。

　　事实上在仙界，等级观念比凡俗世界重的太多了，如果没有好的出身，资质有一般的话，很难有大修仙家族道侣的。

　　上官芊长相蓝小布在阵法屏上见过，绝对算是一个美女。

　　尽管猜到了上官仙族不小，蓝小布还是询问了一句，“钟仙甲，请问一下上官仙族如何？”

　　听到蓝小布的问话，钟至安眼里露出疑惑，不过很快就回答道，“上官家族是北江仙护督府十大修仙家族之一，实力远不是小小百溪仙角可以相比的。”

　　蓝小布知道对方疑惑什么了，肯定是不解自己为什么连上官家族都不知道。

　　一个北江仙护督府十大修仙家族出身的女子在百溪仙角生存，道侣被杀了不说，她自己还被重伤了。这种情况下，上官家族都不出来说话，如果说这件事和上官芊没有关系，蓝小布绝对不会相信。

　　这不是他一个小小仙曹可以插手的，蓝小布正想说离开的时候，他忽然感觉到不对劲。希涂虽然死了几个月，但身周道韵还未彻底消散，这道韵总给蓝小布一丝熟悉的感觉。

　　蓝小布有些皱眉，他仙元一带，希涂已经翻了过来。蓝小布将手指放在了希涂眉心的伤口处，那道韵更是清晰起来。

　　《第二道典》？

　　很快蓝小布就肯定，希涂修炼的是第二道典。或者说，希涂最近修炼了第二道典。蓝小布在感知到第二道典道韵气息后，毫不犹豫的让宇宙维模构建希涂周围空间的道韵流转维模。

　　第二道典是他给柳离的，因为柳离学习过第二道典，所以蓝小布才能感知到那种熟悉的道韵气息。

　　除了柳离之外，学过第二道典的还有西昆仑派的几个强者。蓝小布怀疑这里的第二道典很有可能是柳离失落出去的，因为西昆仑派在元洲。

　　当时五宇仙界融合的时候，那个强者明确说了，将按照修为层次重新划分界域。他之所以能出现在零微仙域，是因为他本就来到了九重天的大荒世界。元洲不同，元洲肯定会被划分为低层次的修真世界。所以元洲修炼过《第二道典》的人不应该出现在五宇仙界。

　　退一步来说，就算是元洲修炼过《第二道典》的人出现在了五宇仙界，而这个地方是摩玄仙域，根本就不属于五宇仙界。既然如此，那元洲修士更是不可能出现。

　　柳离当时帮他夺取七音戟的时候，被虚空传送卷走。当时蓝小布一直以为柳离被传送到了九重天，也就是和他一样所在的大荒宇宙。现在看来，柳离很有可能不是被送到了大荒宇宙，而是在这个摩玄仙域。

　　如果柳离出现在摩玄仙域，那一切都解释的通了。柳离的《第二道典》被人抢走，柳离现在绝对是凶多吉少。

　　当然也有极少数可能，这个第二道典道韵是从另外一脉传来的。

　　蓝小布吸了口气，看着种奕问道，“种奕，你愿不愿意留在我身边，做我这个一级仙曹的随班？”

　　禁仙司的仙曹是可以有仙卫随班的，那意思就是心腹。一旦仙卫成了仙曹的心腹，那就只能跟随着这个仙曹一路走到黑。仙曹发达了，你也发达，仙曹被打压了，你铁定混不下去。

　　在禁仙司成为仙曹随班的仙卫也不少，不过那都是有大好前程的仙曹。比如广礼这种大好前程的仙曹，就有很多仙卫愿意成为他的随班。只不过广礼习惯和简炫明搭档，不愿意要随班仙卫罢了。

　　种奕一愣，随即就大声说道，“小布大哥，我愿意成为你的仙卫随班，跟着大哥一起打拼。”

　　蓝小布拍了拍种奕，然后才对钟至安说道，“钟仙甲，关于希涂的案子有些特殊。有人找到了我，并且和我说，只要找到了希涂被杀的清晰证据，就有一枚破玄丹赠送。”

　　如果种奕不愿意成为他的随班，蓝小布这些话肯定要将种奕支开再说的。种奕成为了他的仙卫随班，那就是他自己人。

　　“什么？”钟至安一惊，不敢相信的看着蓝小布。

　　破玄丹啊，他做梦都渴望的东西。他金仙后期不知道多少年了，如果有一枚破玄丹，他就有机会跨出金仙，晋级到玄仙境界。一旦到了玄仙，在江衍仙道他可去的地方就太多了。

　　听到破玄丹，种奕也是露出羡慕的眼神，虽然他才真仙后期，可破玄丹将来他始终可以用上的啊。

　　钟至安脸色变幻了几下，然后抬手打出几个隔音禁制，对蓝小布一抱拳说道，“蓝仙曹，我将我能知道的全部说出来给你听，有没有价值你判断就可以。还请蓝仙曹不要泄露这些是我说的。”

　　蓝小布肯定的说道，“钟仙甲请放心，保密是我禁仙司的第一要求。我作为禁仙司的一名仙曹，肯定不会泄露消息。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二五五章 又见第二道典免费阅读。https://xs.23sk.com 