    陈重本还想说几句话。

    但是苏紫莹听到了对话，随即道：“你还忙，下次再打电话吧，不过我提醒你一句，你在外面有女人我不建议，但千万别死了。”

    陈重打了个激灵，这话分明不像是不建议的语气啊，马上保证道：“除了你，不会再找别人！”

    陈小豆也亮了亮肌肉道：“你找别的女人，我就不认你这个爸爸！”

    陈小天也郑重道：“我也是。”

    苏紫莹抱着孩子笑了笑，接着就挂断了。

    陈重突然有一种酸溜溜的感觉，这孩子跟她统一战线够快的。

    “行了，别在那里你侬我侬了。”

    杨君宝指着道，“你看她虽然进行了易容，我还是认出来了。”

    陈重见那个女人完全变了一副容貌，走路的姿态也不同了。

    但是一个人的气质，或者所拥有的气是很难改变的。

    就算王者见过，或许也认不出来。

    但他们可是易容大师，而且有个牛逼的师父，对于气的理解更为透彻。

    陈重思考道：“咱们跟上去看看她要做什么吧。”

    两人匆匆下了楼，只见四周围着十几个身穿安全员制服的男人。

    见到她后，并没有阻拦，又向着那个古墓而去。

    他们并未上前，而是寻找了一个高点注视着，远远地看到几个人从那墓中出来，并拖动着一个棺材。

    原来根本还没有运走。

    此刻想到也许导致山体垮塌最后一根稻草，并非胖子引起的，而是这女人！

    她躲在暗处，杀了自己的同伴获取了短暂的信任，来这里暗度陈仓了。

    “握槽！那个杨德发也在那伙人里！这特么是个三面派啊！”杨君宝立即就要抽刀上去。

    “等等，不要着急，对付他们有的是时间，看他们要去哪。”

    陈重刚才还考虑着让谁把珠子送回去，本想叫圣域的人，但怕来回费事。

    正好想到了那一支超安小队，把他们叫过来，对付了这些人，顺便送往京城。

    女人与杨德发乘坐了一辆货车，就行驶离开了，驾驶的也是一名安全员，就是为了防止被怀疑的。

    陈重撬了一辆面包车就跟了上去，不久就拐进了一个小路。

    杨君宝惊讶道：“师弟，他们朝前面走了，你怎么拐弯了？”

    “呵呵，我来后利用买工具的时间，大致转了下县城，对这里也熟悉一点，前面他们也必然转弯，如果在一条线上追踪，很容易被引起怀疑的。”

    陈重解释了下，从小路拐出就匀速行驶着，很快那辆货车就超了过去。

    “果然不出你所料啊。”杨君宝凝眉道，“不过我觉得不对劲啊。”

    “哪里不对劲？”陈重也有这种感觉。

    杨君宝道：“这车好像太快了，而且与之前的货车有点区别，它的轮胎上并没有泥土。”

    陈重的面包车慢慢停下，他也发现了，接着又一辆同样的货车行驶了出去。

    紧接着第三辆货车，第四辆货车超过去，使得他的眉头皱在了一起。

    如果他们换了车，那就不好辨认了。

    杨君宝这时道：“你看，那个带泥土的货车出来了，不过我猜里面是空的……”

    “算了，我把这件事交给超安去办吧，追查到了再说。”陈重停下车。

    在其中一辆货车里。

    女人冷笑道：“陈重和那个胖子傻眼了，还想找到我们的老窝，是有那么容易的吗？”

    杨德发经过了一系列的事情，比较慎重道：“还是不要小看他俩了，尤其是陈重，并不那么容易对付，否则马叔的计划也不会失败了。”

    女人淡淡道：“说来还得感谢陈重，不然我们也得不到这女尸，马叔就算成为了战神，你们也要活在他的阴影里。”

    “所以我才在入狱前早就暗中联系了你们。”杨德发为自己的明智赞叹。

    司机开着车，很快到了一个路边，那里早已有一辆半挂车在等待了。

    几个人下来，连忙将棺材抬了上去，又蒙上了一层布，就要上高速。

    突然觉察到有些不妙，因为在那里有不少人在守卫着，虽然是便衣，但是隐隐的气质明显不同，随即掏出证件，对每一辆车进行着检查。

    杨德发惊讶道：“陈重叫来了超安，他们应该是把县城的出口都封住了。”

    “该死！我看看其它的小路！”女人让大车直接向前行驶而去。

    此时在安全站的监控室。

    几个便衣站在跟前，注视着每一个屏幕，对每一辆货车进行着分析。

    突然大队长指着其中一个道：“倒退一下，计算行驶时间，以及停留时间。”

    “报告，那辆货车是五十的速度，但道理来讲很快会出了那个路口，不过中间却停顿了六分钟！”安全员回答。

    大队长看着中段虽然没有监控，但还是找出来了，笑道：“查一查那辆半挂车去哪了。”

    “在告诉停了下，又行驶向前方的小路了！”安全员道。

    “好！”大队长拿出手机道，“领导，已经寻找到目标，是否进行抓捕？”

    陈重接起电话道：“先尾随上去，等我过去！”

    “是！”

    “怎么？这么快就找到了？”杨君宝问道。

    “超安员看来不是吃干饭的，走吧！”

    面包车启动，向着小路而去。

    半挂车上了小路，但是发觉并不好走，又调过头来只能去了下一个窝点。

    杨德发内心惴惴不安道：“我忽然有一种不好的预感，我们可能要被抓了。”

    女人轻蔑道：“你胆量太小了，我都杀了安全员和站长了，他们的内部系统也毁坏了，超安才有几个人，能那么快找到我们？”

    杨德发叹了口气道：“希望如此吧，可能是年纪大了，就没有以前那么毫无顾忌了。”

    来到一个巨大的仓库，二十几个人已收到了消息，直接开了门迎了进去。

    正要关上时，突然就见到四五辆车开了过来，从上面下来七八个人。

    “你们是谁，干什么，这里是私人场所，请赶快离开！”其中一人牛气哄哄地指着。

