    陆晨不知对方问这个做什么，答道：“我已经在神墟内探索多日了，虽避开了大帝阵纹，但深入了很多。”

    段德和叶凡闻言，两双眼睛直直的看向大黑狗。

    “你这死狗！不是说不会有差错吗！”

    叶凡怒道，尽管结果是好的，但他们可是确实深入神墟了，如果运气再差一点，直接传送到绝地内都有可能！

    “果然不靠谱，你居然还敢咬道爷！”

    段德也是不善的看向大黑狗。

    大黑狗脸红脖子粗，硬着头皮道：“怎么不精准了，本皇不是精准的找到了陆大哥吗，本皇只是还略通卜算之术，刚好算出了陆大哥的新位置，就直接带大家过来了。”

    “你这死狗撒谎也不嫌害臊！”

    叶凡都看不下去了，“脸皮是真厚！”

    “汪！你小子找事是吧，说好的神源呢，快给我！”

    大黑狗恼羞成怒，直接咬了上去。

    一人一狗在地上厮打滚动，但小囡囡忽然开口了，“啊，这个大哥哥，你们不能往那边滚。”

    叶凡和大黑狗闻言都打了个激灵，虽然不知道小女孩儿是什么来历，但他们忽然意识到这里可是神墟，乱跑可是会死人的。

    两人险之又险的在那条看不见的线前停下，有小心翼翼的站起身走回来。

    “陆大哥，这个小妹妹是？”

    叶凡看到坐在陆晨肩膀上的小女孩儿，大概三四岁的样子，粉雕玉琢十分可爱。

    “这是小囡囡，囡囡，这是我的好兄弟叶凡，也是很好的人。”

    陆晨向双方介绍。

    小囡囡坐在陆晨肩膀上，看着叶凡，不知为何，觉得这个大哥哥很亲切，比第一次见陆哥哥时感觉好多了，一点都不凶。

    “原来是小囡囡啊。”

    叶凡笑着跟小女孩儿打招呼，还拿出了些在圣城买的零食，送给小囡囡。

    “谢谢大哥哥。”

    小囡囡甜甜的道。

    “这个女孩儿……”

    大黑狗看到小囡囡，神情惊疑不定。

    “怎么了？”

    叶凡疑惑道。

    大黑狗连连摇头，“没什么。”

    但它却吐着舌头哈哈的走向陆晨，看着小囡囡。

    “你这死狗，不会是想吃孩子吧！”

    叶凡拉住大黑狗，因为他总觉得大黑狗一幅想扑上去的样子。

    “你小子说什么呢！本皇是那样的狗吗？本皇只是觉得这小姑娘天资很好，想收徒弟。”

    黑皇辩驳道。

    “你还会教徒弟，你一条狗能教什么？”

    叶凡嘲讽道。

    黑皇有些恼怒，“我能教她无始……”

    说到一半，还是悬崖勒马，但被叶凡听在了耳中，十分感兴趣，“哦？无始经？你果然是紫山里出来的，快说，你都知道无始大帝什么！？”

    黑皇缄口不言，不想跟叶凡说这些，但看向小囡囡，又献起了殷勤，“小妹妹，跟本皇玩啊。”

    大黑狗壮的跟一头公牛一般，要说也是一尊骇人的妖怪了，但小囡囡却一点也不怕，天真的道：“好可爱的狗狗。”

    叶凡和陆晨大概聊了下最近发生的事情，大黑狗则是在一旁逗小囡囡，这会儿因为场地开阔，安全的地方不少，小妟儿也被陆晨放了出来。

    小妟儿看到叶凡他们进来，也很吃惊，担忧道：“可大家这回都被困住了。”

    黑皇人立而起，狗爪子拍着胸脯道：“放心，有本皇的传送阵纹，出去不是问题。”

    小囡囡见黑皇模样滑稽，捂着肚子笑。

    这时段德在周围勘察了一圈后神情凝重的归来，“我们可能有麻烦了，进来时还好，但此地天地大势结合残缺的大帝阵纹，恰恰形成了一处困龙之所，传送阵纹难以打开域门。”

    叶凡停下和陆晨的交谈，以源术查看周围的地势，也是面色沉了下来，“黑皇，你试试传送阵还管用吗？”

    黑皇心里一个咯噔，连忙取出一座阵台，那是它之前刻好回石寨的，可无论用多少源，输送多少法力，都难以激活，像是被一种大势封印了。

    “完了完了，这下出不去了。”

    大黑狗有些气馁，蹲在地上，看着周围的废墟，这显然是神墟内极深处。

    它沉默了会儿，忽然眼前一亮，看向小囡囡，“囡囡，你能看到生路吗？”

    小囡囡摇头，让黑皇失望，但下一句话又让它升起希望，“囡囡不知道什么是生路，只能看到那些很可怕的黑线，哥哥们不能走哪里哦。”

    几人最后整顿一番，讨论后决定还是跟着小囡囡的指引走。

    期间又叶凡和段德从山川大势上判断，遇到支线时该如何抉择。

    陆晨拿出那张羊皮纸，段德看到后脸上露出震惊，“是这张图，不是被烧毁了吗？”

    叶凡闻言不解，“段道长见过？”

    段德摇了摇头，“不是，我曾在一古籍中看到过和它有关的记载，据说是一名准帝剥去大圣级祖王的羊皮炼制的，那名准帝曾经进入过神墟，将地图绘制了下来，但岁月悠悠，这张图几经周转，最后在火域失散了，传言说是被那仙火给焚毁。”

    “还有这事？”

    陆晨觉得蹊跷，因为卡卡大概是在神墟得到的这张图。

    段德道：“贫道也不敢肯定，毕竟都是传言，也或许在火域并未焚毁，又有人得到了它，在神墟失落了。”

    “陆大哥，你从哪得到的这张图？”

    叶凡问道。

    “一个刚认识的朋友给的，当时走得急，以为是普通东西，没想到最后失落在神墟，才发现是这里的地图。”

    陆晨不好解释双马尾少女的身份，因为他此前都不是北斗星的人。

    “陆大哥运气真是好啊，也幸亏有此图和小囡囡和你在一起，不然我们来救，恐怕也没有结果。”

    叶凡感慨道。

    陆晨听着这话感觉心里不是滋味，我运气好，我分明就是非酋啊，你才是真正的欧皇。

    硬要说运气好的话，那也是曾经进入神墟得到这张图而不死的双马尾少女，她才是运气好的那个。

    “咦，地图末端处，这个符号是什么意思？”

    段德指着地图上的一个位置，那里画着一个像是蘑菇的符号。

    “会不会是什么宝贝？”

    叶凡猜测到。

    “宝贝！？在哪里，快让本皇看看！”

    黑皇闻言坐不住了，连忙扑上来，一口咬住那张地图。

    原本它听闻这是大圣皮炼制的东西，就心动的不行。

    “黑皇，松嘴。”

    陆晨皱了皱眉，大黑狗讪讪的松嘴，“本皇就是有点激动。”

    “狗狗，不可以乱咬东西哦。”

    小囡囡站在大黑狗旁边，还没它一半腿高。

    “黑皇，你都不给我摸。”

    小妟儿见囡囡摸着大黑狗的毛，鼓着脸道，平时大黑狗是很讨厌别人把它当“宠物”之类的东西对待的。

    大黑狗有些脸黑，但因为本来就黑不明显，它尴尬的道：“那妟儿也来摸。”

    它也不想搞得区别对待，被其他人乱猜。

    到最后，两个小女孩儿不知怎么的，就摸到了大黑狗身上，骑在它背上。

    小囡囡感觉很新奇，小妟儿则是很兴奋，若不是被师父瞪了一眼，都想拍着大黑狗的屁股喊“驾”了。

    “要不……去看看？贫道觉得那说不定是生路出口。”

    段德提议道，但那眼神怎么看都不像是为了生路。

    大黑狗也留着哈喇子点头，“去看看。”

    陆晨和叶凡无语，这俩货都是看见宝贝走不动道的主。

    但他们现在也没什么明确目标，往哪个方向探路都是走，不如去看看，因为那标记不像是什么危险的意思，说不定真有什么机缘。

    众人又在神墟内探索了两天，有了叶凡和段德在，有些原本不能走的路，他们也通过一些特殊方法过去了。

    磕磕绊绊的，终于是走到了地图上标点的地方。

    “什么嘛，啥都没有。”

    大黑狗有些失望，眼前就是一片废墟，连药王都看不到。

    提起药王，陆晨总算对自己的运气有逼数了。

    叶凡在这里的时候，两天就碰到了七珠药王，而且位置都很好，并不危险，直接就采到了。

    段德看着眼红，最后叶凡说分他一颗，之前说的神源就没有了。

    段德自是心满意足的收下，毕竟这等年份的药王，根本不是一百万斤源能比的。

    路上他们也碰见过强大的阴灵，但都被陆晨所斩杀，段德看的也是咂舌不已。

    他和叶凡配合开路，碰见强敌就由陆晨斩杀，平时分辨大帝杀阵由小囡囡指路，一时间竟在不死山如入无人之境。

    这让段德都感慨，从来没有这么舒适的在绝地探索，都起了心思拉叶凡和陆晨搞个“盗墓组合”了。

    一个高级打手，一个未来源天师，再加上他对风水墓穴的造诣，什么大墓去不得？

    哦，那条死狗也是有点用的，真出了事，还可以用阵纹逃跑。

    完美啊！

    但这事段德也只是意淫一下，他觉得东荒武帝是何等人物，怎么可能会陪他去盗墓，就算有好处，对方估计也不愿意，这事原则和身份问题。

    倒是叶凡他觉得可以偶尔搭个伙儿，这家伙的源术确实不凡，恐怕真的得到了源天书。

    “不对，有东西在。”

    陆晨看着这片废墟，皱了皱眉，将几人护在身后。

    叶凡也提起警惕，“陆大哥，有什么危险的东西在吗？”

    陆晨神念扫视四周，太阳圣力外放，地毯式的铺过去，“奇怪，我直感中有东西方才看了我们一眼，应该就在附近才对，但我找不到。”

    段德心神一动，“我们可能真遇上宝贝了！它有天生的神术来遮掩自身，是为了自我保护，没有特殊的法，是找不出来的。”

    说着，他取出一面女式的梳妆镜，“这是我在一座大墓中挖出来的，可通阴阳，能代替天眼的作用。”

    他将那尊梳妆镜借给陆晨，让他挂在额前，再进行扫视。

    “看到了！”

    陆晨几乎是和叶凡同时发声，因为叶凡此时张开了源天神眼，也看到了一道模糊的影子。

    那影子像是人形的，但是被灰蒙蒙的雾气所放大，本体应该很小，并且那东西像是长着个蘑菇头。

    陆晨和叶凡都只是看了眼就立马移开目光，那影子朝废墟地下钻了钻，但没有大的动作，显然也不敢肯定几人是否真的窥破了它的真身，若是撒腿儿逃跑，更容易被循着动静找到踪迹。

    陆晨低声询问小囡囡，往那个地方走得路，是否有杀阵。

    小囡囡说径直走得话，没有黑线，但不能走过两座废墟间的夹缝。

    陆晨闻言心中大定，深呼吸一口气，下一瞬，身影消失在原地，地上只留一道赤红的残影。

    单手探出，以意锁定那虚幻的蘑菇头影子，一击而中！

    “大仙饶命！大仙饶命！”

    陆晨刚刚擒住那东西，它便显出了原型，竟是一株人形的灵芝！

    被陆晨的大手禁锢，不断的俯首求饶。

    叶凡惊呼道：“不死神药！”

    大黑狗眼放金光，在陆晨走回来时，哈喇子都在地上淌了一滩子水，这如果抓住人形灵芝的是叶凡，它早就上嘴了。

    “不是，古籍记载中并无有这样的不死神药，而且灵性和生机好像也还不到那个级数。”

    段德看着陆晨手中的人形灵芝若有所思。

    片刻后，他恍然，“我知道了，这是一株半神药，成了精的灵芝，抵得上小半珠不死神药了！”

    他神情也是有些兴奋，即便这不是真正的不死神药，但也是稀世难寻的宝贝，吃下去，足以让人延寿两千多年！

    “大仙饶命，不要吃我，我愿献出自身一半精华！”

    那人形灵芝不断求饶。

    “大哥哥，它好可怜啊。”

    小囡囡天真的开口道。

    陆晨看着手中的人形灵芝，这种半神药不同于不死神药，不死神药吃掉果实，再过万多载就有可能再长出来，但半神药整株吃下去，就永远不能再生了，所以这灵芝才会这么害怕。

    “可以，给我生命精华的结晶，我放你走。”

    陆晨点头，不想行灭绝之事，这灵芝修到这个地步不容易，就算只有一半精华，也能延寿千年，绝不是药王能比的。

    就在众人为抓获了一株半神药感到欣喜时，天地间一声浩大的钟声响起，像是震慑九天十地。

    叶凡脸色一变，对陆晨道：“那些人开始攻打紫山了！”

