    有脚踩过草地的声音响起，干脆靠在大树底下的娇小女人抬起了头，就看到一道高挑的身影出现在前面一棵大树旁。那同样是个女人，这点从身形上不难判断，不过她要高得多。从那低垂的帽沿里响起一把深沉的声音：“真搞不懂你为什么要这么做？你不是害怕被那个人追杀，却反而跑到这个有他基业的星球上来。明明知道那些人和他有关系，却偏偏出手相救。告诉我，安妮小姐，你究竟有什么打算。如果你打算自杀的话，那请原谅我不陪你玩这么一把了。”

    “别这么说嘛，亲爱的哈娜，我们认识也有一段时间了，难道你觉得我像是会把时间浪费在一些无用之事上的人吗？如果你这样想的话那就太伤我的心了，这只能说明我们两人还不够互相了解。”轻轻揭开帽沿，一头金黄的短发便跑了出来，在透过叶隙的阳光下闪闪发光。短发下的脸孔正是安杰罗妮，至于另外一位，自然是在永夜星上被她救了的佣兵哈娜。

    当日两大至尊决战于永夜星，安杰罗妮早在那之前脱离了罗文侯爵。在此之前，她便已经安排了哈娜这一着暗棋，最终哈娜驾驶一艘小型星舰把安杰罗妮接离了永夜星，之后安杰罗妮做了一个大胆，甚至疯狂的决定。她选择前往天堂星，她当然知道天堂星上有什么，这里有艾伦的基业和部下。可以说，这里很危险。可她仍然选择来到这颗星球，并于昨夜和米罗神父有所接触。她的行事难以揣度，也就由不得哈娜生出拆伙的心思了。毕竟，安杰罗妮在想些什么，只有这个女人自己知道。

    “我是一个佣兵，但不是赌徒。对于一些无法预测结果的冒险，请恕我不奉陪。”哈娜淡漠道：“至于你救我的人情，我想已经还得差不多了。或许，现在是我们分道扬镳的时候。”

    安杰罗妮摇头笑道：“天啊，你竟然会有这种想法。好吧，哈娜。你看这样如何，你既然说自己是一名佣兵，那我就雇佣你留下来保护我。当然，如果你判断有危险的时候，可以单方面解除契约。怎么样？”

    哈娜道：“安妮小姐，你的实力在我之上。让我保护你，这只会是个笑话。”

    “一点也不可笑啊。”安杰罗妮脸色变得有些黯然起来：“我已经背弃了艾达华星，舍下了所有的一切。现在的我只有你呢，知道吗。我讨厌这种孤单的感觉，所以陪陪我吧，哈娜。”

    树林里一阵沉默，片刻之后哈娜道：“那就像你说的，如果判断危险，我会立刻离开。”

    “成交。”安杰罗妮跳了起来：“那么，刚才那两人？”

    “我亲眼看着他们离开了树林，也确认不会有敌人跟踪他们才回来的。”

    “好吧，那这里暂时没咱们什么事了。”安杰罗妮拍了拍屁股道：“走，现在该他们欠我一些人情，看看能讨些什么东西回来。”

    帽子中哈娜皱了皱眉头：“我还是觉得你想自杀。”

    方舟港。

    拖曳着火光的炮弹划过海面，留下明亮的轨迹，消失在山崖的另一边，制造出连串的爆炸和火焰。山崖在震动着，那些脆弱的部位不断脱落，然后给火焰熏黑，再为第二波爆炸震裂、脱落，如此反复。就在那片不时震动的崖壁之上，有身着红甲的士兵正艰难地往上攀爬。崖顶上方则是深海鳞姬的士兵，他们会淋下热油，然后点火，偌大一片山壁就会燃烧起来，将爬上来的敌人烧死摔落。可纵使如此，盘龙帝国的士兵也没有放弃的念头。一艘艘龙头船把他们送到海边崖壁，然后这些士兵就会像蚂蚁一般爬上去，哪怕终点是烈焰的地狱，也丝毫不惧。

    像这样的战斗已经持续了一个早上。

    这让坐在铁甲船木楼上的一个男人十分不耐烦，终于他站了起来大吼道：“这还要打到什么时候，把兵器给我拿来，本王要亲自出马！”

    旁边一名军官连忙跪下道：“王爷乃千金之躯，怎可轻易涉险。”

    这个男人正是平西王，身为盘龙帝国的王爷之一，平西王完全可以称得上年轻有为。不到四十，一身战力却挤身帝国绝顶强者之林。他出身高贵，家大业大，当是封地，便快赶上拜勒岗帝国的南方领土。平西王一身难逢败迹，此次西征他主动请缨，且参与了前锋军的行动。本来以为像方舟港这一座城市还不是手到擒来，不料一个晚上过去了，竟然还攻不进城内。如今又过去了一个早上，已方兵士仍在冲击山崖防线。纵使末败，对他来说已经算是奇耻大辱。

    旁边那名军官亦是冒出冷汗，昨晚他们用龙头快船攻进方舟港的山腹码头之后，在惊涛走廊遇到深海鳞姬的强硬对抗。之后深海鳞姬更是把惊涛走廊炸毁，断绝了从码头通往城内的唯一通道。无奈之下，平西山只能派出火部特行军，从其它地方登岸寻找通道。另一边，则用士兵攀上山崖的笨办法。如果是其它的港口城市，可能架不住盘龙帝国这种不要命的攻势，但方舟港环境特殊。炸毁了惊涛走廊之后，面海的山崖便成为了天然的屏障。让盘龙帝国的攻势不断受挫，而由于前锋军军械方面的不足，使得平西王只能用人命去堆方舟港的优势。从现在的情况来看，如果没有其它通道的话，想要攻下方舟港只怕会付出比原行的预估多出十倍的损失来。

    这一点，正是平西王坐立难安的原因。

    “特行军方面还没有消息吗？”怒火中烧的王爷大声问道。

    特行军是帝国里几位王爷专用的军队，这支军队又分成风、火、山、林四部。每一部的职能和特长皆不相同，拿火部来说，最擅渗透和机动作战，正应了侵略如山一语。可现在把这支火部派出去，一个早上过去仍无消息传回，着实让人难耐。别说平西王，就是那名军官也心生疑惑。此刻听王爷问起，只得硬着头皮低声道：“或许他们正在规划路线，请王爷勿急。眼前的损失根本不算什么，王爷可安心等我军主力到达。届时，这些西方蛮子的所为不过螳臂挡车罢了。”

    平西王哼道：“等主力到来？主力一到，极武王那个老东西不也到了？我随前锋军行动，就是要让极武王知道，帝国不是只有他们这些老家伙，本王岂会输给他们半分。可现在，连一座小小的城市也要等主力赶到，那本王不如直接回国算了。”

    那军官只能暗叹，平西王向在骄傲自大。来时志得意满，不料在这里吃了亏。以他的脾性，能够按捺到现在倒也不错了。可平西王虽然战力高超，但这个西方国度同样也有强者坐镇，怕就怕平西王出战惹来敌方强者。万一平西王折在这里，他都不敢想像接下来会发生什么了。只怕，他的家族都得替这位王爷陪葬。

    所以无论如何，军官都打定主意要把王爷拖在这。至于拖不拖得住，那就是另外一回事了。

    在拜勒岗帝国的沿海被战火所点燃的此刻，远在圣特琳海的另一边，海面却平静得可怕。在海平线上，渐渐出现一片阴影。这片黑影占据了海平线的一半有多，没过多久，海面的宁静就给汹涌的浪声所打破。伴随着浪潮声传来的还有激昂的鼓点，接着一艘艘包裹着铁皮的帆船便出现在海面上。这是支庞大的船队，光是那种铁甲船便有上千之多。在这只船队的阵营里，还有十来艘庞大的楼舰。除此之外，还有个头堪比铁甲船的海蛇不时出没。这片海上的阴影不断推进，从船队的速度可以判断，最迟明天，这支船队就可抵岸。

    和船队遥遥相望的一座海岛上，海岛的乱石礁上坐着个娇小的女孩。女孩看着远处那片移动的阴影露出浓浓的忧色，这时水声大作，从乱石滩前面不远处的海面上相继升起了几道身影，却是娜迦人里的沧龙骑士。至于那个女孩，则是娜迦公主莉莉。其中一名沧龙骑士向莉莉报告了船队的情况，听罢，莉莉叹了口气道：“竟然发生了这样的事，东方的人类跨洋而来。要命，我们的盟友现在正元气大伤，再打上这么一场，只怕……”

    “殿下，那我们应该怎么做？”

    莉莉咬了咬嘴唇说：“我们居于深海，陆地上发生的事情本不关咱们的事。但拜勒岗要完蛋了，除非我们举族迁徙，否则接下来只怕就轮到我们。所以现在，我们也得做些什么。”

    “可是殿下，对方人数太多了，就算我们出动所有战士也于事无补啊。”

    “笨蛋，谁叫你们硬拼了。刚才你不是说船队里有特别大的巨舰吗？那我们就去凿沉它们，那些巨舰不是拿来运输士兵，就是重要人物的座架。弄沉它们的话，应该可以拖延一些时间。作为盟友，我们能够做的也就只有这样了。”莉莉站了起来，伸手往那片船队阴影指去：“行动吧！”

