    “叶小凡，你要如实交代，刚刚到底是怎么回事？”

    法邪低头看着眼前的叶小凡，脸色尽是凝重之色，沉声问道。

    他可不相信刚刚的事情叶小凡会不知道。

    “三个呼吸，如若不将凶手交出，你们死！”

    徐霸天心中只想着将凶手斩杀，根本就没有时间和眼前的人墨迹。

    “唰！”

    学院内部，一道紫光冲天而起，刚开始在万米外，眨眼间就到了眼前，似是一道雷霆划破苍穹。

    “雷系灵根？”

    叶小凡看到眼前的紫袍中年人，感受到中年人周身弥漫的雷霆后，眼底涌上惊奇之色。

    叶小凡还以为他会是东域唯一一个雷系灵根的人呢，没想到眼前的中年人也是。

    中年人回头看了眼叶小凡，点了点头，算是跟叶小凡打招呼。

    “薛何！”

    徐霸天看到眼前的紫袍中年，眼中的杀气压制了一半，咬着牙门，说出来人的名字，心中涌上忌惮之色。

    紫袍中年，乃是悟灵道院院长，薛何，一名雷系六阶元婴强者，同时六阶元婴境，但薛何拥有雷系灵根，实力比徐霸天要厉害好几倍。

    这让原本杀气腾腾的徐霸天，顿时冷静了下来。

    “薛院长，我儿在你学院被杀，今天，你必须给我一个交代。”

    徐霸天袖袍下的拳头紧捏，抬头注视着眼前的薛何，沉声说道。

    “徐家主，你儿子真是好胆，竟敢明目张胆的在学院中带领你徐家人，围攻新生，将我学院这一片区域都炸翻了起来。”

    “方圆，一共三百亩地，建有一千多栋住所，每一个住所内都有着聚灵阵的存在。”

    “应该是我想你问罪吧。”

    薛何回头注视着眼前的徐霸天，脸上浮现冰冷之色，冷漠的说道。

    徐霸天听到薛何冷漠的话语，随后环视着四周，四周果真是一片狼藉，似是被什么东西给炸了一样，没有一处是完好的，空气当中还弥漫着炸药味。

    对于四周的建筑价值，徐霸天心中预算了一下，一道最普通的聚灵阵，价值二十万金币，也就是二十枚灵石。

    四周这一千多道聚灵阵，起码也要两万枚灵石。

    两万枚灵石，那是什么概念，就算是把徐家所有东西卖了，也差不多能够极其两万枚灵石。

    “再给你看一样东西”

    “唰…”

    薛何手掌一翻，拿出一枚巴掌大小的水晶球，扔给徐霸天。

    “这就是那个相当于地球监控器的水晶球吗？”

    叶小凡看到那闪闪发光的水晶球，下意识的舔了舔嘴唇，呢喃说道。

    “表哥，只要你将储存戒指夺回来，我就……”

    徐霸天手握着水晶球，调动一丝真气催动，水晶球上面顿时浮现出徐凯乐和徐大龙等人的身影。

    只见徐凯乐和徐大龙两人朝着叶小凡住所而去，遇到了叶小凡，徐大龙率先挑衅，让手下打断叶小凡的腿…

    “轰隆隆…”

    水晶球上面发出一道道震耳欲聋的爆响声，徐霸天手臂微微颤抖，他亲眼看见自己的儿子，被炸成粉碎。

