    黑色的狂风，呼啸着席卷整个世界。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    这并非是普通的，因气压而形成的空气流动，而是自时空裂痕彼端吹拂而来，充满了破灭，毁坏和混沌的漆黑之风。

    在这黑色暴风的吹拂下，无论是城市的废墟，石魔的残骸，还是山峰，丘陵与森林，无论是什么东西，都在这充满恶意的力量下化作腐朽的灰，一点一点被吹散，成为弥漫整个世界的尘雾。

    它遮蔽阳光，使寒冷与黑暗蔓延，让诸水断绝，海洋冰封。

    天灾邪神的力量是如此的强大，以至于仅仅是它的靠近，都会带来毁灭一切的灾难。

    自然之父本应鼓动自己的力量，以神力网络净化这不结的暴风，不然的话，不等邪神降临，整个世界就将再无一个活物，一切都会变得和时空彼端的那个黑暗的世界一样，万物腐朽堕落，皆化尘埃。

    但祂却沉默，震惊的看向乔修亚，仿佛看到了什么预料之外的存在。

    准确的说，祂是看向战士的手。

    没有理会神明的震惊，乔修亚将紧握着天青宝珠的左手举过头顶，赤色的双眼抬起，紧紧的注视着自己这只拳头。

    战士魁梧到如钢铁般的躯体，被黑红色的斗气之铠所笼罩，而他的的左拳自然也不例外，黑红色的斗气释放着足以融化钢铁的炽热，在拳上流转着黯淡却危险的光泽。

    可如今，这黑红色的光芒却逐渐被另一种颜色取代了。

    那是犹如天空，犹如大海，圣洁无比，仿佛能净化一切的光芒。

    天青宝珠的光芒。

    圣洁的辉光自乔修亚的指缝中漏出，一点一点扩散，而无论是漆黑的暴风，还是自然之父翠绿的神力都不能阻挡它，只能任由它肆意蔓延。

    直到此时，自然之父震惊的意志才开始震动，神明宏大的意志如同汹涌的海潮，朝着四面八方扩散，直至世界的尽头。

    “是你！吾友，是你的力量——但怎么会，你怎么会这么做？！”

    哪怕是面对邪神降临，也毫无动摇，哪怕是面对即将到来的永眠，也平静如常的自然之父，在看见这光芒后，却立刻起询问，巨树的枝干剧烈的摇动，落下无数青翠的树叶，祂的声音中满是疑惑和惊讶：“这是，火种！”

    早就在乔修亚出现在他眼前的时候，自然之父就看出了对方身上寄宿着庞大的秩序之力，就如同当年光耀纪元，圣贤座下的十三圣徒一般，因为乔修亚的年纪和实力，祂毫不意外的将战士当成了这一代的圣徒继承者，所以才会称其为圣贤的传承者。

    但如今，天青宝珠真正的力量显现，让祂感到了极大的意外，这压根不是什么圣徒所能拥有的权能，而是源于圣贤的根本力量！

    就连这种力量都分离出来，那么圣贤如今……

    乔修亚无声的对注视着他的洛兰达和自然之父笑了一下，转过头，他表情立刻变得严肃无比，战士注视着自己已经被青色的光芒照彻，已经能看见血肉内里骨骼的左拳，然后闭上眼睛，猛地加大了紧握的力度。

    “咔嚓！”

    清脆的碎裂声，自乔修亚的拳中响起，自然之父汹涌澎湃的意志为之一顿，注视着这一幕。

    他，干了什么？

    就在神明陷入疑惑时，原本扩散到远处的青色光芒，在这一瞬全数收回，聚集在乔修亚的左拳中，在一阵剧烈的闪烁中，圣洁无比的力量仿佛被战士的躯体所吸收，没入了他的身体，顿时，一道道仿佛线路一般的光纹便以左拳为起始，蔓延至战士的整个身躯，最后汇聚在他的额头之上，形成了一道冠冕一般的印记。

    这冠冕上有十二道如螺旋般的锐刺，上面有着火焰的徽记，一颗宝石镶嵌在这冠冕的中央，圣洁无垢。

    澎湃的力量汹涌，正如同当年在卡尔利斯世界所做的那样，笼罩乔修亚全身的斗气之铠裂开了一道道如同碎裂瓷器一般的裂痕，在那些缝隙之中，有灰烬和火星伴随着明暗不定的红光透出，随风飘扬。

    “——螺旋之冠，就连这力量都分离了出来！”

    仅仅是一眼，自然之父便识出了这力量的源头，巨树的枝干抖动，带起了高空的大风，无数绿色的光点飘落，表明着祂复杂的心情：“这是，这是……”

    “这是，燃魂之王的力量。”

    乔修亚睁开眼睛，赤红色的眸中，只剩下了一团熊熊燃烧的烈火：“自然之父，圣贤早已离去，他在离开这迈克罗夫大6之前，留下了四件传承之物。”

    “而我手中，持有的便是天青宝珠。”

    猎龙剑枪枪尖垂下，划过一道轨迹，灰烬夹杂着火星从剑刃上垂落，散出忽强忽弱的火光，战士的声音平静无比，没有夹杂半点情绪：“它的能力，或许你比我更清楚。”

    自然之父没有回复，纵然是心中早有了猜测，纵然是那猜测的答案是使祂如此震惊和不安，但神明却没有回话，只是沉默的注视着乔修亚的身影。

    而乔修亚抬头，看向天空上的时空裂痕。

    他的皮肤之下，透射出红色的光芒，心脏正在剧烈的搏动，但在流淌在血管之中的，却已不再是血液，而是汹涌澎湃的液态火焰。

    石魔是没有灵魂的，但它们身上有着混沌的气息寄宿，天青宝珠如今就是燃烧着这些充满着恶意的力量维持着燃魂之王的形态。

    而在这个形态下，整个世界于他而言就变成了另一个样子。

    一切都淡去了，无论是山脉还是云层，是森林还是城市，在乔修亚的眼中，一切物质的形态在都逐渐淡化，消失，剩下的，只有【存在】。

    初始之火燃烧混沌，为死寂黑暗的虚空带来了火的光，这光照彻一切，区分出了存在和虚无，让世界得以显形，万物借着火的力量活着，也在火的照耀下死去，多元宇宙无尽事物缤纷多样，但归根结底，都是存在的力量。

    然而，在伊尔格纳这个【存在】的世界中，却有另一种黑暗而死寂的气息弥漫。

    那是邪神的力量。

    虚空混沌被火燃烧，生成了存在的力量，但仍有一部分被光芒照耀，获得了物质的形态，化作了最初的邪神，它们虽然也是存在的一种，但本质却是将一切回归寂灭的破坏化身。

    天灾邪神，虽然不是最初的那一批已经重归纯粹虚无的邪神，但它的本质却没有任何改变，依然是代表着虚无，死亡和不可预知的混沌。

    “将力量借给我吧，自然之父。”

    看着裂痕彼端的黑暗银河，那扭曲的虚空邪神，乔修亚张开口，平静的声音中，带着一丝丝因兴奋而生的迫不及待：“正如你所见，这是燃魂之王的力量，本来以我的境界远远达不到它的标准，但另一个名为卡尔利斯的世界意志帮我得到了它。”

    ——燃魂之王，是世界的守护者，想要完全的挥出这个形态的能力，以战士的力量完全不够，哪怕是杀戮了再怎么多的混沌魔物也是一样，这是在卡尔利斯世界就早已证明过的事情。

    但是，假如有一名神明帮助，那就完全不同了。

    “你说过，树木不擅长战斗。”

    面对闭口不语，似乎还在思考的自然之父，乔修亚被遮盖在头盔背后，那显得有些沉闷的声音中透出一丝笑意：“但我擅长。”

    “以我的灵魂和枪刃誓，我乔修亚绝不会辱没你的力量！”

    “……有意思。”

    巨树沉默了一会，然后出了低沉的笑声：“真是没想到啊。”

    这低沉的笑声，逐渐扩大，最后变成了回荡在天地之中的大笑，自然之父大笑道：“没想到，在千年之后，在我逃离故乡，逃离那个战场之后，我居然还能和秩序的力量，燃魂之王一齐战斗！”

    祂感慨的看着乔修亚，透过战士，祂仿佛能看见千年之前，那个站在虚空之中，面对无数混沌的白色身影。

    ——是这样吗？

    ——吾友啊，哪怕是你已经离开了这个世界，也心系拯救，就算是我，这个卑劣无比的逃跑者也毫不例外？

    ——既然如此，那么我就去相信吧！

    相信你的传承，相信这个人类。

    “那么，乔修亚。”

    第一次，以如此正式，如此慎重的态度说出了战士的名字，自然之父的树枝开始晃动，祂的意志如同汹涌澎湃的海潮，展现出了自己作为神明的真正姿态。

    恐怖的威压，覆盖了整个世界，靠近自然之父本体的山峰在瞬间就被强大的神力融化，却又被这秩序的力量所重塑，绿色的雷霆纵横于天际，然后汇聚为一处，在乔修亚的头顶化作了一团耀眼至极的光团。

    在这光团之中，有万物创生，无数野兽于草原奔腾，树苗成长为大树，又繁衍成森林，千百种族在其中栖息，死去，完成了一个又一个的循环。

    这便是神力的本质，存在的力量，万物因此而生，也因此而毁灭，正如同世间的一切生生不息，循环往复。

    “接下我的力量。”

    树叶枯萎，枝干再次石化，疲惫无比的自然之父话毕，这光团便径直垂落，将战士笼罩在其中，近乎无穷的力量粗暴的灌注进乔修亚的体内，疯狂的提升着他的本质。

    神力一点一点将战士的躯体从最微末处粉碎重塑，这痛苦远一切人世间的想象，哪怕是乔修亚，也咬紧了牙关，头顶青筋暴起，他的额头本应有冷汗滑落，但这种东西早就在沸腾的神力下化作虚无，心脏剧烈的鼓动，出了巨锤敲击一般的声音，澎湃的力量在血管中脉动，让战士张开嘴，出了无声的怒吼，而就在他的额头上，冠冕的印记愈明亮，直至盖过了神力的光辉。

    在一旁洛兰达的愕然的注视下，原本环绕在乔修亚身侧的神力如同潮水一般波动，让空间都出现了皱褶和扭曲，但是随着一道青色的强光闪过，一股强大的力量的波动共振而出，以思维一般的度朝着远方，甚至是世界之外扩散。

    这力量，甚至使圣骑士体内的圣光之力也生了共鸣。

    而在迈克罗夫大6。

    ——帝都，卡欧斯家族府邸，正在静室之中苦修的金剑士若有所感，他低头看着自己腰间闪烁光芒的秩序双刃，心中立刻出现了一个黑战士的身影。

    他又搞出什么大事了吗？

    如此想到，剑士不由得为此叹了口气，但多想无益，他随后便慢慢的静下心来，再一次陷入了对自身力量的冥思。

    ——远南，远海圣山之巅，白苍苍的教皇在大神殿的最深处的七神圣徽前，进行日常的祷告，但突然，他猛地睁开双眼，看向身侧，锐利的目光仿佛能刺穿世界的屏障，看到虚空的彼端。

    “……一名古神，苏醒了？”

    而在伊尔格纳世界。

    神力的光辉渐渐散去，取而代之的，是漆黑如墨，深红如血的波纹。

    一个人形，站立在虚空之中，凝聚到极点的力量被压缩为实质，化作钢铁一般的狰狞盔甲，笼罩在其身上。

    乔修亚浑身缭绕着燃烧般的斗气——或者说，神力波动，头盔后的双眼射出猩红的光芒，无数灰烬和火星如同失去看重量一般，环绕在他的身侧。

    虽然看不见表情，但是无论是谁，在看见这名战士的身影后都会认为，他正在笑。

    神明的力量，灌注进天青宝珠之中，无止境的强化着燃魂之王的力量，乔修亚的灵魂也因此无限制的燃烧，膨胀，最后脱了某个界限，接触到了某种深植于宇宙万物中的本源意志。

    在整个多远宇宙之中，有着无穷无尽的世界，每一秒都有新的世界于初始之火的光中诞生，都有旧的世界被邪神或者混沌吞没。

    而在无尽的世界之中，每一秒都在生着各种伟大或平凡的事件，这些事因世界，种族和文明的不同而各不相同，如同一篇波澜壮阔，却绝不相同的伟大诗篇一般，叙说着万物的故事。

    但有一件事，是无论什么文明，什么世界，什么种族或者是什么生命都会去做的，而这也是一切的核心。

    那就是战斗。

    没有开始，也没有终结，这是只要生命诞生，就一定会去做的事情，它不仅仅是狭义的互相攻击，互相杀戮，而是更为广阔的含义——人和自己战斗，每一天都比昨天更好，和情敌战斗，夺取自己所爱之人的心，甚至是每一次呼吸，每一次运动，都是一场战斗。

    顺从一切，就等于陷入寂灭的永眠。

    所以，人啊，去战斗吧，那是生命的证明，是存在的象征！

    剧烈而独一无二的神力波动，以战士的意志朝着整个世界扩散，无论是圣骑士还是残存的精灵，亦或是寄宿在武器之中的神机灵魂，他们都感受到了一股炽热无比的波动。

    因为这波动，世界之外的无疆天界，神明的居所中，一名伟大的存在也将目光投向虚空。

    强权与正义之神注视着伊尔格纳世界的方向，祂仿佛回忆起了久远过去的景象，这回忆让这名不知何时封神，也不知何时崛起的人类神明陷入了沉默，他在虚空中沉寂了许久，然后小声的，用怀念无比的声音，一点一点的说出了一句话。

    “以初始之火为誓，给予所有混沌炎的审判——”

    举起猎龙剑枪，乔修亚将枪尖对准了天空之上，正要降临这个世界的漆黑混沌，他大笑着说道：“以起源之钢立约，给予所有邪恶铁的制裁!”

    天空之上，天灾邪神已经逐步跨过了时空裂痕。

    在时空裂痕的边缘，空间因这混沌的扭曲而渐渐碎裂，世界的碎片如同散落的玻璃碎片一般从苍穹的高处掉落，而邪神那庞大无比，仿佛扭曲的黑暗银河般的身躯，在在某种力量的作用下，逐渐化作了一颗巨大的陨石。

    那正是毁灭了一切，曾经将无数个世界覆灭的最终天灾。

    【十灾大星】！

    战士昂起头，看着这从天而降的灭世之火。

    “天灾，无法阻我……”

    “邪神，也不能！”