
        三道剑芒，闪烁着深沉狠戾的深紫色光辉，倏然飞腾。

    一刹那间，褚山、龙赟、熊西雷，同时感觉心旌神摇、灵魂颤栗，惊骇交缠痛楚、倏然席卷。

    “紫光上人竟然还有这样一手！那灵魂赤符究竟是什么东西！”

    褚山狂啸一声，声音中充满着愤怒与震惊。

    虽然境界上明显逊色，但堂堂半步天阶灵阵师，褚山对于灵魂的理解和钻研，远远胜过紫光上人。

    这三道灵魂剑锋、能够始终隐藏在三人左近、却迟迟未曾被发现，只有一个可能。

    那就是那灵魂赤符的神异，远远超出了褚山的预期。

    先是在自爆中强行保住紫光上人的灵魂本源，然后撕裂九转封天阵，再到此时隐藏三道剑芒。

    每一桩每一件，都远远超越了普通意义上、不死境大能的灵魂极限。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    三声震天动地的爆鸣声，天地波动、真元破碎，瞬间将三人吞噬。

    几乎是同时，秘境虚空突然震荡起来，浩荡无垠的气劲、霎时间将三人包裹。

    一个刹那之后，肆意奔腾、霸道炽烈的雷火之力，已经消失于无形。

    天朗气清，山色葱郁。

    流泉叮咚，鸟雀欢鸣。

    龙赟横持大棍，双眼缓缓流淌下两行血泪，灵魂深处，一道道裂痕纵横交错，惨淡无比。

    这里，已经是啸天秘境之外。

    灵魂随意扫荡，失却了秘境压制、数万里方圆、奔来眼底，纤毫毕现。

    然而这数万里方圆，只有寥寥几个神火境而已。

    根本没有楚天策的踪迹、熊西雷和褚山亦不在左近。

    啸天秘境的传送，无论进出，都是相对随机的。

    不死境大能，按照道理、可以一定程度上控制自己的传送。

    但是先前，紫光上人灵魂剑锋猝然发难，龙赟险些直接被斩碎灵魂，哪里还顾得了别的？

    “紫光上人真的没有死，能够分出三道灵魂剑锋，必然还有一道真正的本源精粹，逃出生天。”

    “褚山千辛万苦布局，最终还是棋差一招、没有算到紫光上人竟然有这样一张底牌。”

    龙赟脸色极其难看。

    那一枚镌刻在紫光上人眉心的赤色符文，他们三人一开始都没有特别在意。

    当然，这并不是三人疏忽大意。

    紫光上人在烈苍星颇负盛名，寻觅资料并不艰难。

    褚山作为听风阁一域的镇守，可以轻松得到大量隐秘的资料。

    在前期三人的设计埋伏、谋划战法的过程中，分析了大量紫光上人的战斗经历，其中甚至有相当一部分是生死一线、险死还生的搏杀。而在这些战斗中，这枚赤色神纹，从来没有发挥过任何一丝一毫的作用，只是类同于一枚血脉印记。

    “紫光上人是不死境巅峰，这一次虽然遭受重创，但最多一百年时间，就能够恢复七八成战力。”

    龙赟神色冷厉而凝重，脑海中反复回荡着的、正是紫光上人那句“一百年后再见”。

    七八成战力，已经足可以与龙赟分庭抗礼。

    至于屠戮龙赟的家人朋友，简直是杀鸡屠狗一般。

    “一百年时间……只有一百年时间……可惜，刚刚没有直接将楚天策那小子斩杀……”

    目光如火，深深凝望着郁郁葱葱的山峦，龙赟身形闪烁、直接消失在远空之中。

    斩杀楚天策的最佳时机，已经错过。

    在啸天秘境中，虚空震荡、天地混沌，几乎是对面难以分辨。

    龙赟直接斩杀楚天策，根本不会走漏丝毫风声。

    紫月宗想要搜索线索、至少要两百年后、啸天秘境再次开启。

    只是啸天秘境变幻无常，待到二百年后，早已山川破碎、沧海桑田，哪里还能找得到线索？

    可惜，这次错过，下一个机会，不知道何年何月。

    至于光明正大、直接斩杀，龙赟根本没有这个胆量。

    一旦激怒紫月宗、特别是激怒月千山，整个赤龙星都无法保住他。

    月千山杀意如天雷、如怒涛，霸道暴虐，赫赫威名、正是以无尽强者尸骨铸就。

    至于偷袭暗杀……楚天策经此一事，只要躲在宗门，龙赟就算是再强一百倍，也没有半点儿机会。

    当然，眼下龙赟根本顾不得斩杀楚天策了。

    将楚天策碎尸万段、儿子也不可能活过来。

    但挡不住紫光上人的报复，自己的性命、连同整个家族，都有可能彻底烟消云散。

    …………

    距离啸天秘境大概三万里外。

    一片广阔的稀树草原，零零星星的灌木、蜿蜒着近乎干涸的溪流。

    楚天策盘坐在一个沙石堆砌的土堆旁边，阳光斜斜洒下、照耀着憔悴而坚毅的面庞。

    衣衫前襟布满血红，细密的血珠、依旧不断自周身窍穴渗出、双瞳更是两行血线、缓缓流淌。

    紧闭的双眼，隐隐逸散出一抹纯净而璀璨的金色光辉。

    只是在这金光的深处，却是混杂着丝丝缕缕、极细弱、却极威严的紫光。

    灵魂本源深处，一道紫色的人影，赫然虚空悬立。

    “好纯净的灵魂，区区一个真武境，魂湖竟然如此广阔、如此深邃，老夫纵横万年、从来没有见过如此品质的灵魂本源。福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，老夫得到天大的机缘，险些身死魂灭，只剩下一缕残魂，没想到却是遇到这样一个少年人！”

    紫色人影目光环视，凌厉的紫光，不断探察着楚天策的魂灵肉身。

    愈发浓烈的狂喜和惊骇，不断自紫色人影身上弥散开来。

    这道身影，自然就是紫光上人千辛万苦、逃遁而出的灵魂精粹！

    借助与楚天策灵魂碰撞的刹那，激荡九转封天阵的迟滞，然后以赤色神符、直接撕开一道裂痕。

    进而便即直贯楚天策魂湖深处，藏身于其中。

    至于那三道灵魂剑锋，同样是以一丝赤色神纹、包裹灵魂本源，隐藏于三人身畔。

    作为万事皆休、本源湮灭之后，找机会随着三人离开法阵封印，再想办法悄然逃离。

    只是那三道残魂，并未携带太多灵魂精粹，连灵魂本源的千分之一都不及。

    更是没有带走一丁点儿修行资源，纵然逃出生天，千年都无法恢复到不死境。

    且不说逃出生天的机会微乎其微，即便成功逃遁、在恢复到不死境之前、恐怕便即寿元枯竭。

    “如此旺盛的生机，恐怕年龄绝不可能超过百岁，长生血脉、顶级灵魂，只要将这小家伙夺舍，最多百余年便可以重新晋升不死境。而以这具身躯的天赋和根骨，加之万年修行经验，至少有着七八成的把握、可以晋升幻形境，甚至还能有一丝可能、掌控虚空。”

    “褚山！龙赟！熊西雷！等老夫登临巅峰，必然让你们求生不得、求死不能！”

    紫光上人的双眼越来越亮，身形一晃、有若流光，直刺楚天策灵魂本源！
  