    大地在悲鸣，流岛在震荡，他毕竟不是帝仲，强行斩断命魂的羁绊之后身体也如散架的木偶失去平衡，眼见着整个人就要一并被卷入血湖之际，舒少白强撑着重创的躯体一把拉住他的手，这一次换他将这个人的胳膊架在肩膀上，顶着汹涌的碎裂之力强行破开逃生的路，新的阵眼已经在快速成型，一旦夜王的力量在血荼大阵的作用下开启新的血脉限制，尚在其中的他们就会被直接撕成碎片！

    这是何等凶悍的神力！在自身已经被血荼大阵死死束缚的同时，竟然还能爆发出让飞垣全境为之战栗的恐怖力量！若非夜王在盛怒下一时大意被自己推入其中，又被萧千夜以帝仲之力斩断了命魂的相连致使神魂出现短暂的涣散，否则他们就算拼尽全力也不可能是坐拥破军之力夜王的对手！他该庆幸峰回路转之下还能力挽狂澜，眼下只要逃出去，他也好，飞垣也罢，都会迎来全新的未来！

    舒少白心中激荡，六千四百年了，这座满目疮痍饱经沧桑的流岛，终于能挣脱噩梦，将命运夺回到自己手中！

    但他身边的人却以一种超乎寻常的方式衰弱下去，萧千夜搭在他的肩膀，整个脸庞苍白如死，那样的白显得有几分奇怪的透明，隐约呈现出另一个的容颜，一种深入骨髓的无奈和痛心在脸颊上反反复复，萧千夜是一个自幼习武，并且在参军后更加严于律己刻苦训练的人，然而此刻压在他的肩头，却单薄的仿佛一张剪影，鼻息在一点点变的轻而短，好像有什么东西正在他的身体里悄然逝去。

    舒少白摇了摇肩上的人，周围险象环生的景象没能让他感到恐惧，反而是这个忽然沉默的人让他心下一凛，低声喝道：“你清醒一点……别睡，别睡过去！”

    他也不知道现在的自己到底是清醒还是昏迷着，舒少白的声音似乎近在咫尺，又似乎隔了看不见的屏障，空灵而遥远，等他好不容易能睁开眼睛，竟然发现身处一片虚无里，周围是浩瀚的星辰，属于他的大星黯淡的漂浮在星位图的中心位置，以一种匪夷所思的方式缓慢逆转，而他的目光只在那里停顿了一秒，就下意识的挪向了旁边——那里空荡荡的，曾经牵引着他的红色辅星不复存在。

    “阿潇……”他在迷茫中下意识的念起最为挂念的名字，在虚无中缓缓挪动自己已然僵硬的身体往那里走去，他的目光悲伤而安静，抬起手，星辰仿佛触手可及，也让他在这一瞬间清晰地感到命运如锋利的齿轮，会毫不留情的碾碎他所在意的一切。

    他不明白那个已经回到身边的人，为何再也没有出现在自己的星位图上，就好像失而复得之后，终将得而复失。

    “千夜！”舒少白已然察觉到不对劲，他不得不停下来用力摇晃着这个人试图让他清醒，就在此时，魔刃从背后汇聚了夜王全部的神力幻化成利箭逼命而来，来不及躲避的舒少白只能孤注一掷的拦在萧千夜身前，不想这一箭的力道宛如千军万马，在直接洞穿他的身体之后依然重重刺入萧千夜的胸膛！

    这一击让舒少白意识一片模糊，却让萧千夜倏然惊醒，顾不得胸口血淋淋一片，他立刻扶住舒少白以古尘劈开逃生的路，魔刃所化的利箭依然如影随形，夜王的笑声更像是从阴曹地府荡出，统领万兽的能力在濒临绝境之际被催发至极限，飞垣的百灵根本经不起这般汹涌的呢喃诅咒，就在全境万兽魔物癫狂的同时，一贯温和的异族也失去理智的开始自相残杀！

    他终于掠出阵眼，撑着最后的力气回到泣雪高原，当冰凉的空气再次吸入鼻中之时，萧千夜愕然的看着眼前陌生的景象——那里还有什么雪，高原变成了海洋！

    下一瞬，他听见龙的低吼从北方传来，他本能的想冲出去之际，又是几声震耳欲聋的高鸣从四面八方持续荡起，这样的惊魂一幕让周围的冰水如巨浪般砸来，舒少白眼疾手快拉住他缔结屏障，同时一口鲜血逆流冲出了喉咙，这股力量是如此的熟悉，却比当初吞噬了夜王的他更加霸道蛮横！一直到现在他才明白，就算古代种是取而代之的种族，缺少上天界真神碎裂的自己也无法和真正的夜王相提并论！

    “你快走！”来不及多想，萧千夜只能拉起舒少白将他直接推入水中，抬手指向南方，“凤姬在南侧封印附近，百灵如此癫狂，恐怕会在失控下误伤她，她好不容易等到你，赶紧走！”

    舒少白的双手握紧，青筋直暴，他万万没有想到逃离脱身之后的第一句话，这个人竟然是让他走！很快他就被水流冲走，被洞穿的身体剧痛难耐，但即使如此，眼下只有同样拥有“统领万兽”能力的他能勉强制衡失控的百灵，他只能将自己的声音顺着风传递而出，眼中有晶莹的液体漾得眼前模糊一片，血几乎是从他的七窍里喷薄而出。

    萧千夜深吸一口气，立刻翻掌，沥空剑从间隙里落入手心，心急如焚拔剑的刹那，高空一道橙色的电光直接击中剑身，瞬时就将分魂的联络一击中断，他咬牙抬头，感觉到另一股熟悉的神力正在以极快的速度靠近。

    煌焰……如果冥王要在这种时候插手，他根本没有任何的胜算！

    冥王的目标不是他，而是他体内那个已经快要彻底消失的人，那道橙光在击中剑灵之后如电流般一瞬间贯穿了萧千夜的身体，迫使昏昏沉沉的帝仲微微一震，当他睁开沉重的眼皮，煌焰的脸一刹那就从高空掠至鼻尖，那样张扬的狂笑，充斥着被蛊惑之后无声无息荡起的黑焰，肆无忌惮的直视着他：“你能斩断上天界的命魂！哈哈哈哈……这么无趣的羁绊终于可以被斩断了，来，来斩断我的！”

    萧千夜大退一步，在阵眼中斩断夜王巨门的那一击已经耗尽了他全部的力量，这种时候他连提着古尘都格外吃力，哪里还有余力再做冥王的对手！？

    “不动手吗？”煌焰全身迸发着危险的火，啧啧道，“帝仲，你隐瞒了这么久，没有人知道你有这种能力，若非如此，奚辉应该不至于被他们联手推入阵眼再也无法挣脱，你真的为了外人而对昔日的同修痛下杀手了，那么上天界这么多年虚伪的和平也该彻底终结了吧？但你如今这幅模样，我一只手就能杀了你！呵呵……你舍不得她放弃火种救你是不是？那我倒是要看看，她到底爱不爱你、爱不爱他，要不要救一个将死之人！”

    “煌焰！”帝仲的瞳孔骤然缩紧，但无论是他虚弱的意识，还是萧千夜重创的身体都无法再抗衡来自冥王的攻击，炽热的神力贯穿每一寸血肉，让他眼前一片模糊，仰面倒入水中，随波逐流不知被冲往何方。

    与此同时，北方的恶战仍在持续，破军端坐于云中，不知是感慨还是震惊，夜王的气息在慢慢消失，那个一声命令就能让万兽俯首称臣的人，竟然真的被渺小的人类永远的束缚在了碎裂之中？这应该是上天界有史以来第一次溃败吧？那样高高在上不可一世的神，竟然也有被蝼蚁踩在足下永世不得翻身的这一天！

    即使没有头颅，他还是摆出了一个若有所思的看着天空的动作，遥遥幻想着此刻上天界会是怎样的情景，那些貌合神离的伪神，距离坠落凡尘的时日也不会太远了。

    “呵……没人来帮你呀，夜王。”破军咯咯笑着，声音里带着讥讽和欢愉，目光却穿过云雾看到了终于从地下裂缝里逃生的两人，他笑咯咯的翻身跳起，自言自语，“看在你帮我复生的份上，这份人情还是要还的。”

    他加入战局的前一刻，萧奕白振臂击退黑龙，两人同时大退一步，明显察觉到夜王情况有异的黑龙显然不想恋战，他的眼底露出孤注一掷的狠辣，被吞噬的蛟龙之力在躯体里熊熊荡起，萧奕白凛然神色，赫然察觉周围的水流变得湍急起来，隐隐透着在山市里遭遇过的雨龙之息，不等他点足换位，眼前的幻象一幕接着一幕，他被拉入蜃龙的法术中一时迷失的方向，随即扑面而来的药香味搅动神经，是药龙的血夹杂着毒品扑面而来！

    他掩鼻后退，风神的屏障护住身体，黑龙嗤笑一声，眼里细碎的冷光似针尖一样在凌厉刺出：“好身手，可惜是个凡人之躯，若是能得到帝仲大人的指点，你会比萧千夜棘手一千倍，可惜……真是可惜了。”

    黑龙明明是在他面前说话，声音却是从四面八方涌来，萧奕白的神志被毒品影响，视觉又被幻术干扰，只能凭借本能还击，赫然，他听到一声冷笑，再抬手已然来不及！

    就在他感觉到逼命的利刃即将切过喉咙之时，一束火光砸入冰川融水中，浩瀚的水流在数秒之内被雾化，荡起一片迷离的光。

    萧奕白惊魂未定的睁开眼睛，看见一身血污的云潇朝他飞奔而来，一只手的流火剑瞬间逼退黑龙，再顿步转身，剑灵朝着高空刺出锋芒的光，一剑逼出隐匿的破军！

    

