
　　与第三魂技“破”的小范围攻击不同。

　　小盈的第三魂技“斩”，是将魂力集中于刀刃，发动全力一击。

　　若是在巅峰状态下，这一击或许可以劈金断铁。

　　可惜，方才那一路猛进，已经消耗了她四五成的魂力。

　　力凝于刃，凌空而下。

　　这一斩，却多少显得有些气势不足。

　　但小盈并不在意。

　　蓝银草已破，一旦自己脱离控制，对手便不足为惧。

　　“你、去、死、吧！”一刀斩下，少女眼中凶光毕露。

　　却见唐三不避不闪，反而抬手迎上那杀气腾腾的利刃。

　　“玄玉手。”一瞬间，那双手变成了莹润的玉白色。

　　“铛——”金玉相撞，迸发出一声清越的脆响。

　　小盈只觉得手腕一麻，下一秒，她愣住了。

　　那小子，居然硬生生的以双掌接住了刀刃…

　　怎么可能？

　　这可是她的武魂！

　　飞行蘑菇肠已送到嘴边的小奥也傻眼了，“空…空手接白刃？？”

　　这么变态么？

　　就在小盈惊愕愣神之际，唐三右手猛然一翻，压住刀刃，左手握拳，运控鹤擒龙之力。

　　看似不重的一拳打在肩上，却令小盈瞳孔骤然颤抖。

　　一股绵延的劲力将她凝聚起的魂力瞬间震散。

　　“你…”少女眼里的凶戾已化为惊恐。

　　刚一张嘴，便吐出口鲜血，身体随之撞向背后的墙壁。23sk.Com

　　“寄生。”唐三面无表情，没在多看她一眼。

　　长满尖刺的蓝紫色藤蔓突然凭空生出，迅速将人缠了个结实。

　　“砰——”少女脸朝下，重重砸在地上，发出一声痛苦的闷哼。

　　“嘶——”奥斯卡咧着嘴，倒吸凉气，“三啊，下手会不会太重了点儿啊？这…人不会死吧？”

　　“一时半会儿死不了。”充盈的蓝色光芒再次聚拢在唐三手掌之上，更加茂盛的蓝银藤蔓蜂拥而出。

　　转眼间，便占据了整条巷子的三分之一。

　　已无力挣扎的小盈趴在地上，睁大眼睛望着阴影中的唐三，仿佛在看一个可怕的恶魔。

　　一切都是算计好的…

　　释放蓝银草，消耗她的魂力，引她入局…

　　在她防御最薄弱的时候给她一击…

　　自己…居然被一个十二三岁的小孩子摆了一道…

　　小盈目光越来越涣散，随着刺痛麻痹的感觉传遍全身，渐渐的，意识越来越模糊…

　　一切只是转瞬之间。

　　“小盈！”眼看少女受到重创，那名菜刀魂尊勃然大怒，身上第二第三魂环同时光芒大放。

　　肌肉暴起的手臂疯狂挥动，寒光连连中，数道白色弧状虚影追风逐电般朝唐三奔袭而去。

　　“小奥！当心！”一条藤蔓卷着地上的少女，挡在了奥斯卡身前，唐三脖子一仰，侧身后错。

　　“嗖——嗖——嗖——”三道虚影几乎贴着他侧颈掠过，与身后的墙壁刚一接触，竟噼噼啪啪一阵炸响。

　　唐三闪避的速度看上去并不快，身形和脚步却十分诡异，几个腾挪转移，有惊无险的避开了虚影攻击。

　　“卑鄙小人！”见对方竟拿小盈当做肉盾，菜刀魂师不敢再贸然出手，目眦欲裂的瞪向唐三和奥斯卡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第214章 你是恶魔吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 