    “许大茂，老子告诉你，这事儿还没完，不是你弄死我，就是我弄死你。”

    四合院，中院。

    许大茂脑袋昏沉，感受着身上传来的疼痛，他觉得如果不是刚刚有人拉起何雨柱，他会被打死。

    “柱子，你真想把他打死不成？”

    一大爷听着何雨柱话里地意思，心里有些担心地问道。

    其他人也是被吓坏了，以前他俩打架的时候，最多就是一个打，一个跑，像这样直接奔着玩命去的，基本上没有出现过。

    “一大爷，你们放开我，今儿打了许大茂这孙子一顿，我这口气算是消了一点。”

    何雨柱再次平静地说着，随后他看着被人扶起来的许大茂说道：“孙子，老子把话放这儿，这事儿不会过去，也过不去。

    你狗R的既然敢做这事儿，说明你想清楚后果了。

    今儿咱们就到这儿，但老子告诉你，除非你不在这个院子里住，但你只要在院子里住一天，老子就打你一回。”

    “傻柱，你敢！”

    许大茂也知道有人拉着何雨柱，他不会再挨打了，索性胆子也大了起来。

    至于所谓的道歉，根本就没说一句。

    “呵呵，你看老子敢不敢，说了这事儿过不去，它就过不去。”

    何雨柱冷笑一声，随后直接转身回了房间，换了衣服后，直接在众人的注视下，出了四合院。

    “柱子，你干嘛去？”易中海以为何雨柱还要做什么，连忙大声问道。

    “去办点事儿，明天回来。”

    就这样，何雨柱头也不回地走了。

    院子中，众人面面相觑，同样有些懵。

    易中海见状，连忙对着众人说道：“诸位，今天柱子虽然打了许大茂，但我觉得，这是许大茂该打。”

    “不错，就算打死也活该。”众人回应。

    易中海看了看众人，又看向二大爷和三大爷，开口问道：“你们看这事儿怎么办？”

    刘海中想了想，何雨柱都不在了，况且许大茂也被打了一顿，要不还是息事宁人算了。

    “要不先让大家散了，大晚上天也冷，不如明天再说？”刘海中说道。

    一旁，闫富贵也点头说道：“是啊老易，你看傻柱都出去了，他不在，咱们也不好说什么，这事儿估计明天还有得闹呢！”

    易中海想了想，从刚刚何雨柱说的那话来看，这事儿还有得闹，于是点点头说道：“好，那就听你们的。”

    “大家都散了吧！”

    众人一听，也觉得也啥意思了，于是纷纷散了。

    “哎哟！”

    许大茂刚被两人放开，一下子身体就软趴趴地坐在地上，忍不住叫出声来。

    只可惜，其他人根本不想管他，理都没理会，直接就走了。

    “大茂哥，你没事儿吧？”

    秦京茹心疼许大茂，连忙走上前扶他。

    “咳咳，我没事儿，傻柱下手太狠了，我刚刚还以为要被他打死呢！”许大茂有些劫后余生地说道。

    看着许大茂和秦京茹两人这样子，秦淮茹心里有些恨铁不成钢，同时也觉得秦京茹有些恶心。

    “棒梗，把她的东西扔给她，咱们回去。”

    一听秦淮茹这样说，棒梗也是急忙跑进家，然后一下子将秦京茹带来地东西扔在地上，厌恶地说道：“不要脸，以后不准再来我家！”

    说完，一家人直接回了屋，只剩下秦京茹和许大茂还在院子里。

    “大茂哥，我先扶你回去吧。”秦京茹捡起地上地包裹，扶着许大茂慢慢回了后院。

    且说何雨柱出了四合院，直奔轧钢厂而去，刚到门口，就见五辆大货车已经整整齐齐地停在那里。

    “何师傅来了。”

    运输队的队长陈刚一见到何雨柱，连忙上前打招呼。

    何雨柱笑着点头，然后将准备好的烟递过去，笑着说道：“不好意思，有点事情耽搁了，那咱们现在立刻出发？”

    “行，都准备好了的，就等何师傅你了。”陈刚接过烟，笑着说道。

    随后他让何雨柱等一下，然后将烟散了散，这才带着何雨柱上了第一辆车。

    货车启动，缓缓朝着城外出发。

    大约半个小时后，终于来到了白天何雨柱找到的水泥管道处，因为没有光，所以并不担心暴露。

    “到了，陈队长，你先等一下，我上去看看他们来了没有？”

    因为下午杨厂长特别交代，这次的事情交给何雨柱全权处理，不让他们下车，所以也没多想，直接点头同意。

    下车后，何雨柱慢慢爬上去，然后装模作样地说着话，仿佛在和别人交谈一样。

    过了几分钟后，他慢慢走到水泥管道旁边，大声喊道：“陈队长，让车厢对着水泥管道。”

    “好。”

    陈刚应了一声，随即就照顾运输队的师傅将车子掉头。

    不一会儿，第一辆车车厢正好停在水泥管道下方。

    见状，何雨柱意识沉入随身空间，紧接着意念一动，随即就见到很多很多的鱼从水泥管道里跑出来。

    “哗哗哗！”

    大概估摸着放了3万斤鱼后，何雨柱停止了放鱼，而整个车厢几乎都被鱼给堆满了。

    “换一辆车！”

    就这样，五辆车全部装满后，何雨柱让陈刚等一会儿，又上去装模作样地说了一会儿话。

    约莫十分钟后，这才下来上车说道：“走吧，陈队长，已经说好了。”

    “好，那就出发。”

    五辆车再次出发，因为拉了鱼，所以开得比较慢，差不多一小时后，这才回到了轧钢厂。

    食堂门口，杨厂长正领着几个厂领导，以及十几个工人焦急地等着，突然听到货车的声音后，连忙说道：“回来了，回来了！”

    不一会儿，五辆货车满载而归，依次停在食堂门口。

    车子熄火，何雨柱等人也下了车。

    “怎么样，何雨柱同志？”杨厂长连忙上前问道。

    “厂长，一切顺利，鱼都拉回来了。”

    何雨柱笑着回应，还把杨厂长等人带到货车旁边，并介绍道：“厂长，五辆车都装满的，具体数量不知道，不过十万斤只多不少。”

    “好好好，辛苦你了，那就先过称吧。”杨厂长笑着说道。

    “第一车，28596斤。”

    “第二车，27958斤。”

    “第三车，28036斤。”

    “第四车，28601斤。”

    “第五车，27965斤。”

    经过三个小时的过称，五辆车全部称完，全部一起共计141156斤，这可比何雨柱说的10万斤要多不少。

    按照厂里说的价格，一斤3毛2，总收益达到45169块9毛2。

    得到了总的数量和价格后，何雨柱有些担心地看向杨厂长，问道：“厂长，多出几万斤，没啥问题吧？”

    杨厂长何许人也，自然知道他是担心这么多鱼，厂里要不完，于是哈哈笑道：“哈哈哈，这才哪到哪儿？14万多斤鱼，还不够咱们厂消化的呢，只可惜买不到猪肉，否则就更好了。”

    杨厂长说完，何雨柱松了一口气，只要厂里能够收完就行。

    说话间，已经有财务科加班的员工将计算好的条子拿了过来，除去两辆自行车，一台缝纫机，以及一块手表的价格，最后财务科人员说道：“厂长，一共141156斤鱼，按照3毛2一斤，共计45169块9毛2。

    因为没有各类票据，所以自行车一辆的价格是240块，两辆合计480块，缝纫机价格是280块，手表价格是230块，共计990块。

    咱们需要给对方44179块9毛2，这是账本，请您过目。”

