    看到妹妹被打，钱通叹道：“二弟，你不要这么大的火气。云柔是不听话，但她迟早要嫁出去的，你跟她生什么气？”

    钱承冷笑道：“大哥说的到轻巧。你不念书，哪里知道我们念书人的难处。有这样一个妹妹，你知道他们是怎么说我的？怎么说我们钱家的？”

    “爹娘不严加管教也就算了，还让她跟我顶嘴，她算什么东西？”

    钱通还要再说，被媳妇拉了一把，便闭口不言了。

    钱兴猛然拍桌，巨大的声响吓了钱承一跳。

    他阴翳地看向二儿子，怒声道：“你这是什么态度？云柔再不好她也是你妹妹，你打她也就算了，是她出言不逊在先。可你说她是什么东西？那你又是什么东西？”

    “老子送你去念书，是让你肚子里装点墨水，早日出人头地，不是让你回来跟老子装大爷的！”

    钱承受了教训，心里愤懑，憋屈道：“爹就知道说这些？要不是你让妹妹去陆家坏事，咱们钱家现在用得着做点喜饼生意还要看陆家的脸色，还有我进凤起书院的事，陆家肯定愿意帮忙的。”

    “现在，连学堂里的老先生都知道我们钱家得罪过陆家的事情，他都不肯帮我举荐了。”

    “凤起书院，如今报名参加小考的学子里连举人都有，我一个连秀才都没有学生，如果没有关系，你说我怎么能进去呢？”

    说来说去，就是怪钱云柔影响了他的前程。

    钱兴是后悔当初的鲁莽让女儿坏了事，但事情已经发生了，那就只有解决。一直抱怨有什么用？

    更何况，如果二儿子有本事，就不用想着靠陆家的关系进凤起书院就读了。

    钱兴瞪了二儿子一眼，看向憨厚的大儿子道：“你来说。”

    钱通道：“咱们钱家是做糕点起家的，手艺本来就不差，咱们好好做，价格公道，我不信陆家不选我们。”

    “再说了，像陆老爷那样的人，一天不知道要见多少大人物，怎么会记着我们钱家那点小仇呢？”

    “照我说，还是认真做喜饼，把价格也定公道点。”

    说道喜饼的价格，钱兴当即沉着脸。

    他们钱家的喜饼价钱一向都比外面的高，他做了几十年都是如此，如果要降价，还这生意还有什么赚头？

    钱承道：“陆家怎么会在意那几个喜饼钱，要是想给我们钱家做，再贵人家都愿意买。”

    钱兴冷着脸，不悦道：“明天的报价就跟往常一样，不用刻意降低。”

    钱通听了以后，叹了口气。

    陆家的生意是大生意，而且他爹和二弟明显就想走陆家的门路，既然如此，怎么还舍不得降价？

    钱通的媳妇柴氏道：“爹，按理说我是不应该多嘴的，可自从我和钱通结婚，您来就给了我们一个铺子，我心里是感激您的。”

    “陆家这生意，咱们家能做不能做，其实主要看爹的态度。这些年咱们家的糕饼店也挣了不少银子了，咱们家的价钱贵一些，不是谁家都能买的，渐渐也就有了名气。可现在开糕饼铺子的店也多了，因为凤起书院，无锡县一下子开了多少酒楼，就连金铺子都多了十几家，我相信爹也是看见了的。”

    “说句难听的，外地人都涌入无锡县，谁家糕点好吃，谁家糕点便宜，那肯定是买谁家的。等其他糕饼铺子有了名气，咱们钱家的糕饼铺子的生意肯定会受影响的。陆家订喜饼的事，既然人家已经开口了，爹也知道陆家不差钱，可不差钱不代表人家是傻子，如果杨家给他们的价钱更低呢？爹认为陆家会怎么选？”

    “依我看，第一像钱通说的，我们好好做糕点。第二，我们把价钱降一些，不是全部都降，只是给陆家的降，收个六成银子就可以了。”

    柴氏说完，钱通也连忙附和着点头：“爹，小梅说得对，咱们收六成银子，也还有些赚头，又能让陆家看到咱们家的诚意，已经很好了。”

    钱兴紧皱着眉，他心里的想法是，最低要收八成，也就是给陆家打八折。

    这些年，就连钱族老在他这里都是这个价。钱家糕饼的名气也是这么做出来的，不能降价。

    他想了想，说道：“八折，明天的报价按八折算。”

    钱通还想再说，钱兴就不耐烦道：“我做了多少年生意，你才做多少年？”

    “这降价容易涨价难，你们就听我的，做好糕饼，我到时候亲自送去。”

    钱通心想，也不知道陆家会不会同意？

    柴氏则暗暗叹了口气，公公太自大了，前半生的成功已经让他忘记了，有求于人的时候，不应该是这个态度的，应该更诚恳一些。

    陆家不差钱，但陆家对钱家的印象本来就不好了。这个时候，八折对于钱家来说是让利，可这个利，满无锡县的糕饼铺子都想抢着让，如果真的各凭本事，怎么轮得到钱家？

    更何况，接了这个单子，陆家相当于还欠钱家一个人情，她就是陆家人都不会干的！

    “钱通，爹怎么说我们早就怎么做吧。”

    柴氏拉住了丈夫，两个人很快就回去了。

    马氏知道大儿媳妇是个隐忍的主，可今天也忍不住插了嘴，便忐忑道：“要不咱们还是听老大家的，收六成银子算了。”

    钱兴不悦道：“你懂什么？八折已经是最低了，再低还有什么赚头，不如不做。”

    马氏闻言，也不好再说，只得点了点头。

    钱兴想，来通知他的是陆家老宅的下人。可叫他去的地方却是秀丽山庄，这说明什么？

    说明陆家二老已经同意将这笔生意给他们钱家做，不过是要他去秀丽山庄跟王秀报备一声而已。

    那王秀再厉害，公婆的面子总要给的。

    再托个大，他和陆守常是平辈论交，王秀还要叫他一声钱叔叔呢。

    想到这里，钱兴安心地睡下了。

    不过临睡前，他想起女儿说的认识计云蔚，心里当即又盘算起来。

    那个陆云鸿是个惧内的，不敢纳妾。他有个女儿也没有什么用处。

    但计云蔚就不一样了，还没有成亲，双亲又在京城，倘若和一个姑娘家发生了点什么，就算不能娶，纳也要纳进门的。

    想到这里，钱兴忍不住勾了勾嘴角，转头对媳妇道：“我之前让你给云柔说的亲事，你说了没有？”

    马氏道：“问了她舅舅家那边的一个秀才，已经有些眉目了。”

    钱兴当即道：“先别应，我留着她还有用处。”

    马氏听了，连忙翻身起来道：“老爷，你想干什么？云柔是个傻的，那性子可当不了贵夫人啊？”

    钱兴不悦道：“她当不了贵夫人还不能当个贵妾？管家不成，管个男人还不会？？”

    马氏：“……”她想说，女儿估计真不会。

    但看到丈夫冷戾的眉眼，她忍了忍，只是叹了口气。

    “你想怎么样就怎么样吧，反正云柔也不只是我的女儿。”

    马氏说完，躺下翻过身，不想理会钱兴。

    钱兴看了她后背一眼，很快收回了目光。

    在陆家感受到的皇恩，太浩大了。

    那种飘飘然的感觉让他忍不住沉醉，也让他生出了对权利身份的渴望。

    计云蔚是当朝户部尚书之子，光是这身份就比陆云鸿贵气很多了。

    要是他做了计云蔚的老丈人，怕是连陆守常都要对他毕恭毕敬的。那种感觉，想想就很爽！！

    不知不觉间，钱兴已经规划好了女儿的将来，决定要好好培养她，让她为钱家的兴旺做出最大的贡献。

    【作者有话说】

    加更！！！（补偿昨晚的晚更！）

