    可小灵儿面不改色，只是冷冷看着他。

    转眼之间，刀疤男便是气若游丝，那满脸横肉，还有一条狭长刀疤的脸，变得灰白。

    “砰！”

    最后，黑色大手一甩。

    刀疤男被一把便是扔在了地上。

    只剩进的气没有出的气了。

    那矮胖男子看到这幕都呆了。

    过了好半晌，他才回过神。

    接着便是要跑。

    可黑色浓雾早已蔓延，将他给笼罩了起来。

    不久，黑雾散去。

    地上多出一具干尸！小灵儿拍了拍小手，“解决了！”

    她很满意。

    周泽都有些懵。

    这就解决了？

    这可是两位武皇啊。

    但转瞬，他反应过来。

    小灵儿的实力提升了，瘴毒都进化了。

    以前只能腐蚀血脉之力，令人实力大降。

    可现在已经能够吞噬生机。

    一旦被黑雾包裹，几乎十死无生。

    “走吧。”

    周泽没有多说什么。

    一开始，他还觉得，这是不是有些太残忍？

    担心小灵儿性情转变。

    毕竟，毒灵天性比较阴狠凶恶。

    可转念一想，这两人本就死有余辜，恐怕已经不知有多少花季少女遭到毒手。

    对待这种人，怎么样都不为过。

    至于洛伊与冯哲，在风阴山上，他们便已见识过小灵儿的手段，也知道小灵儿并非普通小女孩，而是一只毒灵。

    所以也都快要习以为常了。

    但洛伊依旧，朝小灵儿到了谢。

    心中也为自己明智的选择而庆幸。

    还好她邀请周泽同行。

    不然，只怕他们还没与猎兽团公会的人汇合，便已经丢了性命。

    短短的插曲，并未影响到一行人的进程。

    很快，他们便是来到了半山腰。

    视野也突然变得开阔。

    空气之中的炙热，似乎也达到了顶峰。

    “到了。”

    系统的声音，突然响起。

    周泽凝神望去。

    眼前出现了一片空地。

    这个地方有些奇异。

    看上去仿佛什么都没有。

    但仔细一看，可以见到，一圈圈宛若水波一般的空间波纹在静静流转。

    就好似，眼前所见，乃是幻象。

    里面另有一片空间。

    “结界。”

    系统冷冷一笑。

    结界？

    周泽想起。

    之前他听到有一行人交谈，说这凤栖山上有一处结界。

    凤凰宫，正是在结界之内。

    结界，乃是到了妖帝以及武帝境界的强者，才拥有的手段。

    所谓结界，指的乃是以强大的力量，开辟出来的一处小型空间。

    这个小型空间，独立于外界，常人难以发觉。

    不仅如此，在这结界之内，施法者的实力，也将会有着大幅的提升。

    也正是因为如此，所以以前那些来此查探的人，才未曾发现什么。

    也许是机缘巧合，也许是误打误撞，前段时间，有一只妖族闯入了其中，破开了一道口子。

    若非如此。

    恐怕还不知要过多久，才会被人发现。

    周泽这个时候也见到了，一道半透明的入口，横亘与虚空之中。

    无比炙热的气息，正是从这入口之中涌荡出来的。

    毫无疑问，这便是那个妖族，误打误撞打开的结界缺口。

    “凤凰宫就在里面，兄弟们，冲啊！”

    “一尊妖帝的洞府寝宫，里面不知有多少宝贝。”

    “而且还不是普通妖帝，而是一尊凤凰妖帝！”

    就在周泽等人抵达这里的几分钟内，便有好几拨人闯入了其中。

    不过，也有着一些浑身狼狈，十分凄惨的武者，从中逃了出来。

    甚至有着一些，全身燃烧着火焰，宛若火人一般。

    显然，这里面，除了宝贝之外，危险也是无处不在。

    可纵使如此，依旧有着不少人硬着头皮还是往里面闯。

    机缘际遇，岂会没有凶险？

    “洛伊小姐，你们猎兽团公会的人呢？”

    周泽看了一眼洛伊。

    他打算进入这结界之中了。

    这个道理他比谁都清楚。

    在海底宫殿，他不也差点就出不去了吗？

    “我也不知道，不知他们是已经进去了，还是还没有赶到。”

    洛伊朝四周张望了几眼，却没有见到她父亲等人。

    “既然如此，那我们就先进去了。”

    周泽不打算等。

    一尊妖帝留下来的远古遗迹，整个朱雀域都不多见。

    更别说，这里还有着本源之力的气息。

    “这……好吧。”

    洛伊本欲说什么。

    但一想到，她与冯哲都不过只是武王而已。

    若跟着周泽进去，岂不是不仅无法帮到什么忙，反而拖累了前者？

    只好轻轻点了点螓首。

    “走吧。”

    周泽也不犹豫，领着小灵儿与千面魔猴，便是直接进入了结界之中。

    这一路上，虽然通过洛伊，他对这凤栖山有了详细了解。

    但刚才，周泽也帮洛伊解了围。

    两不相欠。

    他没必要继续带着他们了。

    洛伊显然也清楚这点，所以也没有什么抱怨。

    只是可惜，凤凰宫就在眼前，她与冯哲却根本不敢进去。

    他们两位不过武王。

    没与她父亲等人汇合，进去跟送死没有什么两异。

    远处。

    三道高大的身影屹立。

    妖气弥漫不散。

    “熊潜，杀死蛛默的，就是那几个家伙？”

    为首一位虎首人身的虎妖看着周泽等人进入结界的背影，缓缓开口。

    “那个人族少年，区区武王罢了，倒是那只千面魔猴，是一尊妖皇，可也不至于让蛛默这么轻易的就丢了性命吧？”

    一头浑身披着金色长毛的猿妖冷冷一笑。

    “这一人一妖的确算不得什么，主要是那个小女孩，乃是一尊毒灵，蛛默就是被她杀了。”

    熊潜满脸凝重。

    它也刚从风阴山赶过来没多久。

    

