    “而且，那里肯定不止铜矿，还会有大量的其他各种矿产。”

    “不光是矿产，还有咱们做的各种产业，都会赚到越来越多的财帛。到了那个时候……”

    “你觉得朝廷里边的那帮子家伙，会眼睁睁的看着我们汉唐商行在这里吃独食？”

    程处弼当然不是在吹牛逼，而只是在陈述一个事实而已，汉唐商行。

    现如今虽然也算是略有薄名，但问题在于，汉唐商行的各种暴利经营，尚未展露在人前。

    如果当那些家伙，看到了汉唐商行所获得暴利之后，十有八九，就会成为了众矢之的。

    所以现在最应该做的就是未雨绸缪。

    听到处弼兄难得这么慎重地提出这样的建议，李恪与房俊不禁面面相觑。

    李恪则是牙疼般地吸了一口气。“处弼兄，不至于吧……”

    “咱们汉唐商行，虽然说赚了些财帛，可也还没有足以引人侧目的地步……”

    话音未落，李德从外面跑了过来，手中拿着一封书信，满脸喜色地冲了进来。

    这是一封来自于交州的书信，里边带来了不少的好消息。

    其中一个就是交州的胡椒种植园第一次收获已经完成，总计收获白胡椒八十万斤。

    拿出了一成，运往长安，交给各位股东享用，剩下的已经开始出售。

    由于西域海商的香料船只遇上了暴风，几乎全军覆没，令沿海地区胡椒价格大涨。

    而今光是第一季的销售额已经达到了一百万贯……

    另外，细砂糖现如今已经在交州屯积了约两千万斤，已经开始往各地发货。预计售价是五百钱一斤……

    还有就是，程安已经率领船队出海，载糖约两百万斤，准备运往倭岛售卖。

    倭岛的石蜜售价，以及细砂粮的售价，相比起大唐大约高出两到三倍。

    #####

    李恪与房俊的呼吸陡然变得粗重起来，下意识地抬起了眼皮看向跟前英明神武，运筹帷幄的处弼兄。

    李恪伸手摸了摸自己面如冠玉的脸蛋，刚刚才说什么来着，不至于。

    这特娘的话音刚落就被啪啪打脸，光是胡椒的收入已经达到了一百万贯，接下来那两千多万斤的细砂糖。

    两百万斤的细砂糖运到那倭岛去，怕是不卖上两百万贯，怕是程安都不好意思回来。

    而且倭岛盛产金银，哪怕是金银不作为一般的流通货币使用，但是它们却仍旧是大规模交易中的硬通货。

    再加上这准备要拿来发大财的铜矿。

    这下子，身为亲王殿下的吴王殿下李恪也有点心虚了。

    两眼一眨，突然之间汉唐商行就要一年挣上好几百万贯，为啥让人觉得好害怕？

    抿了抿发干的嘴皮了，李恪朝着处弼兄讨好的一笑。

    “还是处弼兄你高瞻远瞩，所言极是，小弟我也觉得，应该让我父皇还有我大哥都多来点股份。”

    “小弟我也觉得，是应该给陛下和太子殿下多来点股份，毕竟我等乃是大唐的臣子，又是陛下的晚辈……”

    房俊这货居然也懂得说漂亮话了，看样子承受久了社会的毒打，也懂得舌绽莲花了都。

    李恪说罢之后，整个人却像是被抽走了脊梁骨的菜花蛇一般，直接软棉棉地瘫在了地板上。

    “过去，小弟我总是穷得捉襟见肘，恨不得一个铜板掰成两半花。”

    “怎么这会子突然一下子有了那么多钱，居然还心生惧意了？唉……”

    “废话，钱太多了，那也不是好事。”程处弼砸了砸嘴道。

    自己的确想搞钱，也想搞大钱，但是真心没有想过会这么夸张。

    但问题是钱就摆在那里，你赚或不赚，它都在那里冲你骚肢弄首的，扪心自问，谁特娘的能够忍住这样的诱惑？

    就像自己现在已经醒过了神来，大约知道了曲州很有可能就是后世的昭通。那就十有八就应该就是云南铜矿的北部矿区。

    另外还有攀枝花的铁矿，还有交州北部地区的铁矿。

    这些矿产，对于程处弼而言，就是特娘的印钞机。

    更别提还有那北方的七十万亩棉花田……

    程处弼摸着自己的小心脏，怎么感觉突然一下子，自己就变得如此富有，甚至富有得让人都缺乏安全感了都。

    哪怕是这会子，身上再多揣几根炸药级别的鞭炮，安全感等级也难以提升。

    所以，自己一定要坚定地团结在封建帝国主义头子，大唐皇帝陛下李世民的周围。

    宁可自己少赚一点，也要牢牢地将一身史诗装备的大唐皇帝陛下绑到汉唐商行这艘金光闪闪的资本大船上。

    只有官商一体，程处弼觉得汉唐商行才能够安心地走得更远。

    #####

    虽然那一百万贯的销售额还远在交州，这边一个铜板也看不到。

    但是这并不妨碍程处弼等人开始紧张地谋划起怎么想法设法地舔好大唐皇帝陛下。

    李恪有些发愁地抓了抓头皮叹气道。

    “可万一我爹觉得会占咱们的便宜，不愿意要股份怎么办？”

    程处弼摸了把脸，看着这位被李叔叔称为英果类已的李恪，语重心长地道。

    “我说贤弟，那可是你爹，我不论你用什么样的办法。

    哪怕是你一路哭着喊着蹿回长安也得让你爹收下这一成股份。”

    “好吧，小弟尽量一试。”

    “不是一试，而是必须完成，你自己在这里好好想办法。”

    “对了，俊哥你你这段时间跟那禄能负责新军操练之事。”

    “好的处弼兄，不过你呢，你要去干嘛？”

    “我？我要离开泸州，到那曲州一带走一走，我得去看看，那一带的铜矿，肯定不止鲁望一地。”

    “不亲自去上一趟不放心，另外就是督促他们，尽快的修通通往曲州的水泥官道。”

    “只有早日修通这条水泥官道，那些开采出来的铜矿，才能够成为咱们汉唐商行的又一拳头产品。”

    程处弼咬了咬牙，不管了，攀枝花的铁矿可以暂时不去管。

    但是这曲州一带的铜矿既然已经被发现，那就得牢牢地抓在手心里边。

    满清时期一年一千多万斤的产量，现如今，就算没那么高，一年开采个三五百万斤来难道不香吗？

    不论是铁还是铜，都是这个时代最常用的金属，只会嫌少，不会嫌多。

