    有着传说级招魂术的罗德，在所有的亡灵法师当中，都属于感知最为敏锐的存在。

    靠着传说级招魂术所附带的能力，罗德能够轻易感知到，周围死亡能量所发生的异常变化。可以说，只要是与死亡能量相关的风吹草动，都瞒不过有着这种特殊技能的罗德。

    作为常规特殊技能所能够被提升的顶点，也就是罗德所掌握的传说级招魂术，便有着如此强大的功效。靠着传说级招魂术所具备的特殊能力，任何有着如此等级特殊技能的存在，都能够轻易做到这一点，感知到周围死亡能量的异动。

    对于此时的罗德而言，由于没有真正进行无尽长夜仪式，部分传说级招魂术所附带的，只属于被最为强大的巫妖能够展现的能力，罗德根本无法将其施展出来，只不过，对于死亡能量的感知，罗德却不会有任何的问题。

    传说级招魂术的存在，依旧给罗德附加了极为强大的能力，让他所拥有的实力，远远超过同阶位的亡灵法师。

    此前的罗德，也正是通过传说级招魂术所附带这些特殊效果，用来感知其他亡灵生物，又或是亡灵法师身上所存在的异常，从而迅速判断出他们的身份。

    靠着对于死亡能量的敏锐感知，罗德能够轻易确定一名亡灵生物的身份，任何与死亡能量相关的变化，都在罗德面前无所遁形。

    在罗德的印象中，这种极为特殊的变化，在此之前，也仅仅只在巫妖史蒂芬的身上失效过。

    对于已然经历过无尽长夜仪式的存在，罗德所拥有的这种感知能力失去了原本的效果，如果史蒂芬自身不愿，罗德无法从史蒂芬的身上，感知到任何死亡能量的存在。

    按照罗德所了解的信息，无尽长夜仪式的存在，会令举行仪式的亡灵法师，自身的形态发生极大变化，也只有这样，才能晋升成为巫妖的存在。

    也正是由于这一点，对于这种整体形态发生变化的巫妖，罗德原本所拥有的传说级招魂术，也就变得不再适用，无法像面对低阶生物那样，将这一特殊技能的所有效果完全施展。

    同时，按照罗德所了解的信息，也只在经过了无尽长夜仪式后，处在这种特殊的状态，才能发挥出传说级招魂术的全部实力。

    能够将传说级招魂术的实力完全施展的，也只有经过仪式之后的巫妖。罗德虽说一早便掌握了传说级的招魂术，但对于这一特殊技能的使用，还达不到真正巫妖的水平。

    而让罗德所没有想到的是，除了此前面对的巫妖史蒂芬外，自己对于死亡能量的感知能力，竟然会在这样一名吸血鬼的身上失效。

    从这名吸血鬼的身上，罗德感知不到任何死亡能量，无法根据死亡能量的存在，判断其是否身为一名亡灵生物。

    如果不是在这种特殊的环境下，再加上罗德自身的判断，罗德甚至会认为，正在自己身前带路的，仅仅只是一名普通人。

    这一点，在罗德以往所经历的情况中从未出现。靠着传说级招魂术的存在，哪怕亡灵生物所做出的隐蔽效果再好，同样也瞒不过眼前的罗德，通过对于死亡能量的感知，罗德能够轻易判断亡灵生物的身份。

    即便是在行进的过程当中，这名吸血鬼的全身上下，同样没有任何的破绽出现。如果不是窥视之眼的存在，让罗德能够明确的意识到，眼前这名吸血鬼的身份，以及他所具有的实力，罗德甚至会怀疑自身的判断出现错误。

    这一发现，无疑让罗德确认了一些情况。早在前世的游戏中，罗德便听闻埃拉西亚的玩家说过，进化过后的吸血鬼，能够极好的隐蔽自身的身份，除非他们主动暴露，不然没有任何方式，找出他们的存在。

    在这种特殊的状态之下，即便是针对亡灵生物而存在，能够对其造成极大伤害的法术亡灵杀手，也无法对进化过后的吸血鬼起到效果。

    进化过后所带来的种种优势，无疑为吸血鬼在其他势力当中的隐藏，带来了极大便利。

    难以通过法术的方式，探测出吸血鬼的存在，想要找出这种特殊的亡灵生物，只能根据自身所拥有的经验。只不过，即便是埃拉西亚境内，经验最为老道，专门搜寻亡灵法师的赏金猎人，也很难看破吸血鬼的伪装。

    相比于最初的原生吸血鬼而言，进化过后的吸血鬼，无法始终保持最为强大的战斗能力，面对突然到来的危险时，也会显得难以招架，只不过他们所具有的，这种对于自己身份的隐藏能力，却是其他任何亡灵生物都无法与之相比的。

    在这种状态之下，吸血鬼能够真正做到，如同普通人一样，没有任何一丝亡灵生物的痕迹，除了自身所具有的基础属性，要明显强于其他人之外，便没有任何异常存在。

    对于埃拉西亚境内，那些早已潜伏多时的吸血鬼而言，他们更是早已意识到了基础属性与普通人的不同，连这样一种特殊之处，都会尽力将其隐藏，使得他们更难被其他生物所注意到。

    进化后的吸血鬼，所具有的种种优势，是其他任何一种亡灵生物，都很难与之相比的，没有任何一种亡灵生物，能够像吸血鬼这般，完美的融入人群当中。

    对于埃拉西亚当中的赏金猎人而言，想要找出吸血鬼的身份，也只能用最为原始的方法，用诱饵吸引吸血鬼的注意，使其主动暴露身份，并且在战斗的过程中，展现自身真正的形态。

    即便是用于净化亡灵生物的亡灵杀手，都无法对这种特殊形态的吸血鬼起到作用，罗德自然无法从眼前这名吸血鬼身上，感知到死亡能量存在的痕迹。

    将前方的这名吸血鬼的身形看在眼中，对于死亡之城的城主塔米克，罗德心中也有了一些新的看法。