    “没什么，就是突然想抱你。”

    梓鸳摇头，并没有将她后半段话说出来。

    事实上，从林天佑那天坐小狐狸的车去瞭望山顶起。

    她就产生了一种，似乎要跟林天佑分开很久的错觉。

    这种错觉让她非常不舒服。

    所以这次林天佑要去北派茅山抢七星龙星剑，她才会强烈要求跟着去。

    她非常害怕，万一在二人分开的时候，突然就再也见不到林天佑了，那她一定会难过死的。

    只是产生这样的感觉，让她搞不明白到底是什么原因。

    所以，她这才没有将话说全。

    “没事，你想抱我，那我就让你抱一辈子！”

    林天佑笑着对梓鸳道。

    有一个这么腻自己的女朋友在身边，还真是甜蜜。

    二人正准备进行第二轮的亲热时，管家不合时宜的走了过来。

    “林少，有您的电话。”

    管家低着头，手上还拿着一个无线电话。

    林天佑跟梓鸳分开，好奇的问道：

    “谁给我打来的？”

    管家如实回答，“来人自称修罗天尊。”

    “什么？我师父打来的？”

    林天佑一愣，立即跑过去，将电话拿在手中。

    别人的电话，他可以不用理会，但师父的电话可不能不理。

    “师父！”

    林天佑喊道。

    “天佑啊，为师不是跟你说过了吗？

    让你下山泡妞、上学、吃美食，好好享受一下人生的乐趣。

    可你到好，怎么还混进了驱魔界？

    对了，捉鬼龙王就是你吧？

    你小子，名号比师父的都要响亮！”

    电话那头，修罗天尊的低沉声音传来，一开口就是一串的问话。

    林天佑一阵好笑。

    妞他已经泡过了，学也上完了，美食他是有机会就吃，从来不落下。

    至于享受人生的乐趣？

    林天佑将目光瞥了一下梓鸳。

    有这么一个漂亮又温柔的女朋友在身边，这人生的乐趣他可是一直都在享受。

    于是，他平静的回答：

    “师父，你不是说过吗，我们修的道是无拘无束的道，是唯我独尊的道，既然这样，我混驱魔界，也没有什么关系吧？”

    “哼！”

    修罗天尊冷哼一声，道：

    “我这还不是为你着想？

    可你你倒好，在短短的半年多时间，混出了一个捉鬼龙王的称号来。

    还把人家北派茅山的洪荒道子灭魂，你这也太狂了。”

    林天佑不以为然的道：

    “师父，这都是你曾经教的啊，你告诉我说，谁敢欺负我，就让我往死里打回来。

    我这都是按照你的教导做的。”

    电话另一头的修罗天尊呼吸一窒。

    合着闹了半天，这锅全都甩到他的身上了。

    “算了，你爱打谁就打谁，反正既然选择跟人打，就不能输，不然丢了我们龙王观的脸面，知道吗？”

    修罗天尊知道这个徒弟一向有主张，便也不再多管。

    “师父，你打电话不会就是问这些小事情吧？”

    林天佑问了一句。

    “对了，你不说我还差点忘记了。”

    顿了一下，修罗天尊开口说道：

    “是这样的，最近为师有点小麻烦，需要你替为师跑一趟。”

    “小麻烦？师父，你不会是偷看佟寡妇洗澡被抓住了吧？”

    林天佑忍不住吐槽道。

    电话那头的修罗天尊嘴角一阵抽搐，老脸通红道：

    “为师修为通天，偷看她洗澡怎么可能会被别人抓住？

    不是，你这臭小子，说的什么话呢？

    为师压根就没有偷看过佟寡妇洗澡！”

    在徒弟面前，他还是很在意师父的尊严。

    要是被徒弟知道他喜欢偷看寡妇洗澡，那就太没面子了。

    谁知林天佑却是玩味的笑道：

    “师父，你就别跟我装了，偷看女人洗澡又不丢脸。

    真正丢脸的是，你偷看的时候还被抓到，这才没面子呢。”

    修罗天尊气的一口老血都要喷出来。

    他在龙王山十八年，整个山下的村子，哪个女人没被他偷看过，想抓到他？

    简直笑话！

    正想分辨，却忽然想起今天还有要事要做。

    便不再跟徒弟斗嘴了。

    他整理了一下思路，说道：

    “天佑啊，你听为师说，为师其实并不是龙王观的弟子，而是南派茅山的亲传弟子。

    由于为师当年跟门派众人闹了矛盾，所以一气之下，便脱离了南派茅山。

    一个人生活在龙王山。

    至此已经有三十多年了。

    昨天我的师弟寻良天尊找到我，说三年一次的镇派之剑归属战，开始了。

    恳求我回归门派为门派好助门派一臂之力。

    为此，他们还为当年的事情向我道歉。

    但你知道的，为师在龙王山自由惯了。

    舍不得龙王山的一草一木。

    可他们的态度实在太诚恳了，弄的我不好意思拒绝，所以我就把你推荐给他们。”

    此话说完，林天佑不由的眯起了眼睛。

    师父说的好听，舍不得龙王山里的一草一木。

    按林天佑的理解，师父应该是舍不得龙王山的佟寡妇吧？

    因为回到南派茅山，就没有机会再去偷看佟寡妇洗澡了。

    “师父，我还要在中州享受人生呢，不想去南派茅山。”

    林天佑再过不久就要去北派茅山抢七星龙泉剑。

    如果去了南派茅山，那还不得浪费很多的时间？

    “天佑，人生以后随便你享受，你不是喜欢看道法书吗？

    南派茅山的藏书阁有非常多的古籍道法，你去了之后，只要帮他们赢下镇派之剑，就能免费观看那些古籍了。”

    修罗天尊为了让徒弟代自己回南派茅山，竟是开始拿好处来吸引他了。

    “不感兴趣，你徒弟我五岁就已经将天下所有的道法书看完了。”

    林天佑直接拒绝。

    “你这小子，替为师办点小事都不行吗？

    亏的为师当年为了不让天雷轰你，替你挡天劫，连实力都从九万降到了五千，你当为师是为了谁啊？”

    修罗天尊气的胡子直翘。

    “好了，我去还不行吗？你把时间地点都告诉我。

    帮他们把那个什么镇派剑赢下来就行了是吧？”

    林天佑闻言，连忙答应，不然，还不知道师父要说到什么时候呢。

    出生时候的事情，他什么都不清楚。

    但师父为了他不被天雷劈，所做出的努力，林天佑还是牢牢铭记在心里的。

