    “其实，我最近也在修炼上遇见了困难，修为都没见涨。”

    听见叶泉说也有同意的问题，大家有些吃惊了。

    然而更吃惊的还在后面，叶泉的话落地之后，紧接着又有两个年轻人说自己也遇见了同样的问题，修为一直不见涨。

    在场的老辈人物听后对视一眼，皆觉得这件事不是什么小事情。

    叶庆莲说：“大哥你看，咱们叶家这么多人在修炼上遇见了问题，该怎么办才好？”

    “这些年轻人可都是我们叶家的未来，不能当做没看见啊。”

    叶国庆也说。

    “不错。”

    叶忠信点头，说：“而且，几年之后就是末日浩劫，小辈们多一份实力就多一份渡过末日的把握，他们的修为不能一直停滞不前啊。”

    “大哥，你快想想办法。”

    我能有什么办法？

    看着焦急的叶庆莲几人，叶国忠心里无奈的苦笑。

    他的修为比有些小辈还低，纵然有心想帮他们，却也无能为力。

    这种事不是他能解决的。

    “要不然找族长想想办法？”

    叶庆莲迟疑了一会儿，还是提议道。

    叶忠信、叶国庆几人相视片刻，刚想点头，却见叶国忠缓缓地摇了摇头，说：

    “不行，我们总不能什么事都去麻烦族长，族长自己也要修炼的。”

    “那你说怎么办？”

    叶国庆虽然也觉得叶国忠的话有点道理，毕竟不能事事都让叶飞流来解决。

    但他们还是这么说。

    “容我再仔细想想吧。”

    叶国忠皱眉想了半天，也没想出什么好办法来解决此事。

    于是他心里叹口气，便背着手转身走了。

    周围都是林木树叶，偶然有野兽出没。

    但叶国忠无心关注周围的环境，他一路背着手走，一路低头想办法。

    不知不觉中已经回到了江流村。

    刚过了村口不久，转弯绕到另一条的时候，忽然传入耳中的一句话令叶国忠停下了脚步。

    “我停在筑基中期有一个月了，修为一直没见涨，也不知道怎么办才好。”

    叶国忠抬头寻声看过去。

    两个年轻的叶家人坐在不远处的草坡上说话。

    此刻他们很苦恼，只见另一个叶家人抓了抓自己的头发，也说：

    “我跟你一样，停在筑基中期也有一个月了，没见一点涨进。”

    “再这样下去可怎么办，再过几年浩劫来临，以我们修为恐怕都要化为灰灰。”

    “唉，能怎么办呢，只能看什么时候能解决自己的问题。”

    两人正为修炼上的事感到烦恼，有一搭没一搭的聊着，可就在这时，他们突然感觉有人走来，于是回头就看见叶国忠走了过来。

    两人立刻站起来，对叶国忠叫了声大伯伯。

    “叶峰，我刚才听说你们的修为有很长时间没见长进了，是不是？”

    刚才叶峰两人的这番话，牵动了叶国忠的心。

    所以他想来亲自问问。

    “对，我俩的修为都有一个月没见长进了。”

    在叶国忠面前，叶峰两人自然没做隐瞒。

    “你们是不是在修炼上遇见了问题？”

    叶国忠问。

    “对对。”

    两人连连点头。

    叶国忠站在那沉思片刻，然后安慰了他们两句便离开了。

    接下来，叶国忠又在路上遇见了几次同样的事情。

    许多叶家人在修炼上遇见了问题。

    “这件事我是真没办法了，看来只能去打扰族长了。”

    叶国忠一路上想了很久，也想不出什么好办法来解决这件事。

    他只好去找叶飞流来解决了。

    是！

    他之前是不同意去麻烦叶飞流，可是现在他改变主意了。

    这事必须找叶飞流来解决。

    因为，之前只有三四个人在修炼上遇见了问题，事情实属不大。

    可是现在，有许多人在修炼上遇见了问题。

    这事情就变大了。

    性质不同了。

    叶国忠来到了叶飞流家，恭恭敬敬的站在叶飞流面前。

    叶飞流就看着他说：“有什么事吗？”

    他知道叶国忠平常要是没什么大事，也不会来找他。

    “族长，是这样的...”

    叶国忠用恭敬的语气将整件事情告诉了叶飞流。

    听完叶国忠的话，叶飞流微微蹙眉，没想到叶家有这么多人在修炼上遇见了问题。

    随后，他开始仔细考虑起这个问题。

    首先，肯定要帮这些人解决修炼上的问题。

    这是毋庸置疑的。

    为什么？

    第一，叶家这些人修为越高，渡过末日的机会越大，而且身为一族的族长，也不可能看到这种事后袖手旁观。

    第二，也是最重要的，这些人如果有大突破，叶飞流对他所修炼的功法的感悟也会加深，从而增强自己的实力。

    所以，不管从哪个角度来讲，必须想办法解决此事，让他们的修为能继续向前进步。

    此外。

    叶飞流现在还是渡劫期顶峰。

    他在积累实力和底蕴，以求最大把握渡过天劫，冲进大乘期。

    其他人要是有大突破，对他积累实力和底蕴都有很大的好处。

    积累到如今，叶飞流感觉自己的实力已经足够强大了。

    恐怕要不了几年就会渡劫。

    只不过，一切的一切，都需要想出一个办法来解决这件事。

    沉思片刻之后，叶飞流终于抬头看向了叶国忠，说：

    “我知道了，明天你让所有人聚集到叶家比斗场，我给他们讲道。”

    这就是叶飞流想到的办法。

    以他的实力，给那些叶家人讲道绰绰有余了。

    到时候他们能有什么收获，全看他们的悟性了。

    讲道！

    叶国忠大喜过望，同时心中舒出一口气。

    他知道叶飞流要给所有人讲讲修炼上的感悟，这对所有修仙者来说，都是非常难能可贵的事。

    对叶家来说，更是一次很大的机遇。

    毕竟叶飞流的实力摆在那里。

    随后，叶国忠高高兴兴的走了，他的心情比来时不知舒畅了多少。

    见到叶国庆之后发现，刚好有许多叶家人聚在这里聊天说话。

    叶国忠便笑着拍拍手，含笑说道：

    “告诉大家一个天大的好消息。”

    众人的注意力顿时被叶国忠吸引过去，一个个目不转睛的看着他。

    其中，叶庆莲便笑着说：“什么事啊大哥，看你这么高兴。”

