    轰！

    云威手中的长刀斩下，迸发的耀眼刀芒划破天穹，狠狠斩向眼前的府邸，顿时爆发出惊天巨响之声。

    一时间地动山摇，石屑飞舞，地面震颤，当滚滚烟尘消失，所有人都眼睛发直，倒吸了一口凉气。

    只见眼前那座石头府邸，已经被云威从中斩成了两半，一条深深的刀痕激荡而开，府邸中很多地方都倒塌了。

    “萧叶大人！”

    巫妖族族长和雷霆教教主见此，心中大急了起来。

    “嗯？”

    “本少主已经知道阁下就躲在这里，难道阁下想做一只缩头乌龟吗？如果不想死，就乖乖出来吧！”

    半空中的云威见此眼中寒芒闪烁，在冰冷的大喝。

    三息之后，见到下方依旧没有动静，他再次出手。

    哗啦！

    这一刀更加恐怖了，让天地间都白茫茫的一片，恐怖的刀芒宛如风暴一般席卷而开，直接笼罩了下方整座府邸，像是上苍的刑罚一样，要毁灭一切。

    几乎在顷刻间，这座府邸就化为了一片废墟，连地面都深深的凹陷了下去，恐怖的刀芒风暴继续肆虐，将周边的府邸都给摧毁了。

    嘎吱！

    在惊天巨响之中，一道轻微的脚步声突然响起，引起了云威的注意。

    他的目光朝着下方看去，顿时瞳孔为之一缩。

    在刀芒风暴之中，一个修长的身影正一步步迈步走了出来。

    他浑身沐浴在金辉之中，像是一尊金色的战神，肆虐的刀芒风暴淹没而来，却全部都被金辉给抵挡在身外，好似在散步一般，身上散发出的恐怖威势，让四周的虚空都在颤抖和崩溃。

    嗖！

    这个青年身形一闪，轻松就来到了半空之中，一双漆黑的眸子中金光湛湛，盯着云威。

    “是萧叶大人！”

    雷霆教教主和巫妖族族长，见到萧叶在云威的攻击下，竟然毫发无伤，顿时都心中松了一大口气。

    “你是何人？”

    萧叶一头黑发扬起，背负双手，脚踏虚空，目光扫过四周，注意到雷霆教教主重创，顿时微微皱眉。

    他在巴雷城之中，使用雷霆教和巫妖族给他搜罗来的天材地宝修炼，竟然被人给打断了。

    要知道，武者最忌讳的，莫过于修炼的时候被人打断，轻则会让武者修为倒退，重则会让人走火入魔。

    所以，他对云威可没有什么好印象。

    眼下，看到雷霆教和巫妖族武者的样子，他已经可以确定，眼前的这位劲装青年，乃是上门找麻烦的。

    “阁下就是，送巫妖族和雷霆教顶尖功法的人吧，你很面生，在西州青年一代的巅峰强者之中，我并没有见过你，难道你是来自其他三大州吗？”云威盯着萧叶，眼神炽热了起来。

    萧叶看起来，实在太年轻了，轻松就能抵挡住他的刀法，让他见猎心喜。

    要知道，在西州青年一代之中，能和他交手的实在太少了。

    “这和你有关系吗？”萧叶被气乐了。

    这家伙真是脑残，打断了自己的修炼，不道歉就算了，还无比倨傲的询问自己来历。

    “小子，我家少族长云威，乃是西州青年一代真龙榜排名第六的超级强者，你最好态放恭敬点！”

    天刀族的兽皮老者见此大喝道。

    “云威？”

    “真龙榜？”

    “没听过。”然而萧叶的回应，却让这位兽皮老者嘴角一抽，差点吐血了。

    真龙榜，乃是西州青年一代，最具有含金量的榜单了，就算是另外三大州的青年天骄，都应该听说过。

    这个青年到底是哪里来的，竟然连真龙榜都不知道？

    云威脸上的表情，也是为之一僵，面色阴沉了起来。

    他才不信萧叶，连真龙榜都没有听说过，肯定是在刻意的羞辱自己啊。

    “小子，交出你身上的功法还有宝物，我可以饶你不死！”

    云威不想和萧叶再废话，身形一掠，朝着萧叶踏空走来，手中的长刀颤鸣了起来，宛如一尊绝世王者苏醒，在颤鸣的同时，爆发出无匹的锋芒。

    “虽然我没有听说过真龙榜，还有什么狗屁云威，但是如果你们是为了功法和战技而来，那是真的找对人了。”

    “我身上，的确有很多功法和战技，你们想要得到，要么拿天材地宝来交换，要么拿……”

    萧叶一头黑发扬起，嘴角露出一抹邪魅的笑容。

    “自己的命！”

    轰！

    云威已经出手，手中的长刀朝着萧叶斩来，贯穿天穹，直破云霄，引得天地色变，狂风呼啸，能量肆意，气势无匹，让雷霆教教主和巫妖族族长一颗心都提了起来。

    锵！

    然而，面对这威势无匹的一刀，萧叶却只是抬起手掌，运转霸体直接拍去。

    只见萧叶的手掌，顷刻间金光暴涨，宛如黄金浇筑一般，霸道的拍碎了云威的刀芒，手掌却连一道印子都没有留下。

    嗡！

    云威大惊失色，手中的长刀再次斩来，缭绕着森然之光，刀法连绵不绝，笼罩了萧叶全身上下。

    萧叶冷冷一笑，甚至都懒得出手，周身爆发出恐怖的金色血气，直冲霄汉，形成了无敌的异象淹没天地，四十五滴金色的血气，宛如神灵之血在天地间沉浮，绽放不朽的光辉，形成的防御轻易就抵挡住了云威的攻击。

    云威心中惊骇欲绝，身形狂退不止，却被萧叶轻松追上，一记金色的巴掌横拍而来，轰在云威身上，让对方大口咳血。

    “实力的确不错，没有强大的功法伴身，却比后世中州的四大帝子，还要强大一大截，堪比四星称号皇武了！”

    “今天……说不定能从你身上，看出上古时代的青年天骄，为何如此强大。”

    萧叶眼神当中闪过惊叹之色，再度出手。

    靠着雷霆教和巫妖族搜罗来的双极灵芝，以及其他的天材地宝，他的霸体第四层提升了一大截，如今浑身几乎一半的血液，都淬炼成为霸体之血了。

    光是霸体方面的实力，就堪比五星到六星之间的称号皇武了，对付云威，简直像是欺负对方。

    “这……这怎么可能！”

    看到萧叶完全在碾压云威，巴雷城内的武者，以及前来看热闹的武者，全部都表情呆滞了。

