    虽然过程有些曲折，但组织交给他的任务还是完成了。

    “马上清点战损，然后拿下上面，务必要完全掌控整艘船。”

    “是！”小兵稍作犹豫，然后开口问道：“那我们要关掉干扰器，联系接应吗？”

    “嗯……先不要，等搜查完全再说，万一有一个漏掉，将信息泄露出去就麻烦了，而且就算发送信息他们过来也要时间，还不如我们过去，按照航线，后天就能看到他们了。”

    “是~”

    “欸！等一下。”

    小兵正要退出，但却被男人喊住，只能停了下来。

    “在我没有到之前不能打开金库，你是知道这笔钱有什么用的，如果这里面出了什么问题，组织可不会放过我们。”

    “放心吧长官，上面已经占领了，都是信得过的兄弟，只要您去到才会打开。”

    “好好干，回去我记你一功。”

    “是！”

    这边等到小兵出来，指挥官才去往前台那边打开一瓶酒，为自己倒了一杯，然后一饮而尽。

    “呼~”长吁一口气之后他的心才真正算是坐了下来。

    事情突发，然后这么大的变故，他作为这场行动的负责人承受的压力可想而知。

    先不说如果没能完成任务他回去要遭受什么，就算现在拿下也是血亏。

    能来这里的可都不是杂兵，已经算得上火箭队精英了，那可是组织骨干成员，这一下在这里交代了这么多，他回去也很难交代。

    而且压箱底的战力之一还差点折损，现在也是重伤状态，拖到回去治疗，能不能完全恢复还是一个未知数。

    组织培养这么一个战力可不轻松，真要救不回来他可是要负很大责任的，毕竟这是组织财产，不是他个人的。

    他现在只能祈祷金库的数额要比他想象中的更多，这样才能让上面的人满意，而他也能抵消办事不力的说法。

    没错，他现在想的不是回去能领赏还是什么，只要求不惩罚就很好了。

    毕竟这次行动出现太多失误，真要追究起来他肯定没有好果子吃。

    不知道为什么，他刚坐下一会心神就有些不宁，总感觉自己好像漏了什么很重要的事情，但却又想不起来。

    思索再三之后他就再也坐不住，起身走出了酒吧。

    金库位于上层，就在俱乐部上面，其入口很巧妙的隐藏在那些平平无奇的机库里面，也就怪不得凯西一开始没有注意到这个，后来一个个排查才找了出来。

    原本这里应该两个看守，外面还配有两个三人小队轮防，也就是一旦出问题，短时间内会有五个人出现在这里。

    但是现在站岗的人已经换成了两个火箭队的人。

    还有一些“专业人士”在研究怎么打开。

    入口处采用的硬件，防护级别完全是银行金库级别的，那道隐藏起来的金属门如果没有密码和两条钥匙，那它就是和金库是一个整体的，没有多余的办法能够打开。

    和船体墙壁那些铁板不同，金库采用的金属耐高温，耐腐蚀，无论是硬度还是强度都不差，加上这个厚度放在这里。

    就算有小精灵的力量恐怕也很难打开，特别是他们准备用来破开金库的波士可多拉直接重伤的情况下。

    “长官好！”两个火箭队小兵见到指挥官过来马上大喊一声问好。

    而指挥官见到之后也只是点了点头，然后走了过去，看向金属大门。

    “还有多久才能打开？”

    “密码和一把钥匙我们弄到了，但是还有一把不见了，现在正在尝试打开，但如果不行估计只能硬上了。”

    指挥官眉头微微一皱，但也没有多说什么，只是让他们继续努力，然后就去往了别处巡逻。

    他太清楚火箭队成员是什么东西了，刚才还好一点，在压力下他们都算听话，但是现在拿下明珠号之后肯定有人会跑去放松，还有就是自己偷偷吞下一点好东西。

    这个都能理解，毕竟大家刚才都拼命，也该享受一些，但是要有个度，一旦过界惹出什么麻烦，那他的作用就出来了。

    …………

    修正在和凯西看戏，当见到金库那一幕的时候，他脱离了出来，然后从包了翻找出一根造型特殊的钥匙。

    这个是在船长身上摸的，一开始以为是房间钥匙，没想到居然是金库钥匙。

    这就头痛了，他怎么才能将这个给到火箭队但却不引起他们注意呢？

    “走通风管道，帮我将这条钥匙放回船长房间。”

    修稍微看了一下他们的进度，还没有到船长房间那边，只是刚说完修才想起那里已经被自己搜刮过一遍，这么出现一根钥匙有些突兀，当即改口道：“随便找一具尸体放好了。”

    话音刚落钥匙就脱手而出，以一种极快的速度消失在黑暗之中。

    …………

    现在行走在明珠号上的那些火箭队都已经换装完成，那是清一色的火箭队制服，不同级别之间区别就在于颜色和一些细微的装饰上面。

    比如说普通的那些火箭队成员制服都是黑色，然后胸前是一个红色的字母“R”，为了方便行动，这套制服都是贴身的，配件有一顶帽子，还有一根看起来科技感十足的金属腰带，上面挂着精灵球。

    但是高一级的制服主体颜色就是白色，设计理念明显就是按照西服改过来的，那个“R”也不在大大一个印在身前，而是在胸口处如同徽章一样，而且是绣上去的，看上去更像是一个名牌，和那些普通款区别很大。

    此时身穿白色制服的指挥官正站在台上，而下面的是一大群的火箭队成员。

    看起来应该是在宣传教育，让他们收敛一点，强调任务对于组织的重要性，别在最后关头出现差错，否则他不会放过……

    原本就刚经历过大战，等到现在这个时候，拿下明珠号的兴奋劲已经过去，大家就显得很疲倦，特别是还要听上司说这些废话，所以那些人的兴致都不怎么高，反而有种昏昏欲睡的感觉。

