    天武二年十一月十六，阴沉的天空下起了小雪，南京紫禁城上空一片森冷。

    “啪！”

    “废物！”

    朱慈烺愤怒的将复位诏书拍在龙案上，案上的三才杯被这一巴掌震得反倒过来，杯中茶水浸湿了伪诏，上面的内容随之变得一片模糊。

    朱慈烺咬着牙道：“太上皇是否真的在桂林？”

    龙案前，内阁和军机大臣们纷纷低头不敢搭话。

    吴忠则是跪在一旁瑟瑟发抖，他小心翼翼的回道：“奴婢派去保护太上皇的东厂番子全被靖江王的人杀了，太上皇确实被掳去桂林了......”

    过了半晌，朱慈烺盯着伪诏散开的字迹，冷声道：“究竟是太上皇想复位，还是靖江王想监国？”

    众人一怔，吴忠连忙道：“是靖江王无疑，东厂在靖江王府的暗线发出消息，说太上皇是被软禁在王府里了，每日叫骂逆贼朱亨嘉。”

    闻言，朱慈烺松了一口气，只要不是太上皇自导自演就好办多了。

    他最担心的是自己又要来一场大义灭亲什么的。

    至于什么狗屁靖江王，已经算不上亲人了。

    大明的所有藩王，祖上都是朱元璋，只有靖江王是例外，他们一系的祖上（第一代靖江王）是朱元璋的兄长朱兴隆。

    元末之时，淮北发生了严重的旱灾和虫灾，引发饥荒，朱元璋一家饿死的差不多了，父母和三个兄长都饿死了，只有朱兴隆留下一子朱文正。

    朱文正在洪都保卫战中坐镇孤城，抵御住了陈友谅六十万大军的进攻，堪称军事史上的一个奇迹，战功卓越。

    然而战后他对朱元璋给的封赏不满意，在部属怂恿下暗中投靠了张士诚，背叛了叔叔朱元璋。

    老朱得知后先发制人，本想将其处死，因马皇后劝阻才改为软禁，终老囚中。

    老朱没有忘记大侄子立下的赫赫战功，封了朱文正年仅八岁的儿子为靖江王，就藩桂林，一直传到了第十三代靖江王朱亨嘉这里，成为大明史上唯一一脉非太祖血统的王族。

    历史上的靖江王一系，也是中国历史上传袭时间最久的藩王。

    现任靖江王朱亨嘉是靖江荣穆王朱履祜的庶出长子，崇祯十一年时袭封，朱慈烺清楚，这家伙是个有野心的人。

    历史上的南明时期，南京沦陷后，弘光帝被清廷处死，靖江王朱亨嘉自称监国，梦想黄袍加身当皇帝。

    按照宗法观念和朱亨嘉的血脉，只要全大明的宗室没死绝，就轮不到靖江王一系继承帝位，他们又不是老朱的子孙。

    朱亨嘉不管这些，说天下无主，强行上位，身穿黄袍，南面而坐，自称监国，纪年用洪武278年。

    用洪武纪念，也就是代表着废除朱元璋以外，其他所有大明皇帝的帝号、庙号、年号。

    朱亨嘉称他们都是非法的，从理论上灭绝了所有大明宗室，是个神人，没个十年脑血栓干不出这种事。

    这种智障的生存能力自然不强，历史上被隆武帝朱聿键轻松击败。

    这个时空中，面对更狠的天武帝朱慈烺，靖江王朱亨嘉的骚操作显然少了许多，忽然间变得高明了，他给崇祯复位，自己担任监国，使用的是纪年是崇祯十八年。

    朱慈烺将这份伪诏扔进火盆，不屑道：“挟太上皇以镇天下，想法不错，只是朕不明白，这智障哪来的勇气造反？靠他练了三个月的护卫？”

    秦国公孙应元道：“逆贼朱亨嘉以太上皇复位为名，实有妄窥神器之心，臣请陛下早日发兵剿灭，以免逆贼涂炭生灵！”

    御前会议上，内阁与军机大臣一致同意速速灭杀几个造反的藩王。

    朱慈烺没有耽搁，当天就下令东军都督府出兵平叛。

    越是关键时刻，朱慈烺越显得冷静。

    先是大规模的谣言，接着是蒙古人寇边，然后又是陕西民变，到现在的靖江王挟持太上皇，这一阵阵的风浪，连绵不断的刮来。

    朱慈烺综合各方情报，思来想去，觉得这绝非一个人的手笔，起码有着几方势力。

    宣府和陕西之事，应该是不安分的晋王在捣鬼，靖江王那个睿智就不用了说了，跳的太明显了，也太迫不及待了。

    只是这谣言一事，尚在探查中，对方藏得太深了，东厂和锦衣卫捣毁了不少印刷逆书之地，也抓了不少人编纂野史的文人。

    但那个散布朱慈烺篡位谣言的人迟迟没抓到。

    所有的事都因篡位谣言而起，这条谣言就像是指导思想，让所有逆贼有了奋斗目标。

    朱慈烺首先怀疑的就是那几个漏网的南京勋贵，因为当初他们曾聚首一次，只是这几个伯爵最近十分的老实，个个闭门谢客，屁都不放一个。

    窗外黑云堆积狂风怒号，朱慈烺不禁感叹：“果真是人为财死鸟为食亡，山雨欲来风满楼啊！”

    在绝对强大的实力面前，一切阴谋诡计都是脆弱的，实在不用多废脑子，杀就完事了！

    虽然杀人不能解决问题，但可以解决掉制造问题的人。

    阳光大道路给你们指好了，你们不走，偏要迷之自信的铤而走险，在死亡的边缘疯狂试探自己的八字有多硬！

    皇族宗室又如何？食君之禄却不忠君之事，杀不得吗？

    走出王府，活出个人样不好吗？

    太祖朱元璋在设立藩王之初，本意就是让藩王拱卫中央朝廷政权维护，稳固边塞保卫黎民。

    现在时代变了，跟红番、白番们斗，为国开疆辟土，何乐而不为呢？

    朱慈烺打心底鄙视那些混吃等死的宗室。

    不过让他欣慰的是，目前敢表态造反的宗室还没几个，大多是处于观望的态度，不少藩王上了奏疏，表示坚决拥护朝廷撤藩之举。

    河南的藩王虽然多，但被李自成杀的也多，流贼没去过的边境之地的藩王反而保存了实力，如大同代王、兰州肃王。

    目前藩王最多的是江南几省，尤其是湖广省，足有六七个王爷，江西也有两个。

    然而朱慈烺掌控江南多年，湖广还是他的第二根基之地，百姓生活富足，谁愿意跟着藩王们造反。

    顶着崇祯皇帝的名义都没用，江南的百姓已经多少年没给崇祯皇帝交过税了......

    旨意下达后，朱慈烺顺便又派出一营御林军，前往桂林接太上皇回宫，免得皇太后担忧......

    他丝毫没将靖江王放在眼里，在朱慈烺心中，这家伙就是来给未来的史书提供笑料的。

    如果可以的话，朱慈烺甚至准备设个赌局，就赌靖江王朱亨嘉能撑几天。

