    客观的说，光绪和俄国人的“合作”还是十分小心的。但是小心归小心，在直隶这个地方如果想做什么事情而不让当了十几年直隶总督的李鸿章知道，那是几乎不可能的。而且更为重要的是，无论俄国人的援助以何种形式进行，都必须走天津港登陆然后才能交给袁世凯。而这更是无法做到绝对机密！

    而这仅仅是其中的一个方面，俄国远东舰队以及港口设施的建设的加速也引起了北洋和日本方面的警觉。尤其是以海参崴为核心的二线海军基地建设进度的加快直接让徐杰感觉到了危机，这种构筑二线基地的情况其实本身就是一种即将展开大战的信号。

    而在海上大肆备战的同时，俄国陆军在远东的调动却不十分明显，或者说俄国人有心增兵但是因为补给问题而无法发力。不过为了以防万一，徐杰在加紧海军备战的同时，也开始加强东北武卫军辖地下的陆军备战，铁路施工速度加快，并且各个军区开始大量囤积补给和装备，在主要交通干线上设置补给兵站，并且和南方的刘铭传和李翰章进行联系，提前将部分物资运往东北和直隶。用于强化两地的军事力量。

    虽然做了诸多准备，但是徐杰依然对俄国人为何急于动手而烦恼。在亚欧铁路没有修建完成之前，在远东集结大规模兵团实施作战简直是无法想象的事情。俄国人虽然贪婪，但是绝对不是没脑子。在这种情况下，他们为何还要主动出击而不是等待着铁路修好呢？这个问题在相当长的一段时间里困扰着徐杰。

    不过随着时间推移，徐杰也终于从其他方面得到了一些消息，而其中最重要的是信息居然是来自于依克唐阿！而这位关外皇帝提供的信息让徐杰着实感到震惊。

    就在徐杰和依克唐阿达成共识后不久，也就最多两个月的时间，依克唐阿的密使就来到了威海，并且说将以参观大连造船厂的名义来到徐杰的辖区。有极其重要的事情要商议。而等到依克唐阿来到了大连与徐杰见面后，二话不说将一份密报递给了徐杰。

    “原来如此啊。”看玩密报后，徐杰长出了一口气。困扰他谜团终于被解开了。原来，光绪在和袁世凯议定联合俄国后，发现在具体实施过程中存在着太多的苦难。首先大宗军火如何神不知鬼不觉的通过天津运到直隶就是个基本无法解决的问题。枪支可以藏，火炮和炮弹怎么办？所以翁同龢又给光绪出了个主意，看能不能拉拢依克唐阿，让他从中运作，走陆路将物资从俄国运往直隶。而除了让依克唐阿负责运输外，光绪同时还要求依克唐阿将盛京将军治下的部队从黑龙江一线进行收缩，看紧在东北各地的东北武卫军各部。以便在光绪发动政变的时候，尽量减少外围因素的干扰。

    而在刚刚接到这份密报后，依克唐阿还是举棋不定，到底是投靠光绪。甚至以后借助中枢和其他力量将徐杰的武卫军消化吸收还是选择和北洋站在一起。这两种想法在他头脑中斗争了相当长的时间，选择前者的话，依克唐阿自认为盛京将军所属部队无法和北洋在东北的势力抗衡。而无论是中枢谁赢了，都将不是直隶总督李鸿章和从南方赶过来的刘铭传所部的对手，可以说赢得概率非常小。

    但是如果说让依克唐阿直接和北洋联手的话。多年来忠君的思想又让他无法彻底放弃。自己不动手，心理上的压力还小一些，但是如果说要是自己也动手的话，这道坎不是他一步就可以迈过去的。而就在他进退两难的时候，俄国人的行动让他意识到了一种空前的危机。

    作为依克唐阿和徐杰会谈后的副产品，徐杰在对俄情报上与依克唐阿进行部分分享。徐杰的财力和人力显然更为巨大。但是依克唐阿毕竟是东北的土皇帝，与俄国人对峙了这么多年，对某些情况的了解可不是徐杰这种外来户可以比的。

    而在经过多方信息汇总后，依克唐阿敏锐的感觉到了，一旦中枢两方展开火并，最终的胜利者是谁他说不准，但是在远东的俄国人必然会趁火打劫。如果自己按照光绪的意思去办的话，那么整个东北的军事力量很有可能陷入严重的内耗。而这样一来只可能便宜了一直在黑龙江另一侧虎视眈眈的俄国人！

    北洋一旦得势后会如何对待满族人，依克唐阿没有百分之百的把握肯定徐杰会实现他的誓言。但是对于俄国人会如何对待在他们眼里的这些“黄皮猴子”依克唐阿可以肯定的是俄国人会清洗，至少会屠杀相当大的一部分本地人口！俄国人要的是土地，而要牢牢掌握住这片土地的话，那么所谓的异族就不能有太多，人太多了怎么办？俄国人会毫不犹豫的举起手中的屠刀！一想到这，依克唐阿就有些不寒而栗！

    而在此时，依克唐阿对中枢还抱有一丝幻想，于是他立即向中枢表述了他的建议，即俄国人另有所图，即使与其联手那么在东北的戒备也绝对不能放松，更不能在这种情况下与北洋产生冲突！当然，依克唐阿也表示，可以再合适的时候通过自己的渠道向袁世凯提供部分武备。本来依克唐阿打算凭借这封有建议也有妥协的折子让光绪为首的帝党认清形势，争权夺利可以，但是绝对不能把国家卖了。

    但是随后光绪的指示确实让依克唐阿彻底失望了，也许光绪确实没有想到这一层，也许想到了。但是这一切都不重要了，几乎和第一封密信一样的内容，只不过给了他更大的好处，事成之后，北洋体系中的东北武卫军的家底可以由他接受。看着这份密信，依克唐阿彻底死心了，因为他知道，如果真按着这份指示去做的话，那么结果就是全便宜了俄国人，无论是北洋还是他，最后都不会有什么好果子吃！所以，在这种情况下，依克唐阿才决定向徐杰摊牌。这个朝廷已经没有存在的必要了，他可不想为这个所谓的“真龙天子”陪葬！

    感谢书友地下守卫的支持和书友techie81的月票支持，今天订阅依然400出头，大家能否支持一下？看盗版的也偶尔订阅一下吧--！RQ