    “什么你这就走啊？我和你一起去。”姜小白叫住了李京伟。

    李京伟有些愣神，看向了姜小白，不明白姜小白这是什么意思，和自己一起去，和自己一起走干什么啊，自己这是去认怂的。

    “姜董，你的意思是？”李京伟是真的不明白。

    姜小白有些无奈，看向了李京伟，笑着说道：“我这一次来是干什么的？”

    “来，来帮我的，我明白的，谢谢姜董了，我……”李京伟依旧没有明白姜小白是什么意思，只是在感谢着。

    姜小白打断了李京伟的话：“对啊，既然我是来帮忙的，你现在有麻烦，我当然要帮你了，不就是二十亿吗？不就是要证明资金来源的清白吗？

    我华青控股集团拿出二十亿来还不是一个问题吧，我华青控股集团的资金也没有人能够说就不清白吗？也没有人能够说我们公司的资金就来路不明吧？”

    李京伟的嘴巴慢慢的开始长得大大的，眼睛也瞪得大大的，看向了姜小白。

    听着姜小白的话语，半天才磕磕绊绊的开口了问道：“姜董，姜董您的意思是？”

    “是要帮我，给我借钱？借给我二十亿？并且还证明我们资金的来源？”

    李京伟满是不可思议的看着姜小白，根本就不敢相信，姜小白竟然真的会这么帮助自己。

    虽然说他来这里就是想要让姜小白帮助的，但其实心里根本就没有指望姜小白能够答应啊，尤其是姜小白之前让他走的时候，他心里更是已经失落到了谷底。

    但是现在姜小白竟然答应了自己，这一下子从谷底又被捧上了云端。

    “对啊，我既然是来帮你的，那就要好人做到底，再说了这是分内的事情，我当然要帮了，不然的话我来这里干什么？”

    姜小白理所当然的说着，宋馨也收拾好了，站到了姜小白的身边，笑吟吟的看着还满是懵逼的李京伟。

    又转头看看自己身边的这个男人，李京伟在国内也算是风云人物了，“东方魔水”的称呼在国内国外都非常的有名气的。

    但是在姜小白面前，就完全不够看了，姜小白这风轻云淡的样子，真的是让人不由自主的心生爱慕啊。

    宋馨不由的想起了一句话，一见姜小白误终身啊，自己闺女糖糖就是证明，哎，这个男人啊。

    “谢谢姜董，谢谢姜董，我……我……”李京伟也算是见过大风大浪的人，多难的时候都自己扛过来了，但是这个时候他却感觉鼻子有些发酸了。

    平时的时候，李京伟不说妙语连珠、出口成章、口若悬河，但是也是很能说的，毕竟在商场上做生意，打交道的都是三教九流的人，就是内向的人也锻炼出来了。

    但是这一刻，李京伟心里明明有很多话要说，但是这一刻都说不出来了，只是“谢谢，谢谢”的说着。

    “好了，李总，你不是只有一个小时的时间吗？咱们抓紧时间去吧。”姜小白脸上带着和煦的笑容。

    让李京伟心里暖暖的，说不出的感动，使劲的点点头，站到了一旁，等姜小白和宋馨出来以后，这才跟在姜小白身后给姜小白关门，微微落后的半步，和宋馨的站位差不多，两个人一左一右跟在姜小白身后。

    招待所的负责人也是一个人精，看着这一幕是眼睛微缩，前两天姜小白住进来的时候，就是李京伟亲自送过来的，给安排了最好的房间不说。

    还特意叮嘱了，这件事情不光要保密，而且再三叮嘱了一下他，让他一定要做好姜小白团队的服务工作，这是最重要的，要是做不好的话，他就可以准备走人了。

    要是让姜小白有什么不满意的地方，那他同样要卷铺盖走人的。

    连他表哥，也就是公司的一个副总，当天也给他打了电话，郑重其事的告诉他，一定要使出十分的力来做好姜小白的服务工作，要不然的话，不光是他要走人，就连身为副总的表哥，也是他能够做招待所负责人的原因的表哥，也要受到连累。

    这么郑重其事的嘱咐，姜小白在这里住了多少天，他就在招待所待了多少天，一分钟都没有离开，回家之类的就更不用说了，根本就没有这个说法。

    期间李总也来过几次，跟在姜小白身边的时候虽然说也很恭敬，但是却也是两个人并肩而立的。

    但是现在，李总竟然主动落后了姜小白半步，这要是在别人眼里，可能都看不到，但是落在他这种人眼里，这点微小的举动却如同黑夜中的萤火虫一样。

    立马就让他大吃一惊，心里翻江倒海，但是好歹也经过了这么多年的历练，面色不变的站在旁边微笑着打招呼：“李总，姜董，宋总，你们出去啊，要不要安排车子。”

    “不用，坐李总的车子就行了，谢谢。李总，王主任不错。”姜小白出声说道。

    李京伟当然没有什么意见了，满意的看了招待所的负责人一眼，能够让姜小白说一声谢谢，让姜小白称赞一声，说明他干的还是不错的。

    虽然说是靠着关系上位的，但是还是有点能力的，最起码是一个能够拎的清的。

    姜小白出门以后，直接上了李京伟的车子，李京伟给姜小白关上门，这才转身到了另一边上车，宋馨上了副驾驶位置。

    司机看着这一幕也是一瞬间就掀起了惊涛骇浪，李总亲自给姜小白开关车门，这真的是让他大开眼界，他给李京伟开车这么多年了，还是真的第一次见到李京伟给别人开关车门。

    发动车子的时候手都抖了，他就不知道，李总这上去一趟，下来以后怎么就感觉完全不一样了呢。

    李京伟压根就没有考虑别人是怎么看的意思，姜小白这一次是彻底的把他给折服了，原来的时候听别人说姜小白是什么商业教父，他还觉得有些夸张了，不就是生意做的大一点嘛。

