    这时节野菜多，没多久苏沅和林慧娘就满载而归。

    新鲜采摘的野菜不能直接吃。

    要用盐腌制一会儿，再用热水过一遍祛苦味儿。

    苏沅做不了厨房的活儿。

    林慧娘也不忍她辛苦。

    自己去厨房忙活了，交给苏沅个绣花棚子，让她打发时间。

    苏沅盯着手里的绣花棚子差点哭出声来。

    绣花这种精细活儿她哪儿会啊？

    苏沅正盯着绣花棚子一筹莫展的时候。

    却突然听到了林慧娘的一声惊呼。

    苏沅下意识的把绣花棚子往旁边一扔，跑了过去。

    看清了厨房里的情况后顿感无语。

    不知道是哪个人间鬼才想出来的主意。

    厨房里能看得见的地方竟然都上了锁！

    米缸没法上锁。

    所以里面是空的。

    其余的装着油盐面的柜子箱子，密密麻麻的上了一排闪亮的锁头。

    也真是难为想出这主意的人了。

    这么短的时间里，竟然能找到这么多锁……

    苏沅无语的时候，林慧娘却是气红了眼。

    明明在一个家里，吃食却都被锁进了柜子里。

    而且上锁这事儿，事先没跟二房的任何一个人通过气。

    这哪儿是防贼？

    明摆着防的就是二房的人！

    林慧娘气得浑身哆嗦，红着眼睛对苏沅说：“沅沅，你去将你叔叫来。”

    苏沅生怕林慧娘气出个好歹来。

    不敢耽搁赶紧去叫林传读了。

    林传读不明所以的出来，看清了眼前的情形也是气得脸发青。

    他甚至试着用手去掰锁。

    但是那锁头是铁制的，又怎么可能轻易掰开？

    林慧娘见状重重的摁了一下自己的眼角没让自己哭出来。

    声音却带了浓浓的哭腔。

    “孩儿他爹，咱家这是让人当成贼人来防了啊！”

    林慧娘想起种种前事瞬间悲从中来。

    眼泪再也隐忍不住的往下掉。

    “今日家中其余人都去了杨大娘家吃喜酒，唯独咱们一家没去在家，结果……”

    林慧娘哭得话都说不利索。

    林传读阴沉着脸说：“你们在家等着，我这就去找娘把钥匙要来。”

    林传读说着就要走。

    可不知是气得厉害了还是怎样，杵着拐没走几步，毫无征兆的就倒了下去。

    林慧娘失声哭喊着扑了过去。

    “当家的！你怎么了？！你别吓我快醒醒啊！”

    苏沅一看林传读居然晕了过去，心里立马咯噔一下。

    顿时也顾不得装傻卖萌了。

    脸一沉拉开了哭喊的林慧娘，试了一下林传读的鼻息，发现林传读气息虽然急促但依旧有力。

    显然只是一时气急攻心，并不会影响性命。

    苏沅猛地在心里松了口气。

    扭头对着六神无主的林慧娘说：“婶儿，您帮着我将叔扶到屋里躺着休息。”

    林慧娘手脚并用的跟着苏沅将林传读扶着进了屋子。

    苏沅眼下身高不到一米五。

    豆芽菜似的小身板单薄得惊人。

    虽然有了林慧娘的帮忙，支撑着林传读一个大男人的身体重量还是吃力得紧。

    原本隐约听到一些动静，正打算出去看看的林明晰看了脸色瞬间一变。

    “爹这是怎么了？”

    苏沅顾不得解释，苦着脸对他说：“别杵着赶紧过来搭把手！”

    林明晰笨拙的杵着拐过来，帮着将林传读放在了床上。

    苏沅擦了一把头上的汗。

    语速飞快。

    “婶儿，您将带大夫的地址告诉我，我这就去请大夫过来给叔瞧瞧。”

    “您就在家安心等着，叔没事儿，放心。”

    林明晰一句话也插不上。

    只能眼睁睁的看着苏沅得了地址后飞快的跑了。

    至今还没弄明白究竟是怎么了的林明晰抿紧了薄唇。

    看向了泣不成声的林慧娘，声音发沉。

    “娘，到底是怎么回事儿？”

    林慧娘说的赤脚大夫住得离林家不远。

    苏沅没多大会儿就将大夫请了回来。

    屋子里，林明晰和林慧娘各自坐在一头，两人的脸色都谈不上多好看。

    大夫进屋也不寒暄。

    直奔主题给林传读把脉。

    片刻后，大夫叹气说：“这是活生生被气的。”

    “怒火攻心一下气息不顺就晕了过去，不用施针吃药，过会儿这股气散了，人自然也就醒了。”

    林明晰闻言神色更加难看。

    不过还礼数周到的跟大夫道谢。

    哪怕杵着拐行走不便，都还想着亲自将人送出去。

    苏沅刚刚灌了两碗水。

    看林明晰坚持要送大夫出去，忍不住嗨了一声。

    心想你自己都走不利索，送什么送。

    苏沅一抹嘴上的水渍，往前一挤，大咧咧的就将林明晰挤到了旁边。

    老大夫看见苏沅就想乐，张嘴就是打趣。

    “哎呦喂，小福星这是要亲自送老夫出去？”

    苏沅不以为意的咧嘴一笑。

    又憨又直。

    “那可不，您老是我请来的，当然得我亲自送出去才行。”

    “您要是乐意，我直接给您送到家门口，还能帮您把门打开，把门前的地扫咯。”

    老大夫家中最小的孙子都比苏沅大两岁。

    听她这话顿时乐得合不拢嘴。

    林慧娘得知林传读没什么大碍脸色也好看不少。

    听见苏沅的俏皮话也忍不住跟着笑了起来。

    “沅沅，不得跟孙大夫胡闹。”

    苏沅嘿嘿一笑。

    林慧娘又说：“孙大夫，今日之事麻烦您了。”

    孙大夫不在意的摆摆手。

    最后却还是多嘴说了一句。

    “气大伤身，长久郁结于心不利于寿数，你们平日还是要多加劝导，这样长久下去，终究是不行的。”

    林慧娘神色一黯，点头应了下来。

    林明晰看起来还想动。

    苏沅不耐的回头横了他一眼。

    不自觉的就拿出了前世教训小菜鸟的姿态。

    食指重重的朝着林明晰的脸隔空点了点。

    那意思很明显。

    给我老老实实的待着别动！

    林明晰有生之年第一次被人如此对待。

    当即就愣住了没反应过来。

    等他反应过来的时候，苏沅已经和孙大夫有说有笑的走远了。

    苏沅送走了孙大夫折返回来。

    看清了林明晰那张虽然稚嫩，却已经有了高深莫测雏形的俊脸。

    回想起来自己刚刚干了什么。

    耳朵唰的一下就红了。

    目光也呆滞滞的。

    天啦噜。

    我刚刚干什么了来着？

    苏沅有点想现场表演一个失忆。

    幸运的是林明晰似乎没有计较的意思。

    静静的用目光将苏沅看得快要炸毛就挪开了目光。

    好似什么都没发生过似的。

    眉眼间一派淡然。

    苏沅见他不说话，自己也乐得装傻。

    稀里糊涂的撇撇嘴，全然就当作没发生过了。

    林慧娘没看到之前苏沅的小动作。

    也没察觉到这两人之间的暗潮汹涌。

    擦干净脸上的泪，站起来就哑声说：“六子，你在屋里看着你爹，我去烧点热水。”

    “沅沅，六子行走不便，你就在这里陪着他好不好？”

    林明晰和苏沅纷纷点头应是。

    然而林慧娘好不容易稳定下来的情绪。

    却在烧热水的瞬间再度崩溃。

    这哪哪儿都上着锁。

    想烧口热水都找不着干净的锅。

    林慧娘又气又急。

    六神无主之下又忍不住哭了起来。

    苏沅和林明晰听见哭声忙不迭追了出来。

    林明晰看清了厨房里的景象后，更是气得额角青筋暴起。

    苏沅一看人掉眼泪就头大。

    脑子里混噩噩的，嘴里一句赶着一句的安慰着林慧娘。

    听见林慧娘说锁的事儿，苏沅更是听了半截话扛着就跑。

    她大义凛然的一拍胸口，说：“婶儿你别哭，不就是几个锁吗？我能给它弄开！”

    虽然说撬锁不属于苏沅的业务范畴。

    可她前世单身太久，各种杂七杂八用来凑数打发时间的爱好太多。

    这也算一项额外附加的技能之一。

    林慧娘被苏沅的大话震惊得都忘了哭。

    呐呐地问：“沅沅你说啥？”

    苏沅意识到撬锁大概不是什么值得骄傲的技能。

    小尴尬了一下下。

    然后才在林明晰略显意外的目光中，底气不足地说：“婶儿，这锁我真能撬。”

