    这一场大战的收获，实在是太多。

    多到他短时间之内都无法完全吸收。

    而待他完全吸收这一战当中的经验，那么实力必定会更上一层楼。

    更不用说如今距离步入洞真只差临门一脚。

    可以说，

    如今的张清元，堪称是一步登天！

    他相信，只要过不了多久，便能够进入那高高在上，凌驾众生的洞真法域之境！

    而那时候的他，

    也就真正步入这个修真界的顶峰了！

    想想穿越到这个世界已然数十年，若是放在前世，都已经六七十的迟暮之年，即将半只脚迈入棺材地里面。

    但在这个世界，

    对于现在的他而言，

    修行的道路，也就才刚刚开始！

    前世的记忆，经过多年时光的冲刷，有些都已经是模糊不清了。

    可穿越过来，立下的终有一天要达到世间巅峰的目标，已然是化作道心执念，愈发的坚毅！

    想想这几十年来的经历，

    尤是张清元也是忍不住产生一股唏嘘之感。

    不过很快，

    张清元就收拾好了心情，压下诸多的心绪，从蒲团上站了起来。

    此时他的面色还有些苍白。

    气息也并不是很稳。

    毕竟越阶挑战，以“凡人”之力弑杀“仙人”之威，这一场惨烈的大战张清元也没有好到哪里去。

    在那一次次的拼死搏杀当中，陆天墟不仅将张清元重创，同时也在他身上留下了洞真级数的难以愈合的道伤！

    如果是其他人的话，那铁定是没救了！

    因为洞真层次本质极高的道法力量，会永远留在其体内，无法磨灭，最终导致将来道途彻底崩绝，这就算是其他的洞真境修士出手，也都无能为力。

    但张清元不同，

    作为当世之间，凝聚了五行道法，走通了这一条亘古罕见道路的真元境修士。

    以五行道法的强悍，足以能够逐渐将体内遗留的道伤给磨灭。

    陆天墟的道，也仅仅只是金行之道而已。

    五行之道的凝聚比之难上百倍千倍，同样的，无论是层次还是力量，也远超乎单一的金行之道的力量！

    而在这磨灭道伤的过程当中，那些被磨灭的道法，会让张清元更加清晰地观看了解陆天墟的道，反而让他对于洞真境界的了解更加的深入。

    这对于他的修行而言，无疑是具有着极大的好处！

    吸收了这其中的收获，说不得能够剩下百年的修行打磨的功夫！

    “这样说来，我还得好好感谢那陆天墟老狗才是......”

    张清元一时间也有些无语。

    这一战的收获，

    大到连洞真法域境界的修士都为之眼红不说。

    那陆天墟临死之前，还留给了自己这样的一大笔财富。

    真是好人啊！

    张清元不由得心中感叹，给陆天墟发了一张好人卡。

    他发现，

    对于死掉的敌人，自己还是很宽容的。

    就是不知道陆天墟泉下有知，会不会气得活过来，又再死一次。

    ......

    怀着诸多的心绪，

    张清元走出了洞府，准备前往拜见自己的师父明水道人。

    当日那一战，在斩杀了陆天墟之后，尽管他得到了极大的好处，但同时也都是陷入了灯尽油枯的状态。

    在之后的大混战当中，

    张清元差点被天地楼楼主偷袭斩杀。

    是明水道人突然出手，骤然间爆发出极为可怕的力量，击退了数位洞真的联手，将那时候筋疲力尽差点就要卷入空间乱流的张清元给救了回来。

    在那之后，万化之境的巨头出手，

    威势更是震天撼地。

    所幸自己最终没死。

    被明水道人带到了这不知名的地方，并且让自己先行恢复稳固一下。

    如今过去了数天，

    张清元勉强稳住了境界不让其下跌，同时以五行道法之力稍微将身体恢复。

    虽然伤势依旧惨重，

    但起码不会出现走两步都出现身体即将崩溃般的危险状况了。

    也是由此，

    稍微恢复了活动能力的他，就走了出来，准备去拜见师尊明水道人，当面感谢一番。

    此行若不是师父明水道人最后出手，自己说不得就死在那场大混战当中。

    回想当日的声势，

    即便是如今，张清元心中也是忍不住发生了一阵的悸动。

    说起来明水道人算不上是合格的师父。

    这么多年来，张清元基本上都是自己一个人进行修行，少有呆在其身边接受其指点。

    但是有一点是，明水道人也未曾辜负过自己就是了。

    自己寻求的帮助，对方从未拒绝过。

    同时尽管少有指点，可传承体系，对于晋升洞真的种种经验之谈，修行的各种经验，也未曾吝啬过。

    前后两次出手，将自己救下。

    这其中的救命之恩，张清元可不会忘记。

    对其的认可也更加的深了。

    “不过话说回来，师尊不是回归九州大地，返回故乡的吗？怎么又出现在这里？”

    忽然间，

    张清元脑海当中闪过这么一个念头。

    当初自己将那个洲际传送阵的事情给师父明水道人坦白之后，那时候面容苍老的师父面上，也是流露出了激动的神色。

    在那之后，明水道人就再也消失不见了。

    张清元猜测，

    对方应该是通过洲际传送阵回到了九洲大地。

    不是说过想要落叶归根，准备埋葬在家乡大地的吗？

    为何突然又出现在了这里，并且将自己救了下来？

    难道师父没有回九洲大地？

    发生了什么？

    不知为何，

    忽然间，张清元产生了一种不好的预感。

    当日，

    师父明水道人大发神威，一举逼退数位洞真大能，将自己救下的时候，似乎有些不对！

    张清元瞳孔似乎想到了什么，瞳孔微缩。

    脚下的速度都是加快了几分，身影如同鬼魅般闪掠，迅速朝着某个方向赶去。

    很快，

    张清元来到了后山的悬崖上。

    脚步忽然就顿住了。

    愣愣地站在了那里。

    此时，

    夕阳的余晖缓缓没入群山深处，在远方天边留下一个硕大的半圆，昏黄的光辉铺天盖地，将那一道盘坐在悬崖边上的背影拉得老长。

    天地间一片死寂。

    前方的那道身影，脑袋低垂，已是彻底失去了生息。

