    【是啊，林老师的实力在哪里摆着，她教的话谢誉也许能拿到C位，到了司扶倾手里，这下谢誉还能出道吗？】

    【你们都不知道吧，林老师还去过格莱恩呢，虽然不是因为获奖提名什么的，但好歹去过，司扶倾连格莱恩是什么都不知道吧。】

    【卧槽，格莱恩，牛逼！】

    格莱恩这三个字一出，那就是重量级的存在。

    很快网友的视线就被转移到了今年六月即将举行的格莱恩颁奖仪式。

    网上的吵闹，节目组自然也都看在眼里。

    “导演，司扶倾现在太不安分了。“选管走了过来，“不少练习生都对她有意见，希望她能够退出节目组。”

    导演吸了一口烟：“天乐传媒有没有说什么？”

    “天乐传媒没有特意提起。”选管说，“但他们很满意这个分班，要求我们接着全力捧路厌。”

    谢誉刚报名参加《青春少年》的时候，就已经有不少大小公司向他发出了橄榄枝。

    可他挺傲，怎么都不签公司。

    包括天乐传媒在内，好几家娱乐公司都给节目组打了招呼，必须要打压谢誉。

    虽然说是全民选秀公开透明投票，但其实早就定好了剧本。

    可谁也没想到谢誉的实力一骑绝尘，剧本都被打乱了，节目组也只能直接在后台压票。

    控制中心直接改的数据，谢誉的粉丝们也看不出来。

    知道内幕的节目组当然也不会把这种自毁的事情往外说。

    “节目的热度一直在提高，那就不用管。”导演沉吟了一下，淡淡，“不过，确实不能让司扶倾太嚣张了。”

    选管点头：“林老师那边的意思是，要把今天早上的视频放出去。”

    林轻颜在娱乐圈混了这么多年，也有一定的后台。

    今天司扶倾的所作所为，让林轻颜一方很是不满。

    “行。”导演应承下，“听她们的。”

    **

    这边。

    2号舞蹈室内。

    “我只跳一遍。”司扶倾打开音乐，活动了一下手腕，勾唇，笑得张扬放肆，“学不会的，面壁思过一小时。”

    所有人：“……”

    镜子前，司扶倾已经开始了第一个舞步。

    练习生们都紧紧地盯着，生怕他们错过半点。

    原本新来的四个练习生并没有抱什么希望，但越看越惊讶。

    女孩的腰肢柔软到不可思议，高难度的动作对她来说轻而易举，信手擒来。

    每一次下腰转身，都能直接带动心跳的加速。

    音乐里的鼓点忽而扬起。

    司扶倾的舞步也快了起来，她越跳越快，有种炸裂的感觉。

    “砰砰！”

    “砰！”

    最后一个鼓点落下，她一个下腰再收腰，脚下旋转了三百六十度。

    修长的手指拂过眼尾，她歪头，做了一个wink（眨眼）。

    女孩狐狸眼半弯着，透着迷离的光，像是一个夺人心魂的妖精。

    “！”

    几个练习生都看呆了，心脏也砰砰直跳，似乎要跳出心房。

    舞蹈结束很久，他们都还没有回过神。

    “好，就到这里。”司扶倾撩起前额的发，她一转头，对上谢誉略显锐利的视线，狐狸眼眯起，“你学会了？”

    “嗯。”谢誉收回目光，“学会了。”

    “行，那你带他们练。”司扶倾拿起发夹夹了马尾，“我出去整理一下新的资料。”

    谢誉应下。

    等司扶倾走出去后，他才开口：“昔云，哪里有电脑能上网？”

    “后台应该有。”许昔云迟疑，“谢哥，你要电脑干什么？手机不行？”

    “嗯，手机屏幕太小，看得不清楚。”谢誉神情散漫，“你先练着，我过去后台看看。”

    “好。”许昔云有些疑惑，“谢哥你看什么？”

    谢誉长腿一迈，声音落下：“看看格莱恩历年的颁奖典礼。”

    **

    休息室内。

    司扶倾伸了个懒腰，靠在椅子上。

    这是她第一次带学员，还挺有成就感。

    她随意地扫了眼手机，看到了两条新的讯息。

    【姜长宁】：有个广告，公司要你去试镜，时间是明天下午两点，节目组那边公司已经给你请假了，这是地址。

    【姜长宁】：[图片]

    司扶倾眸光眯了下。

    她苏醒这么久，星空少女组合的其他成员也没跟她联系过。

    这还是第一次。

    她所在的女团一共五人，去年年初从国外回来。

    一回来后举办过几次舞台表演，再后来因为五人之间的资源差距太大，虽然团还没有解散，但五人基本上处于单飞的状态。

    姜长宁是唯一会和她说话的。

    司扶倾记得姜长宁在团内的定位是清冷风。

    冷冷淡淡的一个美人。

    但做饭挺好吃。

    那可以理。

    司扶倾敲字。

    【行。】

    【姜长宁】：记得卸妆。

    司扶倾挑了挑眉，慢悠悠地回复。

    【我觉得我化妆后更好看，你觉得呢？】

    【姜长宁】：呵呵。

    司扶倾啧了声：“小脾气还挺暴，我喜欢。”

    她合上手机，拿出文件夹。

    怀里有东西在拱来拱去，某貔貅正试图去找新的金子吃。

    “拱什么，你以为你是猪吗？”司扶倾冷酷无情地将它按了下去，“猪能吃胖，你能吗？”

    小白：“……”

    它不能。

    好伤自尊。

    **

    与此同时，广告试镜管理处这边。

    “这是明天来试镜的艺人。”副导演将一沓报名表放到了桌子上，“你按照A和B的等级来分，明天我们优先试镜A级。”

    助理点点头：“好的。”

    来面试这则广告的人不少，所以需要先分一个等级。

    A级艺人重点面试，B级就走个过场，基本上与最终试镜无缘。

    助理很快分了几十张。

    他见的艺人多了，再好看的也不会让他大惊小怪。

    直到他翻到了下一张报名表。

    一张杀马特的妆容直直地闯入了眼帘。

    助理惊了下，立刻去看姓名。

    司扶倾。

    他想了想，才想起她是《青春少年》里的舞蹈导师。

    最近一直在热搜上挂着，全是骂声，基本上就是全网黑的程度。

    年龄倒是符合，可这颜值……

    画这种大浓妆的，百分之百素颜无法见人。

    但来拍这则广告，必须要卸妆。

    而且，司扶倾的黑粉太多，是风险艺人，用她的几率就更下了。

    助理摇了摇头，将司扶倾的资料随手放到了一边。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哇，悄咪咪的2更，可以悄咪咪地给倾倾投个票~

    即将露出真容（？

    总感觉今年的娱乐圈集体冲业绩？？

    明天见~

