    听到财政大臣布莱恩的担忧，苏羽、艾丽婕和蒂娜都忍不住露出微笑。

    蒂娜轻声道：“布莱恩大人，其实......”

    这时苏羽却拽了拽蒂娜的袖子，示意她不要说下去。

    等蒂娜领会意思闭上嘴后，苏羽叹了口气，装出一副很自责的样子：

    “布莱恩你说的没错，我觉得这次行动没做好，缴获战利品的价值和预期当中的差距非常大。”

    看到苏羽的表情，布莱恩深深地吸了口气：“说吧，你们这次缴获多少？”

    不仅是布莱恩，大殿中所有的目光都汇聚在苏羽这里。

    艾丽婕知道苏羽是在逗他们玩，也不戳破，而是坐回了王座上，饶有兴致地打量着台阶下的这帮臣子们。

    “唉！”苏羽再次叹了口气，耷拉着脑袋，并伸出三根手指在大臣们面前晃了晃：“大概就这么多。”

    “30亿吗？”布莱恩眉头紧皱。

    皇女殿下给克星定的目标是300亿，克星既然没达标，伸出3根手指的意思大概率就是30亿。

    “克星阁下，您这次可真是搞砸了，30亿的确太少了点......”布莱恩痛心疾首。

    “等等，我可没说是30亿。”苏羽打断了他。

    “那总不能是3亿吧？！”说出这句话后，布莱恩的血压“噌”一下地窜了上来。

    3亿连军费都不够！

    而且在这个莱恩、风铃两大帝国即将上门找茬的节骨眼上，他们得罪了周围的小国又没捞到一丁点好处，金雀花刚刚有点中兴的势头不会因此被掐断吧？

    周围的大臣们也一脸无奈地看着苏羽。

    以前他们觉得克星非常厉害，预言能力神乎其技，所以才支持皇女殿下下嫁给克星这个前途不明的异界冒险者。

    而没想到克星居然把事情搞得这么糟，难道说他的预言能力失效了？

    看到周围大臣们的表情，苏羽决定不再逗他们了。

    于是苏羽微笑道：“其实不是30亿，更不是3亿......”

    “难道是3000万？！”布莱恩捂住心脏，他突然感觉这个部位有点不舒服。

    “当然不是3000万。”苏羽额头上冒跳出一根黑线：“而是3000亿！准确来说，一共是3367亿，是原定目标的11倍！”

    苏羽的话一出口，整个大殿立即变得鸦雀无声。

    大臣们都目瞪口呆地看着苏羽，甚至不少大臣手中的文件掉落在地上，久久没被捡起来。

    大殿陷入一种诡异的安静，仿佛掉根针的声音都能听到。

    3367亿！

    克星和加西亚元帅究竟是怎么做到的？

    皇女计划中的“300亿”可以说是一个正常的的期望值，而克星和加西亚元帅居然超额完成了那么多！西大陆那些国家难道一点都不抵抗的吗？

    分布在西大陆的虽然都是一些小国，但是这些小国联合起来也有着不俗的力量。

    大臣们实在是想不出如何才能从他们刮下这么厚的油水。

    财政大臣布莱恩摇了摇头，把脑海中爆炸般纷乱的想法给压下去，然后颤颤巍巍地问道：“克星阁下，您....您说的都是真的吗？”

    苏羽还没回答，坐在王座上的艾丽婕出声道：“克星的话句句属实，我收到的数字的确是这么多，有据可查。”

    蒂娜也适时点头：“没错，我和克星一共缴获战利品3367亿，其中我缴获的只有一千多亿，大头是克星拿的......”

    接下来，蒂娜把苏羽这次西大陆行动采取的策略大致说了一遍。

    特别是关于“突袭海岩城”、“招揽希尔斯联盟当打手”这两部分重点提了一下。

    听完蒂娜的描述，在场的大臣们这才算是彻底心服口服。

    不说别的，单说“突袭海岩城”这个决策，一般决策者就很难做出，因为这实在是太冒险了！

    而且在很短的时间内就做出决策，肯定只有克星这样精通预言术的人类，才会这么的肆无忌惮吧！

    布莱恩低着头叨叨絮絮地说道：“克星大人，没想到您这么厉害！这下子政府的负债完全被填平，而且我们也有更多预算投入到开国大典、战后重建......不对，当务之急是为皇女殿下的加冕典礼做准备。”

    布莱恩语无伦次的说着，激动得脸色涨红。

    艾丽婕从王座上走了下来，来到苏羽和蒂娜面前：“这次你们两个立了大功，你们说我该怎么奖励你们呢？”

    “这个......”苏羽恭敬地行礼：“这您说了算，只要您觉得合适就行。”

    蒂娜也点头道：“我也是这么想的。”

    “那好吧。”艾丽婕没想多久，就做出决定：“既然你们带回了价值3000多亿的战利品，我就分给你们一人100亿吧！觉得怎么样？”

    “100亿？！”大殿中响起了一片倒吸凉气的声音。

    在场的大臣们当然都清楚100亿是什么份量。

    像珍珠城城城主那种级别的帝国顶级贵族，除了店铺、土地、庄园等固定资产外，可支配的资产也就是几十亿量级。

    皇女挥挥小手就给克星和蒂娜一人100亿！这简直已经不能用“豪气”来形容了吧！

    苏羽和蒂娜也完全呆住了。

    这可是100亿啊！

    苏羽曾经拥有过百亿，所以他清楚这100亿有多么经花。

    有了这100亿，他从六阶一直修炼的七阶都完全不会缺资源！买买买就是了！

    蒂娜对这“100亿”没什么概念，她又不用像苏羽一样用烧素材练级。

    不过她暗暗想道：“这么大一笔钱，我可以用来帮助国内贫穷的孩子，给孩子们提供学习机会，也算是帮皇女减少了一点基层治理压力，完美！”

    艾丽婕看到面前这两人不说话，不由微笑道：“既然你们不说话，那就这样愉快的决定了！等战利品拍卖后，我会把钱给你们。”

    苏羽这边也收到任务完成的游戏提示：

    “叮，你的主线剧情【金雀花帝国(86-95）/100】已完成！”

    “你获得奖励：灵能币100亿枚。请前往【皇女艾丽婕】处领取。”

    “多谢皇女殿下！”苏羽非常感激！

    “不客气，这是你应得的。”艾丽婕微笑地说道，同时从苏羽手中接过【金雀花位面之链】，小心翼翼地戴在自己脖子上。

