    张辰心里咯噔一下！

    醉意瞬间完全清醒！

    尽管穿着衣服，可张辰还是能够感受到那滑嫩的肌肤！

    “三姐，今天怎么穿着衣服……”悦耳的声音响起。

    可刚说完一半，便戛然而止。

    柳清悦美眸瞬间睁开，手还轻轻搭在张辰的头上。

    短……发？

    “啊！”

    惊叫的声音骤然响起！

    这一下，张辰恨不得找个地缝钻进去！

    这都叫什么事儿啊？

    连忙钻出了被窝站在地上，窘迫不已，他也不知道即将面对的会是什么。

    苏芒也被这尖叫的声音惊醒，坐起身来。

    等张辰站稳之后，房间灯亮了。

    在张辰身前，站着的又是一个绝美的女子，倾城之色！

    鹅蛋般的面庞，大眼睛散发着勾人的光芒，皮肤雪白的如同婴儿一般。

    一头大波浪正随意散落在肩膀，妖娆的身材，性感的曲线！

    最关键的是女人身上只是穿着简单的睡裙，完全遮盖不住那极为傲人的身躯！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，完全看傻了！

    这身材……绝了！

    柳清悦黛眉微蹙，冷声喝道：“你是谁！”

    张辰蒙了，忘记了应该怎么回答。

    苏芒迷迷糊糊的揉了揉眼睛，无力的说道：“你喊什么呀，没看我们睡觉呢嘛。”

    柳清悦瞪大了眼睛！

    这……

    柳清悦贝齿紧咬，很是不满的说道：“三姐，难道你忘了咱们小时候的约定了嘛？”

    苏芒无奈的说道：“约定我提出来的，我怎么能忘呢，你听我说……”

    可还没等说完，便被愤怒的打断。

    “你没忘你现在在干什么！而且就算你找男朋友了，你也不能带到我的房间啊！”

    柳清悦愤怒的低喝道。

    这么多年，她第一次对苏芒发脾气！

    说完之后，凌厉的目光放到了张辰的身上，伸手一指。

    “你，出去！”

    柳清悦厉声喝道，眼神之中尽是厌恶的光芒。

    张辰彻底无奈了。

    出去就出去吧……

    刚想要抬步，苏芒手用力的拍在了被子上面：“哎呀，好啦！”

    张辰停下了脚步。

    柳清悦却毫不留情的喝道：“什么就好啦？你违约我不管，你怎么样也是你的事情！”

    “但在我这里，这件事情没有商量！”

    苏芒也被气笑了，玩味的说道：“你信不信我说他叫什么之后，你恨不得现在就钻进他的被窝！”

    一句话，张辰和柳清悦都愣住了。

    直到此时，张辰心中才想起来一个可能，但是却根本不敢相信。

    柳清悦笑了，摇头说道：“疯了，你真的疯了！三姐，你也太不了解我了，这世界没有能让我心动的东西。”

    “我真的很失望。”

    “你们出去，你们都给我出去！”

    最后，已经变成了呼喊。

    愤怒的情绪，就连张辰都吓了一跳。

    苏芒不耐烦的说道：“哎呀！行了，他是张辰！”

    柳清悦无比愤怒的喝道：“我管他张辰王辰的！跟我有……”

    可还没等说完，猛然愣住。

    整个人完全石化了！

    良久，柳清悦再次木然的问道：“三姐，你说……他……是谁？”

    心中无比迫切，却看都不敢看一眼！

    苏芒翻了个白眼，没好气的说道：“张辰！你日思夜想的张辰！那个让你抱着恨不得将他揉进身体里面的张辰！”

    话音落下，整个房间都安静了下来。

    柳清悦性感的身躯都开始轻微的颤抖，一点点的将视线挪动到了张辰的身上。

    那张脸，仔细打量！

    张辰也终于确定了，身前的正是他的四姐，柳清悦。

    可心里面实在是无法将小时候那个身影跟现在这个绝世美女融合到一起。

    良久，柳清悦这才震惊的呢喃道：“你……你是小师弟？”

    张辰同样感动不已，重重的点了点头；“四姐，是我！”

    自从她们分开之后，就再也没有任何的交集。

    十多年的光景，几个姐姐却还将他放在如此重要的位置，他真的很感动。

    没有什么感情能经得住时间的推敲，但是……她们做到了。

    下一刻，柳清悦猛然抬手将张辰紧紧的搂在了怀中。

    张辰瞬间瞪大了眼睛，心跳陡然加速！

    唔……

    张辰顿时感觉一阵浓郁的芳香疯狂的钻进鼻息之中！

    可他却根本喘不过气来！

    柳清悦直接将他紧紧的搂在怀中，流下了激动的泪水，狠狠的环住张辰后背。

    正如苏芒所说，恨不得将张辰揉进自己的身体里面！

    “四……四姐，唔……我……唔喘不过……气来……了！”

    张辰艰难的开口。

    刚见面就这么刺激的见面礼，实在是遭不住啊！

    苏芒也没好气的说道：“行了，你想捂死弟弟呀。”

    柳清悦闻言这才松开张辰。

    呼！

    脱离之后，张辰顿时狠狠的吸了一口气。

    可还没等洗完，柳清悦那倾城的容颜便不断放大！

    木……马！

    柳清悦抱着张辰的脑袋在他嘴上狠狠的亲了一口！

    张辰又石化了！

    整个人完全呆愣在地上，嘴巴依旧保持着张开的状态，大脑都短路了！

    老子……被强吻了？

    苏芒见状眉头竖起，不满的喝道：“小四！你……你竟然下黑手！我都没舍得下嘴呢！”

    柳清悦得意一笑：“那就怪不得我喽。”

    说完，还直接对张辰抛了个媚眼。

    风情万种！

    苏芒连忙将张辰拉着坐在了床上。

    柳清悦也连忙凑了过来，询问着怎么找到张辰的。

    苏芒便将过程和今天发生的事情都告诉了柳清悦，聊得很是开心，又问了张辰很多问题。

    欢声笑语之中，张辰的心情也算是慢慢放松了下来。

    聊着聊着，柳清悦忽然拉住了张辰的手，含情脉脉……

