    孟章是一个言而有信的人物，一般不会食言而肥。

    既然徐梦莹履行了承诺，帮助他驱除海族，那他自然要投桃报李，帮助他诛杀岳峰真君。

    不过，之前在大战之中发挥了重要作用的书山真君，这个时候却退缩了。

    帮助孟章对付海族没有问题，那是对抗异族，占有人族大义的名分。

    可岳峰真君是九曲盟成员，那他就不能参与这件事情了。

    自从上次的经历之后，暗盟内部分裂不说，书山真君他们也和大离皇朝撕破脸，站到了敌对面。

    这个时候，他们必须抱紧九曲盟，坚定的站在九曲盟一方，之后才有对抗大离皇朝的本钱。

    实际上，赤猪真君已经分别接触青元宗和玉剑门的高层，表达了共同进退的心思。

    暗盟分部不会卷入玉剑门和青元宗的争端，但是在对抗大离皇朝的时候，暗盟分部将是九曲盟可靠的战友。

    在这种情况之下，尽管徐梦莹一直保证，这次诛杀岳峰真君是高度机密，绝对不会外泄。

    但是书山真君为了稳妥起见，还是委婉的拒绝了出手。

    凡事不凡一万就怕万一，谁也不敢说诛杀岳峰真君一定能够成功。如果岳峰真君逃走，以暗盟分部目前的尴尬处境，其和九曲盟之间的关系，肯定大受影响。

    书山真君执意不参与这件事情，那就只有孟章和徐梦莹两人出手了。

    岳峰真君成就元神还在两人之前，得到过天竹真君指点的他，也不是那种没有跟脚的野生修士。元神真君该有的本领，他一样不会少。

    单靠孟章和徐梦莹两人就想要诛杀他，还真是非常困难。

    太乙门现在已经是玉剑门阵营的一员，岳峰真君还在待价而沽。孟章出手诛杀他，并没有什么为难之处。就算消息外泄，对他、对太乙门影响也不是很大。

    书山真君却没有那么方便，暗盟分部现在正在追求和九曲盟的互信，他不愿意在这个时候节外生枝，影响大事。

    于是，书山真君很快就告辞离去了。离开之前，他还刻意强调，自己对孟章和徐梦莹接下来的谋划，一无所知。

    书山真君走了，徐梦莹大为不满，却又无可奈何。

    孟章其实还是有一些底牌的，却在考虑，是不是要拿出来，用在诛杀岳峰真君上面。

    徐梦莹大概也是知道，孟章是现在自己最大的依靠了。

    孟章虽然答应帮忙，但是肯不肯拼命，结果大为不同。

    不知道怎么的，徐梦莹心中对于孟章有一种莫名的信心。

    她沉吟许久，终于下定决心，愿意拿出门中传承的四阶法器，换取孟章全力出手。

    孟章成就元神真君这么久，都没有一件四阶法器。现在徐梦莹拿出一件四阶法器收买他，他当然是毫不犹豫的接受了收买。

    黄莲教好歹也有超过两千多年的历史，而且门中的元神真君一直没有断绝过。

    这么多年的积累下来，门中四阶法器还是有那么几件的。

    而且，黄莲教虽然这些年一直处于事实上的分裂状态，但是包括四阶法器在内的各种重要物品，都是一直保存在总坛之中。

    岳峰真君虽然在黄莲教总坛之中有着许多支持者，但是在徐梦莹成就元神之后，至少在黄莲教总坛之中，徐梦莹拥有最高的权威。

    徐梦莹给出了一份清单，上面记载了黄莲教目前拥有的几件四阶法器的详情。

    孟章知道，徐梦莹肯定会所有保留，拿出来的四阶法器肯定不是黄莲教的全部库存。

    孟章仔细看了一下清单，里面的四阶法器并没有特别适合自己的，也不怎么契合自己所修功法和大道的。

    四阶法器不存在大路货，也没有无用的说法。

    每一件四阶法器，都是前辈耗费了许多心血，才炼制出来，让其慢慢进化成功。

    每一件四阶法器，都与众不同，有其不凡之处。

    孟章想了一下，自己目前最为缺乏的，是一件保命用的法器。

    普通的攻击，他有足够的手段进行防御。他需要的，是可以在逆境之中守护自己的法器。

    清单上面的防御法器本来就只有一两件，孟章都不需要怎么挑选，就看中了一件道袍——七彩霞光袍。

    这件七彩霞光袍是用千年冰蚕丝和太阳精金丝线为主体，采集了九天霞光和九天罡气炼制而成。

    穿戴道袍的修士只要遇到攻击，道袍之上就会自发生出一朵朵七彩云朵，抵御各种攻击。

    另外，只要修士主动催动，道袍还会发出一阵阵七彩霞光，消弭各种大道之力。

    看见孟章选择了这件七彩霞光袍，徐梦莹满脸都是不甘之色，分明很是不舍。

    不过，现在除了孟章，也找不到别的可靠帮手了。

    诛杀岳峰真君一事，对她意义重大，她愿意付出天大的代价，都要促成此事。损失一件门中库存的四阶法器，虽然心中痛惜，但也勉强可以接受。

    徐梦莹让孟章在太乙门山门等候，她专门回了一趟黄莲教总坛。

    四阶法器无论对哪家宗门来说，都堪称门中重宝，黄莲教自然也不例外。

    就算是掌门和圣女之流，要想动用门中珍藏的四阶法器，也要和门中长老打一声招呼。

    不过，此刻门中资历最老的长老徐浩然真君坐化在即，别的长老也是人心惶惶。徐梦莹轻易就来到门中秘库，从看守长老那里，没有任何阻碍就取得了通行符箓。

    进入秘库之后，看见一件件四阶法器漂浮在空中，徐梦莹干脆一不做二不休，将所有的四阶法器全部收了起来。

    在这其中，也有四阶法器想要反抗，全被徐梦莹以一身元神期的修为压服。看在她是门中圣女的份儿上，这些法器的器灵也没有太过激烈的反抗。

    黄莲教这几件四阶法器之中，并没有太乙门虚空鼎那样的刺头。

    徐梦莹取走这些四阶法器，并非是监守自盗，而是不愿意这些四阶法器通过某些途径，落入岳峰真君手中。

    据她所知，总坛之中有不少高层，可是非常看好岳峰真君。有的和他暗通款曲，有的甚至早已向他投诚。

