    “格里兹曼劲射破门！马德里竞技扳平了比分！

    OMG！这个进球对曼联太致命了！

    马德里竞技取得了两个客场进球，这场比赛不可能有加时赛出现。

    卫冕冠军曼联濒临死境！

    现在总比分是3:4.

    就算曼联能够追回一球，他们最终还将以客场进球的劣势被马德里竞技淘汰出局。

    这意味着曼联必须至少打进两球才行！

    马德里竞技在1/8决赛两回合的表现出人意料。

    并不是他们的战斗力变得多么惊人，他们同样在压力巨大时只能采取战术犯规。

    身上多名球员染黄，至少三人已经确定累积黄牌停赛的结果对他们来说也绝对代价惨重。

    可纵观首回合到次回合，已经走过的160分钟比赛，马德里竞技的战术姿态都是反常规的！

    他们没有在主场硬拼曼联，始终打着极限防反。

    而到了客场，人们认为他们该死守时，他们会主动出击。

    当人们认为他们会趁胜追击时，他们又撤回去扎紧篱笆墙。

    而当形势对马德里竞技不利时，他们却又很果断地破釜沉舟采取了正面决战！

    西蒙尼的球队用铁一般的纪律与教科书般的团队战术执行效率给卡里克的曼联上了一课。

    在卡里克面前，西蒙尼就像一位大师在将自己手里并不被人看好的牌面打出了惊艳世人的水准。

    而卡里克并没有把一手好牌打烂，可他却没有打出多么亮眼的水平。

    也许因为曼联的灵魂从他们真正复兴那一天开始就不是主教练。

    而是场上的超级巨星！

    现在似乎又到了考验超级巨星叶一锋的时刻。

    但对他了如指掌的西蒙尼和马德里竞技会给他闪耀的机会吗？”

    马德里竞技众将疯狂庆祝，西蒙尼则在咆哮之后眼神变得格外阴沉。

    该如何限制叶一锋成为了他的头等大事。

    他坚信着只要限制住了叶一锋。

    那么曼联将会被马德里竞技无情地踢出局！

    卡里克慌了。

    本赛季头一次感受到了自己距离失败这么近，仿佛结局已经注定。

    只要再过20分钟，他便能够听到自己的丧钟！

    在这种绝境之下，卡里克打出了换人牌。

    一个让所有人惊讶而又难以理解的选择。

    格林伍德登场替换下了博格巴。

    与博格巴发挥好坏无关，单纯地就是要堆积前锋，给锋线增强输出，期望能够击溃马德里竞技的防线。

    像一个输急眼了的赌徒把最后所有的一切都押在了桌上！

    西蒙尼见状不惊反喜。

    曼联真要这么打的话，马德里竞技其实有着更高的容错率。

    因为他们就算丢一个球，仍然处于晋级领先位置。

    而曼联削弱中场之后，他们的防线恐怕经不起马德里竞技的袭击！

    叶一锋看到这个换人也是情不自禁拧着眉头。

    啥意思？

    撤中场上前锋？

    这么打要是有效的话，马德里竞技恐怕就不会是欧洲足坛令无数强队头疼的对手了。

    只怕是死得不够快，再喝一口毒药干脆些？

    叶一锋审视现在的球队整体架构。

    锋线上除了他之外，还有三位大英帝星。

    而曼联能够调动起的进攻力量其实足够，他们之前也不是打不出威胁，否则不会出现进球。

    马德里竞技也不会多名球员染黄！

    本来曼联加上两名边后卫以及中场的组织调度，进攻火力已经拉满。

    现在则明显失去了平衡。

    中场就剩下B费和弗雷德，挡得住马德里竞技的传切？

    博格巴纵然回追幅度不够，但正面拦截以及进攻压力的转化，终归是个活人！

    现在这人说没就没，情况肯定就不一样了。

    演播室中的加里-内维尔和里奥-费迪南德表达了相同的观点。

    卡里克做出了一个垂死挣扎的选择。

    看似英勇，实则愚蠢！

    甚至格林伍德登场之后站在中圈他自己都有些尴尬。

    这么多大英帝星加上叶一锋，前场该如何运转？

    叶一锋作为队长这个时候果断给他们安排任务。

    格林伍德和桑乔一左一右，拉什福德打中锋。

    三位大英帝星这个时候就只有听话的份儿，频频点头后又不约而同地望向了叶一锋。

    意思再明显不过：你呢？

    叶一锋退出了中圈。

    站在了B费的身后。

    全场曼联球迷面无表情，眼神充满了迷惘。

    该拼命的时刻。

    大魔王的位置却回撤了？

    是卡里克的意思吗？

    如果是卡里克的决定，他真该千刀万剐！

    开什么玩笑？

    对球门最有威胁的人当然要安排在他最擅长的位置上！

    开球前叶一锋还给卢克-肖以及达洛特打了手势，让他俩提升进攻侵略性。

    曼联必须呈现出最好的进攻姿态，三线齐发！

    而不是把兵力都集中在一点或某个区域，因为他们的对手是马德里竞技，而不是某个任人宰割的鱼腩球队。

    当曼联开球之后，叶一锋在中圈前方与B费传控组织攻势，达洛特与卢克-肖在两翼进行策应，以及打出试探性攻势后迅速转移球权。

    马德里竞技回撤收缩防线，不敢轻易发动高位反抢。

    这个时候的形势变化他们也需要适应。

    叶一锋打中场，似乎让他们卸掉了不少压力，那自然就是做好分内事，把曼联的锋线三叉戟盯死就行。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    卡里克的换人打乱了他的计划。

    如果没有换人。

    他必然从爆锋群中找锋线大佬。

    现在情况的变化令他只能从中场男神团中找外援。

    他没有丝毫犹豫，也坚信着自己的思路没有问题。

    凭着一腔热血而不顾整体技战术的平衡，只会加速曼联的死亡。

    现在则还有一线生机，只不过他们还要与时间赛跑！

    一阵炫目光芒过后。

    叶一锋神情淡然，但眼神中透着强大自信与锐利的神采。

    贝皇驾到！

    皇帝登场！

    背靠悬崖，起飞开炸！

    意识回到现实，再睁开双眼时，叶一锋几乎屏蔽掉了现场所有声音与干扰因素。

    专心致志地投入到了进攻组织的工作中。

    上帝视角，开！

    曼联直接进攻节奏拉满。

    叶一锋在中场来回跑动接应队友的传球，两名边后卫频繁上下短距离穿梭，叶一锋没有传球给出明确信号时，他们的职责就是策应。

    卡里克在场边不停地拍手给球队打气。

    即便他后知后觉地意识到他的换人是把叶一锋给挤回了中场。

    但现在却没有再去改变的想法。

    曼联还能变，只要撤掉桑乔上麦克拖米奈就行。

    可现在需要进两球，卡里克心中还是倾向多一个前锋在场上就多一分机会。

    苏亚雷斯和格里兹曼时不时对叶一锋进行逼抢骚扰，但两人都抢不下来叶一锋的球权。

    每当叶一锋送出精准中长传进行快速进攻转移时，曼联便能够在那一侧打出进攻优势。

    单靠着格林伍德或桑乔肯定不够，但再加上达洛特与卢克-肖的助攻，曼联的局部优势就出来了！

    叶一锋的组织效率高，并且速度快，传球精准。

    红魔球迷能够看得见曼联能够在短时间内发动连续攻势。

    马德里竞技只能频繁地在禁区内进行解围与封挡。

    而叶一锋还会在前场反抢拦截，令科克与略伦特不敢粘球。

    80分钟之前，马德里竞技只打出了一次快速反击。

    苏亚雷斯被马奎尔拦截放倒在地，马奎尔染黄。

    这个时候自然只能硬着头皮上狙击队。

    比赛过了80分钟，马德里竞技想尽一切办法拖延时间。

    但球权只要在叶一锋脚下时，曼联的进攻便如同疾风骤雨般向马德里竞技防线反复冲击！

    西蒙尼是打死也没想到这个阶段，叶一锋居然去打了组织中场！

    他所设想的集中力量封锁住叶一锋的收官战术完全没有了用武之地！

    而曼联几乎被叶一锋调动起了所有进攻力量，几乎每次连续攻势，从左到右，从后向前，每一个进攻球员都发挥了作用！

    哪怕叶一锋遭遇很大防守压力时，他还能冷静地拉球转身将球回传给后卫或弗雷德，然后再跑位去空当接应。

    他既冷静，又表现得游刃有余。

    关键是他所展现出的气质，对比赛全局强大的掌控力。

    这样的叶一锋在西蒙尼眼中有些陌生。

    过去三年多时间，他在曼联究竟经历了什么？！

    从国家队到曼联四处救火，叶一锋在中场位置的磨练已经从量变积累到了质变！

    比赛第82分钟，叶一锋在格里兹曼面前假传真扣，突然提速趟球完成突破，随后将球斜传右路。

    桑乔将球回传给达洛特，后者的传中球被费利佩头球解围。

    叶一锋上前争抢落点，他占得先机，略伦特和苏亚雷斯对他前后夹击。

    但叶一锋却选择头一低将球漏过。

    苏亚雷斯也没想到他会漏球，足球从他身边飞向身后。

    叶一锋扭身变向往左路跑动。

    弗雷德上前控球立即斜向短传。

    足球滚到了叶一锋跑位线路上，科克上前逼抢，叶一锋抢先一步将球蜻蜓点水般捅去了左路。

    卢克-肖盘带上前，叶一锋前插越过了科克的身边。

    卢克-肖再将球斜传过去。

    科克匆忙回撤，孔多比亚也去封锁叶一锋的前进线路。

    叶一锋停球时直接急停内脚背拉球转身变成了面朝右边路。

    科克刹车，孔多比亚不敢上抢，继续封锁线路。

    叶一锋却原地送出了过顶斜传。

    足球飞向了禁区右肋腹地。

    马德里竞技防线众将立即转身朝着足球落点望去，却见桑乔反越位内切杀到！

    这球传的妙到毫巅！

    费利佩与希门尼斯立即夹击拉什福德回撤门前地带。

    桑乔却停球后冷静地选择将球倒三角回传。

    孔多比亚回撤中已经慢了。

    略伦特则在回撤中不敢放铲。

    B费抢先触球直接起脚打门！

    万众瞩目下，足球飞入了球门右上角！

    奥布拉克飞身扑救无力回天！

    拉什福德冲入球门内将球捡起来抱在怀中。

    B费转身握拳嘶吼着回撤，他快步追上了已经向中场跑去的叶一锋，后者揉了揉他的脑袋后轻轻推了一下。

    叶一锋回到中场时向中后场的队友拍拍手，然后提醒他们拦截马德里竞技反击时要更加果断！

    希望已经出现，这个时候可不能再有任何顾虑！

