    第811章 大局   

    张龙和孙若楠两个人，慢慢悠悠的跟过了，透过人群，看过去，这才发觉，被围在里面的竟然是梁月和库布两个人，他脸上的神情，立马就发生了变化。

    

    “怎么回事？

    发生了什么事情？

    你们两个为什么会被他们给围起来？”

    张龙立刻就冲进了人群里，一眼就看到了梁月手中的那把枪，很明显的，这就是发生了冲突。

    

    莱克的父亲也没有想到，他们正准备动手的时候，莫离突然就出现了，这两次的时候，选的实在是有些不太对。

    

    张龙气场全开的时候，让周围的那些人，都觉得有些害怕，莱克的父亲，之前曾经远远的看到过张龙一眼，知道他就是儿子的仇人，心里还想着，等以后有机会了，一定要想办法为儿子报仇。

    

    “误会，误会！全都是误会罢了，我们几个人在这里巡视，就看到了，突然冒出来的两个陌生人，所以就想着赶紧上前询问一下。”

    有人反应特别快，立刻就找了个理由。

    

    莫离听了之后，脸上的神情，慢慢的就松了下来，他一颗高高提起来的，也一点点的落了下，刚开始看到莱克父亲的时候，心里就跟着咯噔了一下。

    

    不过张龙，并没有相信那些说法，因为他刚刚询问的时候，梁月和库布两个人没有一个开口说话的，他就知道事情并没有那么简单。

    

    “既然是误会，那你们就先离开吧！”

    不过现在是非常时期，张龙也不想和无涯部落直接就闹掰了，莫离是最护短的，有的时候，比大头领还要护短。

    

    莱克的父亲他们听了张龙说的话之后，都是一脸不可置信的看着他，可能是没有想到，竟然这么轻松就被放过了。

    

    “都还愣在这里做什么？

    还不赶紧回去。”

    看来这几个人，全都带愣愣的站在原地，莫离立马就大吼了一声。

    

    其实刚刚说的理由，他也是不相信的，这个位置，早就已经出了，他们部落，就算是平时巡逻，也不会到达这个地方，之所以愿意出面缓解，也是因为，不愿意让他们发生冲突。

    

    “走走走，我们现在就赶紧走，实在是不好意思，我们一开始的时候，并没有认出来你们。”

    还临走之前，还有人和梁月他们道歉。

    

    库布听了之后，多少有些气不过，就想要上前去理论，最后还是被梁月死死的给拦住了，她知道张龙的用意，这要是换做平常，可能早就抡着拳头上去。

    

    “别生气了，我们又没有怎么样，再说了，要真是打起来，我们也不一定会吃亏。”

    这些话，梁叶可是说给莫离听的，不管对方再怎么护短，如果再有下次，她可就没有今天这么客气了。

    

    莫离听了之后，觉得有些尴尬，在场的所有人，可能都不会信，刚刚的谎言，可是为了某些事情，他们最后还是不得不妥协了。

    

    张龙也在心里暗暗发誓，自己一定要变得更强大才行，因为这样的话，不管遇到什么困难和危险，都不需要再去强求别人，自己一个人就可以解决掉，在与他今天这样的事，根本就不用去想着顾全什么大局。

    

    孙若楠走近之后，第一眼就注意到了梁月，她能够明显的看出来，这也是一个非常优秀的姑娘，只是现在还没有看出来，她张萌之间的关系，是什么样子的。

    

    “梁月姑娘，千万不要这么生气，这样的误会，谁也不愿意发生的，咱们还是赶紧回去吧！我还有重要的事，需要和大头领说。”

    莫离说话的时候，都不敢看梁月。

    

    张龙想了一下，觉得还是先不回去的好，有什么话，他们三个人凑在一起说，应该比回的无涯部落要更加方便一些。

    

    “莫离你先回去吧，他们两个，可能是在部落里呆的有些够了，所以才想出来散散心的，我就在这里陪一陪他们。”

    张龙的拒绝，让莫离有些不太高兴。

    

    不过，莫离也没敢发脾气，只是微笑着点了点头，看向孙若楠的时候，对方也只是摇摇头，她也想留下来，并不想去那个陌生的部落。

    

    “我忘了跟你们介绍，这位是孙教授，上次好像打过照面的，不过这一次，已经和我们是一伙的了。”

    顺着莫离的目光看去，张龙，这才察觉到，这些好像把孙若楠忽略了。

    

    其实孙若楠和张龙一起走过来的时候，梁月就已经注意到了，可能是出于女人的天下，她的目光，就一直围绕在孙若楠的身上，从来都没有离开过。

    

    听到孙教授这个称呼，孙若楠自己都有些恍惚，库布想了半天，才想起来，她就是那个别墅里面的的孙教授。

    

    “老大，她不是那个坏人吗？

    怎么把她给带过来了？”

    库布有时候说话，真的是特别直接，丝毫也不想着去顾及别人的感受。

    

    孙若楠有些尴尬的清了清喉咙，她从来都没有想过，自己有一天会被迫成为坏人，站在他们面前的时候，不自觉的就会觉得矮人一头。

    

    “她以前做的那些事情，全部都是被迫，如今也算是弃暗投明了，以后也是我们中的一员，千万不要再用坏人来称呼她了。”

    张龙看了一眼孙若楠，虽然表面上没有任何的表情，可是能明显的感觉到，确实是挺伤心的。

    

    张龙说话的语气虽然不严厉，可是库布听了之后，还是觉得有些害怕，往梁月的身后缩了缩，有些闷闷的，答应了一声。

    

    梁月听了这些话之后，其实心里也有些堵的慌，刚刚库布说的那些话，其实也是她想要问的，可是张龙说完了之后，她总觉得自己好像没有资格去问。

    

    “孙教授你好，我叫梁月这位是库布，你可以直接称呼我们的名字。”

    梁月落落大方的走上前去，这些就冲着孙若楠伸出了手。

    

    孙若楠赶紧握住，有些激动的冲着梁月点了点头，她只能，这是自己目前，收获到的唯一一个还算是善良的眼神了。

    

    “月月你好，不知道可不可以这么叫你，你们别称呼我孙教授了，直接就叫我若楠就行了。”

    现在的孙若楠，和之前比起来，简直就是判若两人。

    

    

    

