    第一千二百八十八章 互相拉扯   

    辣辣虽然说自身的颜值与身材的确也算是上是中等偏上也好，但是却也无法和可可相提并论。

    

    而且因为也是早就已经有过比较多的露脸视频，所以其实很多的网友对于她这边的期待感反而并没有那么大了。

    

    相比较于那个要求的条件而言的话，其实更多的人想要看的也不过就是他们之间的实力碰撞而已。

    

    镜虽然说得益于自身技能可以刷新的这个机制在抢线速度上面或许并不是很慢也好，但是马超也可以提前进行存枪，所以双方最终清完兵线升到二级的时间相差的也根本就并不是很多，在这种情况之下各自升到了二级之后，因为都是卡着对方撤退路线的缘故，其实也都是一直在试探着对方的想法。

    

    现在以他们两个的这个情况来看的话，其实都已经各自升到二级，那自然是必须要去拼一波的。

    

    马超这个英雄到了后期会有些许多乏力，但是镜就并不一样了，这个英雄是从头强到尾的，所以在这种情况之下其实辣辣的那边要更加的着急的多。

    

    如果说他不能够直接就在前期拿下优势的话，到了后面就未必一定还能够打得过镜了。

    

    毕竟进到了后期装备成型的时候伤害是很高的，可以说一套技能完全可以将她给秒杀。

    

    虽然说马超的后期的确是会比较乏力也好，但是这就并不意味着马超到了后期就比较废了。

    

    之所以马超后期比较乏力是因为大家装备成型了之后输出是很高的，马超很难去找到一个合适的进场时机，如果说稍有不慎的话，就很有可能会直接蒸发掉。

    

    而且大部分的输出位到了后面都是会补上一些保命装备的，在这种情况之下马超就很难再去，有什么很好的输出空间。

    

    像这种情况的话，其实一般也就仅仅只是针对5v5的那种模式来讲的而已，如果说是正常像这种单挑的情况的话，其实倒也并不会相差太多。

    

    毕竟马超还是拥有比较大的一个拉扯空间的，镜只能够局限在大招范围之内去进行操作，但马超得益于自身捡抢之后强化普攻会减少技能的这个机制，所以如果只是单挑倒是并不会这么废。

    

    在5v5当中之所以会是那种情况也不过是因为人数很多，所以把握不好会被很多aoe伤害给刮到才乏力，但是单挑就仅仅只是面对一个人而已，自然就不会出现这样的困扰了。

    

    团战当中必须要去注意对方每一个人的站位，不仅要规避控制以及伤害，还要保证自己的伤害打满才行，但在这种单挑当中就不用这么麻烦，只需要盯住对方的每一步动作就可以了。

    

    辣辣虽然说是玩对抗路的也好，但是对于每个的也还是比较清楚的。

    

    镜这一个英雄要想要刷新技能的前提那就是自身的技能必须要命中才行，现在双方优先抢完了线升到二级，目前这个情况要想拿下河蟹的话，双方必须要先分出胜负才行，否则的话这个河蟹谁都根本就并没有率先动手的资格。

    

    两边都是短手的英雄，自然是不可能利用技能或者是普攻去进行消耗什么的，而且最终争夺的时候肯定还是要演化到战斗上来。

    

    现在没有多余的单位去进行技能的刷新，所以只需要在打架的时候和那个河蟹保持一定的距离，躲掉近的技能的话，那就不会知道了他那么多的伤害。

    

    辣辣很清楚这一点，但是另外一边的杨凡又何尝不是呢？

    

    虽然他的确是主玩打野位置的也好，但是要说在对抗路的英雄当中，马超这个英雄可以说是他玩的最多而且熟练度也最高的了。

    

    甚至是只要他想的话，这个英雄也完全可以去冲刺一个国服最强的称号。

    

    毕竟他的巅峰系数分本身就摆在这里，全国根本就没有任何的一个人可以和他相比，所以这也不过是在于他自己到底想不想而已。

    

    对于马超这个英雄很了解，所以杨凡也知道，只要让马超空枪了的话，那么就单单是在前期装备还根本就并没有呈现的情况之下，他的CD是根本就并不足以完成枪下无限连的。

    

    双方一直在前后左右的拉扯就是想要骗掉对方的关键伤害然后好找机会动手，但是因为两边打的都比较谨慎的缘故，所以谁也并没有率先轻易的去动手。

    

    这一个河蟹刷新在杨凡这边的右侧，也就是两个短小的草丛这边。

    

    如果说是在长草丛的那一侧的话，其实双方肯定是要去打一架的，但是在这一侧的草丛里面因为双方各自占据一个草丛的缘故，所以说就并不会发生这种情况了。

    

    虽然说这个河蟹的争夺肯定是避免不了要产生战斗也好，但现在这种双方在这里前后拉扯的情况根本就并没有什么太多的进展，与其如此还不如把这个河蟹当做一个引火线。

    

    否则一直在这里互相拉扯，如果谁都没有选择动手的话，那么说不定或许就会这样一直的僵持下去。

    

    在河蟹游走的时候是会各自进入到一个草丛里面的，所以说在河蟹靠近自己这边的时候，杨凡也是直接就把这几个普通攻击给打在了河蟹的身上。

    

    杨凡很清楚辣辣肯定是想要找机会去躲掉自己，最为关键的一技能伤害的，所以一旦说自己空掉了技能了的话，那么就会导致后续的伤害不足。

    

    在没有兵线的情况之下，马超要想躲避掉他的技能让他不刷新的话其实是很简单的，但如果说是利用这个河蟹在这里打架的话，多了这么一个触发单位就不用担心被动刷新不了的问题了。

    

    虽然辣辣的这边或许并没有杨凡躲在草丛当中的视野也好，但是也是可以通过河蟹的状态去判断杨帆的具体位置以及到底是一个什么样的情况的，所以当看到对方选择对这个河蟹动手了的时候，可可也是毫不犹豫的，直接一个二技能就对着杨凡的位置砸了过去。

    

    虽然说马超这个英雄的确也算得上是一个近战英雄也好，但是其实这个技能也还算得上是一个中远程的伤害的。

    

    有的时候用来补兵或者说是打伤害蹭助攻也算得上是一个非常不错的选择。

    

    不过因为她的伤害打在了镜的身上的缘故，所以说自身的视野其实也是暴露给了杨凡的这一边……   

    

    

