    2008年七月，某一个似真实又似模糊的世界。

    这一天，横店的天气无比燥热，而更燥热的，是路上承受烈日灼烧的行人心态。

    此时此刻，《仙剑奇侠传三》演员海选活动正如火如荼的进行着。

    更衣室外，几个不相识的男女或站在墙边，或坐在长椅上等候，从表情中，可以看出他们心情的焦虑。

    这么一群紧张的人中，偏偏有个奇葩和周围的环境格格不入。

    最中间的长椅上，一位身形均匀，身穿黑色卫衣的青年男子手拿一包薯片，每隔一段时间就把一片零食放进自己的嘴里，发出咔哧咔哧的声音。

    这位青年自始至终都带着圆框墨镜，遮挡住了眼睛，没有人能看出他的长相。不过场上一些阅人丰富的演员，从青年的花瓣唇，高挺鼻，刀刃眉猜测，这个人只要摘掉墨镜不是眯眯眼，那他的颜值最差也是阎宽级别的。

    名为夏敬寒的青年看似对周围的目光全然无视，自顾自的一边吃薯片，实际是因为内心紧张无比，只好通过干别的事来转移注意力。

    作为几年前，大热门剧《仙剑奇侠传》的续作，演员海选的消息一经发出，就引来了无数的试镜演员。这其中既有初出茅庐的新人，也有从影多年的前辈，既有科班出身的专业生，也有跑龙套为生的群演。

    毕竟演员和角色这东西很悬，大多时候，即使是合格的演员也不一定会遇到最合适的角色，但只要是遇到合格的角色，这个演员就能凭此角色原地飞升。

    可以说，来海选的演员们，都是抱着一颗要红的心态来的。夏敬寒自然也不例外，不过，他的脑子里除了海选，还有其他事。

    师姐说她今天一早就来，现在都已经九点了，她人呢？人呢？师姐你也太不靠谱了。现在你在荣信达那边可没有戏，居然还来晚了，以后你怎么会变那么拼的？不过也好，不能和师姐有太多接触，从昨天的话里看，师姐绝对被某人收买了，在这监视我的活动呢。又是给我送小洋的情报，又是给你学妹送我的情报，师姐你这是当了几面间谍了啊！过分了啊！

    没人知道夏敬寒内心的丰富世界，也不知道他正在一通碎碎念，因为从外表来看，夏敬寒就是在那端正的坐着呢。

    “对不起，我可以坐在你旁边吗？”一声清脆的女声打断了夏敬寒的内心吐槽。

    夏敬寒抬眼望去，一位身形高挑，面容姣好的少女正笑着盯着他。

    “没问题，我这里没有人的。”夏敬寒态度良好的应了一句。

    看起来这个人的性格并不是那种高冷的人。少女内心暗暗揣测。

    少女坐到了夏敬寒身边之后，并没有对他带来什么影响，夏敬寒依旧默默吃着薯片，脑子里想着一大堆事，全然不管周围。

    奇怪的氛围会传染，随着夏敬寒不断把薯片送入嘴中，再加等候期间过于无趣。少女也终于按捺不住奇怪的问：“你好！我今天来是来试镜女一的，你是来试镜哪个角色的？”

    夏敬寒头部微转，瞅了眼对方：“我来试镜男二。”

    少女一听立刻来了兴趣：“男二号，徐长卿啊！这个角色我有一些了解的！”

    “你做过很多功课啊！”

    “那是当然，来试镜做功课是必然。不过，说实话，到现在我还不是太有自信呢。”

    “其实也没什么不自信，就是场海选，这阵势可比艺考好应对。”夏敬寒不以为然说。

    少女试图透过墨镜，看清夏敬寒的双眼，可惜只是徒劳无功。

    “我可以理解为，你是科班出身的吗？”

    夏敬寒对少女对疑问瞬间做出了答复：“我是北电表演系的学生。”

    “这么巧啊！我是中戏的学生！”

    “......”

    夏敬寒干巴巴的笑了笑，这巧吗？这不巧！

    两个人就这么东一句，西一句的聊了起来，聊着聊着，就慢慢没了那种警惕，敞开了话匣。

    说话一多，少女就暴露出自己铁憨憨的一面，甚至还跟夏敬寒抱怨，怕演不好女一号唐雪见。

    夏敬寒内心不禁深以为然的表示了赞同。

    少女充满元气的笑着说道：“我叫唐燕，这次试镜我们共勉啊！”

    唐燕，中戏科班出身，出道即巅峰，以《仙剑奇侠传三》中紫萱一角成名，成为一代人心目中的回忆。所谓大唐诗仙，仙剑四美，里面说的就有她。

    此时的唐燕还紧盯着仙剑三女一号唐雪见不放，她自己不会知道，这次试镜之后，仙剑三主创会完全认为，她不适合唐雪见这个角色，反而适合出演女二号紫萱。

    至于女一号唐雪见谁来出演，自然是这时候还和糖人老板蔡依侬没有翻脸的师姐杨宓了。

    想到这，夏敬寒再次下意识的往四周望了望，师姐还没来？

    “你是在等人吗？”唐燕见夏敬寒老是魂不守舍似的，不禁疑问。

    “其实我是和我师姐约好了，一块来试镜的，结果我被放鸽子了。”也不是啥私密的事，夏敬寒大大方方的告诉了唐燕。

    “唉？你还是组团来的。”唐燕眼里尽是八卦。

    夏敬寒愣了一下，点点头，怀疑刚才自己是说错什么了吗？夏敬寒整理了一下思绪，继续和唐燕聊了起来。

    “还不知道你叫什么名字呢？”唐燕不加掩饰的笑着问。

    “我叫夏敬寒，幸会！”

    关于夏敬寒的名字，他本人自始至终都不知道父母到底是如何灵感一现，给自己起的这个名字。是夏虫不可语冰？还是在温暖的夏天带给大家一丝寒冷的感觉？可怎么想也没用，自己早就没有机会去问自己的父母，夏敬寒这个姓名的由来了。

    夏敬寒本来有一个美满的家庭，光明的未来。十岁那年，一场突如其来的灾难毁了一切。灾难里夏敬寒失去了自己的父母，失去了本属于他这个年龄的天真，更失去了对未来的憧憬。父母只给夏敬寒留下来一幢冰冷的房子和不多不少的数字。

    好在天无绝人之路，夏敬寒后来遇到了影响了他一生的一家人和一位前辈。这家人是母亲的朋友，他们让夏敬寒重新体会到家人的温暖。而那位前辈，则是一位著名演员，他告诉夏敬寒做人做演员都要“文为世范，行为士则”，并让夏敬寒深深留恋上了演员这个行业。受前辈的影响，夏敬寒将成为最优秀的演员，当做了自己的追求。

    如今的夏敬寒已经是一位在校的专业表演系学生，但他还有另一个身份，穿越者。只不过，他这个穿越者有点失败，失败到至今连自己前世到底是干什么的都不知道。

    夏敬寒意识到自己是穿越者，还是从十六岁生日那天开始。

    那一天，夏敬寒给自己过完了毫无气氛的十六岁生日后，他的脑子突然出现一阵钻骨剜心的疼痛，等疼痛结束后就多了海量的莫名其妙的记忆。一开始，夏敬寒只当是自己头疼过度，出幻觉了。

    可第二天，自己脑子里的记忆却完全清晰了起来，就像曾经亲身经历过。

    这些记忆就是所谓的前世回忆。可惜回忆内容残缺，夏敬寒只记得前世的工作事业，历史走向，却不记得前世人际关系。

    但从记忆内容来看，夏敬寒前世涉猎甚广，其中接触最多，并且接触最多的当属表演与投资。

    接受完前世记忆的夏敬寒心态就这样发生了转变，未来仅仅成为最优秀演员远远不能让自己立足。夏敬寒必须往更高的方向爬。他不能只成为演员里的NO.1，还得必须成为娱乐圈的NO.1。这样自己才不会受人摆布。

    从那天之后，夏敬寒迈出了人生规划第一步，备考三大电影学院之一的北电。先给自己立一个学院派的头衔，利用这个头衔得到一部分人脉，然后借着人脉收拢资源。

    可还有一个问题，夏敬寒接收的记忆和自己的世界的好些都不一样啊。为什么记忆里的黄博当过歌手，一开始还这么穷？为什么记忆里的刘天王隐婚这么多年？为什么世界杯每次胜利队都和自己世界不一样啊？好些记忆都没参考意义啊！

    夏敬寒自豪的过目不忘的本领，这时候甚至都成了累赘。因为过目不忘，所以这些记忆至今清晰。记忆越是清晰，就越是出现记忆混乱，别人都知道的事，他却知道两个版本。为了确认哪个是自己世界的信息，只好厚着脸皮去问，得到一群人看傻子似的眼神......

    不过瑕不掩瑜，大部分情况，夏敬寒的前世记忆还是蛮有用的。

    一是为了抢角色，走出成名第一步，为未来的演艺计划铺路。二是父母留给自己的财产终究有限，自己不能真的坐吃山空。

    这不，通过记忆，夏敬寒知道《仙剑奇侠传三》是一个多么厉害的爆款电视剧，所以他一听说海选消息，就马不停蹄的赶来了。

    夏敬寒和唐燕正相谈甚欢，一个慌里慌张的身影一屁股坐到了夏敬寒身边。

    “师弟，你知道吗，我差点睡过头！”

