    叶海手按在测试水晶上，一点一点输入魂力。

    　　测试水晶一点点亮了起来。

    　　等到差不多比宁荣荣稍微暗一些的时候，叶海收手。

    　　测试老师眯了眯眼，道：“你这，没有二十五级。”

    　　“不可能啊……”叶海闻言，正想再把手放上去，再多输入一点魂力，眼角余光看见测试老师期待的眼神，心里一动。

    　　“这个老阴比，差点着了他的道……”叶海暗暗骂道。

    　　叶海抬起来的手挠了挠后脑勺，道：“这样啊……那我还是老实排队吧。”

    　　测试老师仔细看了眼叶海，最后挥了挥手道：“走吧，你可以直接进入最后一关。”

    　　叶海笑了笑，也不说话，越过测试老师，走向学院深处。

    　　这个测试老师刚才见叶海一点点输入魂力，而且真的只到二十五级就结束，他绝对不相信叶海真的只有二十五级。

    　　所以想要诈一下叶海，告诉叶海没到二十五级，让他继续输入魂力。

    　　没想到，被叶海一眼看穿……

    　　叶海的意思就是，我的魂力就这么多，一滴也没有了，你让我走我就走，不让我走，我就老实排队。

    　　测试老师看着叶海的背影，苦笑道：“怎么今年来的学员，一个赛一个的怪物……”

    　　叶海走出很远，才嘟囔道：“这个糟老头子，坏的很，我给他省下一个测试水晶，他竟然还跟我玩阴的……”

    　　叶海慢悠悠地溜达着经过第三关，走向赵无极所在的第四关。

    　　唐三四人需要在赵无极手下支持一炷香的时间，第一轮四人没有坚持到一炷香，第二轮唐三大发神威，坚持了一炷香多一些。

    　　叶海只要在两炷香之后到第四关就可以。

    　　两炷香后。

    　　叶海来到第四关。

    　　这里已经一片狼藉，朱竹清躺在地上，小脸煞白；小舞在宁荣荣怀里，已经昏过去，嘴角有丝丝血迹；唐三则躺在更远处。

    　　这里的草丛仿佛被犁了一层，坑坑洼洼，面目全非。

    　　赵无极身上伤口不少，脸上也流淌着鲜血，虽然伤势不重，但看起来分外吓人。

    　　“呵呵，赵无极还真是自找的，我揍人最多也就是弄两个熊猫眼，这家伙，直接把人打得躺地上起不来，怪不得昊叔要晚上来专门揍他一顿……”

    　　叶海淡淡想道。

    　　迈开步子，叶海来到赵无极面前，道：“赵大爷，我还没有通过测试，要不要，我们也来一下？”

    　　叶海的声音经过六年，早就不再是以前那种萌萌的声音，赵无极觉得声音很陌生，但叶海的语气，让他有种奇怪的熟悉感。

    　　“你也是今天参加入学测试的学生？”

    　　赵无极嘴里含糊不清地道。

    　　“不是……”叶海摇头。

    　　赵无极更是奇怪，“那你是谁？”

    　　叶海继续道：“不是今天入学测试的学生，还能是什么？”

    　　赵无极：“……”

    　　两人之间的空气，忽然一阵凝固。

    　　赵无极仔细端详着叶海，只觉有一种莫名的熟悉感。

    　　叶海淡笑道：“赵大爷，是不是想起了什么？还记得，大明湖畔……呃，六年之前，史莱克学院门口，那深达五米的大坑吗？”

    　　赵无极猛地瞪大眼睛！

    　　赵大爷……

    　　还有这熟悉的玩世不恭的语气……

    　　还知道六年前他被锤进地下的事……

    　　赵无极被尘封了六年的记忆，陡然呈现在脑海。

    　　他心里一阵怒气上涌，仰天一阵咆哮，就要直接用出武魂真身！

    　　叶海一把按住了赵无极，赵无极挣扎了一下，硬是没有挣脱叶海按在他肩膀上的手。

    　　叶海现在的身高甚至比戴沐白还要高几分，矮胖的赵无极足足比他矮了一头，此时叶海按住赵无极，赵无极竟然动弹不得。

    　　叶海带着几分笑意道：“赵大爷，冲动是魔鬼，你想把学院给毁了，还是把这几个小家伙儿给弄死？”

    　　赵无极怒道：“今天无论怎么样，我也要揍你一顿！”

    　　他的力气不小，几下从叶海的手里挣脱出来。

    　　叶海指着不远处的一片空地，道：“那个地方不错，就算被砸出一个五米深的大洞也没关系……”

    　　赵无极走向那边，喝道：“臭小子，过来！”

    　　两人来到那片空地，赵无极立刻使出武魂真身，叶海看着足有五米高的巨大棕熊，笑道：“我不想趁人之危，要不改天？”

    　　噗！

    　　赵无极差点一口老血喷出来！

    　　我武魂真身都用出来了，你跟我说改天？

    　　“臭小子，今天如果不把你揍得找不到北，那算你方向感好！”

    　　赵无极一声怒吼，蒲扇大的巨掌宛如一座小山压来，轰然砸向叶海。

    　　看见远处赵无极毫不留情的一掌，戴沐白整个人都惊呆了。

    　　这是什么情况？

    　　赵老师竟然对一个大魂师用出了武魂真身？

    　　而且听赵老师的话头，似乎好像还在叶海的手下吃过亏……

    　　在一个大魂师手下吃过亏……

    　　戴沐白感觉自己的脑子都不够用了。

    　　这得什么脑子，才能脑补出一个魂圣强者在一个大魂师手里吃亏的故事？

    　　宁荣荣和朱竹清也呆愣在了当场，因为她们看见赵无极的巨掌下面，叶海黄金盔甲附身，手中长枪一抽，竟然把赵无极的巨掌给抽飞！

    　　‘这特么还是人么……’

    　　两女心里油然生出这种感慨。

    　　唐三虽然知道叶海厉害，但不知道竟然厉害到这种地步。

    　　一个二环大魂师竟然能和七环魂圣打的有来有回？

    　　这要是等叶海达到七环魂圣的境界，他还不得上天？

    　　小舞倒是知道叶海的实力，不过她已经昏过去。

    　　刚来到这里的奥斯卡，见到赵无极和叶海又打起来了，惊讶了一下，随后就回过神来，给了唐三，宁荣荣和朱竹清一人两根香肠，道：

    　　“吃吧，我的第一魂技有恢复伤势的作用。”

    　　几人刚拿了香肠，还没来及吃，只听赵无极一声惊怒的咆哮：

    　　“你还敢来？！”

    　　此时一身金盔金甲的叶海，一跃七八米，手持着黄金锤，从上而下，一锤子砸向赵无极。

    　　“又来了，他又来了……”

    　　奥斯卡喃喃道。

