    先天清气本源化生，天生就与天界有着大因果，现在示好一番，未来或能成为天庭一大助力。

    弟子下场，若是遇到危险，上清道人这个做师父的，又怎会无动于衷？

    而三清向来一体，上清道人都出手了，其余太清、玉清，绝不会坐视不理，必会随之出手。

    这样一来，天庭凭白多出三个圣人助力，岂不是一件大好事？这般想着，帝俊才会做出如此决定。

    要知道，帝俊所说的一壶三光神水，可不是寻常的一壶。大神通者用的壶，哪能和寻常人一般。

    那一壶，起码有着一池塘大小，甚至更多。

    三光神水，集日月星三光之力而成，乃是洪荒十大先天神水之一。一池子的先天神水，其价值不下于上品先天灵宝了。

    也就只有帝俊，坐拥周天星辰，才能有这般大的手笔。一池子三光神水，说送人就送人，完全不在乎，好生大气。

    “是，陛下！”

    心中虽是疑惑玄清道人是谁，但听到帝俊的吩咐，白泽没有丝毫犹豫，立即上前领命道。

    ………………

    随着天界本源的融入，使得玄清脚下的三十六重天域，发生了奇妙的改变。

    在那天域之中，有着先天道纹诞生，蕴含莫名伟力，使得天域空间，渐渐有了实质感。

    随后，又有天阙仙宫显化，雕栏玉砌，美轮美奂，散发莫名道韵，铺满了层层天域。

    轰隆隆！

    三十六重天域骤然收缩，化作一枚仙光缭绕的道印，落在玄清手中。

    “三十六天道经……”

    把玩着手中的道印，风紫宸自语道。

    经过天界本源的加持，三十六重天域发生了翻天覆地的变化，从一道异象，化作了一部先天道经。

    此先天道经，记录着先天清气演变之路，能演化三十六重天域，阐述先天清灵之道。

    每对先天清灵之道的感悟，加深一层，即可演化一层天域。待到三十六重天域齐现，就可彻悟先天清灵之道，成就大罗金仙。

    而且，这每一层天域之中，都蕴含着一门先天神通，有不可思议的能力。

    可惜，天界本源有限，能演化一部先天道经，已是极限。这三十六门先天神通，只来得及孕育一个雏形，天界本源便耗尽了。

    也就是说，这三十六门先天神通，未来的成就到底如何，全看玄清自身能走到何等地步，又能将它们推演到什么程度？

    不仅如此，那三十六层天域，本身也是一门无上神通，拥有着镇压诸天的伟力。

    大成之后，等若整个洪荒天界当头压下，世间有几人能挡？

    “清气与浊气，无愧于洪荒天地的根基，由此二道证道，不仅能得到天地垂青，还有许多未知的好处。”

    收起道印，玄清感叹道。

    与天地同源，出身自是高贵无比，能与天地共享气运。

    只要不作死，就能一直逍遥自在的活下去，无灾无劫。而且，随着天地的晋升，混元道果也非不能成就。

    好处，超乎想象。

    “洪荒！”

    “出身真的太重要了！”

    “出身不好，未必什么都没有；但出身好，肯定什么都有！”

    纵观洪荒历史，能一直活跃在洪荒世界的大神通者们，都是先天神魔出身，无一例外。

    对比一下风紫宸，就知道了。

    玄清的证道之路，太顺了，几乎一帆风顺。

    而风紫宸则不同，证道之路，每一步都凶险万分，要不是得盘古垂青，早就陨落了。

    差距太大了。

    不过还好，现在一切都不同了，风紫宸也是先天神魔了，且还是最顶级的先天神圣、盘古正宗。

    是真正的天之骄子。

    说来，风紫宸的目前的情况，以一己之力，硬是改变了自身的命运，才是最符合人定胜天的理念。

    若非生错了时代，这人道圣皇之位，非祂莫属。

    也是因此，人道才会对祂多有青睐。要不然，真当有了万灵之力，就能随意召唤人道相助吗？

    洪荒大能众多，要是如此简单就能引来人道伟力，人道之花也就不会这么稀缺了。

    说到底，还是人道看好风紫宸的原因，才会一而再，再而三的，帮助于祂。倘若换做旁人，可就没有这么好的待遇了。

    “该回玉虚宫了。”

    算了算时间，玄清收回思绪，转身朝玉虚宫走去。

    那里，三清还在等着祂呢。

    身为玄门三代首徒，玄清证道大罗金仙，具有非同一般的意义，昭示着玄门后继有人，这可是一件大事。

    三清特意放下手中的事，齐聚于玉虚宫内，等着玄清的拜见。

    ……

    “灵宝大法师，你拿命来！”

    赶往玉虚宫的路上，玄清忽然听到一道包含杀意的声音，不由脸色一变，急忙朝着声音传来的方向赶去。

    昆仑山脚下，就见赵公明手持昆吾剑，率领一众截教外门弟子，朝着灵宝大法师杀去。

    作为截教外门大弟子，却是不能弱了截教的名头，是以，通天教主将上品先天灵宝昆吾剑赐予了赵公明。

    本来通天教主赐给他的法宝，应是极品先天灵宝定海神珠才是。可这件法宝，已经被通天教主给了玄清。

    所以，退而求其次，通天教主就给了赵公明，这把威力不逊色于极品先天灵宝的先天神剑---昆吾剑。

    可灵宝大法师也是不凡，一手持上品先天灵宝龙虎印，一手持中品先天灵宝降妖剑，与一众截教门人，斗得有声有色。

    久战不下，赵公明心中大怒，遂祭出昆吾剑，朝着灵宝大法师杀去。

    先天神剑舍弃一切防御，专注于杀伐之力，是以，威力奇大。再加上赵公明骤然出手，先前并无征兆，一时，灵宝大法师危矣。

    “住手！”

    玄清一来，就看到此境，不由脸色一寒，厉声呵道。

    同时，祂大袖一挥，先天清气轰然而出，将在场众人卷的飞起，狠狠地摔在地上。

    如此，众人虽是无恙，却大大失了面子，趴在地上，狼狈不已。

    “见过大师兄！”

    见来人是玄清，众人连忙从地上爬了起来，也不敢计较，纷纷朝祂见礼到。

