    最高殿堂。

    禅宗，诡妖，他们现在明白了。

    怪不得君临会知道他们的计划。

    这是他一开始就抛给他们的。

    没有出卖，没有背叛，有的只是一个肥硕的诱饵，然后他们一口吞了下去。

    这让所有人都心头沮丧。

    一个拥有真理的天命，还特娘这么诡诈。

    早在一年半之前就布好了局，然后等着他们。

    这事太可恨了！

    “这么说来……输的到是不冤啊。”诡妖轻轻叹了口气。

    这个时候他已经心平气和了。

    当然熟悉他的人都知道，越是心平气和，他心中的杀意就越盛。

    “所以，你们是打算放弃了吗？”帝君却道。

    “怎么？你还有什么办法吗？”禅宗问。

    帝君冷笑：“我找了尼采过来，不就是为了想办法吗？尼采，我知道你不能主动透漏关于他的事，但是一些周边的消息，你总可以说的吧？”

    尼采回答：“那意味着我再一次得罪他。”

    “你怕他了？”帝君问。

    尼采沉默了一会儿，回答：“你的激将法对我没用，我有我的安排。”

    “但你也有你的需要。”诡妖道：“尼采，你不是真正的全知，你更不是全能。你还有太多东西需要提升！”

    禅宗也道：“更重要的是，他成长得太快，对你也不利吧？”

    尼采笑了：“利不利的，尼古拉说了算。”

    尼古拉没有回应。

    于是尼采明白了。

    他说：“君临这次赢的太轻松了，是应该给他带点波折。不过你们要明白，这是尼古拉的考验。”

    所有人便一起笑道：“没错，这是尼古拉的考验！”

    “那么，你打算告诉我们什么？”帝君问。

    尼采回答：“和君临一样，只能是一些不算太重要的信息，至于如何发挥，就看你们自己的了。”

    “说吧。”

    “兽魂位面的时候，君临向我要了一些信息……二十个位面的信息，绝大部分都涉及到一些布局。他要走破局者之路，所以就是针对这些而来的。”

    “就这？”禅宗不满。

    “已经够多了。”尼采回答：“你无法从中判断出重要内容，那是你自己白痴。”

    禅宗的丑脸上现出磅礴怒气。

    还是沃兹道：“所有的布局都是有时效性的。”

    什么？

    大家看着他。

    沃兹继续道：“你们有没有想过，君临为什么要这么多位面的信息？兽魂位面之后，他最多再去五个位面，他却要了二十个位面的信息。”

    诡妖阴恻恻道：“因为他要选择！”

    选择？

    帝君眼中猛然一亮：“他不是随便破局的，他有自己的目标！他的第一个选择是我的位面……但他不是冲着亚空间能量去的。”

    君临只是了解了亚空间能量，但他没有要。

    自始至终，那不是君临的目的。

    所有人一起看向帝君：“他在你那里还得到了什么？”

    帝君沉思起来：“亚雷斯塔，幻想杀手？不，不对！”

    帝君猛然摇头：“白水晶镇的消息是艾斯德斯那个杂碎给他提供的，他的主目标不可能中途获得。”

    沃兹已道：“如果他是有明确的目标过去的，那么刚进入位面的时候，就应该第一时间去找这个目标。”

    第一时间？

    帝君愕然：“他第一次行动是攻击了我的幻想装备垃圾处理厂……哦，见鬼，他的目标是告死先知阿加莎！”

    虽然帝君知道告死先知阿加莎被君临救走了，但一直没在意这事，直到现在终于明白，告死先知可能才是君临选择蓝尘位面的第一目标。

    “告死先知阿加莎？”沃兹也激动了：“预言能力？”

    “是的。”帝君回答。

    “该死！”沃兹骂道：“在他去蓝尘位面前，还去了一次永恒位面，解析了那里的和时间法则有关的幻想生物。而且他还在我的主位面……妈的！”

    尼采轻轻叹了口气：“现在你们明白了？”

    所有人一起大骂：“他是冲着你们！”

    沃兹和尼采便一起叹息。

    是的！

    君临是冲着尼采和沃兹。

    对他来说，再没有比这两个更需要在意的目标了。

    而时光类能力，既可以对付尼采，也可以对付沃兹。

    “这就是为什么我慷慨的原因。”尼采轻轻一笑。

    剩下众人互相看看。

    诡妖突然道：“你们谁知道，月蚀位面有什么时间法则的生物？”

    禅宗回答：“卫宫切嗣。”

    “不，不是他。”诡妖立刻否认：“君临一直在寻找幻想生物，而卫宫切嗣是第一时间被他找到的，而且固有时御制也和预言没有关联。他还有更重要的目标，而且……应该还没有找到。”

    于是大家一起道：“尼采！”

    尼采叹息一声：“就算知道了又有什么用？你们在这个位面已经不能对他的人下手了。”

    嗯？

    听到这话，大家同时一怔。

    谁也不是笨蛋。

    尼采的否定，却是某种意义上的肯定啊。

    诡妖已嘿嘿笑了起来：“这个位面不能下手，下个位面总可以吧？尼采，你知道他下个位面会去哪儿吧？”

    既然知道了君临的核心目的，那么接下来君临的规划也就可以清楚了。

    尤其是还有尼采这个内鬼。

    不过尼采却道：“这个就有些越线了。”

    “你说的是越线，不是不行！”禅宗冷哼道。

    尼采没有再说什么，只是道：“我会给你们一份名单，剩下的就看你们自己的了。”

    “没有问题。”大家一起道。

    一份名单已传给大家。

    看着名单，禅宗道：“无限，分析君临的下一步动向，就看你的了。”

    帝君笑道：“我会把名单传给星光文明，以他们的智能，应该会最大程度分析出君临的目标，甚至部分行动规划的。唔，有意思，我在这上面还看到了一些和星光文明有关的位面……”

    诡妖道：“那么沃兹你呢？”

    沃兹冷哼：“我不参与，但我乐见其成。”

    “你好歹给点帮助吧？”禅宗道：“你也不会希望他就这么成长起来的，对吗？再说时光法则方面，你在行。”

    沃兹沉默了一会儿，点头道：“尼古拉？我可以吗？”

    尼古拉没有回应。

    于是沃兹明白了。

    他说：“我也只能提供力所能及的帮助，而且我不会亲自出手。”

    “够了！”帝君，诡妖和禅宗同时道。

    ————————————————————

    月蚀位面。

    书房里，君临看着送上来的名单，有些郁闷。

    所以，那个家伙是人间蒸发了吗？

    虽然说得到卫宫切嗣已经提前完成了他的一个目标，但来都来了，也不合适就这么放过啊。

    这就好像你去和美女约会，虽然中途邂逅了某位，有了一段美好姻缘，但原来的目标也没道理就放弃的。

    站在他身前，鼬看出他的不满。

    他小声道：“主君，您是不是有什么特定目标？”

    “唔。”君临点头，这个时候已经无意义隐瞒了。

    “黑崎一护吗？”鼬问。

    “为什么要认为是他？”君临摇摇头。

    “不是嘛……”鼬叹了口气：“只是因为我们也没有找到他，还以为您想要的是他呢。”

    君临微微一怔：“你们也没有找到黑崎一护……是的，没有找到他……”

    君临猛然站了起来，在书房里来回踱着步。

    想了一会儿，他说：“鼬，去其他人那里查一下，这个位面还有多少确定活着，但还没有找到的幻想生物……也许我要的人，并不是单独存在。”

