    一周前，白术因为即墨诏那一句“是第一个让我认可实力的人”，棋力被全网推向了一个顶峰。

    直接封了个“即墨诏第二”。

    甚至有媒体人介绍白术棋力是用了“即墨诏一生劲敌”“即墨诏隐藏对手”“你所不知道的NO.1——业余围棋NO.1”等一系列让人尴尬到抠脚的标题，堪称白术有史以来最大的社死现场。

    而——

    自己被迫社死那么久的白术，直到通过顾野才得知此事。

    她差点没去地铁轨道上躺平。

    “卧槽？”白术睁着两只大大的猫眼，眼里是浓浓的不可置信。

    ？

    网友损她，她习以为常。

    网友吹她漫画、电竞，属于正常操作。

    现在忽然阴差阳错地给她扣上一个“围棋高手”的帽子，并且还使用“棋王”“棋圣”这种尴尬的字眼，白术整个人都不好了。

    顾野拍拍她的帽檐，说：“冷静点。”

    然而，前一秒刚安慰完，后一秒顾野就扭过头，唇角压不住地上翘。

    ——这事确实有意思。

    ——简直是他近日的快乐源泉。

    “……”

    白术无语极了，满头黑线。

    她心情有些不美丽，加上顾野幸灾乐祸太明显，于是直到下了地铁，都没怎么跟顾野说话。

    地铁站直达火车站，出了地铁口，没走多远就是火车站。

    现在并非旅游旺季，人不算多，他们俩这种提前几个小时订票的，都可以轻松挑选到座位，上了火车后，车厢三分之一的位置都没人坐，空空荡荡的。

    “赫梅村……”白术拿了一张在火车站免费领到的地图，放到桌面摊开，“听起来就很偏，陆侨在这种地方做什么，隐居吗？”

    顾野正看着窗外一晃而过的树木，听到白术的声音，视线打过来，淡声回应：“谁知道。”

    白术用一两分钟扫完地图上所有的可用消息，然后选择用手机搜索了一下，有些感慨：“虽然很偏，但确实是个隐居的好地方。”

    “你很向往？”顾野听出一点点味道来。

    白术坦然地说：“我向往啊。”

    “……”

    顾野没说话，安静地注视她。

    白术眯了下眼：“你什么眼神？”

    “重新认识你的眼神。”顾野诚心诚意地说，“‘隐居’这两个字似乎跟你挂不上边。”

    白术觉得顾野话里裹着一点讽刺。

    不过，可以理解。

    在顾野看来，白术一向是个不安分的主，满世界地搞事情，仿佛不跟人作对就不舒服。而这样的人，确实跟“隐居”无关。

    白术歪了下头，不知该如何解释。

    倒是顾野，在沉默中敏锐地察觉到什么，道：“你应该是站在世界之巅发光的人。”

    “这并不冲突。”白术终于开了口，拧开一瓶奶茶喝了两口，然后慢条斯理地说，“毕竟‘隐居’二字，本来就设置了特定的范围，而且满满的优越感。对于那些本就生活乡野的人而言，那里就是他们的家，何来的‘隐居’二字。”

    顾野为白术对“隐居”的解释微微一惊。

    她是这么想的？

    “我喜欢刺激的生活，但如果能幸运地活到老，身体总有跟不上的一天。”白术手肘抵在桌面，单手支颐，地图在风里哗啦地舞着，“而且，我并不喜欢跟人打交道。”

    顾野怔怔地看着她。

    午后的阳光从车窗外透射进来，洒落一隅的光芒，一束光落到白术眉眼，拉下一道倾斜的线条，她的眼睛亮得发光。

    这是顾野第一次听到白术说这些。

    他问：“为什么？”

    他只知道白术说话一向直接，有底气、很自信，不怕得罪人。

    可真要让她玩弄人心，她也可以得心应手。

    不过，除了工作上关系密切的同事，能被白术称之为朋友的，确实屈指可数。

    白术唔了一声，说：“因为有趣的灵魂并不多，而无耻的人可以没下限。”

    顾野无可反驳。

    他大概能理解白术是怎样想的，弯了下唇，微微向前倾身，认真地喊她：“白术。”

    “怎么？”白术问。

    顾野伸出一只手，手指擦过她的唇角，抹掉残留的奶茶，他黑亮的眸望进白术眼里：“如果你哪天选好隐居的地址了，记得带上我。”

    白术笑了：“白蹭啊？”

    顾野也笑：“不给啊？”

    “给哦。”白术捧起奶茶，小小地喝了一口，然后云淡风轻地来了一句，“如果我死了，我是很乐意跟你葬在一起的。”

    顾野喉咙一涩，有种难言的情绪从胸腔蔓延，偏偏白术说话的姿态过于随意，令他的情绪卡到一半，不上不下。他花了一点时间，将情绪压了下去。

    然后，他轻轻嗯了一声，笑了起来：“我也是。”

