    伊邪爱的话，让正在玩掐脸的方诚停下动作。

    他沉默了几秒，才问道：“你知道，我用神之眼看到的未来是什么吗？”

    伊邪爱回道：“是什么？”

    方诚笑了笑：“你不是可以读取我的记忆吗？为什么还要问呢？”

    伊邪爱解释道：“以前确实可以做得到，但那是有上限的，你成为万妖之主后，我就不能再读取你的记忆和思维了。”

    “真的吗？我不信。”

    伊邪爱的话一直都是九假一真，很难分辨她什么时候在撒谎。

    “爱信不信，老实交代，你看到的未来是什么样的？”

    方诚想了想，才说道：“我看到的未来是……当我把这最后一块拼图拼上时，母亲从我的身上复活了。”

    伊邪爱嗤笑一声：“你当我是傻子吗？母亲已经彻底死亡，哪怕她的灵魂还在，身躯还在，力量还在，但已经不可能再复活。”

    方诚反问道：“那你们要求我收集母亲的躯体，究竟是为了什么？”

    他的语气很认真，这是最后的摊牌了。

    如果伊邪爱还是避而不谈，那方诚就绝不会拼上这最后一块拼图。

    双方还会因此而决裂，从各怀鬼胎的盟友变成仇敌。

    伊邪爱也听明白了。

    她沉默了好一会，才缓缓说道：“事到如今也不需要再隐瞒了，我们想要找一个能够继承母亲的力量的人，对抗邪神。”

    “对抗邪神？”

    这个答案并不出乎方诚的预料：“我希望你可以把原因从头到尾跟我仔细的讲一遍。”

    伊邪爱却没有兴趣跟他长篇大论：“没什么好说的，你不是已经知道了吗，邪神们不过就是一群囚徒而已，监狱已经开始崩坏了，祂们准备越狱而出，而我们打算阻止，就是这么简单。”

    方诚奇怪道：“为什么要阻止，你们不也是在监狱里？”

    伊邪爱冷笑道：“我宁愿一辈子呆在监狱里，也不希望这群危险的家伙逃出去，祂们会吞噬掉所有文明，让宇宙化为一片死地”

    方诚不由得感慨道：“没想到你也有这样高尚的情操，是我小看你了。”

    “你少放屁。”

    伊邪爱不满道：“该说我都已经说完了，既然你已经看到了未来，那该怎么做你自己选吧，如果邪神都逃出去，你和整个地球都跑不掉。”

    “这算是一种威胁吗？”

    “不，这是忠告。”

    最后回答一声，伊邪爱便消失了。

    方诚低头看着面前的母亲躯体。

    他其实已经看到了未来，但并不只有一种。

    神之眼能够看到与自己相关的未来，而且这未来还会随着自己所做出的选择而改变。

    这意味着未来有无数种可能，就看要怎么选怎么做。

    方诚没有犹豫，做出了唯一正确的选择。

    他伸出双手，捧着母亲的躯体。

    熟悉的暖流顺着指尖流入体内。

    眼睛视网膜出现两行提示。

    [能量吸取中……]

    [生命+3157]

    从头部吸收到的生命，比其他躯体要多一些，但这一次却没有进入到回忆模式。

    方诚脸上没有露出意外的表情。

    拥有神之眼，能够看到未来后，或许他从今往后的人生都不会再感到意外。

    怪不得瘟疫骑士普雷特总是绷着一张扑克脸，原来早就习惯了。

    手中的头忽然分解，化作无数光粒，宛如一片璀璨的群星，向着方诚的脑袋飞过来。

    方诚没有躲避或者抵抗，任由这些光粒笼罩自己的头。

    他的意识一下子陷入黑暗中。

    等到清醒过来时，周围依旧是一片黑暗。

    方诚低头看了一眼，自己赤身裸体，心念微动，一套衣服出现在身上。

    似乎有视线从背后传来。

    方诚转身一看，看到伊邪爱出现在他背后。

    伊邪爱是以真面目出现的，有着令人一眼就沉迷的神之容颜，更别提让人欲火焚身的身材。

    方诚却很淡定的看着她，没有受到任何影响。

    双方默默的对视了一会，伊邪爱才说道：“你一点也不意外吗？”

    方诚笑了笑：“我已经看到未来了，为什么会感觉意外呢？”

    伊邪爱伸手打了个响指，周围的环境瞬间出现变化。

    方诚感到自己坐在椅子上，伊邪爱坐在对面。

    两人置身在一个凉亭中，外面是一片一望无际的花海，生长着各种各样的奇花异草，空中还有无数淡淡的花瓣在飘落。

    方诚对这样的环境很眼熟，曾经他和朝香明惠经历过的极乐天国。

    现在他知道，极乐天国应该是一个属于伊邪爱的亚空间。

    但这里不是，而是伊邪爱制造出来的幻觉。

    更重要的是，对于伊邪爱的举动，方诚没有任何反抗之力。

    他已经提前用神之眼看过了，没什么好意外的。

    “我们的时间有很多。”

    伊邪爱微微一笑，笑容带着一点恶趣味：“你可以慢慢把你看到的未来，告诉我。”

    她不信方诚真的看到了未来，否则就不会这么简单将母亲最后一块躯体给拼上。

    但方诚却说出一句让她感到惊讶的话：“你和月见鸣让我寻找母亲的躯体，并不是为了对抗邪神，而是为了逃狱。”

    伊邪爱脸上的笑容渐渐消失：“然后呢？”

    方诚继续道：“你从最开始将我选为代行者的时候，就已经在我的灵魂里做了手脚，无论我的实力成长到什么地步，也根本无法反抗你，而你也才会放心让我去收集母亲的躯体，继承母亲的力量，最想要得到母亲躯体的人，就是你们。”

    伊邪爱脸上所有的表情都已经消失，她盯着方诚：“你怎么知道这些？”

    她已经不再质疑方诚是不是真的看到未来了，因为他说的一切都是真实的。

    方诚如实回答：“我用神之眼看到了未来，是未来的你告诉我的，你胜券在握，像施舍一样解答我的疑惑。”

    “还有别的吗？”

    “没有了，你只说这些而已。”

    方诚笑着问道：“难道你还想告诉我更多秘密？”

    伊邪爱缓缓站起来，问出最后一个问题：“既然你已经看到了未来，为什么还要吸收母亲最后的躯体？”

    方诚微微抬头看着她：“因为这是最正确的选择。”

    两人默默对视了一会，伊邪爱忽然笑了，笑容带着强大的自信：“不管你看到的未来是怎么样的，你已经没有任何翻盘的机会，胜利者终究是我。”

    方诚淡淡道：“瘟疫天使也是这么说，说完他就死了。”

    伊邪爱伸出手，掐着方诚的耳朵，不满道：“我可是神，你竟然把我和一个傀儡比较？”

    方诚想要掐回去，却没办法动。

    他现在是灵魂状态，一举一动都在伊邪爱的控制下。

    这女人心机深沉，早在把他选为代行者时，就偷偷在他灵魂中动了手脚，把他变成傀儡。

    但方诚一点也不慌，只是微笑道：“你找到母亲的灵魂了吗？”

    伊邪爱的脸色一下子变了。

    她一直以为母亲的灵魂就躲在方诚的体内，否则这个家伙没理由能够融合母亲的躯体。

    结果所有躯体都集齐后，却根本找不到母亲的灵魂。

    母亲的灵魂并不在方诚体内。

    这让她的计划蒙上了一层阴影，没有找到母亲灵魂，始终是一个隐患。

    她看到方诚带着嘲讽的笑容，心头火起，从掐他的耳朵变成掐他的脸：“找不到灵魂也没关系，反正我们也要走了，等离开地球，她再想阻止也来不及。”

    方诚无奈道：“你们既然想走，那把我放了行不行？身体给你们，我不要了。”

    伊邪爱终于露出了得意的笑容：“回家路途遥远，怎么少得了你这可爱的玩具。”

    说完，她拍了拍方诚的脸，转身离开。

    方诚一脸的无语，这女人真是记仇啊。

    现实中，悬浮在空中的方诚忽然睁开双眼，眼神中带着狡黠。

    ‘他’低头打量着身体，双手摸来摸去，脸上露出了满意的笑容：“嘿嘿，最后还不是得归我。”

    从口中吐出来的声音，分明就是伊邪爱的声音，她已经完全占据了方诚的身体。

    不对，应该说是母亲的身体才对。

    在伊邪爱的念头下，身体开始出现变化，最终变成她自己的模样。

    似乎想到什么好玩的事情，伊邪爱把身体重新变成方诚的模样，然后打开亚空间的裂缝钻进去。

    ……

    南海。

    伴随着剧烈的震动，原本就是风急浪高的海面上，陡然爆开一团巨大的水花。

    这水花仿佛拔地而起的白色山峰，等上升到几乎触及空中的云层时，才轰隆隆的落下，化为无数瀑布。

    舰队已经离得很远，依旧被爆炸带来的冲击波吹得起伏不定。

    李渔和三个战略级站在航母的甲板上，观看远处的巨型水花。

    安置在海底裂缝的几枚核弹，已经逐一引爆了，这是最后一枚。

    陆地上已经检测到剧烈的振动波，由此引发的灾害性后果，可能会造成海啸或者地震。

    但这些已经不在人革联总部的考虑范围之内，他们唯一要考虑的，就是核弹能不能延缓海底那个门的开启时间。

    李渔等人留在这里，就是为了观察后续情况。

    被核爆炸上天的水花还没有落尽，一片白茫茫的水幕连接着天和地，仿佛银河之水天上来，十分的壮阔。

    李渔和其他人自然没有心情欣赏这难得一见的0景致，注意力全都在海里面。

    几发核爆之后，海里面飘起无数的怪物尸体，似乎要把整个海面都挤满了，随着波涛不停起伏着。

    这些都还是稍微完整的，还有很多被炸得细碎，直接沉入了海底。

    又等了大约一个多小时的时间，李渔才对其余三人道：“我再下去看看。”

    这一会三人都没有意见，齐齐的点头。

    李渔以一个完美的姿势跃入海水中，不过才过了几分钟，又迅速从海里跳出来，落到甲板上。

    李建斌三人的心都是一沉，因为李渔的脸色难看的吓人。

    “快走！”

    李渔顾不上解释了：“马上让舰队撤退！”

    李建斌没有迟疑，迅速掏出通讯器下命令。

    宋玫急忙问道：“下面怎么回事，难道炸塌裂缝都没用吗？”

    李渔脸色微白，扭头朝那水幕逐渐落尽的海面看一样：“没用，已经出来了。”

    “呜……”

    她话声刚落，一声鲸鱼般的叫声忽然在所有人心中响起。

    这声音仿佛来自幽远的深海，又似乎来自梦里，带着朦胧，又无比的真切。

    舰队上数千士兵在听到这声音时，一下子全都陷入到半睡半醒之间。

    他们全都是意志坚定的战士，久经考验，面对死亡也能坚定不移，此刻只听到声音，却一点抵抗之力都没有就中招了。

    李渔四人脸色大变，那仿佛从恒古而来的叫声，强烈冲击着他们的心灵和精神。

    李建斌咬牙大喝一声：“宋玫，舰队交给你了，李渔王明德，跟我来！”

    说着他向前冲，跳出甲板，主动迎着那叫声响起的方向飞去。

    李渔和王明德没有迟疑，紧跟在他身后。

    宋玫望着三人的背影，咬了咬牙，这里只有她的能力才能将舰队完全带走，所以根本无法违背李建斌的命令。

    “你们一定要等着我。”

    宋玫默念一句，然后施展能力，操控着飓风和海浪，将已经失去控制的航母和军舰都往陆地的方向推去。

    另一边，李渔三人已经靠近了核爆的区域。

    “呜……”

    又是一声。

    李建斌陷入了茫然的状态，视野天旋地转，正在飞速的往海里掉。

    在即将掉入海面时，他用牙齿咬破舌尖，利用疼痛清醒过来，及时控制住了身体。

    环顾四周，李渔和王明德也都各自采用方法，及时清醒过来。

    三人互相对望，脸色都是一样的难看。

    靠近一点，只凭声音就险些让他们失控，这还怎么打？

    李渔默默的掏出手机，拨打方诚的手机号码。

    很快就接听了，方诚的声音响起：“喂？”

    听到他的声音，李渔的负面情绪一下子削减了不少。

    这个家伙虽然偶尔很欠揍，但真的充满了安全感啊。

    “你现在在哪？”

    李渔焦急道：“这里出大事了，你快点回来。”

    方诚的声音带着一点恶趣味：“抱歉，我要离开地球了，你们好自为之吧。”

    听着手机里传来挂断后的忙音，李渔整个人都是‘我是谁，我在哪，我TM听到啥玩意’的模样。

