
　　一只手掌探出便是活捉了五、六个围观的路人。

　　“啊！不要杀我们！”

　　“镇守使大人，救救我们！”

　　这些路人疯狂求救，本来他们只是想要看个热闹，谁曾想现在居然连自己的小命都有可能要被搭进去了！方岳瞥了一眼这些人他并未出手营救。

　　因为这些人竟然全部都是万族的生灵，连一个人族都没有！方岳只负责庇护人族的子民，你一个万族之人悄悄的潜入到我永丰镇中我不杀你们就算了，你们竟然还有脸向我求饶。

　　那干尸一口吞掉了五六个生灵，这些生灵尽管不算很强，但是也基本上都是教主境层次的生灵。

　　这些生灵体内的精血被干尸迅速炼化让干尸的肉身变得更加健硕了几分。

　　同时，在那些生灵死后，他们的灵魂并非在天地间消散或者转世投胎，而是化成了劫数之力填补了些许刚刚被干尸抽取的空白！“原来，劫数之力是这么诞生的！被劫数之力强化过的生物击杀的生灵魂魄都会化作劫数之力！”

　　方岳暗暗自语，他仿佛捕捉到了这劫数之力的演化过程。

　　“混账！我让你刺杀方岳，你为何袭击其他的生灵！”

　　干尸的识海中一个暴怒的声音传来。

　　那是原本附着在干尸体内的一缕神念！这缕神念惊恐的发现，在干尸强化之后，他竟然无法再次操纵这干尸的肉身了！干尸的体内诞生出了一股本能之力与他的意志隐约对抗竟然让这头干尸正在逐渐的脱离他的控制。

　　“这是怎么一出？”

　　方岳看的目瞪口呆。

　　本来他还是一副如临大敌的样子，但是如今看来似乎是只要看戏就好了！“吼！”

　　干尸的体内反抗的本能越发的强大，它怒吼一声，竟然将它识海之中操纵他肉身的那道神念意志彻底炼化。

　　“想要脱离我的掌控，你还是太嫩了点！”

　　干尸识海中的那缕神念也不是吃干饭的，在附体在这干尸体内的时候，他便是已经做出了应对干尸反抗的准备。

　　干尸的体表，一道又一道的光芒迸溅而出。

　　足足三百六十五处大穴的位置上，干尸全部都被设下了的封印。

　　这些封印同时发作，让干尸举足难行，纵然是它已经血脉觉醒，实力大涨，但是这些封印设立的位置实在是太过要害，让干尸连挣扎的余地都是没有！“身外分身，磨灭意识，千锤百炼！”

　　虚空中，阵阵的吼声惊天！那缕意识欲要将这干尸的肉身彻底炼化。

　　一道道的烈焰从虚空中接引下来，坠入到了干尸的识海之中。

　　干尸的双眸如炬，这似乎是他肉身中存在的一种战斗的本能！干尸的肉身意志逐渐复苏，他的肉体虽然无法动弹，但是意志的威能却是不断增强。

　　“虚空之火，焚烧神识！这干尸生前究竟是什么族群的生灵竟然还有这般神通！”

　　方岳坐山观虎斗。

　　这干尸与他体内的神念各显神通，斗得不亦乐乎！然而，方岳的心中也很明白，这两道意念无论是谁最终胜利都会选择对自己出手，对永丰镇出手。

　　“永恒镇封！”

　　方岳打出了一道神则，欲要将干尸本身的意念和那道操纵干尸的神念统统封印。

　　然而他的神则刚刚打出。

　　一道神念便是从干尸的体内冲出。

　　神念如电，快到了无法捕捉的地步。

　　他似乎早早的就在等待方岳出手，借助方岳的力量来镇压这头干尸。

　　神则打落，坠入到了干尸的体内。

　　干尸的本能被瞬间镇封，同时那道神念也再次回到了干尸的体内。

　　这次，他对干尸的操纵达到指挥如臂的地步。

　　失去了干尸本能的掣肘与抗衡，他对于这具干尸的操纵再无丝毫阻力。

　　“桀桀桀，方岳我还要多谢你能够帮助我将这具干尸炼化！作为回报，我会操纵这具干尸将你杀死！”

　　干尸中的神念开口，他的声音中充满戏谑和得意。

　　借助方岳的手中镇封这头干尸比自己亲自下手要更有成就感！“你如此光明正大的镇杀于我，莫非就不怕冥族秋后算账吗？”

　　方岳的脸色微微阴沉，他对那干尸怒吼说道。

　　“秋后算账？

　　嘿嘿，方岳你别把自己看得太高！你活着的时候对于冥族而言有价值，他们会选择在你的身上投资，可是你若是死了，谁记得你是谁？

　　冥族是不会为一个死人出头的！更何况，我这次附体于干尸之上，又经历了劫数的洗礼，纵然是冥族真正的追究起来，也只会认为是你太倒霉死在了劫数之下！”

　　那干尸冷笑之后。

　　让方岳的心中越发的怒火如烧。

　　这人已经算计到了如此的地步，看来是早有预谋，而非临时起意。

　　“方岳，别怪我！怪就怪你太过招摇非要参与到族群的争斗之中！你纵然是死了也怪不得别人！”

　　“在你我生死搏杀之前，你可否告诉我你的来历与身份？

　　如此的话，我纵然陨落也能甘心了！”

　　方岳对干尸说道，他的眼神中还有不甘与挣扎的神色。

　　“你还是做一个的冤死鬼吧！”

　　干尸冷笑一声，他并未上当。

　　这方岳的手段诡异，他亦没有必杀之心。

　　若是被这方岳知道了他的真实身份，说不定方岳死里逃生会对他的族人进行疯狂的报复。

　　方岳的小心眼和瑕疵必报，同样是在万族之中名声赫赫。

　　昔日，黑魔族屡次与方岳为敌，结果被方岳屡次逃脱，然后遭到了惨烈的报复。

　　真仙陨落，血色天地。

　　一个又一个黑魔族的部落被方岳派去的兵卒绝杀，其中的族人尽灭，连一点渣渣都没有剩下。

　　这方岳很不讲究。

　　一般而言，高手交锋，不会牵涉到其身后的族人。

　　更不会有人像是方岳做出这种动辄屠族灭种的事情。

　　因为境界高超之人，碾压境界低微之人会引来业力渡劫，到时候化作业火容易焚烧魂魄，得不偿失。

　　但是方岳的境界本来就不高，他才教主境的层次，逆行伐仙，根本没有任何惩罚。

　　也正是因此，这方岳才会被各大族群所忌讳，他在万族中被忌惮的程度甚至超过人族中绝大多数的天骄。

　　这不能晋级为圣的万法兼修也是个大麻烦。

　　他的战力太强，一个不留神能够杀光万族的一代人。

　　“你以为自己不说我就调查不出你的来历了吗？”23sk.Com

　　方岳自语一声，他的嘴角勾勒出一抹冷酷的笑容。

　　“时光倒溯！追查本源！”

　　方岳双手结印，猛然出手。

　　一道紫色的光华从天而降，光华坠落，笼罩干尸全身。

　　那干尸微惊，没想到这方岳竟然有这种手段。

　　他的身体在退化，返还到不曾被劫数之力强化的时候，丝丝缕缕的劫数之力被他打散，从肉身中崩飞出来。

　　“永恒之身！定鼎八荒！”

　　干尸大吼，他一上手就是杀招。

　　他能够明确的感受到自己的身周的时光在倒流，欲要让他回归到不曾被劫数之力强化之前的虚弱状态。

　　若是如此，他将被打回原形，一具不曾觉醒血脉之力，登临真仙的干尸绝对不是方岳的对手！这干尸亦施展神通，激发体内的潜力，将自己恢复到最强状态，他的身周浮现出八荒六合的场景，万兽奔腾，龙凤齐飞。

　　这亦是一种大神通，能够短暂的唤醒肉身中所有的潜力，甚至解开血脉封印，回归到上古时期。

　　然而这种状态不可持久，只能够发挥出数次的巅峰战力，一旦潜力耗尽，他将陷入到了绝对虚弱的状态。

　　别说真仙境的层次难以保持的住，纵然是虚仙之境也有可能跌落。

　　干尸召唤出一杆黄金长枪，长枪上面篆刻有饿狼猛虎的纹落。

　　干尸挥舞长枪，亿万枪尖在方岳的面前浮现而出，仿佛是夜空星辰，格外的璀璨而刺目！方岳张开手掌，掌心之中，一轮大日缓缓升空。

　　太阳眀耀，光芒万丈，笼罩万界，无处遁形。

　　炙热的火光翻滚涌动，火浪拍击，打散了亿万枪尖寒芒。

　　干尸目露惊恐之色，他不由得微微避退。

　　这火浪强势直接炼熔了枪尖寒芒。

　　这是法则之争，是道术之斗，在这一领域，方岳更有优势。

　　“好一个方岳，你比传说中的实力更强！在法则领域你恐怕已经走出了很长的路，连一般真仙甚至灵仙都难以和你比肩！不过，木秀于林，风必摧之！今天纵然是你能够胜了我也只会为你引来更强的敌人！”

　　干尸明白，自己不是方岳的对手，他从真仙境的层次被打落的一刻一切的结局就已经被写定。

　　永恒之身，定鼎八荒，不过是他心中不甘，要做出最后的一番尝试而已！他的挣扎最终失败，只是血脉复苏而不曾踏入真仙境的层次，这具干尸果然不是方岳的对手。

　　除非有朝一日，他的本尊亲至，方有可能震杀方岳，否则的话，仅靠一道分身，他绝不会是方岳的对手。

　　“方岳，你的死期不远了，万族的强者都已经将目光凝聚在了你的身上！勾结天外邪魔，与邪恶冥族为伍，这阴间的大地容不下你！”

　　那缕神念自毁，他不愿留下蛛丝马迹被方岳捕捉。

　　那具干尸躺落在地，时光的力量消退，劫数之力重归于干尸的体内，他再次恢复到了血脉复苏时候的全盛状态。

　　这是一具真仙境层次的肉壳，其中的血脉被唤醒，古老而神秘。

　　“这具肉壳强大到可怕，留着以后可能会有大用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百四十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 