    刚好他在二度次行间，圆圈从三度次空间内，包围而来。

    “逃！”

    贾岩瞬间，只觉得整个脑袋都有点轰鸣。

    这就被包围起来了，而且是在次空间内部。

    原来，刚才那么多的脑波力量束缚，根本不是为了束缚他，而是光明正大的，将脑波力量布置到大片的次行间内部，找准机会，将他一举围杀啊！

    “这就是银河系中央星域，对付次空间天赋存在的办法吗？”

    当贾岩惊魂未定，总算是看明白了这一切的时候，奥多已然是在次空间之外，凝集了一股极其庞大的气势。

    他这是要发出这一战前所未有的一击。

    可能会造成贾岩重伤，也可能会造成贾岩直接死亡！

    “贾岩，是否会死，我可不敢保证，给我接招吧……”

    奥多嘿然一笑，接着，将那股惊天动地的伟力，凶猛的释放而出。

    而这头的贾岩，则是撞在了二度次空间上，包围而来的一堵‘脑波力量墙’上。

    “混蛋！”

    贾岩神情都变化了。

    这一刻，他明白在这看似更安全，也更讲规则的银河中央星域，其实哪有什么规则，全是狗屁。

    他要是真的死在这一突如其来的一击之下，这奥多最多也就背负着杀死一位敌人，破坏了潜规则的骂名，可实际上呢，他贾岩死了，而奥多是怎么都不可能死的，起码在下次开战，虫族女王没有针对他开杀的情况下，他不会被处死。

    一切的一切，还是看实力啊。

    “哼！奥多，既然你让我认识到了银河系中央星域的真实，那么我也就让你看看，我实际的实力，有多强吧！”

    贾岩一直就没有用出他的许多底牌，特别是阴阳道的脑波力量真正的实力，就是为了应对一些危机情况。

    虽然他很肯定，自己就算是动用了阴阳道的脑波力量全部实力，或者是其他的某些底牌，仍旧无法与奥多相提并论，却绝对能够从他手里有一定的逃生机率。

    不然贾岩傻吗？好端端的，就跑来与奥多战斗。

    他在这合围到来，而外界的奥多，则在蓄势待发之际，亦也是爆发了自己的大部分战斗力。

    这次的爆发，可谓是贾岩自上回被域主追杀之后，又一次的全力爆发实力。

    而且这次的爆发，是他实力提升到了星河中阶之后，几乎连他自己都不太了解的实力全力爆发。

    贾岩自己都期待，自己的实力有多强了。

    “嗯？果不其然，这贾岩，居然还能够爆发实力，那么我就更不能让他不伤一丝伤的离开了，要是逃离，那么接下来我们会很麻烦。”

    奥多见贾岩竟气势也提升一截，顿时是感觉到了一丝的威胁。

    要知道，刚才为止到现在的战斗中，哪怕贾岩的表现也可圈可点，但他就是没有认为过，贾岩能够对他造成一丝的威胁，哪怕一丝都没有。

    可事到如今，他见贾岩居然再次爆发实力，心底竟是莫名其妙的，出现了一丝的威胁感，这说明贾岩现在爆发出的实力，有可能伤害到他了，这对奥多而言，是一种警示。

    一个还没有到达星河中阶顶峰的存在，居然对他这么一位星河中阶顶峰的存在，出现了一丝的威胁能力，是极为令人惊愕的事情。

    “给我合！”

    奥多在外界，先是让自己的脑波力量合围网，瞬间加倍的合围起来。

    另一方面，他则是把自己的攻击蓄力，再次加快了速度。

    “爆！”

    接下来，做完所有工作的奥多，将自己的实力爆发而出。

    他虽然没有尽全力，但这一击绝对达到了他平时，对付普通的同阶存在的普通一击。

    这说明，奥多至少在这一刻，爆发出了他应该有的实力水准。

    对在次空间内的贾岩来说，这一击，哪怕只是奥多的普通水准，可同样是令得他心底的危机感瞬间达到了顶峰。

    “这么恐怖的实力，这奥多的实力，简直是高深莫测！”

    对贾岩来说，哪怕是见识过了域主的战斗力，可那仍旧是他很难触摸到的水准，此时见识了一位星河中阶存在的实力，这才有比较真实的感觉，可这感觉，却仍旧是有点令人绝望的。

    “逃！”

    他也终于是蓄力足够了，猛然的爆发了自己的全部逃生能力。

    嗡！

    一片的次空间，在这一瞬间，竟是仿如被贾岩控制，去抵挡那合围而来的脑波力量。

    这种控能力没有多纯熟，很显然，贾岩也是刚刚掌握没多久的样子。

    “什么？这！”

    发出如此惊愕声音的，并非是外界的奥多，而是在敌人阵地里的那位养伤中的次空间存在。

    他就是与贾岩战斗过的那位次空间强者，此时震惊的理由也很简单。因为上次与贾岩战斗的时候，他明明没有看到，贾岩拥有如此的次空间掌控能力，而且这掌控能力的技巧，他怎么看，怎么眼熟。

    “我靠，这是我的掌控技巧，这小子居然就学会了！”

    他震撼了，接着一股深深的危机意识，令得他连忙是传音。

    “奥多大人，快点杀了他，这贾岩的学习能力太强了，要是让他没受伤逃走，也许下次他都有机会，更进一步的对抗您。”

    “我知道！”

    奥多眼见自己的合围力量受阻，心底也是沉下来的，他更明白，这种力量上次是贾岩没有拥有的。

    贾岩的成长挺快，起码他在这几场战斗中，成长的速度令得这边的敌人，有点微微的惊愕。

    甚至在贾岩的身上，奥多看到了，他曾经在中央星域的内部天才横行之地，见到的那些天的样子。

    “怎么可能，他一个乡下人，凭什么跟中央星域那些星河级天才相比？我想多了，现在就看我如何破他的不伦不类阻挡吧！”

    奥多脸色是阴沉的，当贾岩抵挡着他的合围脑波力量的同时，驱动自己的攻击性力量，已是加快了速度，突至贾岩的眼前来。

    “死！”

    噗。

    贾岩可万万没有料到奥多释放出来的脑波力量，居然还能够加速，这都涉及到非常不科学的战斗技巧了。

    但这一幕却是很为惊悚的出现在了他的眼前。

    贾岩第一瞬间，想的不是什么学习，而是魂飞天外。

    他刚刚因为用出了自己的次空间控制技巧，将合围的力量，用自己的次空间天赋抵挡了一下，准备找个机会逃出这包围圈来着，可突袭来临的攻击却已经是到达了。

    “滚！”

    他没办法了，逃真的来不及了，唯有再次利用自己的全力，来抗下这一击。

    “这绝对是奥多的杀手锏，居然用杀手锏对付我这么一位星河中阶存在，简直是……”

    贾岩感觉到自己是不是太过得瑟了，不然怎么会激起一位星河中阶顶峰的存在，对他动用杀手锏。

    “想挡？没那么简单！”

    奥多当然是用了自己的杀手锏，这种攻击力量能够在释放出去还加速，甚至增强威力的招式，对他而言是极为巨大的负担，甚至都是在对付同阶存在，比较危急的情况下，他才会用出的。

    这次的使用，他后悔就后悔在刚才释放攻击力量的时候，只是用了普通一击，结果速度与力量增强一下，也就堪堪达到他稍微用力一击的速度与力量，白白浪费了他的一次杀手锏，这代价不管是普通一击还是全力一击，他要承受的负担，可是一样的。

    奥多知道，他使出这一击后，就得休息半个月，不然对战斗力有点影响。

    他后悔若是之前用出全力的一击，现在增强一下，就是他的超全力攻击，贾岩必死无疑。

    但开弓没有回头箭，他知道，这一击就是他最后对贾岩动手的一击了，若是这一击没有杀死贾岩，贾岩肯定会直接认输，甚至若贾岩没有死亡，下次遭遇他奥多的时候，也不会与奥多战斗，起码在达到奥多的实力情况下，不会与奥多战斗了，毕竟贾岩认识到了双方的实力差距。

    “想我死……没这么简单。”

    贾岩咬牙切齿，被一位星河中阶顶峰的存在，如此的对待，他也是有点怒意上头。

    “给我爆！阴阳道力量！”

    爆炸性的阴阳道力量，引发了他翅膀部位的金属套装。

    轰！

    才刚刚到达他身体，成为他身躯外壳的金属防具，今天直接爆炸了。

    可虽然是刚刚被贾岩穿戴了不到一个月，但这金属防具，依旧被贾岩日日夜夜的灌输自己的脑波力量，令得它也拥有了阴阳道的正反力量，所以贾岩这一刻，爆炸了它，就起到了类似自爆骨骼的作用。

    这算是极为惊人的爆炸了。

    爆炸发生之后，就会推动贾岩飞快的移动。

    轰。

    贾岩只觉得自己的身体，仿如一道飞射的箭矢，瞬间横横着，移开了本地。

    可那攻击而来的力量，仍旧是极为快速的射穿了他的右边腹部，极为坚硬的外骨骼，连带全力爆发出防御的金色湛蓝防御，竟都没有什么作用，依然是被洞穿。

    好在起码避开了要害，这下子，贾岩也就是受了创伤。

    “我认输了，奥多阁下，果然是实力惊天！”

    贾岩直接冷然的喝了一声。

    看他的模样，并非是受到极为重的创伤。

    这道喝声传出，阻挡了外界又引动了攻击力量，准备攻击的奥多的下一次动作。

    他不甘之极的狠狠瞪了贾岩一眼，接着，径直回返到自己的阵地内。

    他已经气到不想跟贾岩说话了。

    因为很明显，他都动用了杀手锏，居然别说杀死贾岩，连让贾岩重伤都没有办到，脸皮都全部丢光。

    嗡嗡。

    次空间内部，合围的脑波力量，在远程遥控的人不控制之后，渐渐的消失。

    贾岩的神情，这才微微正常起来。

    他看看自己的伤口。

    “厉害，这一击，简直是我进入到星河级之后，受到的极为重创伤之一，之前几次，全是域主造成的，没想到啊，一位星河中阶顶峰的存在，也能够对我造成这样的伤害力。”

    贾岩摇摇头。

    然后往次空间之外摇摇晃晃的飞来。

    他是没有重伤，但轻伤也谈不上，毕竟胸腹部被直接射穿了，对任何一位强者来说，都不算是比较轻的伤口了。

    伤口大约有半公里之大，里面都可以供无数的人类生存，这样的伤，能说是小伤？

    唯一比较欣慰的是，他最后一刻的避让，真的避开了最要害处，伤到的只是心脏边缘，对强者而言，这样的伤只要好好的养它，还是有可能修复的。

    贾岩比起其他的星河级存在更是不在乎这样的伤，因为就算自己养不好，下次变异的话，肯定会好的，就是在那之前，对自己的战斗力会有一定的影响，而且下次变异，都不知道要什么时候。

    所以贾岩在思索着，这回他也不得不试试，看看怎么样养好伤了。

    要知道他之前，可很少这样去养伤的，一直都等到变异的时候自己修复伤势。

    他一点一点，从次空间内飞出，而他的身后，一串全是胸腹部伤口，流出的红色血液。

    撕！

    巨大的足部，从次空间内刺出。

    巨蚊自次空间内出现了。

    “贾岩大人！”

    “哈哈哈，居然活着，贾岩大人在一位星河中阶顶峰存在的攻击下，居然还能活下来！”

    “简直太厉害了，要知道，星河中阶之间，差距也是极大的，先前一直有人在商量，说要改变星河中阶的等级划分，必须在星河中阶与星河中阶顶峰之间，划出一个新的级别来，可见这其中的差距，贾岩大人居然能够活着。”

    “而且他受的伤，好像也不是太严重！”

    “哈哈哈，对面的小崽子们，你们看到没有，你们中最强的存在出手，也无法杀死贾岩大人，现在你们还敢不敢说自己实力强了？！”

    “下次再来搦战，就骂死你们，哈哈哈。”

    “一位星河中阶顶峰的强者，连我们中的一位星河中阶存在都打不死，怎么这么没用，是不是准备让我们这边的人笑死，这战术好啊。”