    张楚缓缓从破败的房屋中走出。

    大刘迎上来，双手将紫龙刀奉还给张楚。

    “楚爷，柱国大将军的传令兵来过了！”

    张楚将紫龙刀挂在腰间，淡淡的笑道：“哦，训斥我来了吗？”

    他也是雄霸一方的上位者。

    自然知道，昨晚夜袭之事，欠妥当。

    没有那个上位者，会喜欢自作主张的手下……

    但那又如何？

    他张楚，既不需要他冉林的赏识。

    更不是他冉林的马前卒！

    不爽？

    夺了他定远将军的职衔便是！

    他自备兵马。

    自制兵甲。

    自筹粮秣。

    又无出将入相的野望。

    没有一丁点好处，单凭区区一个连锦上添花都算不上的定远将军之号，就想拿捏他张楚？

    他张楚这么卑微的吗？

    他怎么不知道？

    但大刘的回答，却大大的出乎了张楚的意料。

    “并非如此，柱国大将军褒奖了您昨晚夜袭北蛮军营的行动，擢您为忠武将军，节制双流、临江两县兵马！”

    大刘拱着手，满脸喜意的说道。

    张楚惊愕的扬了扬眉梢，尔后笑道：“这位冉帅，手段阴鸷，胸襟倒是罕见的宽广！”

    他不由的有些感慨。

    人比人的死，货比货得扔。

    都是做主帅的人。

    霍鸿烨和这位冉林冉帅，差着境界呐……

    不过张楚转念一想。

    觉得这也不一定是气量的问题。

    处于霍鸿烨的角度来说，或许是结识他张楚于微末吧！

    彼时，他还不过是区区一个锦天府假郡兵曹。

    武功不过八品。

    手下四联帮那一点基业，也完全上不得台面。

    而霍鸿烨。

    已然高高在上。

    侯府世子。

    镇北军少帅。

    上有飞天祖父相佑。

    下有十余万镇北军兵马相随。

    连各郡郡守见了他，都得执下属礼。

    那时，霍鸿烨能对他区区一个假郡兵曹青眼相加，还真是他老张家祖坟冒了青烟。

    只可惜。

    最难看清的是，就是微末旧识……

    ……

    大刘：“对了，楚爷，还有一事。”

    “柱国大将军的传令兵言，雁铩郡大营的北蛮主力，调动兵马频繁，似有兴兵，报左右之仇的迹象。”

    “届时，双流县必是北蛮大军重点进攻的目标之一，命我等加派探马，小心防范！”

    张楚微微颔首。

    他一点都不意外。

    以北蛮人的脾性，昨夜在他这儿吃了那么大的亏，若不是想着报复，才是怪事！

    张楚举步往县衙大堂行去，边走边问道：“那探马你派了没有？”

    大刘亦步亦趋的跟在他身侧，回道：“派了三十骑，都是八品的好手。”

    “此事你关注着，北蛮大军若有动静儿，第一时间回报我！”

    大刘急声回道：“喏！”

    “即刻召集风火山林四卫将来见我！”

    “喏！”

    大刘领命，快步离去。

    张楚穿过一座座简易的木屋，来来往往的士卒见了他，无论是那一营的士卒，尽皆执兵揖手，口称“将军”。

    军中将军众多。

    除了直属的将军，士卒称呼其他将军，将军之前，要么尊其姓，要么尊其将号。

    经昨夜一战，风火山林四营兵马，归心矣。

    ……

    张楚行至县衙之外，远远都就望见了两个风尘仆仆的玄衣男子，牵着马匹，等候在县衙外。

    他轻轻的“呵”了一声。

    放缓了脚步，慢慢走过去。

    那厢等候在县衙外的二人，远远的见了张楚，却是连忙舍了马匹，屁颠屁颠的小跑着过来。

    “属下孙坚。”

    “属下牛十三。”

    “拜见盟主。”

    二人行至张楚身前，一揖到底。

    张楚看也没看他二人一眼。

    径直从他们身边走过。

    孙坚：……

    牛十三：……

    二人偷偷对视的了一眼，具是一脸苦笑。

    没办法。

    他二人只好跟上张楚的脚步。

    张楚没开口。

    他们又不敢起身。

    只能保持弯着腰、撅着腚的尴尬姿势，跟在张楚身后。

    把守在县衙外的，具是潜渊军的弟兄。

    见了这二人的窘态。

    一个个憨货憋笑憋得脸都红了，还努力保持挺胸抬头，眼观鼻、鼻观心的姿势，装作没看到这二人的样子。

    没办法。

    他们惹得起骡子。

    却是惹不起这二位。

    否则，将来肯定有数之不尽的小鞋，留给他们穿……

    行至县衙大门前，张楚终于收住了脚步，转过身阴阳怪气的笑道：“哟，四爷和十三爷这是作甚啊，这不是折煞我张楚吗？”

    “快快请起，两位既另行高就，往后我等平辈论交便是！”

    此言一出。

    孙坚和牛十三吓得腿都软了，差点就跪在地上了。

    虾仁猪心！

    虾仁猪心啊！

    孙坚连忙高呼：“盟主，俺错了！”

    牛十三接口道：“俺们真的错了！”

    孙坚：“俺只是报仇心切！”

    牛十三：“又怕连累了您！”

    孙坚：“更怕连累了弟兄们！”

    牛十三：“俺们下次不敢了！”

    孙坚：“错了，俺们没下次了！”

    这俩憨货，一呼一和无缝连接，内容竟然还连得上。

    张楚都不由得怀疑，这俩货来自前是不是排练过！

    他看着这俩货。

    心头阵阵无力……

    生气吧。

    他其实也觉得，他们俩的做法没什么毛病！

    他自己不也来了吗？

    不生气吧。

    这俩憨货私自撂挑子，奔赴北疆。

    此风断不可涨……

    他沉吟了片刻，重重的叹了一口气：“来人，将这两二个视盟规于无物的混账，拖下去，一人重打打八十大板！”

    孙坚与牛十三一听，大喜过望，连忙齐声高呼道：“属下谢盟主罚！”

    重打八十大板？

    对普通人或许是个要命的大刑。

    但对七品武者来说……这也算刑罚？

    再者说。

    谁人执刑？

    还不是红花部的自己人。

    自己人，能下死手吗？

    楚爷到底是向着自己人的……

    二人领罚。

    立马就有四条彪悍应诺着冲上来，将两人叉下去。

    孙坚看了看左右架着自己的两人，用眼神传递：兄弟，懂得起噻？

    两名红花部弟兄点头，意思是：放心，包在我们哥俩身上。

    已经转过身的张楚，仿佛背后长了眼睛，忽然转过身喝道：“八十大板下去，这两个混账要是没见血，执刑人通通三刀六洞！”

    孙四儿和牛十三嘴角的笑意，一下子就僵住了。

    架着他们的四人，无奈的看着他们：哥儿，对不住了，你也听到了，俺们也没办法……

    