    对一直在乡镇工作的民警而言，市公安局太遥远。

    程文明和小任从没来过市局，担心找不到地方，生怕大半夜找不着人问路，还准备一本厚厚的《全国公路及各大中城市地图》。

    事实证明，之前担心是多余的。

    从南州国道收费站到中山路与东二环交叉口大约12公里，共经过一个出城检查站和三个设置在路口的临时治安卡口。

    出城检查站有武警，临时治安卡口是特警，荷枪实弹，协助交警和治安民警盘查过往车辆及行人。

    进入市区，几乎每个路口都有民警执勤，每个路段都能遇到巡逻的警车。

    “前面第三个红绿灯左拐，拐过去有多远？”

    “拐过去就能看见，不远。”

    “谢谢。”跟执勤的同行问完路，程文明回到车上，朝前面指了指。

    小任轻踩油门，扶住方向盘喃喃地说：“这么多人上街执勤，过元旦而已，过年也没这么夸张，是不是有大领导来检查？”

    “没空看新闻，不知道。”前途一片光明的“老领导”不抽烟，不喜欢闻烟味儿，当他面抽不好，程文明掏出根烟点上，抓紧时间过过瘾。

    论与韩局的关系，论与韩局一起工作过的时间，身边这位差远了。

    良庄派出所的前身是良庄分局，良庄分局的前身是老良庄派出所，老良庄派出所的前身是良庄警务室，当年警务室就王燕、单晓俊、陈猛、安小勇三个地方编民警和自己这个实习生。

    打击非法经营的收茧贩子，去北河抓捕畏罪潜逃六年的顾新贵，包括后来的打拐全参与过，当时身边这位在干什么？

    跟丁湖派出所闹翻了，在丁湖呆不下去，把家搬到李庄轧花厂。大案破不了，小案不去破，整天不干正事，就知道阴阳怪气说风凉话。

    韩局是英雄模范，良庄派出所是模范单位。

    现在不只是思岗县公安局的模范基层所队，也不只是南-港市乃至全省公安系统的模范基层所队，而且正在参加全国公安系统模范基层所队评选。

    如果能评选上，单位编制就能从副科级变成正科级！

    跟韩局一起打天下的“元老”，王燕现在正股级副教导员，单位升格之后便是副科级副教导员，就算单位升格不了，等老殷明年退居二线她一样能副科。

    模范单位的光荣传统是要传承的，她是“元老”，局里态度明确，这个位置没人有资格跟她争。

    单晓俊是新庵县公安局经侦中队长，深受范局和宁局器重。范局现在是新庵县政法委书记兼公安局长，宁益安是常务副局长，有这两位罩着，晋升副科是早晚的事；

    陈猛已经干三年多刑警中队长，据说马上要调任城南派出所长。

    安小勇走得最远，在江南一个市的公安分局担任经侦中队长。在老家没谈对象，在那边娶了个媳妇，据说他媳妇家很有钱，开厂的。

    五个“元老”，五个“嫡系”，就剩自己是普通民警。

    韩局能帮身边这个“外人”，一样能帮自己。在良庄好好干几年，等有点资历再干出点成绩，到时候韩局绝对会帮忙。小任对未来充满憧憬，越想越激动，嘴角边勾起会心的笑意。

    夜里人少车少，三个路口全黄灯。

    一路不用停，转眼间便抵达市局机关门口，大警徽、大标语、武警执勤，很显目，很容易找。

    老领导果然在门口等，他的商务车停在边上，打着双闪。

    小任正准备把车停到商务车后面，韩博快步走过来，站在副驾驶车窗外笑道：“一路辛苦了，别下车，我在前面开，你们跟紧了。”

    “韩局……”

    “别韩局了，这里没韩局，只有韩队，让人听见影响不好。”

    市局门口不是客套的地方，现在更是客套的时候，韩博拍拍车门，跑到前面去开自己的车。

    左拐右拐，把越野车带到一个看上去档次不低的大酒店前。

    难道请吃饭，这么晚有厨师吗？

    小任正狐疑，韩博打个稍等的手势，一个人走进酒店大堂，等了大约五六分钟，拿着一张房卡回到门口，一脸歉意地说：“小任，我实在太忙，顾不上招呼你。先住下，车停后面停车场，肚子饿了房间有方便面，明天一早你嫂子过来接你去家吃饭，顺便认个门。”

    “韩局，我知道您忙，其实我也挺忙的。把房间退了，别浪费钱，我回去，明天还要值班呢。”

    “不能疲劳驾驶，今晚就住这儿。”韩博拍拍他又粗又结实的胳膊，回头道：“程队，拿行李，上我车，送你去报到。”

    一路上那么多民警执勤，隐隐觉得有些不对劲儿，难道这么高级别的戒备跟要参与侦破的案子有关？

    程文明心里一凛，急忙道：“是。”

    “小任，对不住了，我送程队先去报到，明天一早给你打电话。”

    这么晚还能报到，绝对是大案！

    小任不敢耽误老领导时间，连忙道：“韩局，您忙您的，别管我，明天见着嫂子我就回去。”

    “好不容易来一次，明天吃完午饭再走，所里我打招呼。”

    安顿好已成为一个合格民警的小伙子，韩博并没有直接去专案指挥部所在的交警队，而是先把程文明带到海工集团基建工地。

    一天来好几趟，在此值守的民警和保安个个认识，自然不会阻拦。

    “前晚8点多，安装在这个位置的空调室外机生爆炸，造成两人死亡九人受伤。通过对爆炸残留物检验分析，可确定这是一起恶性爆炸案……”

    把他带到这儿来，给他介绍案情，并非想听他的意见。

    他一直在思岗工作，涉枪、涉毒的案件都没遇到过，更不用说性质如此恶劣的爆炸案，只是让他对案情有个大概了解，正式调入专案组之后能够尽快进入状态，不至于跟个傻子似的什么不知道。

    自从搞了闭路电视监控系统和治安防控网之后，良庄治安不是一两点好。

    大小路口、镇区和工业区装六百多个摄像头，其中两百多个是真的，四百多个是假的，到底是真是假，犯罪分子不知道。

    利用摄像头破了几个小案，抓了几个小偷小摸的现行，协助城东分局抓获几个逃窜过来的嫌犯，谁都知道良庄到处有监控，不敢轻易以身试法。

    过去三年多，程文明净管一些鸡毛蒜皮的事。

    棱角磨没了，斗志日渐消沉，整天没精打采，除了迄今为止仍有两个人下落不明的那起命案，干什么都提不起精神，不再跟以前一样油腔滑调，显得有些自暴自弃。

    有机会参与这么大案件侦破，他顿时来了精神，可看着一片狼藉的活动房，又沮丧地说：“韩支队，你太看得起我了。人贵在自知之明，让我干别的行，干这个真不行。”

    “老程，现在我称呼你老程。”

    韩博示意值守现场的民警关掉灯，一边带着他往商务车走去，一边用老家话说：“别人不了解……应该是不理解你，我理解，跟理解当时的老归一样理解。在别人看来你不合群、不会处世、不会做人，屁大点事上纲上线，不给人留面子，让人下不来台，其实全是被钱、被经费给逼的。

    局里任命你为刑警四中队长，却没给你多少办案经费。当时经费紧张，管理也没现在这么严。张局上任之后处理过好几个所长、中队长、副中队长，调整过多少人职务，甚至送进去两个害群之马，可见当时队伍存在的问题有多严重。

    可是他唯独没动你，唯独没处理甚至没调整四中队人员。这说明什么问题，说明你程文明是有原则的。不贪不占，没吃拿卡要，丁湖李庄永阳三个派出所并入良庄，烂账一大堆。你四中队呢，并过去时账目一清二楚。”

    他从来没说过，以为他不知道，原来他看在眼里记在心里。

    程文明动容了，一连做几个深呼吸，控制住情绪，故作轻松地笑道：“过去那么长时间，说这些有意思么。”

    “有意思。”

    韩博拉开车门，坐到驾驶座上，系上安全带，自嘲道：“在别人看来，我韩博既坚持原则又会变通，什么是变通，说白了就是圆滑。当然，这个圆滑要看情况，要分人。我圆滑是为做一点事，有些人圆滑是为谋取私利。

    扯远了，我并非要你跟我学这些，只是想告诉你，不管别人怎么看你程文明，在我韩博心目中你程文明是一个好人，一个称职的公安民警。在我爱人心目中更了不得，孤胆英雄，你这样的警察应该去公安局长。”

    “李总真会开玩笑。”

    “她既没开玩笑，她也是在开玩笑，为什么这么说？作为同一个普通刑警，你绝对称职，绝对是英雄；作为一个刑警队长，你不称职，就算是英雄也是个人英雄主义。”

    机会难得，能不能换个环境，能不能留在市局刑警支队在此一举。

    韩博不想他错过这个机会，直言不讳说：“老程，有些人适合当领导，有些人不适合，你无疑属于后者。这个领导指行政管理，不是组织指挥破案的领导。当时的刑警中队既要管行政说白了就是要创收搞钱又要破案，所以你干不好。

    现在推行正规化建设，队伍管理、财务管理越来越严格，经费也有一定保障，我相信如果能换个环境，换个不需要去操心经费，可以一心一意破案的工作岗位，你一定能干得很出色。”

    “韩局，韩支队，我知道你是为我好，你想帮我。可我已经三十多岁，又没学历，为我去求人不值当，求了也没用。”

    推心置腹，从来没人跟自己这么谈过。

    程文明感慨万千，感动不已，曾千里走单骑追踪大半年线索的铮铮铁汉，语气都带着几分哽咽。

    “有点志气行不行？”

    韩博从储物格里摸出一盒烟，往他手里一塞，微笑着给他打起气：“三十多岁，说明你有工作经验。不管哪个单位，不管哪位领导，都需要工作经验丰富的部下；至于学历，现在看来中专学历不算高，但在当时，考中专中师可比考重点高中难。

    要对自己有信心，到了专案组好好干。你现在不光代表你自己，还代表只出人才不出孬种的良庄派出所。拿出当年千里走单骑那股劲儿，让专案组领导看看从良庄派出所借调过来的同志有没有能力，是不是敢打敢拼。”

    ………………

    ps：订阅稍有好转，感谢各位回来订阅支持的兄弟姐妹，今晚不再防盗。(未完待续。)