    之前因为急于逃命，所以宁远一行人并没有感受到天使一族的领地与外界有什么不同。

    　　当他们静下心来欣赏着这里独特的风景时，立刻便感受到了一种浓浓的暖意。

    　　天使一族的领地上没有多少高大的树木，这里遍地都是银白色的圣光蘑菇。

    　　在得知这里的蘑菇可以生吃之后，宁远一行人怀着好奇的心情采摘了几朵，然后放入了口中。

    　　嗯...，有点甜，入口即化，咽进肚子之后，还有一种淡淡的清凉感，感觉就像是在吃青香蕉一样，不过口感要比香蕉好上了不少。

    　　“这圣光蘑菇是我们天使一族的主要食物，怎么样，口感还不错吧。”

    　　看着宁远一行人那一脸的满足感，哈特一脸的骄傲。

    　　“嗯，非常的美味，我......。”

    　　吃了人家的东西，宁远正准备说几句好话好好的恭维对方一下，可是当他抬起头，突然看到远方云中城那雄伟的轮廓时，顿时吃惊得张大了嘴巴。

    　　云中城

    　　特殊自然奇观，山峰，又被成为天空之城，传说第一代天使便是在云中城中诞生的，云中城是天使一族的圣城，云中城不倒，天使一族不灭。

    　　在云中城附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　天空领域：在被天空领域笼罩的空间内，所有飞行种族都不再受到低空飞行的束缚，在这里，他们可以自由的翱翔。在天空领域内，所有禁空特效全部失效。

    　　光明天使领域：又叫圣光领域，在白天，云中城始终沐浴在圣光之中，圣光只对天使一族有效。

    　　圣光将会自动为每一名天使战士提供一套由圣光能量会聚而成的银白色的圣光铠甲。

    　　圣光铠甲在能量消散之前能为天使战士们抵抗各种伤害，每抵挡一次伤害，圣光铠甲上的能量便会消耗掉一部分，直至彻底消失为止，每名天使战士每天只能召唤一套圣光铠甲。

    　　圣光具有治愈和加速伤口愈合的效果，沐浴在圣光之中的天使们能够免疫各种疾病和毒素。

    　　光明庇佑：凡是在光明天使领域中战死的天使战士，无需其他天使对其使用光明复生，圣光会自动将他们在云中城的光明圣殿中复活，没有复活次数的天使战士无法享受到光明庇佑。

    　　光明之银：一种从圣光之中提炼出来的银白色神奇金属，光明之银不仅非常的坚硬，而且还几乎没有任何的重量，云中城每个月可以自动提炼出十立方米的光明之银。

    　　圣光蘑菇：一种只能在光明天使领域中生长的蘑菇，从菌丝到成熟体只需要一个星期的时间。

    　　圣光蘑菇具有解毒、止血、加速伤口愈合的神奇药效。

    　　不知不觉间，宁远他们已经走到了可以眺望到云中城的地方。

    　　对于云中城，宁远他们有过各种猜测，不过当他们亲眼看到这座雄伟的天空之城时，立刻便将之前的种种猜测全都给弃之脑后了。

    　　远远望去，云中城就像是一个巨大的石蘑菇，它有着笔直的茎秆，直插入云，巨大的伞面在云层中若隐若现。

    　　虽然看不到伞面上的情况，但他们还是被这座大自然的鬼斧神工给深深的折服了。

    　　而最最让宁远他们震惊的是，整座云中城竟然是一座特殊的自然奇观。

    　　除了那些湖泊类的自然奇观之外，这是宁远见到过的最大的自然奇观了。

    　　作为特殊的自然奇观，这云中城简直就是为天使一族量身打造的。

    　　天空领域让飞行种族突破了低空飞行的束缚，而且还能无视各种禁空的特效，直接废掉了恶魔一族专门克制天使一族的禁空领域。

    　　光明天使领域就更加的不讲道理了。

    　　这个领域只对天使一族有效，它不仅可以为天使一族提供一套免费的圣光铠甲，还能让天使一族远离疾病和毒素，并让在领域中战斗的天使战士时刻得到圣光的治愈。

    　　虽然还不知道圣光铠甲的具体效果如何，但光看属性介绍，就能知道它肯定是非常的给力了，然后再配合上每天可以召唤一套的白菜价，MD，还有地方说理去了吗？

    　　如果说光明复生还有着一些硬性的条件限制，可以被破解掉，那么光明庇佑这个特效则可以说是完美无缺了。

    　　在光明天使领域中，光明庇佑这个特效根本就不给敌人破坏天使战士尸体的机会，只要感受到天使战士阵亡，只要阵亡的天使战士还有复活次数，那么就没有人能够阻止他们复活。

    　　天空领域、光明天使领域再加上光明庇佑这个特效，这里就是天使一族的绝对主场，想要反客为主简直难如登天。

    　　怪不得恶魔骑兵不敢追进天使一族的地盘，原来是因为他们在这里已经失去了对天使一族的克制了。

    　　怪不得迷失大陆上的恶魔一族这么强大，却始终没有消灭掉他们的天生死敌，原来不是他们不想，而是云中城阻挡了他们前进的脚步。

    　　不过好像迷失大陆上的天使一族也只能龟缩在云中城的覆盖范围之内了。

    　　恶魔族虽然拿云中城没有任何的办法，但离开了云中城的庇佑，天使一族依然不是恶魔族的对手。

    　　所以也可以说云中城是天使一族的唯一庇护所了，只要恶魔族存在一天，他们就只能躲在云中城之中苟延残喘。

    　　云中城对天使一族来说既是庇护所也是监狱。

    　　天使一族已经习惯了在主场作战的感觉，一旦离开自己的主场，他们恐怕很难接受那种巨大的落差。

    　　可能这也是为什么他们明明很强大，但却始终无法向外扩张的主要原因了。

    　　否则黄金帝国怎么可能敢那么肆无忌惮的多次入侵神圣狮鹫王国呢？

    　　在看完云中城的属性之后，宁远一下子便想明白了很多的东西。

    　　他以前一直想不通独占了狮鹫圣泉的神圣狮鹫王国是怎么在三个强大势力的包围下存活下来的，现在终于懂了。

    　　孤山矮人固步自封，陶醉于自认为的完美生活之中。

    　　云中城的天使已经习惯了在主场的那种强大感觉，不愿意去往外面的世界。

    　　黄金森林的木氏精灵一族倒是野心勃勃，可惜狮鹫是银飞马的天敌，他们是心有余而力不足。

    　　狮鹫圣泉如此珍贵，如果周围不是这三个势力，恐怕神圣狮鹫王国早就灰飞烟灭了。

    　　

    　　

