    风无相的话如针一般，刺进巫珑的心，让她浑身僵硬，像是被泼了一瓢冷水，整个人都傻在了原地。

    脸上是火辣辣的疼，胸口也有一只大手捏得她生疼。

    她低下头，却发现那只手不知何时已然拿开了。

    她看到了风无相的眼睛，这双眼睛很冷峻，像是没有任何感情，却又像是饱含杀意。

    深邃得几乎要把她的灵魂吸进去，她看着，不敢移开。

    风无相道：“你一直监视着我，你应该知道中山王都的惨状，一次白毛魔灾，让其化作炼狱，无数人相互残杀，尸骨如山。”

    “你同样知道东魏国数个城池化作魔域，行尸走肉，恶鬼横行。”

    “而现在中山国是什么情况？所有人跪着，灵魂被偷走，死不瞑目。”

    巫珑想起了那些画面，不禁低下了头。

    风无相一把拉起她的头发，吼道：“看着我！”

    巫珑吃痛轻呼一声，却含着泪不敢说话，只是看着风无相冷厉的脸。

    风无相继续道：“那些跪着的，生不如死的人，许多是我的朋友，我的同学，我的师长，也有我敬佩的前辈。”

    “我深爱的人深陷古老的阴谋，献祭了灵魂，与我斩断情丝，断绝关系，甚至要杀我。”

    “我最好的兄弟，为了救我，放弃了肉身，灵魂依附在石碑之上。”

    “玄歌为了救我，数次强行召唤孔雀，以至于天谴而至，被迫回山。”

    他攥着拳头，咬牙道：“我的柔弱，一生好强跳脱，却要去最清苦的地方修炼。”

    “还有我，我风无相，曾经也手握日月摘星辰，如今卑微如尘土。”

    他捏住巫珑的下巴，咧嘴道：“我放弃了吗？嗯？我要不要也去面壁？”

    “你以为你是在赎罪？不，你是懦弱，是胆怯，是退缩。”

    巫珑摇头道：“不，我是愧对族人...”

    “放屁！”

    风无相低吼道：“把自己关起来，不参与尘世，是个屁的赎罪？你应该怎么赎罪？你刚刚是怎么做的？”

    “老子欺辱你，你都敢说要杀我，种天问害死你巫族二十多位强者，你为什么不敢去报仇？”

    “你他妈应该做的是鼓起勇气，用尽一切力量去增强自己的实力，然后把种天问的人头斩下来，放在巫族的祭台上，告慰逝去的英灵！”

    “这他妈才叫赎罪！”

    巫珑脸色苍白，渐渐瞪大了眼睛。

    风无相继续道：“你把自己当成什么人？你想要做什么事？把自己当做一个普通的巫族，没有什么事可做，那你就去面壁。”

    “但是，如果你不想巫族再过以前那样贫苦的生活，不想巫族文明断绝，不想它被入侵，被屠杀，最终消失在历史中...如果这些你都不想看到！”

    “那么，你就不能把自己当做普通的巫族，而要继续把自己当成巫族的祭司，当成巫族的拯救者。”

    “你必须要有一颗勇敢的心，要敢于承受一切耻辱和骂名，无论任何人怎么看你，你都必须不在意，去做你想做的事，拯救这个巫族。”

    “如果你连一颗勇敢的心都没有，你就不可能改变巫族的苦难。”

    巫珑似乎陷入了沉思，靠在墙上，也不管自己衣衫不整了。

    风无相语气也平缓了起来，道：“我在这里呆了仅仅一个时辰，但我看到了许多事。”

    “我看到了你们巫族思想老化，族长和五大长老给族人们灌输的都是很低级的思想，狭窄了他们的视野，加剧了人口流逝。”

    “我看到了那群来自于大凉的技术人才，呵，就那群人，却也敢对着巫族人大呼小叫，颐气指使，俨然高人一等的模样。”

    “这样的场面，绝不是一天两天形成的。”

    “巫珑，你觉得把巫族交给五大长老和族长，有前途吗？”

    “他们老了，他们根本不懂外面的世界，他们无法给巫族未来。”

    “只有你可以，你有年轻的生命，出色的天赋，活跃的思想，非凡的见识。”

    “你才是能拯救这个种族的人，若是你都去面壁了，巫族就彻底完了。”

    说到这里，风无相坐了下来，淡淡一笑，道：“现在知道自己该做什么事了吗？还去面壁吗？”

    巫珑闭着眼睛，靠在墙上依旧不说话。

    夕阳西下，栖息谷炊烟袅袅。

    月出东山，星辰漫天。

    深夜，风吹...巫珑终于睁开了眼睛。

    她的眼睛在发光，黑亮灵动，却又深邃无比。

    她深深吸了口气，道：“我明白了，我格局小了。”

    风无相道：“什么意思？”

    巫珑道：“我之前陷入了思想的死角，总是觉得自己对不起巫族，总是觉得自己害死了二十多位强者。”

    “我觉得对不起长老和族长，觉得自己有罪。”

    “现在我想通了，我的眼睛不该只看到自己是否有罪，而是该放大一点，看到巫族需要什么。”

    “他们需要我，需要年轻的思想。”

    “我有罪，但只有历史配审判我，而我要做的是，掌控巫族，给巫族所有人一个光明的未来。”

    风无相道：“所以你此时此刻要做什么？”

    巫珑想了想，突然笑了起来。

    她本就国色天香，长得清纯可人，此刻一笑，如冰河初融，春暖花开，眼睛弯成了月牙儿，美得不可方物。

    她轻轻笑道：“无相公子想要人家做什么，人家就做什么咯。”

    风无相都忍不住笑了起来，感慨道：“看来第一次见面时，那个琉璃祭司又回来了，不过，真的什么都可以？”

    巫珑连忙把祭司袍捡起来，盖住自己的胸口，脸色晕红，道：“我认为可以，那才可以，比如给你做顿饭，巫族的特色。”

    风无相道：“好吃吗？”

    巫珑道：“不是很好吃，但我做的却很好吃。”

    风无相点头道：“那可以，但吃了饭之后呢？”

    巫珑看了看他身后的床，道：“当然是睡觉咯。”

    风无相大喜道：“那风某今晚可有福了。”

    巫珑道：“有口福，没艳福，刚刚占老娘便宜的事儿，老娘还没跟你计较呢。”

    风无相顿时连食欲都没了。

    女人啊，太善变了。

