    

    这个回答与他们的问题有什么联系吗？这算什么？某种评价？说得好像她吃过似的，或是有吃过的谁告诉她。

    “所以？”君傲颜顺着说了下去。

    “有比猛兽更可怕的东西。”陵歌却面无惧色，“对人类来说，很危险。”

    “妖怪？”

    “若只是具有攻击性的物种，很好对付。人常说，人心比鬼还可怕，是因为人心有恶。若不仅凶猛暴戾，还又恶又精，才是最麻烦的事。”

    “年轻人呢？”祈焕问，“年轻人不会阻止他们么？”

    “年轻人都跑了。有的带着孩子，有的没能带上。追猎也是很有趣的一环。命大的，也能跑掉，毕竟这里距离危险还很远。老人也没有善终的，他们都被杀了。吃人是短时间大涨妖力的最佳手段，但即使不会吃，他们也以捕猎为乐。”陵歌接着说，“你们知道狸奴么？就是猫。我知道在你们那儿，又叫衔蝉。它们就算是吃饱了，也会捕杀虫子和飞鸟，打发时间，以此娱乐。于他们也是一样的，所谓残忍的事，都是消遣的游戏。”

    “为什么？”君傲颜有些气愤，“没人管？就任由妖怪作恶？”

    “作恶？”陵歌料到他们会这么说，“这可不算。这一切都是上面默许的事。”

    “为什么？这种事还默许？”

    “在迦楼罗大人的地盘，等级森严，谁也别想越级行事。最具权威的，自然是妖异了。不论是法力还是寿命，都远在人类之上，这应该没有什么争议吧？人类那样弱，又那样短命，比不上妖怪的。不过最轻贱的当属半妖了——妖怪与人类苟合的异种，妖或人都不会接纳他们。当然，在这儿，妖鸟的权力是最大的。说风便要雨，让你往东就不能往西。不得以下犯上，不得抗旨违命。人命不值钱。在妖怪的规矩中弱肉强食就是原则，人自然不必多说。这儿的规矩也多，例如人捕猎到的东西要最先献给妖怪，自己不得偷吃荤腥，否则就要受罚。”

    这话听上去像一回事，可又当人觉得火大。她那理所当然的态度，丝毫不觉得这规章制度有任何问题。白涯一拍桌子，对她喊道：

    “笑话！拿妖怪那一套规矩来约束人？做梦呢？”

    “你也不看看这是谁的地盘。”陵歌不为所动，“告诉你们这些，是为了你们好，否则自己怎么死的都不知道。”

    柳声寒拍了拍他的肩，示意他冷静。随后，她提出了自己的疑虑：

    “陵姑娘，我有一事相问。你说这之中有很多严苛的规定，可如何界定？若是有人凭白受到污蔑，又该去何处说理？”

    “那就受着吧。”陵歌一副无所谓的样子，“既然迦楼罗大人认定妖物高人一等，人类的道德品行便不再具备约束力。说到底，这些也不过是给弱者生存的借口罢了，可弱者生存的价值何在？受欺骗，受蒙蔽，受冤枉，降到每个人头上的可能都是一样的，也算公平。至于伸冤，是想都不必想的。说句难听的，妖怪以下的任何生灵，都是一视同仁的玩物。”

    君傲颜的恼怒可压抑不住了。紧接着白涯，他也恶狠狠地一拍桌子，吼道：“这里到底把人命当什么？这就是鸟神定的狗屁规矩？在香神与歌神那里可不是这么回事！”

    “他们有他们的规矩，我们有我们的规矩。在歌沉国，我不也尽职地扮演一个本分伶人的角色么？现在我离开了歌沉国，回到这里。在什么地方就要听什么地方的规矩。”

    “你又是什么人？这么说来，你一定是妖怪了。不然你怎么不觉得这规矩有多不合理！”

    “合理与否，与你们一群外人没有关系。唯有吃了饭的人，才能评价这道菜好不好吃。要说合不合理，也要是规矩的受众来评价才是，轮不到你们。既然妖异和村民都不觉得有何不妥，那这规矩就该是被遵守的，没什么合不合理的说法。”

    “你放屁！”

    君傲颜的陌刀刀刃在瞬间贴上陵歌的脖颈，空气发出一声尖啸。陵歌微微避开，有些厌恶地想推开它，却被君傲颜抵了回去。白涯依然吊着脸，为傲颜抢自己戏份的事颇为介怀。

    “甭跟她废话。我要是你，她的头已经掉到地上了。”

    “凡事都诉诸暴力，也算是部分妖怪的特点吧。”陵歌歪着脸看他，“这里的许多人做梦都想变成妖怪。不论如何，祝你们一切顺利吧。你们要找的五霞瑛，在最大的矿脉——也是一处幽谷之中。就连许多妖怪都有去无回。但那地方，与迦楼罗大人栖身的圣殿差得远。不管你们拿没拿到东西，都不要惊扰他才是。这便是我对你们的忠告了。”

    说罢，她站起身，绕过了君傲颜的陌刀，头也不回地出了门。白涯两三步走到门口，也没打算追，只是四下扫了扫，最后抬头看了看上方。她去别的房间了吗？总不是跳上房顶了吧。但她一路上的气息与脚步，都不为几人所察觉。若是真正的妖怪，一定不好对付。

    第二天一早，他们没有再见到陵歌，估计已经离开了吧。告别了妇人后，四人便急匆匆地要往深山里去。费了老大劲才给妇人讲明他们的来意，并向她寻求一些建议。妇人却只是说，不要去那里白白送命。这自然是不可能的。在意识到他们不论如何都要进山，找那凭谁都难得一见的五霞瑛时，她沉沉地叹了口气，只说了一句话。

    “鸟神大人居于如意山上，万万不可冲撞到他。”

    “哪座是如意山？”

    白涯追问，妇人无奈地摇头，她也并不知情。她很清楚，进入了那片山区，就是踏进了鬼门关。魑魅魍魉横行的地界，要明哲保身，还要找那种当地人都难得一见的花，实在是难上加难。不过困难不会打败所有人，无知者无畏也好，勇气可嘉也罢，任何事都不是一两句评价可以界定的。

    因为山路并不好走，他们将车马留在了这里，请妇人照管。他们还留了点钱，但对妇人来说并没有什么用处。在这里，钱是最没用的东西。

    前面没有很高的山，高的在后头。一开始山路还比较好走，虽然石阶有些松动，但好歹分得清路通向哪儿。后来就越来越窄了，这给他们很不好的感觉，像一开始迷失在密林里似的。可以看出，此地近年来鲜少有人造访。整个白天，四人翻越了两座小小的山。这一路都很顺利，没遇到什么奇奇怪怪的事。最初多少有些紧张，稍有风吹草动，人全身的神经都绷紧了。后来他们见过最大个头的，当属一头黑熊。可它好像并不饿，也没有恶意，它不过是在一棵大树上蹭痒罢了，见了他们也没什么反应。他们屏着呼吸从一旁绕开了，它没有追。

    天黑了，可是几人没有看到任何村落的踪迹。就这么找个有遮挡的地方休息，也不是不能凑合。白涯看到一处断壁上有一座很大的山洞，只是有些高。他打量了半天，心里做着考虑。祈焕的胳膊肘搭在白涯肩上，嚣张地说：

    “我能两步蹬上去，你信不信。”

    “你蹬。蹬不上去打断你的狗腿。”

    “这么凶？看来你是不信了。好，今天我给你露一手。”

    说着，祈焕挽起袖子跃跃欲试。白涯倒是很佩服，走了这么久山路，他自己都有些腿酸了，这货还这么精力充沛，有兴趣搞这种无聊的事，也是厉害。

    祈焕左右两手各自呸了一口唾沫，拍拍手往上一蹬。右脚刚踩上去，不错，能有一半。结果石壁太光滑了，在他借力的时候有些打滑，第二步没踩上去。但他的双手扒住边缘了。

    “别蹬了啊，两步用完了。”傲颜在下面起哄。

    说出去的话泼出去的水，祈焕咬咬牙，双臂一使劲，硬是将自己的前半身送了上去。然后他用力向前欠身，猛地一翻，终于把腿挪上来了。他站起身，骄傲地拍了拍手，得到了柳声寒慢吞吞的掌声，和白涯一个白眼。

    “我先看看里面宽不宽敞。”

    他摆摆手，紧接着燃了一个纸符，朝里面走去。

    祈焕走了一阵，发现这个洞窟比他想象的要深。走了很久，他回过头，发现已经看不见完全黑下来的洞口了，心里未免发慌。虽然只是暂住一晚，但也该查明深处有什么。两三张纸符很快燃尽，他施了个小法术，在指间点亮一小团光，继续向前走。很快，若有若无的妖气伴随着阵阵阴风迎面袭来，他觉得自己手脚冰凉。

    忽然，他被什么东西绊了一跤。这里会有木头吗？他回过头，用光照亮眼前，发现了半截惨白的骨头。他心里一紧，此地怕是有什么野兽或是妖怪栖息过。他自己看着棒骨，感觉是一处腿骨。至于是什么动物……莫非是猿猴？还是说……

    身后传来嘻嘻的尖笑声。        

