    合金的碰撞声，雕像的怒吼声，生物的惨叫声。

    沙漠的烈阳照耀着一切，见证着这一切的发生。

    这片沙漠，早已被各种不同生物的血，还有金色的碎块给覆盖。

    但它们还未停下，厮杀仍旧在继续。

    金色的军队已经没有战前的光泽，而深渊的部队被异色所然，同类的气味和合金的味道充斥着它们的思绪，但对它们的疯狂没有任何影响。

    大量的屠夫奔跑在战场上，它们疯狂地挥舞着五只手上的刀刃，在它们周围的尘魔就好像一群脆弱的肉块，在一瞬间就会被四分五裂。

    尘魔这时也不再钻地，也许是因为沙漠被血液凝固，也许是因为沙砾被内脏和碎块遮掩，也许是因为它们杀红了眼，每个尘魔都像发疯般的扑向目标，试图给目标造成哪怕一点伤害。

    屠夫被尘魔限制了移动，在下一秒，屠夫连带着身上咬它的尘魔被击飞了出去，一头合金踏在了屠夫所站的位置。

    ‘嘭！’这头合金怪才刚站上去就陷入了地下，一头金色的锹甲从它的正面扑出，闪烁金光的大颚瞬间夹住了合金怪的前肢。

    ‘咔！’合金怪已经布满伤痕的前肢在巨大的力量下被夹断，血液如泉水般喷涌而出，这头巨兽也倒在了地上……

    在合金怪倒下的那一刻，它身上如合金般的甲壳突然发出轰然巨响，大量的甲壳碎爆裂喷出，一块尖锐的甲壳正好击中金色锹甲的大颚之间，尖锐的部分直接贯穿了它的头部，也贯穿了在金甲内控制的控金者。

    “它会爆炸！”哈斯将军骑乘着甲虫在前线上徘徊，它虽然每次都第一个冲锋，但它在冲到一半时就会停下来，转而使用到处游荡的战术，观测着整个战场。

    战局现在处于白热化阶段，一群屠夫和金色虫类正在和立蝎与尘魔混合的部队交战，而作为前锋合金怪，现在几乎已经都倒下了。

    在远处，还有一群白骸龙雕像围住一头合金怪，它们用金色的锁链套在合金怪的身上，在它们用力的拉拽之下，最后一头合金怪也倒下了……

    看见这种情况，将军对天上大喊道：“空中部队，回去进行联络！”

    在将军的指挥下，在天上飞行的一些金色的虫类立刻转身飞向了另一个方向。

    随后，将军继续注意着战场，它用喊话来进行着指挥。

    但它没注意到的是，不单只有它一个注意着这个战场。

    ‘轰……’将军骑乘的甲虫脚下忽然传来了一阵响动。

    “嘎？”将军立刻反应了过来，从金色甲虫背上跳了下去，几乎是在同一时间，沙地中冲出了一头巨大的蠕虫，它用那像花瓣般的嘴咬住了将军骑乘的甲虫。

    ‘喀拉……’甲虫在这头蠕虫的嘴中，就像一个西瓜般被慢慢地挤扁，在无法承受压力时，整个甲虫顿时爆成了无数碎块。

    蠕虫吐掉了嘴中的碎块，随之看向在地上的将军。

    ‘嘭！’一道烈火般通红的液体从蠕虫嘴中喷涌而出，将军连忙翻滚躲开了这些液体。

    在将军周围一些尸体接触到液体之后，顿时发出了一种怪异的声音，尸体上的血肉正在以可见的速度瓦解成了浆糊……

    这头蠕虫看见将军躲开，它迅速地缩回了地下，隐藏住了自己的身形。

    “嘎！”将军立即大叫一声，这时从空中降下了一个金色的虫类，将军立刻爬上了这个虫的背部。

    但就在它几乎要爬上去时，地面再次爆开，之前的蠕虫猛冲而出，一口咬住了将军下半身。

    ‘咔！’几乎在咬住的一瞬间，合金碎裂的声音就响了起来，将军的下半身被蠕虫咬碎，只剩下上半身趴在了金色飞虫的背上，飞上了空中……

    身体被咬碎之后，将军反倒露出了一副兴奋的表情看着自己的身体。

    “居然不觉得痛……嘎！我已经成为了所向无敌的金色勇者，我已经有了不死之身！”

    兴奋的将军在空中大吼着，它没有注意到，有一根东西往它射了过来。

    ‘啪！’这根东西黏在了只剩上半身的将军头部，同时将它从空中猛地拉了下来，将军被拉的时候看见了，这根东西是从蠕虫嘴里伸出来的，类似舌头的东西。

    “嘎啊！”将军在被拉下去的时候，连忙伸手从背后拿出了一根合金棒，这根合金棒瞬间伸长，变成了一根金色长矛，将军就这么握着矛，被拉进了蠕虫的嘴中。

    在将军的上半身被咬碎的那一刻，它的长矛也刺穿了蠕虫的喉咙。

    这个升格为金色勇士还没多久的白骸龙将军，就这么死去了……么？

    …………

    在沙漠上战争进行的时候，之前被将军叫回去的金色飞虫飞到了一片丛林之上，它们在接近一座银色的大城时停了下来，并飞到了一处高大的建筑之上。

    这座建筑上有个平台，上面站着几个白骸龙和一群银甲龙，它们在大声讨论着什么。

    “现在那些怪物已经进攻多处地区，你们居然说不愿意参战？”白骸龙的代表者正在怒声说道：“你们要明白自己的地位！”

    “它们是进攻你们的地区，不是我们的地区。”银甲龙的代表者说道：“我们已经不信你们的那个什么创造者了，我们只信仰真正的创造者，你们根本就不是什么天上的使者，在这里也没有任何特殊地位！我们已经找到了真正的创造者之地，现在我们和你们已经没有任何的关联了！”

    “嘎……”白骸龙正想发怒，但一个声音打断了它。

    ‘轰！！！’就像是什么东西爆开了一般，一下让全场的龙都被吓了一大跳。

    “到底是怎么回事？”就当在场的龙都充满疑问时，有一个龙从建筑的下方爬了上来。

    “嘎！报告！城市受到攻击！城墙被撞倒了！”

    “什么？”银甲龙的代表者说道：“是那些怪物攻过来了？”

    “不……是一群绿色的龙！”RS

