    赵青栀抿了抿唇，没有吭声。

    她到底是太嫩了，对着说话滴水不漏的刘嬷嬷，她哪里是对手！

    这种情况，她也不知道该怎么处理，但却也隐隐记得嘱咐，凡事把握不大，不占理的情况下，就别轻易出手，只能徐徐图之。

    但是，她还是脑子很混沌，只想着回头无论如何还是得先学会写字，然后给阿宛姐姐她们寄封信回去，好生问问这种情况该如何是好！

    刘嬷嬷见她寻不出话来反驳，心里不禁得意，她好歹是老太太跟前伺候过的，见过多少小浪蹄子，没有她拿捏不住的。

    赵宛舒那是个例外！

    但赵青栀这种没见识的小姑娘，她却是手到擒来的。

    “姑娘放心，这些人你尽管用，但凡有不恭敬的地方，您只管与老婆子我说！我们老太太啊，最是喜欢听话懂事的姑娘了，等回头你学了些规矩，指不定老太太还得召见你的，谁敢对您不好的，老太太都会给您做主的！”

    刘嬷嬷给她先画了个大饼，“好了好了，这些人您带回去。这两个小蹄子，你瞧中了哪个，就留着哪个，余下的给二爷就是。有她们照顾着您和二爷，我们老太太也能稍稍安心了！”

    说着，她招呼着四人到赵青栀跟前来，“都是群死人吗？没瞧见姑娘在这呢，还不赶紧来拜见。”

    其他四人连忙纷纷过来，一个个凑到赵青栀跟前行礼。

    “姑娘，我叫方陆。”

    “姑娘，我是荷露……”

    “姑娘，我是莲心……”

    几个人纷纷先自我介绍，然后齐齐行礼，七嘴八舌地就开始讲起自己擅长的事儿了。

    赵青栀听着一个头两个大。

    赵释帆坐在一旁，倒了杯茶水，慢慢的品着，见得赵青栀涨红的脸，他嗤笑了一声，垂下了眉眼，暗暗在心里骂了句：乡巴佬。

    赵青栀哪里见过这些阵仗的，便是被顾柳两人以及赵宛舒突击培训过，但是到底年岁小，哪里能想到那么多场面话。

    她更是不知道，这是刘嬷嬷和赵释帆给她的下马威和埋钉子了。

    要真是心疼她，给她正经安排丫鬟仆从的，哪里有这样嘈杂的，那必然是规规矩矩地行礼的，而不是如这菜市场一般的自荐。

    更何况，这些下人满嘴姑娘姑娘的，如是真有心把她当成主子的，那必然是不敢这么张嘴的。

    说到底，也是欺负赵青栀他们不懂事罢了。

    赵青栀咬着牙关，眼看他们都开始编排着自己安排事儿，她终于忍不住了，大声吼道，“够了，你们别叽叽喳喳的行不行！？”

    “……”

    众人静了静。

    四个下人面面相觑。

    刘嬷嬷回过神来，笑了笑，“姑娘，咱们是大户人家的，可不能大声说话的，叫外人听到了，那可是徒增笑料的。”

    赵青栀很是不耐烦，她总觉得刘嬷嬷脸上那笑容就跟菩萨脸上贴着的一般，说不上什么感觉，就是不舒服。

    她反射性怼道，“那他们大声说话就是对的了？”

    刘嬷嬷一噎。

    赵青栀继续道，“方才他们围着我吵，瞧着跟我们村里人吵架，大家伙儿围着族老和村长一般。村长他们不高兴了就是这么吼的！我还以为，你们能吵，我也能叫唤的，怎么，不能的吗？”

    “既然大户人家连主子都不能大声，那仆从为什么可以？”

    她是不知道什么叫做奴大欺主，就只晓得，她是出钱的那个，那底气就得足一些。

    这是赵宛舒说的，当你分不清情况的时候，你得弄明白，谁才是能做主的那个，若是你出钱雇了丫鬟，结果丫鬟还办不成事儿的，那就说明是丫鬟能力不行，那便能撵了出去。

    赵青栀板着脸道，“难道主子连丫鬟都不如吗？既是如此，我也不敢要仆从的，我觉得我就能照顾我好爹，大不了等以后忙不开的时候，再去外头寻人就是。”

    顿了顿，她抬了抬下巴，“而且，我阿宛姐姐说过，等她闲了后，就来燕北城来寻我。我不会看人买人，自有她给我掌眼，自有她给我理顺劳什子章程的！”

    刘嬷嬷没想到，都离开梨花村了，赵宛舒那死丫头还阴魂不散！

    她可不想再跟那敏锐的丫头打交道了！

    她皱了皱眉头，“姑娘，咱们家哪里需要外人来掌眼的？这说出去，不是叫人笑话吗？我……”

    赵青栀不悦地截断她的话，“刘嬷嬷，我知道您是为我的好，但是，阿宛姐姐才不是外人。她帮了我们家良多，那就是我们的亲人。前头，赵公子可是说过奶奶好歹是养我爹一场，那就还是存着亲情的，既是如此，阿宛姐姐她们不也是我的亲眷吗？”

    “这亲人间，哪里有什么外人的说法。我亲人可是不会害我的！”

    赵青栀这话说得无心，只是脑中灵光一闪，想拿前头赵释帆说过的那些话堵刘嬷嬷的嘴，但落在李嬷嬷这种心有千千结的人耳中，那就是说她会害了。

    她因着赵宛舒的缘故，的确也没存着什么多好的心思，但却没想着害人，最多也就是给点小教训，让他们过得不舒心一些。

    而且，她不过是下人，在老太太的态度明确前，哪里能真的明目张胆害赵青栀等人！

    但她也不会让赵青栀被赵宛舒笼络了去，不然以后岂不是吃里扒外？

    刘嬷嬷心里不高兴，面上却依旧温和，“是是是，姑娘是一片赤诚之心，那是姑娘善良孝顺。但人都说人心隔肚皮，而今您已经是咱们赵家的人，是咱们赵家的姑娘，今后不管如何，府中都不会亏待了姑娘。”

    “但外人可不是咱们府中的人，瞧着咱们锦簇繁华的，也不会少那些眼皮子浅的盯着府中以图些……”

    “我不准你这么说三叔和阿宛姐姐他们！”赵青栀听不下去了，她气得脸颊通红，眼睛却极亮。

    她瞪着刘嬷嬷，目光尖锐，“刘嬷嬷，我家能今日，我们姐妹能够活下来，全赖着三叔一家。他们才不是你嘴里那样儿的人！”

    “你再如此说，可别怪我不客气！”

    刘嬷嬷没想到赵青栀气性竟是这般大，她不过说了赵家三房一嘴，她居然真的撕破脸皮跟她争吵。

    她心里暗暗叫着糟糕，嘴里却道，“好，我是为了姑娘着想，姑娘若是觉得我这个老婆子嘴巴碎，惹了姑娘不快，那我便不说了。只是今后姑娘若是叫人骗了个好赖，可别怪老婆子没提醒你！”

    赵青栀倔着小脸：“不劳你费心。”

    刘嬷嬷冷笑，“那好。姑娘领着人就走吧！我老婆子伺候不起你了！”

    赵青栀气呼呼地冲了出来，身后跟着一溜儿的四个下人，她总觉得自己忘了些什么，却一时半会没想起来。

    因为赵二湖和赵李氏已经谈完了，赵李氏一副扬眉吐气的模样，赵二湖则是低眉顺眼。

    赵青栀瞧着就觉得不好，她皱紧了眉头，还没说话，赵李氏就如斗赢的老母鸡一般，高高翘着尾巴道，“老二啊，你晓得娘是为你好就成，你可别像有些贱丫头一般，不识好歹！”

    赵二湖垂着头应着。

    赵李氏见此愈发得意了，“那成，也给我安排一间房！”

    赵释帆使了刘嬷嬷出来回话，刘嬷嬷双手交握腹部，笑眯眯道，“看来二爷跟你母亲是解了误会了，这敢情好，以后去了燕北城，好歹能相互照应。来，李老太太，这边已经给你安排了上好的厢房！”

    赵李氏趾高气昂地走了。

