    铅灰色的大海，笼罩一层厚如棉被的冰雾。

    “轰隆隆——”北风狂涌，海面如地狱死神抖动的冰冷床单，灰暗的没有一丝活力的巨浪，溅起几十米高的水花。

    视野中，水天一色的灰蒙，巨龙好似射入风暴中的利箭，孤寂地穿行在海面之上。

    “咔嚓，轰——”头顶煤黑色的乌云，突然亮起惨白如死人枯指的闪电，炸雷在耳边响起，几乎让人头皮上的毛发根根到竖。

    “噼里啪啦！”拳头大的冰雹，好似天空上的神灵掀翻围棋盘，在大黑的肉翼上砸出“啵啵”的鼓皮声，在丹妮与四名骑士铠甲上砸出叮叮当当的锻铁声。

    天也低了，海也高了。

    明明翱翔在海天之间，眼前的空间却显得逼仄幽闭，就好似窜进烘箱中的大猫，憋闷，压抑。

    这里便是四大海洋之一的颤抖海。

    东方的玉海总算还有边际，南方的夏日之海，西方的落日之海，北方的颤抖海，皆无边无垠，至少从来没人走到海洋的尽头。

    厄索斯大陆最北方的城市大概是布拉佛斯，而从布拉佛斯往北飞两千公里才到长城，从长城再往北飞两千公里才靠近绿先知之坟。

    那一日，结束与魁晰的通讯，伊蒙为琼恩的惨死抹泪，丹妮却找到塔姆，问了她一个问题：你愿为魔力的进步付出多大代价？

    塔姆反问道：“我的那本笔记，你都没看吗？”

    想到那本比鬼故事还可怕十倍的《塔姆笔记》，丹妮默然。

    然后她立即决定拼一把。

    最差的结果也不过是与羊蛋的红龙一样，以灵魂形态寄存在大黑与小白体内，永生永世保持在龙灵状态。

    不过她也不觉得那是个多么美好的结局，按照魁晰的建议：求神问卜，还不如加强自身防范。

    丹妮开始盘算自己的家底，5000瓦钢猛|男是没戏了，但只在阿斯塔波，她就有大熊、胖太监、加尔斯三个白骑士，拉卡洛一个血盟卫。

    然后，她叫上他们四人，再加上一个巨龙守卫魁洛——他习惯维斯特洛骑士装扮，有一套瓦钢铠甲。

    五名最忠诚的侍卫，每人一柄瓦钢剑，拉卡洛身挂龙骨弓，甚至还配备二十根瓦钢箭头的“破魔矢”。

    大熊、加尔斯也有瓦钢铠，只胖太监与拉卡洛嫌铠甲太笨重，只一套特细钢丝拉制的瓦钢锁子马甲（才十来斤）。

    连小弟也有瓦钢铠了，龙女王的“骑士王套装”当然也早就锻造成功。

    丹妮得承认，蓝saber的形象堪称一代经典。刚开始，她也有cosplay呆毛王的想法。

    但理智回归之后，她以一位沙场“老将”的经验仔细绘制出saber的造型图，却发现那玩意儿除了好看，简直一无是处。

    saber的套装：内里一套滚金边的华丽蓝色礼服，外面套上及肘铁手套，无袖板甲，两片裙甲，铁靴。

    没了。

    若谁敢穿这样的铠甲上战场与她对战，她发誓，不到三个回合，就能削断对方的双臂。

    而且，长及脚裸的裙子太影响行动，说不得在死尸枕藉的战场把自己绊倒。

    就在丹妮准备彻底放弃成为骑士王时，她突然想起一件事：她干嘛弄一套骑士王的蓝白铠甲穿？

    漂亮，够装逼。

    丹妮恍然大悟：自己弄这套铠甲完全不是为上战场准备。

    这说明saber的骑士铠完全符合她的要求嘛！

    至于上战场，或者遇到战斗怎么办？

    很简单，脱掉裙子就行了。

    蓝saber的铠甲，其上半身其实没多大破绽，只需在戴上肩甲与臂甲即可。

    为了不影响美观，可以在肩甲与臂甲外缝上一层与礼服同款的绸布。

    繁复华丽的裙甲由一体式，改成分离组装式。

    平日里衣袂飘飘，战斗时一按钮扣，裙子脱离，立即变身飒爽英姿的铁甲女骑士。

    不过丹妮也并非完全模仿saber，两人的情况有所不同。

    首先，丹妮的新锻造的“王者之剑”背在身后，而非杵在手里。

    其次，在细节上，saber的铠甲偏哥特风，丹妮的细节更注重战场实用。

    不同部位铠甲的连接处没有任何修饰用的花纹、金属与丝网镶边，全是表面平滑、不容易让剑刃卡入缝隙的钢板。

    即便如此，她这身铠甲也比之前的男士板甲精致华丽太多。

    也不完全是saber铠甲样式好看的缘故，只要能把女性柔美的身段展露出来，什么样的款式并不重要。

    就像前世二次元动漫中，那么多女骑士，也并非只saber一个好看。

    可以说，动漫中的女骑士就没丑的。

    原因也很简单，铠甲进行了男女之分，把身材展现出来。

    若让嫦娥穿绿色军大衣，从背影看去，任何没透视眼的人都不会觉得她吸引人。

    之前丹妮的灰色板甲不分男女，甚至，就是为男人准备的。

    至于说，换了一身铠甲，上战场后会不会更吸引敌人的注意力。

    这个嘛......

    之所以会成为靶子，其实与铠甲颜色没关系，主要在于“万绿从中一点红”。

    白马妨主，非白马之罪，只因为它的主人没能力为身边骑士都配备同款白马。

    大家都骑白马，你看它还妨不妨主。

    那时，反而是骑普通黄骠马的人更容易挨流矢。

    龙女王决定了，既然她换上银白铠甲与蓝色礼服，那她的小弟也立即跟着换装，白铁铠，蓝披风。

    她是女王，她说了算。

    ......

    丹妮没去长城，而是在颤抖海上空一直往北飞，飞到与绿先知之坟同一纬度（如果这个世界真是星球的话），再沿着纬度线，往西进入塞外永冬之地的冻土。

    颤抖海固然环境酷烈，下方浊浪滔天，天空冰雪不断，但此时的塞外冻土之上，并不比海洋更安逸。

    只会更寒冷，更危险。

    起码，颤抖海没异鬼。

    又往西飞行三个多小时，他们来到一座坟包似的山丘。

    500多米高，方圆七八公里，以半山腰为分界线，下方是黑压压的松木、铁树、哨兵树，上边是白骨树干鲜血树叶的鱼梁木。

    除了鱼梁木，所有树木都被厚厚的积雪压弯了腰，多数还完全看不出来是树。

    它们从树根到树冠都包裹在冻雪中，在山上杂乱生长，犹如一群在寒风中缩抱成团的巨人。

    天空的太阳就像午夜挂着操场一角的一盏孤灯，一道黑影从灯芯飞出，越来越大，是一条黑龙。

    狂风似鬼啸，从被厚雪覆盖的地面带起细碎的粉末，像玻璃一样在午后的'灯火'下闪闪发光。

    “卡丽熙，那里有火光！”

    巨龙在山顶上空300米处盘旋，拉卡洛突然指着半山腰一处岩壁叫了起来。

    被他这么一提醒，龙灵状态下的丹妮也借着大黑的眼睛看到举着火把的人。

    在半山腰的岩壁，一条山体罅隙隐藏在周围鱼梁木树丛中。

    一个身材高大，接近两米的游骑兵，站在裂缝前，晃动一根燃烧橘黄火焰的松油火炬。

    是的，那是一名游骑兵。

    他戴着兜帽与围脖，看不清面容，但黑色的羊毛衫，黑色的熟皮甲，黑色的环甲，标准的守夜人游骑兵装束。

    “呱呱呱......”突然间，山巅那株枝叶繁茂如足球场顶棚的鱼梁木中，飞出黑压压似乌云遮天的鸦群。

    数千只。

    黑色的羽毛，红色的眼睛。

    “来吧，来吧......”它们也不畏惧龙威，围着大黑叫唤。

    “你这样搞，我反而不敢下去了。”丹妮吐槽出声。

    她声音不大，就连后面的血盟卫也没听清，可顷刻间，乌鸦都不叫了。

    其中一只大乌鸦从爪子上扔下个文具盒大小的布包，等丹妮伸手接住，所有的乌鸦都远远飞落回鱼梁木林，一齐眨巴着猩红眼睛，盯着天空的巨龙。

    布包里又一条烤的焦黄的温热面包，和一小袋粗盐。

    丹妮皱眉撕下一块面包，粘盐吃下，又将面包与盐递给身后的骑士。

    等所有人都吃了一口咸面包，最后的贝沃斯还将余下的面包全部吞入肚皮，大黑才从扑扇翅膀，在岩壁裂缝下方的松林降落。

    “轰——咔嚓——”

    整个身子都陷入雪坑，压折好几株被冰雪冻结的树干，才稳住身形。

    “女王，贝沃斯先下去帮你探路。”

    包裹一层厚厚皮裘的胖太监身子一歪，在雪地留下一个人形窟窿，便不见了踪影。

    雪太深，比他人还高。

    “七层地狱啊，贝沃斯这辈子从没见过这么深的雪，这么冷的天气。”雪坑底部，太监嚎叫道。

    “卡丽熙，这算不算长夜？天上几乎看不到太阳，地面全是积雪。”魁洛打着哆嗦道。

    丹妮看了天上一点孤黄光晕的太阳，不确定道：“连异鬼都没出来，应该还差点。”

    话音刚落，贝沃斯立即鬼嚎道：“嗷，不，有死人拉我的脚！”

    “咔——咔——咔——”

    就好似丧尸电影的拍摄现场，导演喊了一声“action”，然后所有扮演丧尸的演员都冲入镜头。

    一个、两个、三个、四个......完全数不过来，尸鬼就像没有重量的萝卜，一颗颗从雪地里蹦出来。

    有穿黑袍的守夜人，也有动物皮毛的野人，还有衣不蔽体的残尸，甚至有死亡很久、肌肉腐烂冻结的尸体——坟墓中的尸体。

    它们全都皮肤苍白，双手漆黑，眼睛像淡蓝的星辰一样闪光。

    尸鬼在雪上飘。

    似乎牛顿掀开棺材板，自己也加入尸鬼群中，牛顿定律什么的也进行了尸鬼化。

    尸鬼也许不如异鬼那样踏雪无痕，但它们的的确确没有因为自身重力，而陷入雪坑中。

    冰雪环境对异鬼、尸鬼太有利了。

    “锵锵锵——”白骑士与血卫盟迅速离开龙背，在树干与凸出岩石上寻到落脚点，然后拔出瓦钢剑。

    “嗡——”好似蝉翼快速扇动的声响，龙女王后背猛地弹出两片巨大的乳白色光翼，羽毛根根可见，纹理质感宛若真实，形状就像放大百倍的白鸽翅膀。

    唔，天使之翼。

    展开羽翼的铁甲女骑士，与异鬼一样，也踏雪无痕。

