    杨凌神识从神海之中退出来，伸手在空中一抓，一把七彩宝剑再次出现在他手中，输入一丝神魂之力，顿时一股浩瀚的气息从宝剑上散出来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好神奇！杨凌手握宝剑，感觉这把剑已经和自己的神魂紧紧的联系在一起，只要心念一动，就能够释放出毁天灭地的威力，坚硬无比，无坚不摧，如果此时再对上刚才那头噬魂魔虫，估计不用全力便能斩断它的触手。

    “恭喜主人成功斩杀噬魂魔虫，完成征服矿星的任务！”

    宙斯一步走到杨凌面前，此时已经收起几百米高的神甲，看着杨凌手里的宝剑恭恭敬敬的说。

    接着又是两道身影出现在杨凌身边，是苍崖和大葫芦。

    “你们没事儿吧？”杨凌有些担心的看着这两个打架不要命的家伙，心里充满了深深的怨念。

    打架勇敢是不错，但今天却差点儿酿成大祸，连带自己也差点儿命丧这颗星球，如果不是一开始大葫芦就去缠住噬魂魔虫的话，战斗绝不会这么艰苦，或许火焰继续燃烧下去，这头噬魂魔虫就会被烧成重伤，那样在对付起来应该要轻松不少，就因为大葫芦的匆忙出手，导致苍崖也被缠住，这就导致了一场混战。

    不过……杨凌看着手里的宝剑，这也许就是天意吧，竟然让自己因祸得福的得到了一把绝世宝剑，只是不知道一直就藏在勾陈剑胚中的那个勾陈子到底是什么人？

    一指化剑，竟然能够如同砍瓜切菜一般轻松杀死噬魂魔虫，六阶的噬魂魔虫啊，那可是道境的存在，在他眼中竟然如同一条毛毛虫，轻轻一下就按死了。

    杨凌感概万千，而苍崖和大葫芦却脸色羞赫，本来以为突破到魔皇境，刚好可以一展雄风，没想到刚出手就栽的灰头土脸，如果不是杨凌拼命挽救，两个家伙估计又要回去栽在土里几万年重聚魔魂法相了。

    “好了！”杨凌收起宝剑拍拍大葫芦和苍崖的肩膀，“你们也别气馁了，这可是一头道境的虫子，如果不是它胆小退缩再加上不会法术攻击，这次恐怕大家都得死，下次千万不要冲动了！”

    两人红着脸赶紧答应，杨凌放开神念把整个洞窟仔细的扫了一遍，现刚才大虫子已经破裂的身体依旧散着莹莹光彩，于是随手抓过来一块，输入灵气观察了一下，竟然感觉到有一股熟悉的界壁气息，于是大手一挥，顿时洞窟之中彩光漫天闪耀，巨虫碎裂的身体如同流星雨一般被他收进戒指里面。

    “走吧，回去再说，这颗矿星总算是搞定了！”

    ……

    从蓝色的光门走出来，一群人出现在了第一矿星的广场之上。

    征服噬魂魔虫所在的矿星之后，广场上已经有了三道光门，分别通向三颗矿星，杨凌打开通讯光幕把大哥杨诚和几个老道士都召唤过来，让他们迅招收矿工开第三颗矿星。

    接下来的事情已经不需要杨凌操心了。

    鉴于魔法威力的巨大，杨凌再次加大了对魔法研究的投入，开始在全地球公开招募聪明伶俐的魔法师学徒，将魔法师队伍快扩充到接近三千人。

    要将手上这根四级的魔法武器的威力完全挥出来，光靠一两百个灵魂脆弱的渣渣肯定是不行的，只能用人数来堆，而人数的增加，对于魔法石的需求也产生了巨大的压力，主要是地球上的黑曜石产量并不高，而且也不是十分纯净，在制作魔法石的过程当中，很多都在刻画魔纹的时候直接粉碎。

    于是杨凌让棍子把地球上还有所有矿星上的活火山和死火山的位置都找出来，勘察黑曜石的储量，派出去大量的矿工学徒级别的追随者，满世界去挖，同时，他也让孙晓静布系统收购信息，看看在系统之中能不能交易到黑曜石。

    等一切安排妥当，时间又过去了十多天。

    杨凌也终于松了一口气，进入镇魂界自己经常闭关的山洞，开始提升自己的实力。

    自从征服魂种矿星之后，这大半年过去，由于吃下去大量富含神魂力量的珠子，元神精海之中的那颗紫色的种子已经芽，长出来半尺高一根拇指粗细的茎，上面还有一个拳头大小的淡紫色花苞，散着一丝丝淡淡的清甜味道。

    而和噬魂魔虫的一次战斗之后，他感觉这朵花似乎到了要开的时候了，而身体，也有些撑的慌，每次灵气释放出来，神魂都有一种控制不住要爆炸的感觉。

    如今邋遢老头儿已经闭关恢复去了，冼沧澜对于虚境也是一知半解，所以杨凌自己猜测，这是已经到了瓶颈状态，需要身体再次突破。

    而他的突破非常简单，那就是挨劈，在强大、简单、粗暴的玉孚真玄诀的面前，一切瓶颈都是渣渣。

    于是不久之后，镇魂界虚空震动，连续三十六道浩荡的金色剑光劈下来，杨凌吭哧一个狗啃屎趴到地上不断地抽抽。

    几天以后，又是连续三十六道剑光劈下来。

    很快十多天过去，连续经历三次剑光洗礼的杨凌头蓬乱、衣衫褴褛的出现在系统的院子当中。

    此时他浑身气息鼓荡，双眼之中彩光翻腾，举手投足都有一股控制不住的神魂气息扑天盖地的散出去，而元神的精海之中，那朵花苞已经开始盛开，绽放出一朵饭盆大小、晶莹夺目的淡紫色莲花，清甜的味道不断地散出来侵入他的五脏六腑和筋骨皮肉当中，他感觉自己整个人就像一根巨大的人形自走棒棒糖，香甜可口，对小朋友充满了诱惑。

    “我靠，你日狗了？笑的这么*******高文峰正坐在自己酒吧门口，和一个看起来二十多岁、穿着一套最新款都市短裙法衣的漂亮少妇打情骂俏，看见杨凌满脸喜色的走过来，惊讶不已。

    “哎呦，文峰，这是哪儿来的一个叫花子啊，法袍都买不起，系统中还有这么穷的矿工啊？”