    （第一更！这个周末不知道要忙碌到什么时候，晚上的第二更！22:3o分之后吧……）

    《苍穹》中的时间迈过7月的这几天，无疑是非常不平静的日子。

    一直波澜不惊的等级排行榜在6月快要结束的时候忽然生了巨大的变动，等级排行榜的排名不停幻变着、东、西联盟各大公会会长以及一群隐藏了信息的家伙都仿佛被注射了兴奋剂一般，在不到一周的短短时间内，疯狂的刷新着等级榜上的排名……

    7月的第一周，等级排行榜上前15名涣然一变，除去原来坚守在第一位的天尊，榜上其他的名字早已被东、西联盟6大公会的会长和8个隐藏了信息的家伙所代替，清一色的29级将第15名后27级的玩家远远拉开……

    幽影峡谷深处

    “雪儿会长，将那个刷出来的树魔人风筝过来……”

    一只污染的树魔人在昏暗的幽影峡谷中刚刚刷新出来，就被一枚从远处飞来的寒冰箭击中，青色树皮的躯干上顿时凝结了一层薄薄的碎冰，树魔下身无数的树枝挪动，闷吼着想要冲过去，身形刚刚恢复正常，又被远处翩翩雪儿一枚寒冰箭击中，度再次缓慢下来……

    左御等4个近战解决掉一群受污染的树魔之后，四人一起扑向蹒跚而来的树魔人，大剑、匕、双剑呼啸着落在咆哮的树魔身上，不到1o秒钟的时间，便将这33级的银翼精英化成了所有人的经验。

    “叮咚……，玩家左轮回29级经验已满，等级提升到3o。”

    “叮咚……，玩家千沙葬雪29级经验已满，等级提升到3o。”

    ……，六个清脆的系统提示音不停的响起，升级的金光在左御小队中每个人身上闪烁，一队人竟是同时迈入了3o级的门槛。

    “啊……，终于3o了。”

    霜傲雪长舒了一口气，这六天来将公会的事务全部丢给夜魔之手打理，自己将所有频道全部关闭，近乎闭关一般跟随队伍全力冲级，虽然公会里堆积了一大堆的事情，可这成果无疑是非常丰硕的。

    “可以去学习3o级技能，到技能训练师那里接取关键技能的职业任务了。”

    独行天下望着自己3o级的等级，心情也很兴奋，对于剑舞斗士和勇士来说，3o级正是这两个职业正式崛起的等级。

    剑舞斗士3o级的“狂风姿态”以及勇士3o级的“致死打击”，这两个里程碑式的关键技能必须要到3o级的时候，才可以在技能训练师那里申领职业任务完成获得。

    “6天不到的时间6级，不知道天尊那家伙知道了会是什么样的表情……”

    翩翩雪儿在队伍频道了浅笑出声，心情明显也非常愉悦，3o级其实对所有职业都是一个明显的分水岭，寒冰掌控师可以在这个级别申领职业任务，获得于与骑士“圣光屏障”相类似的免疫所有伤害的“寒冰屏障”技能，也可以习得全体减攻击型法术-寒雪风暴。

    左御望着队伍里清一色的3o级，满意的点头，六天辛苦的将等级疯狂刷上来，之后就可以着手关于两大史诗任务的准备工作了。当然，这之前众人也该好好休整一下，想来霜傲雪她（他）们三人各自的公会里还有一大堆事情等着去处理。

    “先回多哈镇……”

    左御在队伍频道里说着，先捏碎了回程卷轴……

    六道光芒闪烁，幽影峡谷内重新恢复了以往的死寂……

    ……

    左御六人的身影在多哈镇显现出来，霜傲雪刚刚将一直屏蔽的频道打开，密聊频道的通讯器便疯狂的震动起来……

    “我亲爱的傲雪会长，您可算是将通讯器打开了……”

    霜傲雪刚刚将通讯器接通，天尊那急促的声音便在那一头急促的叫了起来。

    “怎么了？天尊你和狂刃天下一直忙于冲级，还有空来问候老朋友我？”

    听到天尊几近气急败坏的叫嚷声，霜傲雪一贯整人的习惯再次被勾了起来……

    闻言，天尊语气顿时一滞，当初霜傲雪等人联系他，想要借助他的练级军团冲级，当场被他一口回绝了。想不到风水轮流转，这还没几天呢！自己就得低声下气的来陪不是了……

    “傲雪，咱们也是多年的朋友了。说青梅竹马也不为过啊！您看，这么急着冲级，等级和那一群隐藏了信息的家伙一路飙升，是不是有什么重要的事情啊？别的不敢说，用得到我的地方，车前马后的提供些药剂、人手什么的，我铁血战盟还是没有问题的。”

    天尊的话说到后来，语气已经近乎谄媚的低声下气，听得霜傲雪好一阵无语。

    “怎么？你和狂刃两个家伙撇开我们所有人，拼命练级准备开荒‘邪灵城堡’。我们没有像你那么庞大的练级补给团，rxb747在练级的时候无意中碰到那个团的人，我也只能花钱请他们刷3o多级精英练级了，就这样了。有事回傲世公会总部再聊……”

    通讯器那一头的天尊还想说些什么，觉密聊频道里响起了嘟嘟的忙音，口中嘀咕着，心中不由一阵憋闷：3o多级的精英练级，还是刷！说的这么轻松自在，Tmd的果然是现世报来得快……

    霜傲雪迅关掉了通讯器，因为队伍里一群人全部来到了酒馆的角落里，那个男人开始分析布置关于两个史诗任务的准备工作……

    “萨满祭司开启任务第一步，需要击杀四大元素之灵，根据萨满祭司源的历史，可以猜测是水、火、风、土四大元素。德鲁伊的开启任务既然是3o级以上12人的剧情幻境副本，那想来萨满祭司开启任务第一步的难度也和其等同，所以抗性药剂是必不可少的……”

    众人闻言点头同意，这四大元素之灵应该属于3o级以上的元素Boss，四系魔法伤害对于刚刚迈入3o级的他们来说，可不是一件好玩的事情。如果不准备相应的魔法抗性药剂，到时团队里薄血的法师说不定会被Boss一个魔法秒杀掉。

    “还有德鲁伊开启任务，洛兰纳副本在遗忘之森中部，那里大都是御魔战争中受邪神意志控制的森林元素怪物，自然魔法攻击让人相当头疼。想来洛兰纳副本里的怪物大多也属于此类元素生物，所以最好能够准备一些自然抗性药剂。”

    左御的话让独行天下等人眉头皱了起来，其他抗性药剂还好说，低级冰抗药剂、低级火炕药剂等抗性药剂现阶段炼金专业可以直接在炼金专业训练师那里学习，可这自然抗性药剂的配方却完全不一样，市面上完全没有见过一张低级自然抗性的配方。

    左御当然明白低级自然抗性药剂，在现阶段几乎没有任何炼金师会制作，不过这也是现在众人面临的一个问题。

    “自然抗性药剂的事情再说吧，三位会长多准备些其他抗性药剂。如果1周后低级自然抗性药剂的事情没有着落，我们就先去完成萨满祭司开启任务的第一步，测试一下这史诗任务的难度再作打算。1周后，等流浪的心和清泉映月的大6巡行演唱会最后一站结束，我们到北比达高原集合吧。”

    闻言，霜傲雪笑了起来：“想不到轮回团长还是流浪的心和清泉映月的歌迷啊！可惜，他们演唱会的最后一站是在大地精灵国度的绿兰瀑布，以我们东、西联盟现在和战盟的关系，恐怕是只能在智脑上观看实况转播了……”

    左御微笑，说道：“那真是可惜了，只有到现场才有气氛啊！那天一定会很精彩……”

    众人寒暄了一番，霜傲雪三人通过城镇传送门先行离开……

    “头，我家里出了点事情，想请你个忙……”

    在目送千沙葬雪的身形逐渐消失不见，左御刚想下线休息，英雄光怯怯的声音在耳边响起……

    “恩？”左御有些讶异的看着小正太，这小子两天来颇有些魂不守舍，便是翩翩雪儿对他微笑，英雄光有时也显得心不在焉。

    现实中，生了什么事情？

    左御向来不过问团队里队友们现实中的事情，不过英雄光现在自己提出来，自己无论如何也要帮衬一下。

    “头……，能不能……。能不能去你那里住几天……”

    “恩！”

    闻言，左御讶然……