
　　皇上又听了一会，大臣们的意思，他都记下，有很多和他的想法一致，抬起手示意都停下，随后留下户部萧清和周书仁。

　　对于单独留下户部官员，习惯了，最近户部又开始哭穷，都是为了银钱。

　　皇上先是与萧清谈了户部的事，周书仁继续当着背景板，萧大人要离开急忙跟上。

　　皇上开了口，“周爱卿留步。”

　　周书仁，“.......”

　　这都没躲过？

　　萧清听后飞快的走了，周书仁以为不发言，皇上就不会注意到，天真！

　　皇上示意周书仁坐，然后开口道：“你二儿子语言的确不错。”

　　昨日交流很顺利，周昌义的语言能力的确很强，尤其是翻译的时候，拿捏的很准，省了不少的事。天籁小说网

　　周书仁心里警惕，这么多年的君臣，这皇上的套路，“臣替犬子谢过皇上的夸赞。”

　　皇上叹气，“本来朕想今日就下旨，这人才需要用在需要他的地方，礼部就很需要，可是事情太多，书仁的想法一直多，今日书仁没发言，朕十分想听听书仁的看法。”

　　周书仁心里狂翻白眼，他就知道，前面的是铺垫，这才是重点，阴险，拿儿子提醒他开口，“......臣赞同李尚书的话，非我族类要小心，尤其是两国之间，去年的海盗事件就是证明。”

　　皇上嗯了一声，这些他自然清楚，“继续。”

　　周书仁咬着后牙，皇上越来越不好糊弄了，垂着眼帘，“臣觉得我们也可以派使臣去外国驻扎，虽然臣不想承认，可事实是我国海上力量刚起步还是薄弱的，臣觉得应该取长补短，使臣的话也有对的地方，臣是认同的，交流才能发展，闭门造车不可取。”

　　他是希望能在各国驻扎的，多好的正大光明打探的机会，只有深入国外才能更了解，带回来的消息才真实，而不是听说。

　　皇上笑了，他就知道老狐狸有想法，这个想法与他的想法不少不谋而合，走出去，才能看到更广阔的天地，“书仁的一席话，给朕不少的启示。”

　　周书仁心道，那是，他是未来人，见识的自然多，所以他有的时候说话要思量，尤其是面对智慧又有野心的皇上，皇上为啥喜欢和他聊天，皇上想更多的从他这里得到不一样的见解开阔想法。

　　太子坐在不远处，目光注视着周书仁，内心十分的纠结，周书仁不应该留在户部，可周书仁不在户部，户部会更缺银子，他的很多想法就不能实现，所以真纠结。

　　皇上就没太子的纠结了，现在也挺好。

　　周书仁剩下的就不谈了，他很好的把控了度量，本来他等儿子进礼部后，然后在想法子出使国外，现在因为国外使臣先提出来，提前一些，这也没什么不好。

　　礼部，昌义有些傻眼，昨日爹还说不会这么快下旨意，今日的旨意就来了，他成了礼部的八品官，八品大使，接了旨意还傻傻的站着。

　　还是吴鸣拿了银子给宣旨的公公，随后才晃着手，“回神了。”

　　昌义瞪大眼睛，“我真的当官了？”

　　吴鸣笑着，“是，当官了。”

　　昌义眼睛红了，他也有官身了，他进了礼部，要不是地方不对，他都想蹲着哭一会，现在的心情都很复杂，虽然八品的官不高，可他实现了不可能，对，都是因为爹，这些都是爹安排的。

　　汪苣今日没上朝，却知道今日早朝后留下不少官员，“应该是你爹的原因。”

　　昌义也是这么想的，今早汪大人说了，让他稳住，结果中午旨意就下来了，他现在十分的想见爹，同时觉得爹太厉害。

　　汪苣因为两家的关系，对昌义很关照，见昌义激动，给昌义提醒，“你现在是八品，可想上升去难，你自己的短板也知道，你的底气是语言，所以要更努力才行。”

　　昌义心里火热火热的，他知道自己升上去难，“我记住了。”

　　周家，竹兰送走了报喜的，就看到赵氏哭，赵氏胡乱的擦着眼泪，“娘，我是高兴的。”

　　竹兰理解，这二房别看赚银子多，其实是最缺底气的，“未来的日子会越来越好，今日是大喜的日子，月银翻倍。”

　　赵氏擦干了眼泪，“娘，咱们是不是该给胡家送信。”

　　竹兰清楚赵氏的心思，“去吧。”

　　宁国公府，宁国公对着两个儿子道：“周书仁将不可能变成了可能，不得了，不得了。”

　　别看官职小，那也是不可能的事。

　　宁徽，“周家已经不是刚入京的时候了，周家稳扎稳步的生根京城，儿子已经能看到周家日后的繁荣。”

　　不说别的，周书仁都能为白身的周昌义谋得官身，更何况周家的孙子辈，周家的孙子都是读书的，长孙和二房的长子都是读书的料子。

　　从子孙看未来，这些都是周家繁荣的根基。

　　宁绪听着二哥的话，心里发愁，宁家孙子辈的一个平庸一个身子骨差，重孙子辈也没几个娃，目前看着还可以，谁知道日后，加上杜氏，他想想都烦躁。

　　宁国公见小儿子看他，一眼就看出小儿子的郁闷，他从来不是心软的人，更不会拿宁家未来做赌注，宁家牺牲了太多，求得不就是家族传承。

　　半个时辰后，宁徽回到院子，就听到娘子抱怨。

　　杜氏脸色不好的坐着，“这才刚怀上，你是没看到娘多宝贝，每日都送东西去侯府，酸儿辣女，一定怀孕的个丫头，一个丫头都这儿宝贝，宋氏生的是男孩，娘怎么不多送些东西。”

　　宁徽静静的听着，他也不反驳，因为他知道，反驳没用，越说反而杜氏越觉得自己委屈，听完后，转身离开了院子。

　　晚上，周家喜气洋洋的，昌义因为高兴喝了不少酒，饭后，昌义跟着爹身后走。

　　周书仁，“你不回院子休息，跟着我干什么？”

　　他消食在院子里走，昌义就一步不离的跟着他，怪难受的。

　　昌义没有喝醉，眼睛明亮的很，“爹，儿子会努力的学习语言，一定给您争气。”

　　周书仁，“......你想到的升官方法就是这个？”

　　昌义眨了眼睛，“不，不对吗？”

　　周书仁眯着眼睛，“不对，光会说不行，还要会写，会翻译，国外的书籍翻译了，这是功绩，尤其是有用的书籍，儿啊，你要有理想有抱负，比如自己整理一些对国家有用的国外书籍。”

　　昌义瞪大了眼睛，爹的几句话，打开了他的眼界，又有种自豪感，周书仁是他爹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第一千零二十一章 自豪感免费阅读。https://xs.23sk.com 