    “回朱总，这是两个说相声的，我没让进，隆兴请的知名相声演员在里面，不想让这两个垃圾进！”芮亮笑嘻嘻地回道。

    “话不能这么说，你问一下隆兴地产的人，我先走了！”朱总说完就离开了。

    芮亮点头哈腰的相送，目送朱总乘车离开，随后阴骘的目光看向吴迪喝道：“滚！立马给我滚！”

    “你老板不是说让你请教隆兴的人吗？”吴迪善意的提醒道。

    “请教个屁啊！人家隆兴，光州最大的房地产公司进驻海城，你从隆兴包下所有五星级，而御三家包下所有四星级就能看的出来，谁牛了！”

    芮亮话到此处，拿起矿泉水喝了一口接着道：“人家从京都花大价钱请来了相声演员，御三家则搞个本地的相声比赛，我劝你去御三家那边参赛吧！”

    “我参赛了，有黑幕，所以我就不去了！”小悦悦如实地回道。

    “哈哈！那我们这里更不能收你，因为你水平不够！”芮亮不禁嘲讽起来。

    “可是你老板说，让你问问隆兴地产，兴许人家留我呢！”小悦悦接着说道，毕竟这是来的路上吴迪告诉他，隆兴一定回收他的。

    “不用了！你太垃圾不够牌面！赶紧给我滚！”芮亮直接下了逐客令。

    “你可要记住了！就是你这句话让你丢掉了工作！”吴迪笑了笑转身带着小悦悦离开了。

    吴迪随后带着小悦悦去了一家咖啡馆，他知道等会有人会找上来的。

    …

    一间高级私人会所。

    纯天在幻灯上向所有的核心成员告知道：“现在我们的目标就是寻找小悦悦，司林的微博说了想看小悦悦演相声，所以我们一定要把他找到的。”

    “纯总！请问有照片吗？”朱昱成问出了重点。

    “照片稍等！小悦悦还是有辨识度的，接下来，还有件事我需要宣布，小悦悦昨天通过了冰湖饭店，御三家弄的相声大赛的初赛，所以我们的挖人的任务很艰巨，要暗挖，不能明着根御三家对着干！”

    纯天说完，便在幻灯上展示了小悦悦的照片。

    朱昱成轰的一下，脑子就懵了。

    “怎么了朱总？”纯天敏锐地捕捉到了朱昱成面色的变化。

    “我早晨见过小悦悦，好像想进我的酒店，给隆兴说相声。”朱昱成如实地回道。

    “什么？他不是在冰湖饭店那边参赛吗？”纯天一脸的震惊。

    “这我就不知道了，小悦悦给保安队长拦下了，我让他通知你们隆兴在酒店的人要不要留下，具体结果，不知道怎么样了？”朱昱成如实地说道。

    纯天立马拨通了竹篮雅轩的驻地下属：“保安队长有没有找过你说门口有人想应聘说相声？”

    “没有啊！”

    听到电话里的回复，纯天怒砸手机，将手机砸在了递上摔的粉碎。

    “都跟我走！去竹篮雅轩！”

    纯天怒火中烧，仿整个人都被点燃了。

    整个隆兴集团核心人物，加上竹篮雅轩董事长朱昱成一起动身前往了竹篮雅轩酒店。

    十分钟后。

    芮亮吊儿郎当的在门口晃悠着，享受着日光浴。

    就在这时，他突然见数量豪车就像是赛车比赛一样，一个个高速而来，急刹停下。

    “卧槽！什么情况的？”

    门口保安惊呆了。

    “别慌，都是隆兴地产的人，估计有重要会议，咱们董事长车也在后面，赶紧通知大伙一起过来迎接！”芮亮旋即发话道，说完自己就主动相迎了上去。

    “你是芮亮？”

    纯天压着怒火看上笑嘻嘻来到自己面前的芮亮问。

    “是的！纯总你竟然知道我名字，我这是祖上烧了多扫高香，才换得我今时今日能让纯总喊我的名字！”芮亮哭哭泣泣地发表着感慨，一阵马屁狂拍上去。

    “小悦悦呢？”纯天压着滔天怒火问。

    “小悦悦？给我赶走了！”芮亮下意识地回道，不过，回答完之后，他显然意识到了什么？

    纯总为什么会问小悦悦？

    难道是因为那个人…

    芮亮的脑海中浮现出来了吴迪的脸，想想就觉得有些后怕。

    然后，他再看向面前的纯天。

    只见，后者已然是怒发冲冠，相当的暴怒…

    “给我打！”纯天一声令下。

    所有人的都愣住了。

    芮亮傻眼了，下意识的看向自己叫来的保安队员们，有种自作孽不可活的感受。

    “朱总，看来我说话不好使！”纯天鼻息间喘着厚重的怒气。

    “纯总说的，就是我说的！给我打！不打的立马开除！”朱昱成一声令下。

    保安们纷纷动手，将芮亮群殴了一遍，最后犹如垃圾一样丢进了垃圾桶里。

    “给我找到小悦悦！所有人出动！”纯天下了命令后，自己独自进去了酒店。

    众核心成员面面相觑，这说明他们无论是谁都要抛头露脸去干找人的活了。

    …

    冰湖酒店，会议室。

    郭琦磊、胡诗韵、鲍万象三个并排而站，就像是犯错的小孩。

    想想谁能惩治他们？

    会议室的座位上。

    海城商业三大巨头，御三家的三维大佬，第一次坐在来一起。

    “现在给你们最后一次机会，在隆兴找到小悦悦之前，给我把小悦悦带回来！”龙冠群沉声到，眼眸中透着王者的威严。

    “鲍万象，找到小悦悦勉强算你一个戴罪立功的机会，许你功过相抵，这事办砸了，你就换个姓吧，鲍家旁系族谱也将你除名！”鲍金林冷冷地道。

    “是！家主！”鲍万象很郁闷，要知道他可是鲍家旁系的第一人，且有机会能算入直系的，可是如今…

    “还不快找人去！”胡文武怒喝一声。

    郭琦磊三人连忙告退。

    三人出了会议室，郭琦磊和鲍万象就眼巴巴地看向胡诗韵。

    毕竟胡诗韵在御三家的地位比他们都高，现在也是他们的主心骨。

    “我给吴迪打电话！”胡诗韵沉声道。

    鲍万象不认识贺鹏，她可认识，所以这件事想要解决，只能找吴迪。

    电话接通，胡诗韵有些意外，吴迪竟然没有任何刁难，而是直接高速了他来，京衡咖啡馆。

    …

    京衡咖啡馆。

    吴迪挂了电话对小悦悦道：“打去竹篮雅轩，说你看见小悦悦了，在京衡咖啡馆！”

