    “混账，站住！”

    “看我取你狗命！”

    范永豪没有放弃追杀邓宏，他也跨上了一匹战马，拿起长刀，朝邓宏追了过去。

    范永豪的声音犹如猛虎咆哮，震慑山林，勇猛无比。

    最终，他还是没能追上邓宏，眼睁睁的看着邓宏混入了人流之中。

    很快，邓宏赶到了郯城城门处。

    此时，这里已经是混乱一片，到处都在厮杀。

    城内也是战火纷飞，狼烟四起。

    “荆凌死了没有，吴四在哪里？”邓宏逮着一个人就是大喝。

    那人被吓得屁滚尿流，“禀告将军，荆凌还没死，不过吴四大人已经锁定了荆凌的所在地。”

    “并且，吴四大人将他困在了一条死路上，应该很快就能杀死荆凌了。”

    “不过……”

    说到最后，那人却犹豫了起来。

    邓宏气急，抓住那人，双眼瞪出凶光。

    “将军，刚才有一支大周援军杀了进去，现在状况不明。”

    “啊！”邓宏将那人扔到了地上，愤怒大喝。

    那支杀进去的大周援军，一定就是唐河了。

    邓宏被范永豪拦下，却是忽略掉了唐河。

    不过现在邓宏没有时间愤怒，因为范永豪又冲了过来。

    “哼，你当真以为本将军怕你吗，看本将军斩了你。”

    之前因为邓宏低估了范永豪的凶狠以及拳脚功夫，导致落入了下风。

    如今得知了范永豪的实力，邓宏哪里还会给范永豪机会。

    二人对战，范永豪几乎顷刻间就落入了下风。

    范永豪拼尽全力，却仍旧是险象环生。

    终于，白羽天赶到了战场。

    战场上的惨烈，超乎了众人的想像。

    郯城内外，到处都是尸体，空气内也有弥漫不去的血腥味。

    在地面上，更是有数条残肢以及鲜血铺成的血路。

    白羽天手持赤霄剑，立于大军之中，宛若盖世神将，指挥军队进行进攻。

    很快，白羽天就看到了范永豪和邓宏的对决。

    不过此时的范永豪可以说是非常凄惨，双眼已经血红，和邓宏杀的昏天暗地。

    “快去救下范永豪。”

    顿时，有数名将领飞身而出，踏入了战场。

    而邓宏和范永豪的决战，也很快有这些将领涉入，成功将范永豪救了下来。

    范永豪已经没有力气，几乎要昏倒，有将领将他扛了回来。

    范永豪受的伤也是触目惊心，尤其是腹部的伤口，如果不及时处理，怕是流血也能流死。

    很快，在白羽天的吩咐下，有御医给范永豪诊治。

    “范永豪，唐河呢，他在哪里？”白羽天急切的问道。

    范永豪干咳了两声，连忙回答：“陛下，唐河他，已经进入了郯城，寻找大都督。”

    话音刚落，郯城突然又是慌乱，有七八个骑兵慌不择路的跑了过来。

    白羽天眼神动容，这些人不正是之前和唐河在一块的那些平民士兵吗。

    “陛下。”

    这些人赶到白羽天面前时，眼睛一下子就红了起来，泪水几乎要流淌下来。

    “我们……找到大都督了。”

    白羽天顿时激动不已，顾不得其它，抓住士兵的胳膊。

    “荆凌，他怎么样了？”

    士兵们也是拼死跑出来给白羽天等人报信的，现在也是强弩之末，虚弱无比。

    “荆凌已经被逼到了死角落里，身边只有几百人了。”

    “有个戴着鬼牙面具的男子十分可怕，一掌就杀死了我们好几个弟兄。”

    “唐将军让我们出来报信，而他则是誓死保护大都督。”

    事实上，若非没有唐河带进去的那些人，只怕荆凌可能已经没命了。

    白羽天脑海里浮现出对天甲的了解，断定那鬼牙面具男子肯定是天甲的宗师强者。

    “典玮，赵初雪！”

    “在！”

    白羽天凝视二人，表情凝重。

    “待会朕亲自打出一个缺口，你二人趁机进入郯城，救下荆凌。”

    “是！”

    范永豪的伤口经过了简单的包扎，已经止住了血。

    而他只是稍微恢复了一些，便要重新去和邓宏决斗。

    但是，范永豪却被白羽天拦下了。

    以范永豪现在的状态，去和邓宏战斗，分明就是找死。

