    张家宅子的事儿算是告一个段落了，因为宅子里阴气太重，所以王俊辉在收了法坛后，我们就出了张家的宅子，在镇子上找了一个小旅馆住下。

    这一夜我本想问他更多一些关于今晚那些鬼的情况，可王俊辉却是笑着对我说：“初一啊，有些事儿不知道是福气，你知道了反而突兀给自己增加一身的烦恼，甚至需要背负他们的执念和业果，没有一些道行傍身，那你这一辈子就等着麻烦不断吧。”

    王俊辉这么说，我便不再细问了。

    这一晚过的很快，可能是我心里老是想知道王俊辉和那些鬼都说了什么，所以做梦又梦到了那些鬼，可究竟梦到他们在干什么，我却想不起来了，只记得是梦到了他们。

    吃过早饭，王俊辉便给张远恒打了个电话，问了他那边的情况，张远恒就说他的亲人在医院都很稳定，他大哥已经醒了，还说想要见见我们这三个救命恩人。

    王俊辉就说，我们这边正好有些事儿跟张家交代，也问了医院地址，然后我们正好赶过去。

    张家人并没有在镇子上的医院，而是去了离镇子也不算太远的砀山县城的一家医院。

    我们赶过来的时候张远恒已经在医院下接我们，为了方便，我这次没有拎着兔子魑，就把它放到车子。

    在张远恒的引领下，我们很快就到了张远恒大哥住的病房，是一个单间。

    此时张远恒大哥的脸色已经恢复了不少，在房间里照顾他的，是他的老婆和孩子。

    看到张远恒领着我们进来，他们立刻起身向我们道谢。

    特别是张远恒的大嫂，更是直接拿出三个红包，一人塞给我们一个，我不知道收不收，就看了看王俊辉。

    看着张远恒大嫂热情的态度，王俊辉估计是推辞不掉，就对着我和林森点点头，我们三个人把其收好。

    收好了红包，王俊辉也不废话，直接进入正题了，说起了张家宅子的事儿。

    等王俊辉把事情的前后因果都道明白了，张远恒的大哥就道了一句：“没想到我盖了这宅子，却给家里人惹了这么大的麻烦。”

    王俊辉安慰他说：“这不是你的本心，你不必自责，现在宅子的问题，我已经有办法解决了，只要你以后继续保持这样一颗感恩和向善的心，你的女儿福报应该都不会太差。”

    此时张远恒大哥的面相我已经看了个透彻，他的疾厄宫命气虽然很弱，是明显的病相，可他的财帛、田宅、男女、妻妾、兄弟五宫全为上好之相。

    他这一生虽会遭遇些磨难，可富贵不减，甚至可以福泽曾孙，田宅常旺。

    他的命相比起他的二弟，也就是张远恒的那个二哥要好太多了。

    要说张远恒大哥命相那里不好，那就是父母宫，不过他的父母早就双双去世，这一宫看不看也就不是那么重要了。

    所以王俊辉在说完那些话后，我就在旁边也是点了下头，我有心从相门上说两句，可话到嘴边我还是忍住了，对方不是求卦之人，我说了可能会引来什么麻烦。

    这次过来的时候，我就在王俊辉的奴仆宫上看出了不好端倪，我可不想要害王俊辉的那个是我，当然我也不会希望那个人是林森。

    我更希望我那一相是看错了。

    听了王俊辉的一番话，张远恒和他大哥同时问要怎么解决宅子的事儿，王俊辉就说：“需要你们请一个绝好的黄梅戏班，在镇子上大唱三天，而且戏台不能用你们镇子上固有的戏台，要临时搭建的，而且还要按照我的选址和所讲结构搭建。”

    王俊辉刚说完张远恒就说：“只要能解决了这件事儿，别说唱三天大戏，就是三十天我们也愿意，还有那戏台，道长你说怎么建，我们就怎么建。”

    张远恒大哥也是点头说：“对，那戏台别说临时搭建，就是让我们盖一个戏园子出来，我们也愿意。”

    有钱人的口气就是不一样。

    事情都谈妥了，我们也就没有在这里继续打搅，就离开了，我们走的时候张远恒也是跟了过来，他说接下来他会全力去办王俊辉交代的事儿。

    王俊辉需要指导张家的人选址并搭建戏台，还要等着唱完大戏后再主持一张法事，所以我们就要在这镇子上再多住几天，反正我爷爷说八月十五前让我不要回家，我也没地儿去，在这边待着还能打发些时间。

    回到镇子上，张远恒没有再让我们住小旅馆，而是领着去了他在镇子的一栋小别墅，他在宿州也有房子，可根儿毕竟是这里的，所以镇子上有他的房子也是情理之中的事儿。

    在这里我们也是看到了张远恒家的小闺女，也就是张远恒说的，之前在张家宅子里看到过那小女鬼的女孩儿，张艳。

    张远恒的老婆，叫王怡，人长的一般，可却很有气质，短头发，父母宫极好，说明她父母非富即贵，而且她父母宫的强好命气福泽她眼睛上面的田宅宫。

    也就是说，张远恒一家的生意，平时没少受王怡父母的照顾。

    再者说，别看张远恒在外面抛头露面说话很硬气，一回到这家里多半还是要听王怡的。

    通过面相，我差不多就把这一家人彻底了解了。

    接下来几天我们都在这里住，了解一下他们的基本情况，这对我们之后的相处来说，总不是什么坏事儿。

    在这几天的时间里，王俊辉经常和张远恒一起往外跑，他很少会带我和林森，我觉得王俊辉是知道他奴仆宫命相的事情，他故意用道气盖住命气，只是为了不让我看出来，进而多想。

    我就忍不住想到，难不成已经有人给王俊辉相卜过，他知道了接下来可能要发生的事儿？

    可是他为什么还要带着我和林森一起行动呢，难不成这场灾难是化解不了的？

    我这么想，心里就更想知道接下来会发生什么，便开始不停地给王俊辉卜卦，可我每一卦都会遇到阻碍，别说变爻，就连本卦都经常和我心中“相觉”相悖，难以成卦。

    我无法给王俊辉占卜！

    这就说明一个很严重的问题，肯定有一个极厉害的相师在王俊辉的命理周围设阻，让其他人窥探不到他的命理因果。

    那个相师是王俊辉找的人吗？

    我心里忐忑不已。

    既然不能占卜王俊辉，我就给林森彻底占卜了一下，他运势平平，无灾难，这就说明要害王俊辉的不是林森。

    如果真有人会害到王俊辉，那么这个人极有可能是我！

    难不成这次的事儿，也和爷爷所说的那个劫难有关？

    可惜我们这一派无法给自己占卜，我无法从我身上算出任何的信息来。

    所以这几日下来，我心里一直很忐忑不安，甚至有几次我想着就这么走了，可我又怕正是我走会给王俊辉惹来了麻烦，我不敢贸然去下任何重大的决定，因为那些可能都会成为害到王俊辉的契机。

    于是这几天我办事都开始变得畏首畏尾。

    林森也没有觉察到我的变化，王俊辉不领着他出去了，他就一个人到镇子上转转。

    而在这几天里，我的那只兔子魑和张远恒的女儿张艳也是成了好朋友，主要是张艳那个丫头老是喂它水果，搞的张艳一靠近笼子，那兔子就站起来作揖。

    四天后，张家的戏台在镇子的最西头就搭好了，戏班也是请到了，是皖南地区一个较为知名的戏班。

    而此时这三天要唱的曲目也是确定了下来，三天全是一出戏——《女驸马》，是黄梅戏中的经典剧目。

    大戏开唱的第一天，我去看了看，镇子上去看热闹的很多，不过以老人居多。

    第二天我没去，不过听说人也不少。

    到了第三天，也就算是大戏的最后一天，王俊辉少有的叫上我和林森出门了。

    此时已经是晚上的八点多，晚上唱完最后几折，这三天的大戏就彻底结束了。

    虽然三天下来都是同样的剧目，可台子下还是有不少的老人观众。

    我过来的时候，把兔子魑也拎过来了，主要是怕扔在张远恒的家里，被他家的小丫头给放出来惹了啥麻烦。

    我们三个离戏台很远，这是镇子西头一处较为宽阔的空地。

    看着那戏台，我就问王俊辉今晚叫我们过来干嘛，不会就是看戏吧。

    王俊辉说：“等着这些人唱完、看完，就该主角们上场了，这场面很壮观，我不想你俩错过。”

    说着王俊辉就给我俩开了明眼，不过他却没有让我们听清鬼话的意思。

    夜渐渐深了，戏终于落幕，观众和戏班子也纷纷离开，不过这戏台上的东西一样没有收拾走，王俊辉说，这也是他们要求的，那些戏班子只要人走就行了，东西留一晚，张家的钱出的到位，那戏班子也没啥说的。

    等着人都散尽了，时间进了午夜，我就看到不少黑影开始慢慢向这里聚集，很快那戏台下面已经黑压压的一片，我明白，这些不是人，而是鬼！

    同时我还看到了张家宅子的小女孩儿，她离戏台最近，就在戏台的旁边扒着小脑袋看。

    而此时原本已经停下的锣鼓点，在午夜十二点整“嗒”的一声再一次敲响，台上的大戏又要开幕。

