    “跑的倒是快！”

    李玄心的天眼通，自然不可能看不到对方的小动作。

    “只是...在贫僧面前，你跑得掉吗？”

    那大乘龙象强者，以最快的速度，飞奔出去。

    离开数千里之远的距离，他方才深呼吸一口气，算是勉强放松了那么一丝丝。

    “还好我跑的快，要不然的话，这次恐怕就栽了啊！

    想不到这玄心秃驴，竟然如此强大，看来以后我必须要注意提防一下了。”

    话音刚刚落下，他头顶的云层之上，忽然间放射出一道璀璨金光来。

    “这...这是什么？好刺眼！啊！我的眼睛！”

    下一秒钟，他就被收入一尊纯金色的玲珑宝塔之内。

    玲珑宝塔正是李玄心的五宝玲珑塔，将他收入其中之后，便快速降落下去，并缓缓缩小，放置在李玄心的掌心之中，滴溜溜直转。

    李玄心心经运转之间，那大乘龙象强者，就已经被直接渡化，成为一尊佛陀。

    而他的记忆，也全部被李玄心掠夺。

    就在这个时候，李玄心忽然间脸色一变。

    因为他已经看到了对方的部分记忆，那是有关于大周皇族的军事部署。

    除了他们这一部分人，被派遣来处理妖魔鬼三族，其他还有一队人马，那一队人马，则是直奔灵台寺去了。

    “这群混蛋！”

    李玄心的眼神，顿时闪过一抹寒芒。

    大周皇族，可真是恬不知耻。

    还是所谓的堂堂皇族呢，一点儿也不讲礼义廉耻，道德底线都没有了。

    自己虽然愤怒皇族的所作所为，但是在妖魔来临之时，也知道先对付妖魔，保护天下黎民百姓。

    他们可倒好，全然不顾天下黎民百姓的死活，一边派兵攻打妖魔，竟然还能抽出来精力，去对付自己，真是有够可以的。

    难道，在他们心里，大周的黎民百姓，不是他们的黎民百姓吗？

    难道，杀自己这一个敌人，就比大周亿万黎民百姓的安危更重要？

    做人做到这个份上，大周皇族，不仅仅是愚蠢到骨子里，更是坏到了骨子里。

    这简直就是畜生才能干出来的事情。

    李玄心不再耽搁，直接施展神足通，赶回灵台寺。

    ...

    此刻，那灵台寺也在进行着一场鏖战。

    圆止大师，以一己之力，力战两位大乘龙象强者！

    其中就有大周皇帝姬昌琼的皇叔。

    三位大乘龙象强者，在天空激烈对抗，圆止被人二打一，自然难以承受，一时之间，处于下风，身上伤痕累累，全身上下，已经是伤痕累累，鲜血淋漓。

    “秃驴，还不速速投降？若是入我大周护龙神宗，我等可以饶你一条狗命。”

    “修行不易，你好不容易，才修炼到大乘龙象这番修为，实力极强。若是被我们斩杀，来世可就不一定会有这么好的运气了。

    万一我们再出手重一点，一不小心，把你打的魂飞魄散，你连转世投胎的机会都没有。”

    圆止虽然处于下风，被打的连连败退，却眼神坚定，不肯屈服。

    “阿弥陀佛，贫僧乃佛门中人，答应玄心大师，要保护好灵台寺，怎么可能会臣服于护龙神宗？”

    “入我护龙神宗，你仍旧可以研修佛法，并不冲突，只是从灵台寺的势力，划分到我护龙神宗的实力，与你的信仰，并不冲突。”

    “修得胡说！尔等孽障，身为皇族，不知保护黎民百姓，只知道所谓的皇族尊严，真是冥顽不灵！”

    “不知死活的老秃驴，给你机会，你不中用，既如此，那就别怪我们不客气了。”

    说话间，两人联手攻击的频率更加快速，打的圆止更是难以招架，败退的速度更快。

    大周皇帝姬昌琼，也在下面与一位小乘龙象强者对战。

    此刻，他看着天空上，那连连败退的圆止，嘴角扬起，心中倍感舒畅。

    只要灭了圆止，这灵台寺就再也没有人能够抵抗。

    虽然不知道李玄心现在去什么地方了，但是只要灭了圆止，先灭了灵台寺，就能让李玄心痛失师门！

    等让李玄心饱尝这时间最痛苦的事情之后，再杀李玄心，也不迟！

    这比自己直接杀了李玄心，要让姬昌琼更为痛快。

    这样想着，他出手攻击的速度，也就更快了。

    然而，就在这个时候，意外却突然发生！

    只见远方忽然间射来一道金光，气势如虹，直逼灵台寺，压得众人一时之间，竟然隐约有些喘息不过气来。

    “尔等孽障，真是罪该万死！”

    这一道声音一传出来，下一秒钟，便是一道剑芒斩出。

    这一道剑芒太过锋利，太过强大。

    它一出现，天空上的百万丈范围内的云层，瞬间就被分割开来。

    轰——！

    伴随着一声惊天炸响，那两位大乘龙象之中的一位，连反应过来的机会都没有，就被直接轰爆。

    恐怖的力量，连给他反应和抵抗的机会都没有。

    “什么？”

    看到这一幕，姬皇叔瞬间瞳孔一缩，全身汗毛炸立。

    他连一分钟的时间都不敢停留，直接转身就跑。

    “该死的！”

    这就是李玄心的实力？

    他不是才刚刚突破到大乘龙象没有多久？

    这家伙这么这么强大？

    这也太不可思议了吧？

    “孽障，休想逃走！”

    李玄心怒吼一声，同时抬手释放玲珑宝塔，将其中刚刚被炼化的那一位护龙神宗大乘龙象强者，释放出来，直接降落地面，对大周皇帝等一众皇族高手，展开疯狂屠戮。

    这一刻，姬昌琼等人，瞬间面临末日降临。

    很多人甚至连反应过来的机会都没有，就直接化成了飞灰。

    “不——！”

    姬昌琼怒吼一声，双目猩红。

    他简直不敢相信自己眼前看到的这一切。

    这怎么可能？

    为什么会发生这种事情？

    为什么护龙神宗的大乘龙象强者，会成为一名佛陀？还帮着李玄心，斩杀他们？

    为什么李玄心会那么强？

    一剑就能秒杀大乘龙象强者？

    这不应该啊。

    但是，就算他想明白，也是无济于事了，因为下一秒，那大乘龙象佛陀，就一掌把他的天灵盖，劈成了粉末。

