    他剧烈的颤抖着，疯了一般大喊着：“有人谋杀我！我要报警！！我要报警！！”

    京城市中心发生三车撞击发生爆炸的事情，立马就传开了。

    谢知书去找江茗柔的路上恰巧碰到了这场车祸爆炸现场，给她吓的整个人都懵了一下。

    那中年男人的腿都断了，剩下的一截小腿被炸的只剩下了肉沫。

    她去找江茗柔的时候，还心有余悸。

    谢知书约江茗柔到咖啡厅见面，她一进去，就看见江茗柔穿着黑色的女性职业西装翘着二郎腿坐在那，气质清冷疏离。

    美的让她这个女人都心动。

    谢知书连忙提着包包小跑过去，一把抱住江茗柔往她脸上亲了一口：“宝贝，有没有想我啊。”

    江茗柔伸手抱了抱她，单手揽着她的腰肢将她放在自己腿上，她抬手掐了一下谢知书的脸蛋：“不要浪。”

    谢知书真是爱死江茗柔这股子清冷疏离劲了，美的跟个小妖精一样，偏偏还冷酷着一张漂亮脸蛋。

    谢知书赶紧往她怀里蹭了蹭，撒娇道：“不要嘛，我都回来这么多天了，也没见你想我。”

    江茗柔拧眉，提起她的后领就将她放了对面的位置，她漫不经心的开口：“别作，坐好。”

    谢知书有些口渴了，她连忙拿着吸管对着桌子上的咖啡喝了起来，眼睛眨巴着，朝着江茗柔不停的放电：“你说要给我认识个人，谁啊？”

    她还挺好奇的。

    江茗柔除了她这个正儿八经的朋友，好像就没有其她的朋友了，更别说是给她介绍朋友认识了。

    还是在这种高级的餐厅，隐秘性也特别的好。

    唯一的优点就是贵吧。

    伯爵的总统套房最高就要卖三十万一晚。

    一桌饭菜下来怎么的也要好几万呢。

    伯爵是出了名的死贵，偏偏又是出了名的饭店，它家的饭菜都是一流，服务态度特别的好，酒店环境也是数一数二的，几乎是全智能科技。

    啧啧啧。

    足以见得江茗柔对那个人的重视。

    这还是头一回。

    谢知书是个藏不住事的，她看着江茗柔连忙催促的问道：“茗柔宝贝，谁呀！谁呀！”

    江茗柔敛眉，骨节柔软的手握住咖啡杯，漫不经心的靠在椅子上，清冷的开口：“我男人。”

    “噗噗噗……”

    谢知书一口咖啡直接喷了出来，还好她反应的及时朝着旁边吐了出去，不然，她可怕她家宝贝把她给碎尸万段埋荒山野岭去了。

    谢知书瞳孔震惊，猛的抬头看江茗柔，一边伸手纸巾擦咖啡：“卧槽？真的假的？”

    谢知书一脸猥琐的朝着江茗柔挑了挑眉：“我还以为，是娱乐圈那些艺人蹭你热度的。”

    她暗搓搓的猜测到，早知道江茗柔喜欢小白脸，许辛那种小鲜肉，她就把人给她送床上去了！

    哪还有杨子恒什么事情啊！

    谢知书摇了摇头，一巴掌拍到桌子上：“没想到啊，茗柔，你居然好这一口！”

    她兴奋的看着江茗柔：“我听说你们还住到了同一个酒店？”

    谢知书凑到江茗柔旁边，揶揄的问道：“话说，你老实告诉我，你们有没有哪个？”

    她绯红的小脸上满是兴奋过度的红晕。

    江茗柔手一顿，装作听不懂的样子：“哪个？”

    “哎，快说！你们到底哪个，哪个了没？”

    江茗柔唇角微勾，淡定的喝茶：“嗯。”

    她承认了！

    她居然承认了！

    她家宝贝居然真的跟人那个了！！

    “卧槽！真的假的啊！”

    “哎呀！你、你的体验了一把女人的快乐了？”

    谢知书两眼放光的看着江茗柔：“感觉怎么样？快说！快说！”

    江茗柔淡淡的开口：“嗯，他臀部挺翘的，很有弹性。”

    谢知书：“！！！！”

    “身材很棒。”

    “摸起来很滑。”

    “感觉不错。”

    “躺下挺舒服的。”

    谢知书被江茗柔这副淡定的模样闹了个大红脸：“你、你也没必要说的这么详细啊！！”

    到底还是未经人事的姑娘，脸蛋被江茗柔说的红的都跟个红苹果一样。

    江茗柔不解的看着她，挑眉：“不是你要听的？”

    谢知书觉的，江茗柔就是故意的！！

    她绝对是故意的！

    谢知书疑惑的看着她：“不是，你怎么会喜欢那种小奶狗？这跟你的性格也反差太大了，这就是霸道御姐跟她的小娇夫？”

    小奶狗？

    指的是傅慎年？

    奶这个字，跟他，不沾任何关系。

    江茗柔沉思了一会儿才说道：“你可能对他有一些误解。”

    “有误解什么，你们刚闹出花边新闻那会了，我还特意去关注了他！”

    “那满脸胶原蛋白，看起来都长的特别的嫩，就像个未成年一样，这可不就是个小奶狗！”

    江茗柔皱眉：“花边新闻？”

    “谁？”

    江茗柔直觉，谢知书说的跟江茗柔不是同一个人。

    谢知书清脆的开口：“你的绯闻男友不就是许辛？！”

    “谁的绯闻男友？”

    一道低沉的男声响在了她们身后。

    江茗柔抬头，忽而笑了出来：“你来了。”

    谢知书只觉得这声音特别的好听，低沉又磁性，但她似乎又在哪里听到过。

    她猛的转头，四目相对，谢知书立马瞪大了眼睛，傅慎年也蹙起了眉。

    谢知书大惊失色：“抠门铁公鸡？”

    江茗柔看上的是这个抠门铁公鸡？

    这该不会是凤凰男吧？想攀上她家宝贝这个枝头当凤凰？

    傅慎年皱眉：“AA制小姐？”

    谢知书一脸愤然的看着他：“你为什么会出现在这里？”

    这么抠门的铁公鸡居然把茗柔约在这种高档餐厅！居心何在！

    他付得了钱吗？

    殷家虽说背景深厚，可他殷若白，她谢知书那可是见识过了的，跟相亲对象出去吃饭，那一股子抠门劲，生怕她谈钱，贪他钱！

    不说别的。

    那顿饭，谢知书本来就打算自己付了的，毕竟，第一眼，这男人确实让她惊艳。

    讨美男欢心，她自然愿意。

    谁知道这个抠门的铁公鸡一副怕她不付钱一样！

    气死她了！

    就没见过这么小气的男人！

    傅慎年脸上的表情喜怒不于一色：“你怎么在这？”

