    江湖岁月催人老，一代新人换旧人。

    前世听到这一句话的时候，张清元为那江湖的刀光剑影而感到叹息，但也没有亲身的经历，尚且感触不大。

    但如今，

    外出两百年归来，

    眼望着整个月连岛上的修士，认识的已经寥寥无几，

    当年张家认识的族长，长老，见过一面的同代族人，乃至门下一些优秀的后辈修士，为月连岛工作的眼熟后辈都纷纷凋零，

    熟悉的人，

    都不见了，

    偶尔有所剩下的，也都是垂垂老矣。

    整个月连群岛为之焕然一新，

    原先的群岛，

    也在如今变成的大岛，

    一切都变了，

    终究是回不去记忆当中的模样。

    张常阳的逝去，

    无疑让张清元产生了一种淡淡的哀伤，

    那是一种难以用言语描绘的悲伤。

    淡淡萦绕在心中，

    让张清元不言不语，

    在张常阳的坟墓面前，站了一天一夜！

    这个世界，

    再无十三叔了！

    张清元长叹了一口气，

    负手而立，

    微微抬头望向天际。

    “杨姑娘，这些年，谢了。”

    张清元忽然出声，

    在他的感知当中，身后的大树之下，出现了一道身影。

    不用看，

    也知道来人是谁。

    一时间，

    千言万语，只剩下这一句话。

    张清元已经得知，这些年来，多的对方的照料，月连岛才能够持续至今日。

    否则的话，

    没有高阶修士的坐镇，

    在月连岛发展起来后，别说大势力的觊觎了，恐怕是一些穷凶极恶的宵小之辈，就够月连岛受的了。

    如果不是对方多年来的照拂，

    自己说不定两百年后回来，留有自己最为怀念的一段记忆的“家”都没了！

    对于杨婉莹，

    张清元是发自内心的感谢。

    “没什么，反正自从当年药王谷被灭之后，我也没有什么好去的地方了，给你看好月连岛，也是一开始就说好的事，就算是当报答你的救命之恩吧。”

    杨婉莹从后方的大树走出，抬起白皙的手指将落下的刘海挽到而后，平静地道。

    她的声音很是平淡，

    但张清元依旧能够敏锐感知得到，

    对方内心的一种不平静，

    看到自己归来，内心深处活跃着的一种欣喜，一种雀跃的感觉！

    这让张清元内心有些复杂。

    尽管来到这个世界一直单身至今，但张清元也并非是什么都不懂的傻子，明白对方的某种倾慕的心意。

    当年意外相遇，伸出援手，可后来对方也给了自己足够多的回报，早已是还清了当年的恩情了。

    可在这最近的两百年来，

    她坐镇于月连岛，

    为自己守护后方，

    那已经不仅仅是以报救命之恩了。

    感受对方那心神的颤动，张清元在心中暗自叹了一口气。

    眼前之人，

    虽说算不上人间角色，但容貌也是一等一的女子。

    长发垂腰，只观其侧脸就有着一种秀逸出尘，不入凡尘的奇异魅力，俏脸上光美如玉，没有半分瑕疵，宛似自仙经降落凡尘的精灵。

    这样的一个女子，

    一直在等着自己，

    因为自己当初的一个托福，便是默默将自己的“家”守护了两百年。

    说不感动，

    那是假的，

    只是，

    现在张清元还没有这样的想法。

    也不是时候，

    罢了，

    一切就顺其自然吧。

    走上那样的一条路，未来怎么样，连他自己都不敢说拍胸口保证。

    还是，

    日后再说。

    “所谓的救命恩情，其实早在当初你将神木印交给我的时候，就已经是足够了......杨姑娘大恩，清元无以回报，不若便以助姑娘晋升洞真作为回报吧！”

    张清元叹了一口气，出声说道。

    闻言，杨婉莹似乎方才从某些思绪当中回过神来，白皙的俏脸上面色微红，继而露出疑惑之色。

    “助我晋升洞真？”

    晋升洞真，

    也能够帮助的吗？

    这是什么情况？

    饶是以杨婉莹发散的思绪，此刻都是忍不住产生了疑惑。

    ......

    就在大战过后，张清元看到了熟悉的人纷纷逝去，感叹时光无情，并且准备给予帮他守护岛屿多年的杨婉莹一个大机缘的时候，

    此时，

    关于月连岛上的那一战的消息，也是开始逐渐流传了开去。

    朝着整个南海修真界扩散。

    只不过，

    在听到这消息的第一时间，修士们的第一反应多是不信。

    你说几天前，有异魔攻打月连岛，早已消失多年的岛主张清元出现，并且拥有了疑似洞真之上的实力，一指隔空将异魔点杀，并且镇压了魔兽潮？

    这开什么玩笑！

    张清元这个名字，

    南海修真界终究是还有记忆的。

    在两百年之前，对方可是南海的第一修士，并且做下了以真元逆伐洞真的千古未有的壮举，在整个玉洲修真界都是掀起了惊涛骇浪！

    这样的惊天动地的大事，也不过是发生在两百年前。

    即便这其中，

    修真界早已是过去了好几代人，

    但是那等神话传说般的事迹，依旧是足以久久地震撼世间！

    这也是那一日张清元现身后不久，有人终于认出了他的身份的原因！

    那一位，

    在整个玉洲修真界所有修士的口中，是公认的千百年来最为出色，打破记录一般的妖孽存在！

    只是，

    那又如何？！

    那个家伙却是很强，天资也确实妖孽，

    但若是说短短两百年的时间内，对方便是开始拥有着洞真之上的力量，还一指隔空将传说当中的异魔一指镇杀，

    这开什么玩笑！

    底层的修士，连洞真是什么的存在都不清楚的底层，对于上面巅峰的境界一无所知，或许才会无知者无畏，说有天才能够在两百年时间内从真元到洞真，再跨越那一道天堑，成就洞真之上！

    但真正有所底蕴，对于上面巅峰的力量层次有所了解的势力存在们，

    对此只会是嗤之以鼻！

    这其中，

    以北玄门为之最！

    “笑话！一群泥腿子，恐怕连洞真之上是什么境界都不知道吧，就敢这样胡乱吹嘘！”

    “哼！我敢打赌，这段时间流传的这些乱七八糟的消息，定然是那月连岛上的那小娘无路可走，最终所做出来的一场戏罢了！”

    “想以此吓退我北玄门，笑话！”

