    20辆小汽车在各个城市的经销商点一摆，家和饮料厂顿时就成了所有消费者心中的明星企业。

    每个城市，每个经销点，每天都有人在围观五辆小汽车。

    报纸上的关于家和饮料厂的新闻更是不少，甚至一些地方的电视台的新闻都提了一嘴。

    这个时候电视台也没有什么新闻，谁家有新闻，大家也都相互之间报道一下。

    “喝凉茶，开轿车。”京城的经销商在门口打出了条幅。

    一时间，家和凉茶的销量大增，当然了，家和凉茶的销量大增，挤压的不光是可口可乐饮料的发展空间。

    同样还有山海关汽水，北冰洋汽水等都受到了不同程度的挤压。

    一个星期的销量就达到了七十万瓶，整个家和饮料厂和几个联营的企业都是开足了马力，人歇着机器不歇。

    七十万这个数字，看起来好像不少，但平均下来以后并不是很多，平均每天也就是十万瓶。

    相比可口可乐后世在国内一秒钟19400瓶的战绩，家和凉茶似乎就是个弟弟。

    但是要知道，这个时候国内的饮料市场也没有后世那么庞大，

    后世夏天的时候，饮料的销量节节升高，很多人一天一瓶饮料都不够，可是这个时候呢。

    很多孩子好几天能够喝一瓶汽水就算不错了，想要天天喝汽水，根本不可能。

    所以家和凉茶，平均每天十万瓶的销量，真的算不错的了。

    北冰洋汽水，山海关汽水，健力宝等很多汽水就是没有在第一时间得到消息，一周过去销量上的变化也能够看的出来。

    更何况大家同样都是饮料行业的，对方有什么动向，当然也是第一时间就知道了。

    北冰洋汽水厂厂长办公室里边，厂长，副厂长齐聚一堂。

    大家相视苦笑，他们北冰洋汽水原来在京城的市场上，那是无可撼动的，最受欢迎的汽水。

    多少小姑娘小时候的都希望长大以后，嫁给一个卖汽水的，哪怕就是老一点，丑一点也无所谓，只要是能够每天喝一瓶汽水就行。

    虽然这是一句玩笑话，可是也能够反映出当时北冰洋在京城的销量。

    好怀念那会的市场啊，北冰洋就守着自己京城的市场，八王寺就呆在东北，天府可乐就在川省，山海关汽水有些不安生，时不时的就想来京城溜达一下，不过也没有太大的动作。

    可是改革开放以后可口可乐在京城搞一下，百事可乐在京城搞一下，健力宝搞一下。

    家和[3Q中文 www.xbshu.cn]凉茶现在也在搞，搞来搞去的，北冰洋汽水也习惯了。

    反正也无所谓了，搞吧，谁来我都这样，反正你也不能够完全把我搞死。

    更何况，家和凉茶最起码还是国内的民营企业。

    所以北冰洋汽水反应平平，就是厂长和副厂长坐下来抽了根烟聊了一会，就算了。

    打擂台是不可能的，当然不是说北冰洋汽水拿不出来一百万做营销，而是北冰洋是国营企业，拿这么多钱出来，做这种宣传，肯定不可能批下来的。

    再说了，北冰洋也习惯了，他们有自己的营销计划，厂长和副厂长两人一商量。

    最后两人决定要稳住，不能够被别人影响自己厂子的计划。

    山海关汽水和几家国营汽水厂也差不多，这两年汽水行业竞争激烈的很。

    更何况家和凉茶也不是泛泛之辈，这两年在国内也算是有些名声的。

    和北冰洋一样，决定静观其变，反正被挤压的份额也不是自己一家。

    更何况这个可口可乐华北分部搞事情在先，先搞得促销。

    那家和凉茶的地盘就在华北，人家能够任由你搞事情。

    开玩笑，那个家和饮料厂所属的华青控股公司的姜小白可不是普通人。

    健力宝厂，李厂长有些坐不住，家和凉茶这一手，难受的不光是可口可乐，而且针对的范围也不光是华北地区，而是全国范围内都针对。

    位于南方的健力宝饮料同样受到了冲击。

    “说一说，怎么办？”一开始是华北地区的可口可乐搞促销，现在是家和凉茶。

    健力宝公司还没有回过神来，畅销的东西便已经换了种类。

    其他汽水厂可以无动于衷，但是健力宝不行。

    很快也开始争锋相对，尤其在南方的市场上发力。

    同样，健力宝的方法同样直接了当，喝一瓶中一瓶，在易拉罐的拉手上。

    姜小白在北边下车以后，才得到的国内消息。

    知道了在这段时间国内饮料市场上开始起纷争，开始变得硝烟四起。

    哪怕是类似北冰洋等企业，在家和饮料厂，可口可乐，健力宝等企业的紧步逼迫下，都开始为了自保，推出了各种优惠的营销政策。

    不过随着天气的变冷，整个饮料市场进一步开始缩水，整体销量的进一步下降，限制了整个饮料市场的竞争。

    各家饮料厂都没有了进一步的动作，最起码明面上是这样。

    但是暗地里，可口可乐于12月初，提交了一份关于山海关汽水和北冰洋汽水的收购计划。

    这份收购计划摆在了当地负责人面前的时候，就引起了很多人的重视。

    不过和前世不一样的是，前世提出收购的时候，各个汽水厂已经被两可乐压缩的没有多少生存空间。

    而这一世，两可乐，家和凉茶，健力宝等企业在不断的竞争，反而给几家汽水厂留下了一部分的生存空间。

    而且整体情况看起来，也没有后世那么岌岌可危，所以虽然引起了一部分人的重视，但是并没有到出售企业的那一刻。

    而家和饮料厂在背地里，销售人员背着包直接下沉到了最低的乡镇一级。

    销售人员直接建立了最低一级别的销售网络。

    不知不觉中，就在华北市场上，把家和凉茶摆上了货架。

    只不过这件事和汽车营销不一样，汽车营销的事，那是尽量的扩大影响，能用的新闻，媒体，全部用上来做宣传。

    而这事却是悄无声息的进行着，根本没有人知道。

