    青石漫步街头，看着人来人往，体味千万年以来独有的文明风俗。

    转过一个街角，是一家羊肉馆，门口的桌子旁坐着一个叼着漆黑旱烟袋的老人，看到一碗羊肉汤放在身前，老人满脸的褶子就好似盛开了的菊花，将旱烟放在旁边，搓了搓手就拿起了筷子。

    这时，从另一边走过来一行人，中间捆着一个梨花带雨，面色苍白，带着惊惧之色的少女，被拉拽着前行。

    街上的行人看到他们的衣着，都下意思的左右闪开，十分畏惧。

    喝羊汤的老人眉头一皱，手中筷子应声而断，脸色难看。

    青石扫了一眼，眼眉微挑，就走到了老者桌子前：“老丈，可否坐下？”

    老者点了点头。

    “那些是什么人？怎么当街绑人？其他人似乎都害怕他们？”青石看向了对面询问道。

    老者收回目光，叹息一声，这才打量青石：“后生，你是外乡人吧？”

    “您老怎么知道？”青石心中了然，却还是问道。

    “连聂家奴仆的衣饰都认不住，也只有外乡人了！”

    “嗯，我今天初到贵地。老丈，我听说过聂家，被称作是百河郡的实际掌权者，原来那些就是聂家的奴仆！聂家也是百年大家族，享誉在外，怎么当街捆绑一女子？街上行人还十分畏惧？”

    “嘘！小声点，若是被听见，你就要遭殃了！”

    “怎么，连说都不能说？这么霸道？”

    “唉！”

    老者扫视一眼左右，低叹一声，就低下了头。

    “老丈放心，不过是一个称号家族，我却不怕他们！”青石自信一笑，“能不能说说聂家的情况？百年家族，也算是家大业大，也应维护清名才对！怎么所听所见，都不是那么回事儿？”

    老者只是摇头，明显忌惮，不敢明言。

    “当然不是那么回事儿！”一旁走过来一位十分干瘦的老者，满脸皱纹，双眼浑浊，头顶光秃秃一片，没有一根毛发，穿着一身麻布长袍。

    似乎风一吹就要与这个世界再见，可脚步非常稳健。

    说了一句，就坐了下来，打量青石，乐呵呵道：“你这小娃娃，当真不知道，在百河郡谈论聂家，若是夸赞也就罢了，若是说的不好听，很可能就会被他们的爪牙听到，然后将你抓走，或送到矿洞挖矿，直至死亡，或抓到地牢饿死，或喂养他们豢养的魔兽，你当真不怕？”

    不等青石回答，喝羊肉汤的老者说道：“我猜，你肯定无儿无女！”对羊肉汤，他已经没有了兴趣，重新点燃了旱烟袋。

    “无儿无女，无后顾之忧，是这个意思吧？”光头老者笑道。

    “嗯！”旱烟袋老者点头，压低了声音道，“在百河郡，除非不怕死的，谁敢议论他们？”

    “两位老丈，左右也无人，不如和我说说聂家的具体情况？”青石来了兴趣。

    “唉！”旱烟袋老者叹息一声，欲言又止，最终一咬牙道，“有一件事，憋在我心里几十年了，每天都会想起，每天都会吞噬我的心神，每天我都会做噩梦，若不是我修炼出了斗气，早就埋骨黄土了！”

    “我有个本家二哥！”

    “他为人善良，乐于助人，与左邻右舍从没有红过脸！”

    “我清楚的记得，那一天他成婚！”

    “新娘被接回的路上，被聂家的一个旁系子弟看到了，就当街抢走。二哥听后，就急忙忙前去理论，结果被打死。新娘被玷污之后也打死，双双喂了魔兽！”

    “这还不罢休，二哥的父母知道后，就前去报官，结果被当堂抓了起来，第二天尸体就被扔到了乱葬岗上！”

    旱烟袋老者眼睛发红。

    “这样的事，应该有很多，非常非常多！”光头老者感叹一声，“聂家出了个称号强者，无数年经营下来，百河郡上下，明里暗里，全部被他们掌控。强权之下是霸道，是无法无天，是肆无忌惮！”

    “是啊，何止霸道，简直是丧尽天良！”旱烟袋老者咬牙切齿，“我家的邻居，十户有九户遭到和聂家沾亲带故，或者恶奴的欺负，有三四户家破人亡！当街抢男霸女，是家常便饭；毁家灭户，天天上演。有一年，我曾暗中统计过，那一年，就是郡城内，被他们明里暗里害死的人命都有数百。”

    “就没人管？”莫名的，青石心头沉重。

    “管？”旱烟袋老者嗤笑一声，“帝国腐朽，官府与他们沆瀣一气，不，应该说都是他们的人！说理都没有地方讲啊，在郡城内，公认的道理，碰到了聂家人就要低头，被欺负了就要跪下，被他们盯上了就要认命，真的活不成了赶快投井上吊还省的遭罪！对了，刚才那一行人你也看到了，很明显啊，是抢夺来的女子，不知哪一家又要毁了。我始终不明白，那些高高在上的所谓强者，就眼睁睁的看着百姓遭难，不理不睬？就真的将我们当成蝼蚁？”

    “唉！”光头老者轻叹一声，“这也是没办法的事！”

    “怎么没办法？”旱烟袋老者怒了，“律法就是办法，可他们带头不遵守！强者啊，高高在上，俯视我等蝼蚁一般的人物，又怎么会在意我们的生死？都是一丘之貉，都是一群没有爹娘的财狼！”

    “我听到一种说法！”光头老者道，“我们帝国，也有强大的敌人啊，比如魔兽，时刻威胁着我们人族！我们与他们争斗了千万年，可强大的魔兽一直存在，需要强者镇压。另外还有邪神，时时觊觎我们的疆域，也需强者守护。可强者就那些，怎么顾得过来？我们人族数量多，可强者少，就想着，疆域之内小乱无所谓，这样或许能刺激天才成长。给强者一些特权，这也是刺激强者出现的一种方法！”

    “特权？方法？”旱烟袋老者露出悲哀之色，“那些称号强者高高在上，这不是特权？他们享受爵位，这不是特权？他们掠夺我们的土地，这不是特权？这也就罢了，我们弱小，我们活的卑微一点，可他们还嫌不够啊。他们随意的抢夺我们的儿女任意糟蹋，他们可以凭心情好坏，任意打杀我们，甚至可以随意的给我们安排一个罪名剥夺我们的家产，土地，甚至生命。在帝国平静之下，不，是贵族的平静之下啊，我们就是任打任杀的奴隶！就因为我们没有条件修炼，因为弱小，我们天生就是贱命？帝国？那些所谓的超凡？我呸！”

    他这是恨到了极致，也悲哀到了极致，更是无奈到了极致！