    朱楹的一击，直接就是朝着这小舅子的下三路招呼了去。

    这是直接就是朝着这断子绝孙来发展的，真的是这一下没有丝毫任何的手下留情的这么一种感觉，这是一下子就要给对方打得那是哭爹喊娘的这么一种样子。

    对方呢，这是傻眼了都，这个该死的，这，这是给人整的那是特么的相当的是惶恐啊。

    在这惶恐无比的状态之中，命中了！

    这一下，最终还是命中了，像极了那是不给对方躲避过去的机会的感觉，像极了那是锁定了就会是百分之百命中的这么一种感觉。

    对方的双手，攥紧发出了嘎吱嘎吱的声音来，对方恨不得就是要将这个该死的家伙给捏死，这个该死的家伙这是断掉了他老朱家的独苗，对方死定了啊。

    朱楹摇了摇头，走了。

    这不，其余的这些帮凶那是一个都是不敢上，因为朱楹这一下，真的是太吓人了啊，这个家伙呈现出来的实力，那要是在一对一的这么一种情况之下简直就是不可能是对手！

    都不可能是对手，你还去招惹他？那是冲着作死去的么？

    大家都是求生欲很强的人，有希望，那么，欺负欺负他可以的！

    没有希望，干嘛是要将事情这么的恶劣的发展下去从而是断送了自己的生命？

    不合适嘛，对不对。

    这不，时间一晃，二十分钟这么的就过去了。

    这是将小舅子给艰难的送回来了。

    小舅子的结界朱珠来了。

    “你，你怎么了？”

    朱珠说话都结巴了，这是特么的有着一种不是很好的感觉啊，就从此刻的这么一种情况之上来看伤势应该是不致命，但是，这不知名的伤势搞不好就是给老朱家带来了断子绝孙的打击啊。

    这个该死的家伙，早就让对方给老朱家留下来一个后代，他们老朱家，怎么可以绝后呢？

    对方不愿意，说是没嘚瑟够，说是再嘚瑟一年，这一年还差三天，是三天啊！这，这是在这最终的时候出事了？

    这狗腿子还是实事求是的将事情说出来了。

    “所以，你们一个一个，在那个时候，也就只是冷眼看着，是么？”

    朱珠看着这一个一个的狗腿子问答。

    大家就这么的低着头。

    “当时距离我弟弟最近的是谁？”

    朱珠问道。

    这不，大家顿时就是看向了此刻距离这小舅子最近的这位土匪。

    朱珠点点头，知道了！大家不可能是知道自己要询问这个问题，不可能是提前的就商量好了此刻就是要看向这个人，因为自己问了这个问题也不代表是什么啊，对不对！怎么可能就是这么的迅速的就是做出来了抉择要推出来一个人来呢？

    所以，唯一的答案，那就是的确是这个人距离自己的弟弟最近。

    那，既然是知道这个人是距离自己弟弟最近的人，自己要是不奖励奖励对方可真的是不合适呢！

    朱珠从身上抽出来了一把刀来，这么的紧握着刀柄，这么的就是朝着对方的身上就送了上去，一刀子要不是命脉的话是不可能将人给弄死的，但是，如果多来几刀子，是不是命脉都足以而是将人给弄死了。

    噗噗噗的声音响起了。

    朱珠就是这么的来操作的，一刀子弄不死你，是吧？那就数次的攻击，一定是要将你给千疮百孔，无可救药的样子。

    随后呢，这土匪老大大当家来了。

    “朱珠怎么了？”

    大当家来到了朱珠的身前，这是将朱珠手心之中的匕首给抢了下来。

    朱珠随后就是将弟弟的事情说了一下。

    大当家听完了就凝重了。

    其一，这个家伙这是不给自己面子啊，知道是自己的小舅子还下手？这是不知道死活啊！

    其二，也就是最为麻烦的一点，不谈这以后生儿育女的能力是不是可以治疗好，就谈此刻，如果是不将这个该死的家伙给弄死，这个该死的家伙就成了朱珠的心中一根刺。

    一旦是朱珠的心中有着一根刺，那简直就是不可能是安然入睡了。

    一个人要是长此以往的是焦虑是抑郁下去，最终的结果就是整个人都是会疯掉，而，作为这朱珠身边的枕边人，这大当家不确定哪一天自己睡着好好地会是有着一把刀要是将自己给整的那是断子绝孙了

    “太过分了，不将我黑龙山给放在眼里，不将我黑龙给放在眼里，我特么的要杀了他为小舅子报仇，小的们都跟我走，杀了他！”

    黑龙大喝。

    不一会的功夫，这不，黑龙带着这众位小弟已经是将没有一丝丝危机意识感，还在这么的缓慢移动之中的朱楹给堵住了。

    真的是团团围住！

    真的是密不透风！

    真的是包围得那是里三层外三层的这么一种样子！

    就这么的严实，就问你，此刻你这是还想怎么飞？你简直就是无路可走的这么一种感觉啊。

    此刻，此时，这一秒，这不，这朱楹已经是察觉到了这暗中的窥探，他的身形已经是止住了！

    止住了这身形以后，他的双眸这是环视四周。

    这不，在这环视四周以后，基本上那是可以确定了大当家藏匿的地方！

    黑龙觉得自己已经是被对方给发现了！

    既然是被对方给发现了，那就干脆是大大方方的走出来！

    这不，黑龙的双眸直勾勾的盯着这朱楹看着，嗯，这是看的那是很清楚很透彻的这么一种感觉，还能是管你这些？

    你爱舒服不舒服的！

    那朱楹也是不着急了，既然你都只是看看也不言语什么，你就这么的一直的看着，嗯，挺好的！他就这么的一直的被你看着，无所谓！

    他这么的洒脱的一个人，还能是将你当做是一回事？你也真的是想多了。

    “小子你有点嚣张哦，你这是没将我给放在眼里，是吧？”

    黑龙冲着朱楹问道。

    朱楹也不回答对方，此刻，他听不见看不见，嗯，直接就是彻底的就是无视了这个人，这个人想怎么操作都行，不在乎。

