
　　“小子，你是在找死！”

　　老者大喝一声，迈步间，爆发出开脉九重的无敌气势，横扫八方。

　　轰！

　　“金皇灭世术！”

　　老者挥手一抓，金色灵气喷涌开来，化作一把十丈之长的寒刀，朝着苏辰狠狠斩去。

　　这是一门灵阶武学，曾经重创过一位开脉九重巅峰的存在，如今用来对付苏辰，老者心中有十足把握。

　　毕竟，苏辰只是个稍微有点实力的开脉五重罢了。

　　区区一个开脉五重，纵使再强，还能强到哪里去？

　　“好好活着不好嘛，非要来找死！”

　　苏辰脸上露出一抹冷淡之色，挥手一拍，五大气海，轰轰运转，灵气扩散，化作一只惊天拳头。

　　五行灵拳，落！

　　老者虽然实力不弱，可面对苏辰的这一拳，根本无法躲闪，仿佛被冥冥之中一股力量给锁定住了。

　　可是，他自己也没想过要躲闪。

　　毕竟他有十足的自信。

　　轰！

　　一道无法形容的惊天巨响传出。

　　苏辰的五行灵拳，横空落下，碰到那十丈寒刀之时，立刻爆发出无敌之力，摧枯拉朽，破灭所有。

　　砰！

　　十丈寒刀，崩溃开来！

　　五行灵拳横空落下，直奔老者而去。

　　“这……这怎么可能？”

　　老者睁大了双眼，脸上露出前所未有的骇然之色。

　　几乎在他还没反应过来之时，五行灵拳，破碎虚无，轰在老者胸口上面。

　　咔嚓一声。

　　老者浑身颤抖，崩溃开来，化作漫天血肉，洒落四方。

　　寂静！

　　场上，犹如死亡之神降临一般寂静。

　　呆滞！

　　所有人，全都一片目瞪口呆。

　　死了。

　　堂堂的开脉九重强者，就这么死了！

　　这老者可是开脉九重的强者。

　　结果，竟然连苏辰一招都抵挡不住。

　　这让冷衣青年如何不震惊！

　　“不……难道，难道你是转元境强者？”

　　冷衣青年过来之后，骇然惊呼道。

　　“我不是转元强者，可是，转元境在我眼中与蝼蚁无异！”

　　苏辰脸上充满了冰冷之色，缓步逼近。

　　“大人，是我不开眼冒犯了您，您就大人有大量放过我吧！”

　　冷衣青年一点节操都没有，跪在地上，大声求饶道。

　　几乎在苏辰临近之时，冷衣青年目中深处闪过一抹怨毒之芒，抬手一抓。

　　轰！

　　突然，一刻拳头大小的紫色雷珠飞了出去。

　　“小子，给我死吧！”

　　冷衣青年脸上露出一抹疯狂之色，大吼道。

　　紫色雷珠一落下，顿时崩溃开来，掀起一个又一个巨大的风暴。

　　雷霆扩散，横扫八方，直接将苏辰的身影给淹没了。

　　“哈哈……小子，这是破灭雷珠，可以重伤转元境的宝物，你死定了！”

　　冷衣青年脸上充满了得意之色，大笑道。

　　可是，他的笑声，只笑到了一半，便戛然而止了。

　　因为，远处轰鸣散去，虚无扭曲，苏辰一步步走出。

　　“区区一颗破灭雷珠，也想伤我苏辰？”

　　苏辰脸上露出一抹傲然之色，话音传出之时，立刻让冷衣青年脸色狂变。23sK.com

　　“逃！”

　　冷衣青年目中露出一抹骇然之色，倒退之时，急速远去。

　　“给我留下来吧！”

　　苏辰冷笑一声，五行之力，蓦然爆发，抬手向着虚无一抓。

　　轰！

　　五行之手，凝聚！

　　山河震荡，风云咆哮，五行之力爆发开来，恐怖至极，朝着冷衣青年碾压而去。

　　“不……”

　　冷衣青年双眼之内露出前所未有的惊骇。

　　那一瞬间，他仿佛有种被十万大山镇压的感觉，根本动弹不得。

　　“水元之盾。”

　　危及关头，冷衣青年拼尽一切，调动体内的灵气，凝聚出一片护盾。

　　咔嚓一声。

　　这水元之盾就像是纸糊的一般，瞬间被击溃了。

　　“不，我是白水宗的少主，你杀了我，你也活不了的！”

　　望着那轰鸣而来的五行之手，冷衣青年骇声连连。

　　“别说你只是白水宗少主，就算是天皇老子来了，我也照杀不误！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，五行灵气，轰轰爆发。

　　砰！

　　五行之手，落下间，直接将冷衣青年给拍成碎渣。

　　“什么？你竟然杀了我们家少主！”

　　“小子，你死定了！”

　　“快逃，回去通知家主！”

　　剩下的三名白水宗弟子，目中充满了恐惧之色，疯狂逃窜。

　　“助纣为虐，该杀！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，顿时有三道冷芒飞出。

　　“啊……”

　　一时间，凄厉惨叫声回荡八方。

　　剩下的三名白水宗弟子，纷纷被击杀，

　　苏辰抬手一挥，将冷衣青年等人身上的储物法宝都收了起来。

　　“咦……居然是储物戒指。”

　　苏辰目光一亮，发现冷衣青年使用的竟然是戒指空间。

　　戒指空间，比起寻常的储物法宝要珍贵得多，也只有宗门弟子才有。

　　“希望，这戒指内的东西不要让我失望啊！”

　　苏辰脸上露出一抹期待之色，心神运转，立刻破开了戒指上面的封印，进入其中。

　　入眼，那是一堆的灵石，少说也得有十万。

　　“啧啧……十万灵石，不愧是白水宗的少主。”

　　苏辰目光一亮，挥手间，将所有灵石收了起来。

　　如果换做昔日，别说是十万灵石，纵使亿万灵石都不能让他瞧上一眼！

　　可如今重生归来，正是一穷二白的时候，这些灵石倒解了燃眉之急。

　　“有了这十万灵石，我就可以快速提升‘五行玄灵诀’的境界！”

　　苏辰脸上露出一抹喜色。

　　五行玄灵诀，这门功法极其逆天，可修炼起来却十分困难，必须要燃烧灵石，借助荒古空间的力量，才能提升境界。

　　苏辰并没有急于行动，接下来，继续检查这位白水宗少主的空间戒指。

　　这里面，除了灵石，还有不少炼器材料，看得苏辰眼花缭乱。

　　“不错，等修为突破了开脉境，便可以着手炼制自己的本命法宝了。”

　　苏辰轻喃一声，心神正要退出空间戒指的时候，突然一顿。

　　那些炼器材料中，有一块巴掌大的石头引起了他的注意。

　　这石头，看起来十分普通，并没有什么特别的，乃是白水宗少主灭杀一个仇家所得。

　　就连他自己也不知道有什么用途。

　　所以一直扔在戒指空间之内，没有去管！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第23章 助纣为虐，该杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 