
　　第七百四十一章被骗了

　　如今的孙帝已经彻底全线崩溃，眼神有些恍惚涣散的蹲在地上，身体微微颤抖着。

　　沉默了很久之后，孙帝抬起头来，看上林凡开口道：“只要我将一切都说出来，那你确定会保我们孙家无事？”

　　林凡摇了摇头，看了孙帝一眼，开口道：“我不能保证你们孙家平安无事，孙江是不是有事其实不取决于我，而是取决于你，只要你说出来的东西有价值，能够确定让我们找到你背后的那个人，那么他将不会是成为你们孙家的威胁。”

　　这一番话让孙帝愣了一下，沉默了片刻之后，苦笑了出来。

　　这话不就是他们这些大家族的人，用空手套白狼的手段套取别人秘密的时候，常说的话吗？

　　从来不会承诺什么，一切都取决于你自己。

　　尽管他也知道林凡不是那个意思，而且只要他说的东西多，林凡肯定会想尽办法保护孙家的，但是想到这些话自己曾经说过，而且是欺骗其他人的时候说过，他就一阵无奈，甚至生出了一种风水轮流转的感觉。

　　确实是有些风水轮流转，曾经的他高高在上，一直都是用语言或者是自己的身份压迫别人的，可现在自己却成为了林凡的阶下囚，面对林凡居然只能嚎啕大哭。

　　不过他只是恍惚了片刻，他就反应了过来，脸上的表情逐渐变得坚毅了起来。

　　严肃的看了林凡一眼，孙帝开口道：“那个人就住在城郊的老道观。”

　　“他的实力很强，而且据说有肖家做他的后台，为肖家人办事。”

　　孙帝的话让林凡愣了一下，不过很快就平静了下来，他说的这些并没有超出林凡的意料之外。

　　接下来孙帝又将关于那个人找上他，并且提出合作之后还做过什么的所有事情全都说了出来，都已经到了现在这个地步，孙帝觉得隐瞒也没有什么必要了，而且为了孙家他不可能再隐瞒。

　　甚至他将自己的爷爷孙老与肖家有些关系的事情都说得清清楚楚，没有一丝一毫的隐藏。

　　孙帝说完之后，林凡点了点头，直接开口道：“你已经可以走了，其他的事情等调查完之后会找你的。”

　　孙帝的身体微微颤抖了一下，也不敢多问什么，快步的离开了麒麟队。

　　走出麒麟队之后，看到一直停在麒麟队门口的一辆黑色商务车，还有那熟悉的车牌照，孙帝愣了一下，很快就反应了，过来。

　　这就是自家的车，自家的车来接自己了，看来爷爷还在这里。

　　想到这里孙帝没有丝毫犹豫，就打开了车门坐了上去。

　　不过车里的老人却愣了一下，看着眼前的孙帝，一脸的惊奇开口道：“你是怎么出来的？

　　我求遍了我的那些老友，他们都说林凡不给我任何面子，根本不想将你放出来。”

　　看了自己爷爷一眼，孙帝一脸茫然的开口道：“不是您说让我把一切都说出来吗？”

　　孙老的脸色骤然大变，看着眼前的孙帝身体止不住的颤抖了起来。

　　“什么？

　　你都说了什么？”

　　“我什么时候让你全都说出来了？”

　　孙帝也愣住了，他也不是一个蠢货，此刻看着自己爷爷的表情就知道发生了什么，那张脸上顿时布满了苍白的神色。

　　“林凡你这个混蛋，居然敢欺骗我！”

　　商务车里满是孙帝的怒吼声。

　　一旁的孙老的脸色也已经黑了下来，不过他并不在意林凡怎么欺骗自己的孙子，他在意的是自己的孙子究竟说了些什么。

　　“你究竟说了些什么？

　　有没有将我们孙家的事情说出去？”

　　“全都说了，我所知道的一切没有一点遗漏。”

　　孙帝的眼神恍惚，表情麻木，身体僵硬的开口。

　　他已经不知道自己现在应该用什么姿势，什么动作才能掩饰自己的紧张了。天籁小说网

　　听着孙俪说的这些话，孙老险些直接昏厥过去，那张苍老的脸上已经满是如同死人一般的蜡黄。

　　孙家与肖家之间有些关系这件事情，哪怕是孙家内部的人知道的也很少，毕竟关乎到一个家族的生死存亡，而且孙家作为肖家隐藏在明面之下的敌手，一直都隐藏的很好，谁都没有察觉到肖家与孙家之间的关系。

　　没想到现如今这件事情被自己的孙子给抖了出来，而且是在这么明显的骗局之中。

　　“糊涂！简直就是糊涂！”

　　看着自己最疼爱的孙子，孙老的身体，止不住的颤抖着。

　　他这些年为了隐藏自己与肖家的关系，一直都是努力的向上爬，而且从未喊过苦，喊过累，作为一个古武高手，他更是从来没有做过那些违背道德的事情。

　　这些年他也积累下了不少的财富与名声，地位也是在水涨船高之中，然而没有想到这几十年的努力，一朝毁在了自己孙子的手中。

　　想到这些孙老的身体就止不住的颤抖，眼眸之中的失落几乎是溢出来了。

　　这么多年孙家做出来的所有努力，一朝之间尽毁。

　　完全是毁在了自己这个孙子身上。

　　而自己这么多年隐藏的身份也已经完全被识破了，跟肖家的合作也无法再继续进行下去，甚至对于肖家来说，他也已经没有了任何的利用价值。

　　最关键的是现在自己孙子将自己的身份泄露了出去，除了对肖家没有了利用价值之外，古武高手们对于自己也将会有些排斥，况且这些年他一直都在欺骗那些古武高手自己的身份，在这个圈子里他也混不下去了。

　　如果让虎帅知道这件事情的话，怕是整个孙家就此会彻底没了。

　　一切都完了，已经肉眼可见的完了。

　　看了一眼麒麟队的大门，孙老有些无奈的挥了挥手开口道：“开车吧，回孙家。”

　　“难道我们就这么放过那个林凡？

　　他居然敢欺骗我，还冒充爷爷您传话！”

　　孙帝在怒吼。

　　然而这愤怒的吼叫声，很快就消失在了道路上。

　　孙老坐在车里看着眼前一脸愤怒的孙帝，淡淡的开口道：“回家收拾收拾，我把你送到国外去吧。”

　　孙帝愣了一下，一脸的茫然，不知道自己究竟做错了什么。

　　“从今以后不要再回华夏了，在外面留的钱也足够你生活无忧一辈子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百四十一章 被骗了免费阅读。https://xs.23sk.com 