    天庭，玉帝舒服的躺在躺椅之上，惬意的看着面前的屏幕。笑道：“孙悟空与白晶晶，猪八戒与蜘蛛精，有意思，最有意思的是猪八戒竟然是唐僧他爹。哈哈~逍遥可真能编啊！不过下面应该就是孙悟空带上金箍，拿回法力，打败牛魔王的故事了，没什么新意了。”

    王母趴在躺椅扶手上，笑容怎么都止不住，哈哈道：“太有意思了，从来没有见过这么有意思的故事。”

    玉帝说道：“是挺有意思的，但是太过于低俗。”

    王母翻了一个白眼说道：“好笑不就行了。特别是至尊宝爆揍菩提祖师那一段，太好笑了，笑死我了。”

    玉帝也忍不住露出笑容说道：“胆子是真大啊！这就是人们常说的傻大胆吧！哈哈哈~”笑声响在宫殿里面。

    悬空岛上，李清雅伸手在张明轩头上敲了一个板栗。

    张明轩挠了挠头皮说道：“姐，你打我干嘛？”

    李清雅嗔怪道：“这就是你拍的电影？”

    张明轩点了点头说道：“嗯啊！”

    李清雅又敲了一下说道：“太俗了，什么屎尿……乱七八糟的东西。”说着李清雅噗呲一声也笑了出来，嗔怪的看着张明轩。

    张明轩嘿嘿说道：“很有趣不是吗？继续看，继续看！”

    李清雅翻了一下白眼，忍住蠢蠢欲动的手。

    视频一黑，几个大字出现在上面：大话西游之大圣娶亲。

    看着这个名字，猪八戒小眼睛瞪大说道：“猴哥你娶亲了？嫂子是谁？白晶晶吗？”

    唐三藏看着孙悟空说道：“悟空，这么大的事情你这么也不和为师说一下。”

    孙悟空抓耳挠腮辩解说道：“没有的事！这是在污蔑俺老孙。”

    猪八戒嘿嘿说道：“看看就知道真假了。”

    沙漠里一个白衣女子骑着小毛驴悠悠走来，清纯美丽犹如画卷中的仙女走入现实一般，看一眼就心生爱慕。

    大唐长安，一个男子看着画面里的女子，惊讶道：“这不是仙子灵云吗？”随后高兴道：“仙子就是漂亮啊！”

    皇宫里面，小李治看着手机屏幕，惊喜叫道：“灵云姐姐！”

    越来越多的人发现这个女子就是齐灵云，眼睛都是一亮。

    画面里面，紫霞仙子还没有走多久，立即就被一只蛤蟆精与孔雀精拦住去路，通过对话观众了解了紫霞仙子的身份与目标，找到一个拔出紫青宝剑的如意郎君。

    紫霞仙子轻而易举解决了蛤蟆镜与孔雀精之后，骑着小毛驴来到一个破败的客栈里面，一个老者正在引火点一盏油灯。

    紫霞仙子看着他说道：“老伯你这样点灯是点不着的，你只有油没有灯芯唉！”

    老伯继续低头点灯说道：“我知道，可是灯芯不见了有什么办法呢？”

    紫霞仙子说道：“买一根喽！”

    老伯点头说道：“有道理……”然后幽幽说道：“姑娘我问你，如果如来佛祖的那盏神灯的灯芯不见了，上哪里买？”转过头看着紫霞仙子。

    紫霞仙子立即长剑指着老者说道：“早知道你有问题，现身吧！”

    一阵金光闪过，十八罗汉摆着各自的造型立在空中。

    紫霞仙子笑道：“原来是十八罗汉。”

    一个罗汉说道：“紫霞，你和你姐姐青霞原本是佛祖日月神灯里面纠缠在一起的灯芯……”

    两方人，一言不合就打了起来，十八罗汉被紫霞仙子打的屁滚尿流，手掌一抖铃声响起，十八罗汉抱在一起跳起了艳舞，分外妖娆。

    紫霞仙子看着他们跳在一起，得意的翻身骑上毛驴远去。

    大雷音寺，十八罗汉看着屏幕里抱在一起的十八大汉，气的面皮不由自主的抖动，怒火中烧。

    天庭神仙看的是一阵哈哈大笑，笑的是前仰后合，灵山不少和尚也发出一阵诡异的笑声。

    程咬金看着抱在一起的十八罗汉，嘿嘿笑道:“这群和尚憋的可真惨啊！”

    李清雅又忍不住给了张明轩一个板栗。

    很多人看到这个场景都感觉眼睛一阵生痛。

    画面里，至尊宝打开山门，大叫道：“晶晶！”自语道：“怎么会这样呢？人呢？”

    这时候牵着毛驴的紫霞仙子也来到了这里。

    至尊宝叫道：“喂！盘丝洞不要乱闯。”

    紫霞仙子笑道：“盘丝洞？”指着上面的名字说道：“你以为我看不懂啊！水帘洞嘛！”

    至尊宝抬头一看，顿时震惊了，上面果然写着三个大字水帘洞。

    紫霞：盘丝洞……这个名字也蛮好听的，好，就叫盘丝洞！

    手一挥，水帘洞立即变成了盘丝洞。

    拍了拍手得意道：“以后我就住在这儿。”

    至尊宝连忙叫道：“等等！”

    紫霞手一挥，至尊宝顿时倒飞倒地，手一抓，月光宝盒自动飞到紫霞手中。

    紫霞得意说道:“哎！我现在郑重宣布，这座山所有的东西都是属于我的，包括你在内！

    至尊宝惊讶道：“我啊。”

    紫霞：“对呀！就像我的驴子一样，给你盖个章！”

    紫霞手一挥，三道流光射出，至尊宝痛叫一声。

    紫霞说道：“你现在是我的人了，如果有人欺负你，你就报我的名字，从今天起，我叫盘丝洞大仙。”

    至尊宝：“盘丝大仙？五百年前？！”

    连忙脱下鞋子一看，发现脚心多了三颗痣，又拿出照妖镜一看，镜中显出猴子模样，耳边响起在水帘洞中听到的话，不禁目瞪口呆。

    叫道：“我不信！我不信啊，我不要去做猴子，我要去救晶晶！”

    西游路上，孙悟空抓耳挠腮懊恼道：“什么乱七八糟的，俺老孙的水帘洞怎么会变成盘丝洞？”

    唐三藏说道：“淡定！淡定！”

    白骨洞里面，白骨精坐在溪水边，用教划拉着溪水笑嘻嘻道：“猴子蛮痴情的嘛！”

    程府，程咬金大大咧咧道：“我感觉这个至尊宝也就是能拔出紫青宝剑的人。师傅，徒弟一起，娘咧！张小子好坏。”

    随后坏笑道：“但是，俺老程喜欢。”

    不少聪明人，都猜到至尊宝应该能拔出紫青宝剑，一个个露出猥琐的笑容。