    只见庭院内的战局不知为何，突然乱成了一锅粥，各方队伍纷纷对一名五十二级的蓝衣青年发起围攻。

    而那名蓝衣青年则是在试图突破围堵，逃离庭院。

    可惜在各方队伍的围追堵截下，他一个人怎么可能逃得出去？整个人被围攻的狼狈不堪。

    “别让他跑了！”

    “把东西交出来。”

    “可笑，那东西你吃的下吗？”

    ……

    高晋看的云里雾里，可一旁杨元昊三人似乎看出了些什么，“那人好像得到了什么珍贵的东西。”

    “什么东西能让各方如此疯狂？”高晋惊奇道。

    “不知道。”司宏宇茫然摇头，“话说咱们要不要也搀和一手？”

    说话间，那名蓝衣青年惨叫一声，轰然摔落在地，状态已是强弩之末。

    虽然他本身实力还算不错，但在这么多人的围攻下，终究还是双拳难敌四手。

    面对四周虎视眈眈的人群，蓝衣青年紧咬着牙关，眼中满是不甘。

    最终，还是无奈的从胸襟中掏出一颗雕刻着精密纹路的暗金色圆球，愤然将其抛向了空中。

    四周人群见状，一个个两眼放光，纷纷向那颗金属球冲去，就跟篮球场上开球一样。

    “那是……法宝？！”杨元昊惊疑开口道。

    高晋无语道：“一件法宝而已，至于这么争抢吗？”

    “如果是一般的法宝，自然没这个必要。”司宏宇意味深长道：“但这可是帝藏里法宝，但凡是从帝藏里得到的法宝，就没弱的。”

    高晋微微一怔，猛然想起仙姿阁使者那件眼睛法宝就是帝藏的产物。

    想到这里，高晋不免有些意动。

    然而，正当他准备出手抢夺之时，异变突起。

    也许是因为各方人群的混乱争夺，无意中触发了那颗暗金色金属球的机关，一股令人毛骨损然的气息瞬间笼罩了整个庭院。

    只见那金属球由内而外，绽放出耀眼的光芒。

    “不好！”

    争抢中的人群瞬间意识到一丝不对劲，匆忙四散开来。

    可惜已经来不及了。

    半空中耀眼夺目的金属球轰然炸裂，恐怖的爆炸瞬间吞没了整座庭院。

    高晋四人反应还算挺快，而且因为距离较远，所以成功逃到了庭院外面，眼睁睁看着整座庭院塌陷成一片废墟。

    而之前那些争夺金属球的人群可就没那么好运了。

    有保命手段的还好，勉强保住了性命，至于那些没有保命手段的，连骨头渣子都没剩下。

    “好家伙，原来是颗炸弹吗？”高晋瞠目结舌的看着面前的庭院废墟，心有余悸。

    相比之下，李鬼才制造的那些炸弹简直跟过家家一样。

    如果将李鬼才那些炸弹比作是小孩儿玩的“红蜘蛛”，那么眼前这颗炸弹的威力至少也是C4炸药级别的。

    “艾玛，还好咱们慢了一步，没来得及参与争抢。”司宏宇轻舒一口气，暗暗庆幸。

    再看废墟四周，原先二三十号人的散装队伍，此刻就只剩下十几个人。

    斩灵教那三名邪修依靠身上的黑色粘液，没被炸死，但也受伤严重，所以在爆炸过后，第一时间选择了开溜。

    神皇岛那对男女也好不到哪儿去，虽然依靠宗门长辈给的保命手段保住了性命，但脸色也好不到哪儿去，警惕看了眼四周后，默默开溜，以免被人趁人之危。

    其他幸存下来的修士反应也差不多，不到一会儿的工夫，庭院废墟旁边就只剩下高晋和杨元昊三人。

    “得，咱们也该走了。”高晋撇嘴笑道：“话说通往上面一层的方向要怎么走？”

    “这个我们还是知道的。”杨元昊哑然道：“高兄随我们来。”

    高晋微微点头，旋即跟随杨元昊三人一同向帝宫高层进发。

    帝宫内的格局极其复杂，光他们附近通往上层的路就有十几条。

    杨元昊三人似乎对帝宫的建造格局有一定的了解，巴拉巴拉分析了一大堆，感觉很有道理的样子，但最终还是靠点兵点将的方式，选择了其中一条路，把高晋看的一愣一愣的。

    “合着你们刚才分析了那么多，都是在扯淡啊~！”高晋僵硬道。

    “……”杨元昊尴尬着笑了笑：“也不能说是完全瞎掰，根据我们这一路上的观察，帝宫的结构和格局明显有一些阵法的影子，只是这阵法太过深奥，我们根本看不懂。”

    “那你们还分析那么多干嘛？”高晋无语道。

    一旁司宏宇挠头笑道：“这不是想在高兄面前表现一下嘛~！”

    高晋哭笑不得的摇摇头，沿着帝宫通道一路向前探索，转而问道：“对了，你们对望帝了解多少？”

    三人你看看我我看看你，茫然摇头。

    “话说北望州地下藏着望帝的帝藏，而你们身为北望州的修士，真就一点儿都不知道吗？”高晋匪夷所思。

    “如果知道的话，早动手了，怎么可能等到现在。”杨元昊摇头苦笑。

    高晋沉吟着点点头，没再多问。

    继续前进一段距离后，前方帝宫通道忽然宽敞了不少，两边墙壁上开始出现一些精美的浮雕，浮雕内容看的人一头雾水。

    除此之外，空气中的灵气浓度似乎也比之前浓郁了许多。

    “看来咱们已经进入下一层了。”杨元昊仔细感受了一番，开口道。

    “你怎么知道的？”高晋疑惑问道。

    却见杨元昊三人表情古怪道：“之前每登上一层，空气中的灵气浓度都会提高一个档次，高兄都没注意吗？”

    “这样啊。”高晋尴尬着笑了笑，“我还真没怎么注意。”

    没办法，他从火海出来之后，就直接跳到了刚刚那一层，根本没经历过前面的几层。

    “我总感觉这些浮雕不太对劲。”简月放慢脚步，认真观察着墙壁上的浮雕。

    “有吗？”司宏宇疑惑道：“这不就是很普通的浮雕吗？也就图案和风格有点儿特别罢了，毕竟是远古时代的东西，跟现在有所差别也很正常。”

    “不不不，我说的不是图案和风格。”简月眉头紧锁着摇摇头，伸手轻轻抚摸着墙壁上的浮雕，“你们难道不觉得浮雕中的纹路很像是某种回路吗？”

    “开什么玩笑？”司宏宇表情古怪道：“这不就是一堆奇特的海兽，以及一些装饰性的背景和纹饰吗？”

    高晋盯着浮雕看了许久，似乎看出些端倪：“不对，别在意那些海兽的形象，把关注点放在浮雕的纹路上，别做任何联想。”

    “没错。”简月颇为激动点头，一副找到知音的模样。

