
和朱利安·希顿所料想的一样，面对着再度杀来的摩尔酒业，哈雷·圣克鲁斯与厄尔尼·姆菲拉，不得不再度召集了为巴塞尔南方贵族服务的葡萄酒商人们，连夜商讨对策。

对于很多的葡萄酒商人来说，从天上掉到地面仅仅只需要一夜之间，自从摩尔酒业的消息传到这些葡萄酒商人的耳中，他们便彻夜难眠，寝食难安。

原本的沾沾自喜在转瞬间消失的无影无踪，一想到摩尔酒业在离开巴塞尔城之后，转手就把葡萄酒卖到了别处，他们便觉得脊背发凉。

不说别的，

一旦自己背后的贵族老爷知道，在他们的联手之下，摩尔酒业的“主战场”从一个巴塞尔城扩散到了整个巴塞尔王国，恐怕会一手捏死自己吧……

为了尽可能地夺回失去的市场，他们只能再度开始合作，去探索一个可能的破局之策。

仓库里大量囤积的葡萄酒，让那些原本难以插足葡萄酒市场的贵族们得以分一杯羹，在经过几次试探之后，哈雷·圣克鲁斯对于当前形势已经摸透了。

就算是他们身后的贵族出马，在如此诱人的利益面前，也绝对不可能让这些人放弃摩尔酒业的葡萄酒，转而投向巴塞尔本土商人的一方。

“大家一起降价吧……”哈雷·圣克鲁斯颇为无奈地说道。

虽然葡萄酒商人们对于降低售价这样杀敌一千自损八百的方式很不情愿，但时至今日，面对着日渐萎靡的销售量，这已经是他们所能够想到的唯一方法了。

“从明天开始，咱们的高端葡萄酒的售价统统降低一成，势必要把丢失的市场份额从摩尔酒业的手中给拿回来！”

当厄尔尼·姆菲拉终于拍板定论之后，众人终于齐刷刷地点了点头。

不过……

一想到摩尔酒业层出不穷的手段，哈雷·圣克鲁斯的心里便隐隐约约有些担心。

掌控摩尔酒业的一定不是一般人，

所以，

单纯的降价销售……

真的能够把摩尔酒业给打压下去吗？

……

“任何促销方式的制定和销售手段的选择，都与商品本身的属性与面向的消费人群密切相关，对于当前形势下的葡萄酒销售而言，直接降价绝对是最为愚笨的方法……”

朱利安·希顿老师的小课堂开课了。

在深入研究了伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的所提出经济理论与销售模式之后，朱利安·希顿对摩尔酒业的“销售经理”们进行了许多次培训。

由于他自己也只是刚刚了解了“布鲁经济理论”的一部分内容，所以在给他人讲课的时候，难免会感到有些慌乱和紧张。

但是，摩尔酒业毕竟不同于扎根于巴塞尔城的诺曼世家，及时将布鲁诺的销售理念贯彻到每一名“销售经理”的心中，对于摩尔酒业的发展极为重要。

诺曼世家仅仅只有巴塞尔城一个店面，所以坐镇巴塞尔城的卡里奥自然可以对布鲁诺提出的经济理论进行仔细地斟酌，然后根据实际情况及时调整和尝试。

然而，在南方贵族的步步紧逼之下，摩尔酒业的销售网络却已经遍布大半个巴塞尔王国，使得朱利安·希顿对于很多地方的掌控鞭长莫及。

这也就要求负责各个区域的销售经理，需要将布鲁诺的销售理念落到实处。

“所以……咱们不进行降价吗？”有人举手提问。

“降！但是要换一种说法，用另一种方式去降价！”朱利安·希顿指了指一名正在记笔记的销售经理，道：“你，你来说说！咱们葡萄酒面向的消费人群主要有哪些？”

“呃……”被点到名字的那个销售经理沉吟片刻，然后回答道：“主要有两类，一是巴塞尔王国的贵族老爷们，这些人家财万贯，都是我们摩尔酒业的优质客户；第二类则是巴塞尔王国当地稍有些档次的大型酒馆，咱们可以以量取胜。”

闻言，朱利安·希顿满意地点了点头，道：“没错！我们将优质的葡萄酒进行全方位的包装，高价卖给巴塞尔贵族来赚取暴利，然后再将低端的劣等葡萄酒卖给巴塞尔酒馆，靠着大量供货来获取利润。”

“可是……你们有没有想过，那些个挥金如土的贵族老爷们，会在乎这一点点儿的金币吗？”朱利安·希顿反问道。

闻言，在场的销售经理们顿时恍然大悟。

“等你们去到了各自负责的地区之后，要密切监视那些巴塞尔本土的葡萄酒商人的举动，尤其要注意他们售卖给那些大型酒馆、佣兵团和商旅的葡萄酒售价，总而言之，在低端葡萄酒的销售上，我们要与巴塞尔本土的葡萄酒商人保持一致。”

“至于高端葡萄酒……”朱利安·希顿话锋一转，沉声说道：

“一定要清楚地告诉咱们的下游代理商，要保持原有售价，坚决不与巴塞尔商人打价格战！然后……要告诉那些客人，一旦购买的数量超过十瓶，那么便将会成为我们的优质VIP客户，而优质VIP客户，可以在活动期间享受买十赠一的优惠政策。”

买十赠一与直接降低售价，在本质上其实都是降价促销，但是……却又有着些许的不同。

比如说，

在摩尔酒业想要为客户灌输的理念之中，“买十增一”乃是优质VIP客户才能够享有的特权，划重点，这是一种特权！

然而，巴塞尔商人所采取的降价促销的手段，却是每个人都可以享有的。

贵族们会在乎便宜的那一丁点儿金币吗？

不会！

挥金如土的他们，从来不把葡萄酒的价格放在眼里，他们在乎的是面子，是不同于一般人的权利！

所以……摩尔酒业的做法，无疑可以在很大程度上满足贵族老爷们的虚荣感！

瞧瞧！

这可是特权啊！

“不过……若单单只是把眼光放在葡萄酒的售卖上，未免显得有些太过功利，所以……我们一定要让贵族老爷们全方位地感受到来自于摩尔酒业的温暖与关怀，让他们孤寂的内心感受到我们的热情！总之……就是要让贵族老爷们舒服！”朱利安·希顿补充道。

舒服……

闻言，在场的销售经理大多都面色微微一变。

这简直是在为难我胖虎，

自己只是个卖酒的，

不卖身啊……

“我早已在诺曼世家订购了大批量的牙签，这些牙签末端的握柄都是以天然珍珠和打磨好的珊瑚作为镶嵌，牙签前端的细杆使用的是产自于阿尔米斯山脉的优质木材，但凡是咱们摩尔酒业的优质VIP客户，都可以在购买葡萄酒时，领到一套这样的奢华版牙签。”

“这样一来，每当贵族老爷们吃饱喝足、准备剔牙的时候，就能够想到咱们摩尔酒业的好处，想起咱们摩尔酒业对于他们无微不至的关怀。”

说到这儿，朱利安·希顿一脸陶醉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68559578"  chaptername="第288章  朱利安·希顿的牙签（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
