    第82章就凭你，也配碰她

    韩睿只能发出呜咽的声音，想要喊人过来帮忙都做不到。

    直到这一刻他才意识到这个男人是来真的，他连忙朝着门的方向跑过去，哪知门早已经被黎渊锁住，他根本出不去。

    韩睿瘫坐在地上，抬眸就见一身黑衣根本看不清容貌的男人朝他一步步走了过来，那一瞬间，他好像看到了死神一点点靠近他。

    外面狂风忽起，他低低的呜咽声更显得苍白无力。

    黎渊半蹲下身子，欣赏着韩睿此刻狼狈不堪的模样，手中的匕首狠狠地刺进他心口，“就凭你，也配碰她？”

    韩睿惊恐的瞪大眼睛盯着黎渊，可是鲜血从他身上蔓延到地上，他呼吸也越来越困难。

    他能够清楚的感受到自己的生命在流逝。

    黎渊忽然松手，再次将他丢在了地上，转身之时留下一句，“你就在这自生自灭吧。”

    他离开之时随手点了一支蜡烛，而后将蜡烛扔在了床上。

    瞬间，整片空间燃烧起来，韩睿想要离开，可身受重伤的他根本没有挪动的力气，只能眼睁睁的看着火势蔓延到他身前，灼烧他的肌肤。

    外面的风呼呼的刮着，火势借着风越来越大，不一会儿就冒起了滚滚浓烟。

    很快，深夜中有人大吼一句，“走水了，快救火！”

    －

    第二天一早，一条消息在京城里炸开！

    街上的人议论纷纷。

    “你们说，那丞相府的韩公子究竟是得罪了什么人？”

    “这谁知道啊，不过那凶手也真的厉害，竟然没留下任何蛛丝马迹。”

    “昨夜那火那么大，估计都烧没了，什么都留不下。”

    “韩丞相最宝贝的就是那个韩睿了，如今只怕是伤透了心。”

    铃儿本来是清早出来给池幻买早饭的，结果就听到了这么一个劲爆的消息，她买完东西后连忙跑回家找池幻，“小姐，出大事了！”

    池幻正坐在梳妆镜前打扮自己，见铃儿如此毛躁忍不住说了句，“女孩子家，淑女一点，别总是大喊大叫。”

    “小姐，奴婢也想淑女，可这件事……”

    池幻无奈的笑了一声，“先坐下，喘口气慢慢说。”

    铃儿这才坐下，冷静了好一会儿才开口，“小姐，韩睿死了！”

    池幻微微蹙起眉头，有点不相信，“你这消息从哪听来的，可靠吗。”

    好端端的，韩睿怎么会死。

    再怎么说他也是丞相府嫡子，整天有很多人保护他。

    “是真的，消息绝对可靠。昨晚丞相府着火了，着火的房间刚好是韩睿那间！昨晚又有风，火势很大，费了很大的力气才彻底扑灭，这一次丞相府损失惨重。据说仵作验尸后发现韩睿心口处有刀伤，舌头还被人割断了，必然是有人找他寻仇。”

    不知为何，听完铃儿的描述，池幻脑海里蓦然浮现出一个人的模样。

    不过，不太可能吧。

    那人毫不拖泥带水的形式作风跟黎渊很像，但是黎渊跟韩睿无冤无仇的，没必要去杀了韩睿。

    难不成这世上还存在第二个跟黎渊那残忍手段极为相似的人？

    (本章完)

