
　　裴姝儿开始庆幸，还好自己公公没有跟着来，不然见到这样的场面，大概都要吐血了。

　　还怎么可能安安心心地和唐瓒一起守着古兰军营。

　　裴姝儿回到家里后，就拉着唐瓒去了房间里。

　　到了这里，裴姝儿干脆将机器从空间里拿出来了，她笑着看向唐瓒。

　　“来，拼接吧。”

　　唐瓒这个大反派，在书中的出场都是和人命挂钩的，让他来做这个，倒是委屈他了。

　　唐瓒点头，很包容裴姝儿。

　　其实裴姝儿已经有了初步的拼接，只是织布的效果还是没有达到她的预期。

　　她的预期是，花更少的原材料，织更好看的布料，同时成品也要好看。

　　这机器，其实可以织的布料很多，只要将蚕丝，金银线弄到位了，那么其实现在市面上的所有布料都可以织。

　　就连双面锦都可以织，正面和背面的颜色不一样，各有千秋。

　　裴姝儿和唐瓒一起商量了一下，两个人忙活到了半夜，总算是将机器给弄好了。

　　当两人看到织出来的成品后，还都挺满意的。

　　布料平整，颜色鲜艳，就连图案都是十分的好看。

　　这种织布的方式，比起人工的要节省上三分之一的材料，而且时间也只用花以前的十分之一。

　　人四个时辰可以织一匹布，但是这机器，四个时辰可以织十匹布。

　　若是轮班的话，那么这机器一天就是三十匹布料了。

　　而且这操作，其实并不复杂，因为是半自动化的，所以制作的过程并不难。

　　更难得的是，因为裴姝儿采用了许多现代化的技术，所以这机器不容易出故障。

　　就算是出故障，那么也不难修理。

　　只要到时候裴姝儿培训工匠到位，那么轻轻松松就可以修理，都不用她。

　　那么接下来，需要做的就是批量制作了。

　　裴姝儿还要再坚持做，被唐瓒拖去睡觉了。

　　“休息吧，有什么事情，明天再说。”

　　他真是怕了裴姝儿这认真起来，就狂熬夜的性子了。

　　裴姝儿就是因为明天没空，所以才想着要多做一会。

　　但是唐瓒不让，也就只能被唐瓒拖到浴桶里，强制洗了个鸳鸯浴，然后就被他擦干，然后抱到了床上去睡觉去了。

　　唐瓒倒是有些意动，只是看裴姝儿一沾枕头就睡了，他也就抱着裴姝儿睡了。

　　第二天一大早，裴姝儿早早的去了新月这里，到了这里后，发现林诗瑶已经来了。

　　新月指了指面前的几个土罐。

　　“这里面有些虫子，我这里有这种蛊虫的养成方法，你们带回家去养吧，十天后给我看成品。”

　　“你们若是养死了，那么就来我这里换虫子。”

　　说完这话，竟是没有再说什么了。

　　新月这个人不是那种话多的。

　　她既然挑选了两个人，那么就说明两个人的基础知识是过关的，也就没有必要从零开始教了。

　　裴姝儿倒是长舒了一口气。

　　因为书中，写到林诗瑶跟着新月学习的时候，其实都是略写，她也不知道到底是个怎么学法。

　　发现是这种自生自灭式的教学，她也放松多了。

　　至少完成了新月布置的任务，就可以做自己的事情了，不然因为一个蛊虫耽误了正事，才是让她心烦的。

　　首先是将蚕放入土罐中，喂食毒药，让它们在土罐中待着。

　　这毒药是一点点加量的。

　　裴姝儿是第一次做蛊虫，发现这些蛊虫已经受不了快死了。

　　她当即又从空间中拿出了灵泉水来，滴了一点在土罐中。

　　那些蚕吃了灵泉水后，有了一些活力。

　　然后裴姝儿又慢慢的加毒，还有加灵泉水，一直到里面只剩下一只通体乌黑的蚕后。

　　至于其他的毒物也是一样。

　　裴姝儿将这几样毒物培养了一圈后，最后都只剩下了一只。

　　然后又将这些蛊虫都放在了一起。

　　但是，因为这次做的是金蚕蛊，所以最后必然是毒蚕胜利。

　　为了保证毒蚕胜利，裴姝儿又给毒蚕喂了一些灵泉水，同时给其他的蛊虫喂食了毒药。

　　而这只蚕，经过那么多轮的厮杀之后，已经变得剧毒无比，而且也有点狂躁，口器也发生了变异。M.23sk.com

　　至少，在培养这些蛊虫之前，裴姝儿是不敢想象，一只蚕会敢去咬蜈蚣的。

　　等到最后培育出来了，就是温养阶段了。

　　只要养到第十天，而且金蚕蛊还没有死，那么就是成了。

　　裴姝儿照例喂了毒，然后在这金蚕蛊受不了的时候，裴姝儿又将灵泉水喂了它一些。

　　想她刚穿越的时候，一点点灵泉水都舍不得使用，实在是灵泉水太少。

　　到了现在，她空间里的灵泉水已经从一个浴缸大小，变成了一个池塘大小了。

　　这都是多亏了她一直在种植的原因。

　　所以，即便是用来培育蛊虫，她也一点都不心疼了。

　　她甚至还会不时地将灵泉水倒入大家的饮食中。

　　而且她发现，因为有这灵泉水的辅助，她居然一次都没有失败。

　　要知道，巫蛊师之所以难得，就是因为他们培养蛊的时候，成功率十分的低。

　　但是一旦有一只蛊虫诞生，毫无疑问，那杀伤力也是巨大的。

　　裴姝儿忙活完后，光是对这些毒虫，就花了足足四个时辰，她找了几个小丫鬟轮流来看着这只金蚕蛊。

　　并且交代了大家怎么喂食，并且让她们每隔一个时辰就去叫她，她过来加毒。

　　然后她自己又去实验楼里，组装机器了。

　　今天一天，唐瓒找了一些老工匠，在里面组装机器。

　　当然，这些人组装都是分开的，而且组装的都不是核心部分。

　　核心部分是唐瓒弄的，这是机器的重要部位。

　　组装好后，经过检查，又加上了线开始纺织，试出来的成品都没有问题才算可以。

　　这一下午的时间，他们一共组装了十台机器。

　　这还是因为核心部件，唐瓒只有一个人忙不过来，其余的部件，那是组装好几台的量了。

　　裴姝儿加入进来后，效率瞬间提升，一直到晚上，他们这群人已经组装好了三十台机器了。

　　这机器一直做了三天，足足做了两百台，再加上测试后都没有了问题。

　　唐瓒已经能够想象到，裴记的布料若是上市后，对于江南布庄的冲击有多大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第503章 制蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 