    季念陈点点头：“不瞒俩位，我娘曾经来过你们客栈，但是她当时认识的人是陈掌柜。”

    玉栖墨问了句：“你娘是谁？”

    “我娘姓苏，名婉娘。”

    “苏婉娘？”司晨和玉栖墨是后面来的，压根儿没见过苏婉娘。

    但是司晨倒是记得一点，如果他没记错的话，苏婉娘应该是柒柒接待的第一个古代人。

    他记得当时柒柒跟他说过那个苏婉娘貌似是个才十四五岁的小姑娘吧。

    这会儿怎么就蹦出了一个这么大的儿子了？

    “你娘如今贵庚？”司晨问道。

    季念陈不知道司掌柜为什么要问他娘的年纪，不过他还是回答了：“我娘今年三十有三了。”

    闻言司晨震惊了，这才古代才停了这么几个月，转眼就十多年了吗？！

    “你们那边如今是什么时候了？”

    季念陈：“如今是庆丰十二年。”

    “还是大玦齐姓治国？”司晨问道。

    “是的。”

    “皇帝是齐允珅吗？”司晨又问。

    季念陈摇摇头说：“靖安王在十二年前藩王之乱失败后，就被如今的那位禁锢在京城法圆寺。”

    齐允珅败了？！

    司晨和玉栖墨听到这个，俩人都有些懵逼，这才几个月，这边十几年就过去了不说，当初牛逼哄哄的齐允珅居然还夺嫡失败了，这让他们怎么说呢？！

    “你找陈掌柜是有什么事吗？”

    惊讶过后，玉栖墨想起人家好像是来找柒柒的。

    季念陈闻言便说：“我娘病重，看了好多大夫都看不好，寅时我无意闯入这里，看到这家客栈，就想到了娘跟我说过你们客栈的事，所以来碰碰运气。”

    司晨和玉栖墨俩人再次噢了一声，至于信没信，这就是他们的事了。

    也许这个少年说的话是真的，但是他眼里却没有对自己母亲的担心。

    回答他们问题的时候也十分平静，看来这孩子是有备而来的呀。

    “那真不巧，你要找的陈掌柜这阵子刚好出门办事去了，近期是不会回来的。”

    “那…那我…我娘怎么办？”季念陈哽咽着，一脸不知所措。

    “没事，和我们说也是一样，你娘病了，是什么病呢？”玉栖墨拍拍他的肩膀问。

    “大夫也不知道是什么病。”

    “那你把病情说一说。”

    季念陈看着玉栖墨，问了句：“你有办法救我娘？”

    “没见到她人，这个我不敢保证。”

    作为一个大夫，他是不会给病人承诺百分百能治好的。

    虽然这边只要一个医疗舱就能百分百治好，但是这种保证他还是没有说。

    而且他很想看看这位少年，打的是什么主意。

    “你们不能出去吗？”季念陈问。

    这回司晨笑着说：“不是，你真的要治你娘的话，最好带着她过来，因为我们这边看病和你们那边是不一样的。”

    “噢，那我回去准备准备，然后尽快带我娘过来！”

    说着季念陈十分激动，打算背上他的竹筐回家去。

    “好，那你回去尽快接你娘过来吧，到时候我们会给她检查的。”

    “多谢两位掌柜！我这就回去安排。”说完他看着司晨和玉栖墨踟蹰了一下说：“不知道我什么时间过来比较好呢？”

    “最好午时之前吧。”司晨说。

    “好的，谢谢两位掌柜，我这就回家去和我娘说这个好消息！”

    说着他一脸笑意的朝着客栈的大门外走去，玉栖墨和司晨把他送出门，见他的身影消失在树林里。

    关上大门后，俩人顿时都收起了笑脸。

