
　　一主一仆吃完晚饭，餐具全部扔进胶囊住所，家政人形任劳任怨，把东西收起来清洗干净。

　　来到前厅，紫鸢依然坐在柜台后面，铁匠铺门可罗雀，极少有人进来购买东西。

　　偶尔有人进来看看,最后也会失望离去。

　　不是这里的东西不够好，而是东西品质太好，价格太贵，一般人的外城居民买不起。

　　哪怕七号街区已经是排名非常靠前的高手聚集地，也不是所有人都有富余的钱财购买好东西的，这里聚集了大量高级店铺，消费同样吓人地很。

　　李正之前来去匆忙,没有仔细看过,此时得了空闲功夫，便逛了逛铁匠铺。

　　【确实应该好好逛逛，或许有些意想不到的惊喜在等着你。】

　　在李正动了念头的瞬间，老普开启谜语人模式，含糊不清给出提示。

　　“惊喜？”李正看着距离自己最近的货架上第一件商品，那是一把普普通通没有特色的长刀，货架旁边有个显示器，上面显示着价格。

　　三万红晶币！

　　“这特么是惊吓吧！”

　　李正暗自咋舌，自己出了趟终端发布的官方任务，最后收益不过才区区五百红晶币，这把不起眼的长刀要价竟然是自己全部身家的六十倍！

　　【贵不是它的问题，而是你的问题！】

　　老普冷漠地往李正心口扎上一刀，气得他嘴都差点儿歪了：“我李某人何时受过这等气？！”

　　可下一刻，想到自己要赚到这么多钱不知道要等多久，霎时间又泄气了。

　　“虽然很不想承认，但我确实是个穷逼……”李正欲哭无泪，要是让矩阵里其他玩家听到这话,只会暗中骂他凡尔赛，但是在外城,他这点身家确实不够看。

　　特别是在编号这么靠前的街区，五百红晶币真的不算什么。

　　紫鸢见他愣在第一件武器跟前发呆，以为他不知道货架的操作方式，凑了过去：“我帮你调出这件商品的详细信息，正好也能让你好好见识一下铁匠铺的实力。”

　　说着，他在显示价格的屏幕上点击几下，顿时唤出一篇文字，这些摆放商品的货架自带翻译功能，根据李正种族，紫鸢调整出他能看懂的文字：“这些是怒焰长刀的详细信息，因为跟矩阵里面不同，外城没法看到制作者留下的信息判断道具的好坏，所以有人研发出了这种货架，由商家把道具特性全部写在里面。”

　　李正点点头，心想：“你们铁匠铺的实力我略知一二，只是东西实在太贵了吧！！！”

　　表面上却强装镇定，仔细看着怒焰长刀的详细介绍,发现这把外表一点都不起眼的武器，本身竟是超过初级品阶的武器！

　　而且打造时使用了李正以前没见过的一种名叫“怒焰水晶”的矿物,长刀自身带有烈焰特性，只需灌输些许精神力和基因原力，就能在长刀表面唤出一层高温烈焰。

　　据介绍，这烈焰十分神奇，唤出后只会对使用者的目标造成效果，其他人或事物都不会被火焰影响。

　　如果使用者本身擅长火系基因能力，与此刀配合还有更多玄妙的用法，比如放出刀形烈焰远程攻击敌人，威力足以媲美普通的初级高阶兵器，斩杀初级生物轻而易举。

　　看完怒焰长刀，李正好奇之下又多看了几种商品，越看越是惊叹。

　　铁匠铺不愧是能够屹立在七号街区，首屈一指的店铺，货架上随便拿出来一件东西，他都买不起。

　　刚才那把怒焰长刀竟然还算便宜的，往后更有价格超过十万红晶币的武器！

　　而且这把武器，李正并不陌生。

　　那是一杆纯黑长枪，表面磨砂质感，以特殊工艺雕琢出金色巨龙，栩栩如生。

　　第一眼看上去，那龙头刚好对着李正的脸部，他差点以为那金色巨龙要跃然而出，对他发起攻击！

　　他上次看见与这杆长枪一模一样的东西，还是与流浪商人逍动手的时候，逍用的就是与这一样的武器。

　　“一爪、两爪、三爪……五爪！？”李正数完蜿蜒在长枪表面那条金色巨龙的爪子，惊讶发现竟然有五只，“这杆长枪表面的雕纹是谁弄上去的？参照物是什么？”

　　“这個？”紫鸢愣了一下，他没想到李正会对这种东西感兴趣，解释道：“黑龙枪出自大师兄之手，是他的得意之作，世上只有两杆，目前卖出去一杆。

　　而上面的雕纹也是大师兄依据神禽族传说中某种生物的外形雕琢而成，据说这种生物被称之为‘龙’与神禽族祖上是世仇，极为残暴。

　　大师兄用‘龙’作为雕纹，也是考虑到黑龙枪本身作为武器的特性，以此为它增加一份凶煞之气。”

　　李正默默听完，表情复杂。

　　没想到被地球华夏儿女视为祥瑞、高贵的图腾，到了神禽族竟然变成了凶兽！

　　【嚯嚯嚯嚯~不可多得的宝贝啊，要不是材料太过少见，也不至于世上仅有两杆了，十万红晶币的价格，你要是能买下来，简直是捡了大便宜！】

　　“这杆枪……”李正伸手想要触摸，被货架上的隔离屏障弹开：“能不能帮我留着，等我攒够了钱就来买它。”

　　“你喜欢这把武器？”紫鸢惊讶，随后解释道：“帮你留着不是难事。”

　　他指着介绍信息最下方一行小字，说道：“看见了吗？”

　　李正定睛看去，那行小字写的是：无法驾驭黑龙枪者，溢价不卖！

　　“这是什么意思？”李正稀奇道：“怎么还有多给钱都不卖的道理？”

　　“这是老师给大师兄的特权。”紫鸢解释道：“铺子里只有大师兄拥有这种特权，因为他制作出来的东西，都有一些奇奇怪怪的特性。”

　　他拉着李正转身，看向身后那排货架：“这里都是大师兄的作品，你看这把弩，大师兄提出的条件是无羽翼的种族，不卖！”

　　又指向旁边的弓：“长羽翼的不卖！那边是有鳞片的不卖，那边是毛发茂密的不卖……”

　　李正听的惊呆了：“为什么会有这些奇怪的限制，这不是影响到铺子里的生意了么？”

　　“是啊，但是没办法，有些限制如果不加上，反而更加影响铺子的名声。”紫鸢也是无奈叹气，指着大师兄的那些作品说道：“你没发现大师兄的作品都是武器吗？而且表面都有不同的雕纹。”

　　李正一一看去，发现确实如此。

　　除了黑龙枪表面的五爪金龙外，他还在那把弩身上发现了类似凤凰的雕纹，而弓体上则是孔雀羽毛的雕纹，林林种种，仅李正能够辨认的雕纹就不下五十种！

　　还有更多他根本认不出来，需要老普来给他解惑答疑的雕纹原型！

　　见他还是疑惑，紫鸢笑了笑，在黑龙枪货架上操作几下，打开了隔离屏障：“你自己亲自体验一下，就会明白大师兄这么做的用意了。”

　　李正踌躇片刻：“真的可以吗？”

　　“当然。”紫鸢说道：“如果你驾驭不了黑龙枪，不是正好断绝了购买它的想法么？也省得你攒够了钱，最后发现买回去也没有用。”

　　“不就是一把武器么？”李正伸手抓向黑龙枪，心道：“难不成在不合适的人手中，还能……嗯？”

　　他握住黑龙枪的瞬间，猛然愣住。

　　那枪看着不重，份量竟是极沉，以他目前的体质竟然一时间拿不起来，连使它动上一下都做不到！

　　以他目前的体质，搬动十吨重的东西，不在话下。

　　然而这一手可握的黑龙枪，他竟然拿不动！？

　　“现在明白了吧？驾驭不了黑龙枪的，连拿起它都费劲，如果付了款却带不走，传出去不是砸了我们铺子的招牌吗？”紫鸢笑了，伸手就要开启隔离屏障，却发现李正惊恐看着握枪的手，没有松开的意思。

　　“既然你不是黑龙枪选择的主人，就放手吧，我明白你对心仪武器的喜爱之情，但是心中再不舍，不是你的终究是拿不走，还是松手吧。”

　　李正额头沁出一滴冷汗：“我要是说我的手被黑龙枪吸住了，你信不信？”

　　“怎么会？”紫鸢讶然：“你可不要开玩笑，以前从未出现过这样的情况！”

　　李正只觉掌心黑龙枪的枪身上传来无法抵抗的吸力，导致他手掌紧紧裹着枪身，无法松开。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，这样诡异的情况导致他既拿不起黑龙枪，也没法松手离开。

　　“你等着，我去叫老师！”紫鸢尝试掰开李正手指，结果用尽全力都没有作用，李正的那只手像是变成了无坚不摧的合金，任他如何努力都动摇不了分毫。

　　这样史无前例的情况他解决不了，只能跑向铁匠铺后面，请教老师铁匠。

　　他前脚刚走，李正手中再出变化！

　　那黑龙枪表面被握住的地方好似探出一根细小的针尖，刺破李正掌心，随后他便感觉自己体内的血液竟被黑龙枪吸引，汩汩流入枪杆之中。

　　诡异的是，李正仔细看去，却没能在黑龙枪上看出丝毫变化，好似他的鲜血泥牛入海，凭空消失了一般。

　　【唉，你就是笨死的！】

　　老普无奈，只好给出提示：

　　【看龙头！】

　　龙头？

　　李正依言看去，却发现原本空无一物的金龙双目竟然缓缓出现了一对活灵活现的眼珠！

　　那眼珠完全由血液填充而成，看着却不觉邪异，反倒有一种威严之意！

　　“这是……画龙点睛？”李正想起一个典故：“难道说，大师兄做出的这些雕纹，其实还差最后一步没有完成？”

　　【准确说，已经完成了，这不过是认主的过程罢了。没想到这个宇宙还有种族会这样的手艺……】

　　李正将一闪而逝的提示文字尽收眼底，眼皮跳了两下，面色不动，心中问道：“它到底要吸我多少血才肯罢休？我快要坚持不住了！”

　　金龙双眼由红转紫，颜色越来越深沉，逐渐往黑色转变。

　　与之相反，李正原本健康红润的脸色则是慢慢变得苍白，一抹死灰之气爬上他的额头，宛如将死之人。

　　不仅如此，因为身体变得虚弱，背后那乌黑长发察觉有机可趁，诡异扭动起来，李正耳边窃窃私语声越来越响，就像是站在一个几万人的广场中心，听着他们同时说话一样。

　　“别吵！”李正被吵地心烦，开口怒斥。

　　但窃窃私语没有减弱分毫，反而越来越响，最后他的听觉被彻底掩盖，耳边回想着无数话语声，意味不明。

　　他试图在胶囊住所中找到补血的东西，可是翻遍了所有库存都没能找出一件来。

　　李正又试图利用精神力终止龙纹对自己的汲取，却因为身体变得虚弱，稍微动用一些，身体表面便出现密密麻麻的裂缝，因为血液变得稀少，那些裂缝只有一丝殷红之色，却不见鲜血流出。

　　“完了，我不会死在这吧？”李正眼前阵阵发黑，要是自己被一杆长枪给吸干而死，这也太过憋屈了。

　　黑发扭曲蠕动，触手一般蔓延到李正脸上，两条婴儿手臂粗的遮住了他双眼，让他无法视物。

　　另外分化出几条细线，往他鼻孔、嘴巴、耳朵里钻去，一点一点深入，往他的大脑发起攻击。

　　李正想抬起左手阻止，却没有力气，意识深处传来阵阵眩晕感，快要支撑不住。

　　就在即将油尽灯枯之际，他体内每一个细胞深处都涌出来一丝微弱的能量，那是洗髓丹剩余最后一丝药力！

　　感应到李正变得极度虚弱，洗髓丹药力从四肢百骸钻出来，转化为身体的养分，迅速补充进李正体内。

　　心脏跳动重新变得有力起来，一股一股滚热的血液从心脏开始进入血管，泵进他全身。

　　也就在这时，龙纹双眼彻底转变为纯黑色，宛如两颗鲜活的眼珠，转动一下，看向李正。

　　下一刻，激昂的龙吟声响彻李正耳边，那嘈杂到令人烦躁的窃窃私语声像是遇见了天敌，瞬间消失不见。

　　而往他口鼻耳朵中钻去的‘黑发’也慌忙逃了出来，在他背后重新变成柔顺的乌黑长发，不再动弹。

　　视线恢复，李正拄着黑龙枪弯腰一阵干呕，咳嗽不止。

　　他感觉刚才有什么东西粗暴的进入了喉咙，非常不适。

　　【恭喜你，它的内部已经变成你的形状了，从此除非你死，这杆枪任何人都用不了。】

　　侧门打开，米瑞尔听到动静，进入前厅，看见李正的样子吓了一跳：“你怎么变成这样了？”

　　她刚才吃完晚饭，忽然感觉心穴来潮，把持不住，就留在房间里压制心謿的侵袭，没有像往常那样跟在李正身边。

　　素手轻轻拍着李正后背，替他顺气：“你脸色好差，像是失血过多，到底怎么回事？被人袭击了吗？”

　　李正抬起左手，终于缓过气来，虚弱道：“没事，只不过是付出了一点意料之外的代价。”

　　虽然这个代价差点是要了他的命，从此他得像虚那样，以精神力的方式活着。

　　好在之前那颗洗髓丹药力因为身体强度提升过快，暂时到了上限，留下一些药力积攒在身体各处，在关键时刻给他续了一口气，撑了过来。

　　代价是洗髓丹药力终于耗尽，下次再遇到类似的情况，就真的危险了。

　　“老师快来，李正他……”

　　后门打开，紫鸢火急火燎带着铁匠出来，转头一看，却发现李正直腰站起，右手轻轻一抬，那黑龙枪竟被他轻松取下。

　　铁匠庞大的身躯从后门挤进来，闷声闷气道：“他怎么了？不是好好的么？”

　　紫鸢懵了：“可是……可是……刚才他不是这样的……”

　　李正仔细端详黑龙枪片刻，放回货架上，尝试松手。

　　这次没有吸力传出，顺利撒手，他松了口气，勉强挤出一丝笑意：“抱歉，这杆枪似乎认我为主了，还请铁匠师父替我留在铺子里，等我攒到足够的钱，就来取走。”

　　铁匠身上暗红色泽流转不休，好似身体表面流淌着岩浆一般，一双红灰色的眼睛凝视李正片刻，问紫鸢道：“那杆枪卖多少钱？”

　　“回老师的话，大师兄定价十万红晶币。”紫鸢如数回答。

　　“嗯。”铁匠微微颔首：“我做主，把这杆枪五折卖给他，你大师兄那里我会去说。”

　　话音落下，他冲李正点头示意，然后转身又进入铺子后方。

　　“铁匠真是一点送人情的机会都不放过，黑龙枪已经认我为主，其他人就算想买也拿不走，放在店里还占地方。”李正心中暗暗说道：“现在当着我的面做主折成半价卖给我，等我取走黑龙枪，也就欠了他一个人情。”

　　紫鸢一脸懵地走了回来，把货架上隔离屏障重新开启，纳闷道：“不对啊，以前这些武器认主的过程不是这样啊，这次怎么变了呢？”

　　李正本想让米瑞尔扶他回房休息，听到这话来了兴致，强振精神问道：“鸢哥，上一把黑龙枪的买主你还有印象吗？他是怎么收服黑龙枪的？”

　　“上一个……”紫鸢下意识开口，忽然警醒住口：“顾客信息莪不能告诉你，但是他收服黑龙枪的过程倒是能说。”

　　“哦？”李正好奇：“他是怎么做的？”

　　紫鸢伸手做了个抓取动作，口中说道：“他就这样抓住黑龙枪，然后提起来，付钱，走人。”

　　李正愣住：“就这么简单？”

　　紫鸢点头：“就这么简单！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六二六章：黑龙枪！免费阅读。https://xs.23sk.com 