    对于孟宽来说，就好做梦一般。

    当华夏国青队获胜之后，所有球员激动的欢呼着。

    他们不仅时隔多年冲进了世青赛，而且竟然还夺得冠军了。

    这是他们之前想都没想过的，他们甚至觉得晋级世青赛都很难。

    然而过程却异常的顺利，除了第一场比赛之外，基本都是压制对手夺冠的。

    不管是日本国青队还是韩国国青队，都没有对华夏国青队造成什么威胁。

    而在国内不少媒体都在赞誉了这支国青队，其中蒋宾依旧是最闪耀的一个。

    这届亚青赛他绝对是最大球星，他以9粒进球获得了本届亚青赛的金靴，而且还获得了最佳球员奖项。

    他在这届亚青赛大杀四方，这届亚青赛是有欧洲球队考察的。

    薛阳相信蒋宾已经进入他们的视线之中了，而且不仅仅是蒋宾，卢乐文表现也非常好。

    卢乐文这个赛季租借到了J联赛的新泻天鹅，他的表现超乎了薛阳的预料。

    他非常迅速的适应了J联赛的节奏，而随着卢乐文的加盟，新泻天鹅的成绩也有所提升。

    半个赛季下来卢乐文打进了5球，并且还送出了4个助攻。

    而在决赛结束的同时，薛阳脑中意外的响起了提示。

    “完成成就：阵中球员首次参加亚青赛。

    奖励：职员球探×1，火眼金睛×1，10点积分”

    “完成成就：阵中球员夺得亚青赛冠军。

    奖励：三星球探×1，30点积分”

    “完成成就：阵中球员获得亚青赛金靴。

    奖励：三星球探×1，30点积分”

    “完成成就：阵中球员获得亚青赛最佳球员。

    奖励：初级特殊球探×1，职员球探×2。”

    奖励意外的不错，虽然没有中级特殊球探和四星球探，薛阳依旧很满意了。

    亚青赛奖励就这样了，明年的世青赛奖励无疑会更好。

    虽然薛阳先试用了三个职员球探，分别选择了助理教练、体能教练和主教练。

    然后是三星球探，薛阳依旧没有选择了类型。

    “是否确定使用三星球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”系统接着提问道。

    “任意类型。”

    “是否确定使用三星球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”系统接着提问道。

    “任意类型。”

    最后就是初级特殊球探了，这个薛阳就要想一想了。

    现在天津卫已经没有位置缺人了，更多是找轮换球员。

    锋线和边后卫问题不大，主要就是中场和中后卫。

    薛阳再三的思考之后，决定选择中场组织类型。

    “是否确定使用初级特殊球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”系统接着提问道。

    “中场组织类型。”

    随着亚青赛的结束，今年已经彻底没有比赛了。

    虽然还在11月份，可是已经有球队开始操作转会了。

    其中最重磅的绯闻，可能就是兰帕德了。

    有媒体爆出兰帕德可能加盟中超，这让不少人期待不已。

    然而薛阳知道结果，兰帕德最终没有来。

    至于本土球员方面，闹得最凶的可能就是于汉朝的转会了。

    然而除了这些人以外，有一名球员也传出了转会的绯闻。

    而这名球员竟然还是天津卫的球员，这让薛阳非常的意外。

    这名球员就是天津卫的中后卫王盘，王盘上赛季是天津卫的主力中后卫。

    而且表现也确实不错，他最受瞩目的一场比赛，无疑就是足协杯和山东鲁能的比赛了。

    那一场比赛王盘表现很好，稳定的防守让天津卫的后防线固若金汤。

    而王盘的表现也让当时山东鲁能的主教练眼馋不已，希望可以引进这名年轻的潜力中后卫。

    后来他就被山东鲁能解雇了，吴金桂随后上任。

    可是他没有获得鲁能球迷的认可，据说九成鲁能球迷都反对他。

    而在中超赛季结束之后，他也随之辞职离任。

    现在山东鲁能不仅为选帅而繁忙，他们也在为引援而努力着。

    而之前王盘的表现，让山东鲁能记忆犹新。

    所以山东鲁能计划引进王盘，稳定球队的后防线。

    很快就有媒体曝出山东鲁能的引援计划，天津卫还没什么另一支球队反而有点急了。

    这支球队就是广州富力，之前他们就有计划引进王盘。

    之前甚至还考察过王盘，而王盘在前段时间的亚青赛，也让他们非常满意。

    结果新赛季还没开始，竟然让山东鲁能盯上了。

    广州富力在防守端的问题，几乎是所有球迷都知道的。

    如果可以引进王盘这样的中后卫，不仅可以提升球队实力，而且无需为未来苦恼了。

    因为王盘也才18岁，在不离队的情况下，怎么也有十几年的职业生涯。

    很快广州富力就送上了报价，刚刚报价薛阳就知道了。

    于是他给夏忠建议，先不要着急回复。

    果然很快山东鲁能的报价也来了，要知道王盘之前只在中甲踢过球，还没有在中超证明过自己。

    可是他年纪轻轻，而且还有球队竞争。

    就这样王盘的转会费被炒高了，转会费竟然来到了2000多万RMB。

    王盘在知道有球队买自己，内心是有一些犹豫的。

    他本意是想要留洋的，他也希望可以出去看一看。

    可是广州富力给的年薪也确实挺高的，王盘多少有一些心动了。

    一个是梦想一个是现实，王盘最终还是选择了现实。

    随后他向天津卫摊牌，他希望天津卫可以接受广州富力的报价。

    山东鲁能虽然实力更强，可是广州富力给得钱更多。

    虽然王盘上赛季是天津卫的主力中后卫，可是实际上他并没有那么重要。

    严沙完全可以顶替他的位置，而且严沙还比王盘好一些，他的身体对抗更强一些。

    所以卖掉王盘完全可以，就这样这笔转会以2200万RMB的转会费达成了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

