    卓家夫人们回去暗示了各自的男人们后，她们思来想去，还是把这桩心事放了下去。

    卓氏在程家已经生育了四子一女，儿女个个聪明伶俐。

    她如今肚子里还怀有孩子，卓氏在程家的地位已经稳如泰山。

    卓家兄弟们各自听了自家娘子的话，寻了机会，他们和程恩赐相处了一些时辰。

    他们瞧得清楚，这个妹夫的心里面最重要的还是嫡亲的儿女，至于他对卓氏的反应还是与从前一样的敬重。

    卓家兄弟们瞧得清楚明白后，他们的心里面一半欣慰一半说不出来的酸涩。

    卓氏得到了好的生活，她从前心里一直清醒明白着，事事不可两全，总会有一失。

    那个时候，她从来不曾盼过程恩赐给予她情意，而她对待程恩赐一直那般的理智。

    只是自程恩赐用心读书开始，有些事情，慢慢的歪了卓氏设定的道路。

    等到程恩赐中举后，卓氏的心越发陷得深了，因为程恩赐冷落妾室和庶子女的行事，她的心里隐隐有了一些欢喜。

    卓氏是一个女人，程恩赐表现得越出色，对她越是看重，她的心里防线也在漫不经心中松动，然后便一发不可收拾。

    卓家兄弟商量后，也觉得如今这般的情形，只能等着卓氏自个看明白想明白过来。

    旁的人，任何的劝阻，都是反方向的鼓励。

    卓家人减少去探望卓氏的次数，他们与卓姐商量后，由卓姐主动去探望卓氏。

    卓姐和卓氏姐妹感情一向不错，姐妹两人说着心里话，卓姐听卓氏提及程恩赐的时候，那面上羞红的神色，她一时欢喜一时又心里涩然。

    自家妹子这情起的慢，然而这情意却深重。

    她在重重的情意里面自迷，而那人则在岸上自在的行走。

    那人的眼里，卓氏的情意，大约有，也只是心里一时的欢喜事。

    无，只要卓氏一直懂事聪明会为他打理好一个家庭，他一样会把卓氏放在最重要的位置。

    卓姐突然记起她那几年的情况，果然旁观者清，当局者迷。

    卓姐和卓氏提及各自的孩子，她听出卓氏埋怨程可佳这个女儿，都不肯为她费心的意思。

    卓姐是目瞪口呆的瞧着她，说：“妹妹，佳儿现在这个年纪，不大不小，她如果要为你在她父亲面前说话，那这些年下来，程家三老夫人就白花心思教导她了。

    妹妹，你想和妹夫如何，那是你们夫妻的事情，谁也管不了你们。”

    卓氏心里满满的委屈，说：“她和她父亲的关系自小亲近，我又用她做什么事情，只是希望她记得我是她的母亲，我和她父亲关系好，对她一样有大好处。”

    卓姐苦笑瞧着她，摇头说：“妹夫一直宠爱这个女儿，你和妹夫关系的好好坏坏，只怕对佳儿的影响，也没有你想象那般大。”

    卓氏瞧着卓姐说：“姐姐，子凭母贵，我在她父亲心中贵重了，她父亲待她这个女儿自然更加的珍重。”

    卓姐轻轻的摇头说：“妹妹，还有一句话，母凭子贵。

    这些年，你们夫妻关系到底如何？你心里面明白，旁观的人明白。

    你这一时感受到妹夫的好，你对妹夫心动了。可是妹夫对你，我瞧着，还是象从前一样。”

    卓氏怒了，说：“姐姐，你过得不好，你也不能盼着我过得不好。

    你妹夫为了我，他现在都不去妾室房里，他对待那些庶子女也冷淡。”

    卓姐审视卓氏许久，直瞧得她有些内疚的低声说：“姐姐，我太冲动了，我不应该那般的说你。”

    卓姐轻轻的点头，说：“我过得不好的时候，你不曾幸灾乐祸过，我们姐妹是有情意。

    我来与你说话，我只是想着，你一直是聪明人，你自小里，你想要的，就要能够得到最好的。

    等到你议亲的时候，家里的人，都担心没有合适的人选。

    结果程家出现了，家里的人，也一再提醒过你，程家这样的人家，男人们一向风流，他们敬重妻子，可是当妻子对夫婿就不要有过多的奢望。

    那个时候，你应承下来，你说你明白，因为这桩亲事，我们家不能不要，而且也是你能够遇到最好的亲事。

    你嫁进程家的时候，家里的人，都为你捏了一把冷汗，就担心你对妹夫生了情意，而你做不到冷静理智他和他身边的人。

    妹夫的外在条件实在不错，哪怕他在外面有纨绔的名声。

    可是他要是没有那样的名声，他家的长辈们也不会想为他求娶一门清贵书香人家女子的亲事。

    这样一闪过了多年，你一直对待妹夫理智又尊重他，家里人也安心下来。

    然而妹夫却慢慢的变成你心里一直想象中的男人，你的心却动了起来。

    其实在我的认为里，你现在的情形，你对妹夫真正动心也好，还是如从前那般的不动心也好。

    你现时在程家地位稳固下来，家里人担心得有些多余。

    日子好好坏坏，你能够尝一遍，也不是什么坏事。

    如我现在这般，你姐夫变成如今这般的模样。

    我也从来不曾真正的后悔过我对你姐夫当年生过的情意，只不过是那个让我动心的人，在后来的日子，他变成面目全非而已。

    你如今的年纪，你能够知道做什么样的选择，对你是最为有利的选择。”

    卓姐从前认为自个聪明，自从卓姐夫的大变化后，卓姐想明白过来，她其实一直笨，她对夫婿和夫家人太好，独独的忘记了她自个。

    卓姐想得明白后，她的日子好过了许多，她瞧着卓氏的时候，她见到她那般冷静的处理夫家关系，卓姐觉得卓氏才是真正聪明的人。

    卓姐觉得人生百年，卓氏也不能一直那般不知情的滋味，不管是单方面还是双方面，她至少是能够真正品尝到情的滋味。

    卓姐几乎能够看得见卓氏将来的伤心和失望，可是那又怎么样，一个人活在世上，那可能一张白纸活到老。

    卓姐去卓家，她把她的想法说给娘家人听。

    卓家兄弟听后，他们过了好一会轻轻的点头，说：“是啊，人生是她自个的，我们帮不了，也挡不了，她也不过动一次心而已。”