    “什么细节？”托尔勒终于开口，不过不像是之前买醉时候的那种无力，困倦，什么都不在乎的语气，而是变得低沉，沙哑，认真，仿佛每一个字都充满了节奏的急促。

    就好像他说话都在时刻准备战斗一样，不愧是雷霆中诞生的战士。

    “是啊，什么细节，男爵大人，我听不懂你在说什么？”铁手伯特听的心里有点发虚，当年的事情……

    “当年你害的托尔勒家破人亡，变成现在这样，这中间到底隐藏了什么，你会不知道吗？”黎久尽量说的似是而非，他确实不知道，可铁手伯特这个蠢货会自己脑补的，“你不说也没关系，我可以放过你，但我的枪不会，我数三下，你可以选择反抗，但我一定会轰爆你的脑袋。”

    “一……”

    “你……”铁手伯特很想说，你怎么知道的。

    你怎么会知道！？

    当年的事情，按理说，只有他和戴维·哈森知道，除此以外，再没有人可以探知这件事的真相。

    可是这个小子，这个小子怎么像是已经知道了全部真相一样？他当年才几岁啊？

    他到底是什么东西？

    如果说之前他还是被黎久忽然成为了航海家，他身边多了一个厨师和传教士，感觉到吃惊，现在则是真的隐隐有些害怕了。

    这个年轻的小福克男爵，让他看不明白。

    这个人仿佛能看穿他的内心？

    “二……”

    铁手伯特很想反抗，他也很后悔自己今晚干嘛才带了三个人就走进这间酒馆。

    可当他看到托尔勒也转换了战斗状态，身后还有一个厨师和传教士存在的情况下，他选择了妥协。

    妥协没什么错，大人物都能屈能伸的。

    他安慰着自己，说：“我说了，可以走吗？”

    “你现在有资格跟我谈条件吗？”黎久语气还是冰冷，好像随时喊出三来。

    “我说，我说。”铁手伯特立刻高举手，表示投降了，“当年的事情……”

    他沉默了好一会，才说：“托尔勒，其实是我们骗你的。”

    “你说什么？！”托尔勒一下子激动了起来，全身的青筋暴起，好像一头要吃人的猛兽一样蹿起来，死死盯着铁手伯特。

    明明铁手伯特现在位阶比他高，气势却根本不如。

    “冷静一点，托尔勒，不关我的事，那都是戴维·哈森的主意，其实，在那个轮盘游戏开始前，你的妻子和女儿，已经死了，是他要骗你的，让你觉得……是你杀了她们……”

    “所以……”托尔勒声音沉闷如雷，低着头，没有人可以看见他此刻的表情。

    “所以你没有亲手杀死她们。”铁手伯特说完这句话，居然觉得有些虚脱，下意识后退了一步。

    而托尔勒，沉默。

    一秒钟。

    十秒钟。

    “不！！！”他蓦然低吼了起来，一拳狠狠砸在了桌子上，将整张桌子给砸了个粉碎，酒杯掉在地上叮当作响。

    黎久也差不多理清了当年到底发生了什么，应该是托尔勒的妻女被铁手伯特和戴维·哈森这两个畜生绑了，然后让他去玩什么轮盘游戏。

    最后他错以为自己亲手杀了妻女，变成了这副模样。

    而显然，在这件事里，福克家族毫无作为，他前身的老爹应该更是完全不知道。

    “尊敬的托尔勒，我代表我的家族，代替我的父亲，向你致歉，当年，在你最需要我的家族帮助的时候，我的父亲沉溺于享乐，导致了你的家庭的悲剧，今天我代表福克家族，重新还你一个真相，虽然可能已经晚了，也得不到你的谅解了，但我还是希望，能最大程度地补偿你，所以，我现在以福克家族继承人，因斯矛斯的保护者拥有者，现任福克男爵的身份，宣判伯特·琼斯有罪，你涉嫌杀害他人妻女，我判处你枪毙！”黎久说出这句话的时候，眼睛已经盯住了铁手伯特的头颅。

    他已经要扣动扳机了，哪怕这样做，会导致整个因斯矛斯的局势被打破，戴维·哈森会提前动手，他必须要立刻上船，乃至远航暂时离开，可能收获托尔勒这样一个完整形态狂战士，值了。

    铁手伯特整个人完全慌了：“男爵大人……你不能这样……我，我已经说了……你不能杀我……不……”

    结果就在这个时候，托尔勒忽然开口了：“少爷，今天就放他走吧，我是大海上的战士，自然会在大海上了结仇恨，伯特，滚吧，如果你有胆子的话，等到我和少爷出海，就开船来狙击我们，我会亲手摘下你的脑袋，就像当初撕下你的手臂那样。”

    哦？

    这倒是让黎久有些出乎意料，托尔勒居然能暂时忍下这样的仇恨？勇是很勇，就是会不会太耿直正派了一点？以及伯特的手原来是这样没的？

    不过他的话里别的意思，却让黎久很欣喜，因为托尔勒直接称呼他为少爷了，还在最后做出了拳头捶胸，弯腰鞠躬的礼节，这是彻底臣服归属，终身侍奉的意思。

    不愧是哪怕心底有嫌隙，都能为他拼命的狂战士，够意思！

    至于说铁手伯特，他倒是不怕这家伙出去了会乱来。

    如果他敢乱来，那戴维·哈森就脸要笑歪了，他绝对打着为福克家复仇的名义，顺便把铁手伯特也干掉。

    铁手伯特是蠢，这种小聪明还是有的。

    所以他瞥都没有再瞥铁手伯特一眼，说：“没听托尔勒说吗？滚吧。”

    “多谢大人，多谢！”死里逃生的铁手伯特立刻狼狈逃窜而去。

    而等到铁手伯特走了，托尔勒立刻用一种谦恭，请罪的语气说：“少爷，请原谅我刚刚的自作主张，只是，如果您在刚刚杀了伯特的话，我们就要面对戴维·哈森的全面进攻了，以您现在拥有的力量，暂时，还无法和他对抗。”

    瞧瞧，瞧瞧这说话的语气，这就已经开始代入主人家的角度想问题了，黎久顿时觉得自己这番功夫没白费，以及自己刚刚是误解他了。

    人家不是耿直正派，人家是清醒啊！

    看不出来啊，狂战士托尔勒，居然还是一员智将？脑子这么清楚？

    “可你的仇……”

    “我不能为了自己的私怨，破坏您的前程。”

    感动啊，托尔勒，你以后就是仅次于老约翰的嫡系了。

    “而且，正如我刚刚所说，我是大海上的战士，伯特的脑袋，和戴维·哈森的脑袋，我都会亲自在海上摘下来！”

    那可不行，黎久听到这不能答应了，脑袋还是得让给我。

    不然我怎么爆金镑和宝箱啊，都还没爆过超凡者的脑袋，不知道奖励会不会好一点？

