    一滴晶莹的泪在眼眶里打了一个转，落在热气腾腾的梅花糕上。

    　　一滴，两滴，三滴……

    　　原本甜腻的糕，吃了一口，竟然咽不下去。

    　　四处茫茫，空无一物，她就这么坐在台阶上，一动不动。

    　　头发遮住叶佳期的半张脸，她低着头，嘴唇苍白。

    　　她想，她忽然就明白了一个词——

    　　相依为命。

    　　梅花糕梗在喉咙里，叶佳期捂住脸，大滴大滴的泪珠子像是连绵的雨，落了下来。

    　　空旷的巷子里，台阶上，她放声痛哭。

    　　哭声回荡，犹如暮鼓晨钟，一下又一下。

    　　悠长悠长的巷子里，昏暗的天空，老旧的房子。

    　　时间未走，人已散。

    　　叶佳期捂住脸，肩膀抽搐，喉咙里泛着苦涩。

    　　隆冬腊月，寒风四起。

    　　整个世界、整个四周都只剩下她一个人孤零零地坐在台阶上，不知光阴，不知冷暖。

    　　孤独的影子拉长，寂寞地落在台阶上。

    　　叶佳期的痛哭声四处飘荡，在空旷的巷子里听来，格外凄楚。

    　　她的耳边只剩下一句诗在徘徊——

    　　“重过阊门万事非，同来何事不同归。”

    　　同来何事不同归。

    　　叶佳期的眼睛肿了，心口犹如压着一块巨石，压得她丝毫喘不过气来。

    　　疼痛，尖锐，压抑。

    　　呼吸都变得困难。

    　　这沉在心底深处的巨石，比她想象中要来得痛很多。

    　　眼底的光芒一点一点在消失，紧缩的瞳孔像是没有了焦距，涣散而疏离。

    　　手心里的梅花糕慢慢凉了，叶佳期的脸上满是泪水。

    　　天色渐晚。

    　　天边的最后一丝光亮被吞噬时，她才拖着疲惫的身子从台阶上站起来。

    　　漫无目的地走着，她的脸色很苍白。

    　　走出这条巷子，要穿过一条空旷的马路才能到最近的公交站台。

    　　她其实也不知道今天怎么就走到这儿来了，似乎只是因为这儿很安静。

    　　这儿，像是喧闹京城里的孤岛。

    　　安静得没有一点生气。

    　　天黑了，叶佳期坐上公交车往家里赶。

    　　乔乘帆和霍靖弈应该玩得挺开心。

    　　霍靖弈以前一直叫他小崽子，喜欢逗小家伙，现在总是跟她感慨，小家伙好可怜。

    　　是啊，小可怜。

    　　霍靖弈还跟她说，之前说乘帆妈妈年纪轻轻死了是他乱编的，其实他也不知道乘帆妈妈是谁。

    　　叶佳期想了许久也想不出乔乘帆的妈妈是谁，在哪里。

    　　因为那十二年，她没有见到乔斯年带女人回来同住过。

    　　以前以为是方雅，现在看来也不是。

    　　方雅心脏不好，没法怀孕。

    　　难道乔斯年也是个处处留情的人吗？小家伙的妈妈就是个谜。

    　　也许死了，也许还活着。

    　　还有啊，如今乔斯年不在了，她的这颗心脏还会被取走给方雅吗？

    　　很多问题，叶佳期想不通。

    　　她也不愿意想了，撑着脑袋沉沉坐在公交车上。

    　　外面一片漆黑，这儿是真偏僻。

    　　到站时，叶佳期背着包走了下来。

    　　她按照以前的路走，但不知道为什么，总觉得身后跟着人。

    　　心口一拎。

    　　她加快了步伐。

    　　越是走得快，心脏越是要跳出嗓子眼，可怕极了。

