    蓝家因为平时基本生活在厂里，所以这边该有的东西都有，甚至比市区那边的家里还要齐备。

    行政楼四楼也有一个独立厨房，带一间大饭厅。

    夜幕降临，蓝妈再次张罗出一大桌饭菜，弄得李丘泽和席恩娜还怪不好意思的。

    挺费时间的不是？

    蓝妈的手艺那真是没话说，各种菜式信手拈来，其实沿海地区的人们通常不太擅长复杂的烹饪，因为以前他们能够轻易获得的食材，比如海鲜什么的，都无需太复杂的烹饪。

    有些直接清蒸，有些加点汤汤水水煮一下也就好了，到了椒盐这种程度，基本上就能进饭店。

    “小李，喝点？”

    蓝爸虽然用的是询问的语气，但是并没有征得李丘泽的同意，从柜子里拎出一瓶五粮液，直接开了。

    因为中午饭桌上聊天时，李丘泽随意提过一嘴，说酱香型的味道他不太能接受。

    “噢，就你们两个喝呀，我和小席不喝点？”蓝妈白了丈夫一眼。

    “哎哟，你看我。”蓝爸一拍脑门，赶紧再开了瓶赤霞珠。

    李丘泽心说，叔啊，你这有点多余，这妞真要喝起来，咱们两个都不一定干得过。

    “我也要我也要。”蓝雪儿央求着要喝红酒。

    可惜她爸妈都没同意，塞了瓶椰汁给她。

    弄得小丫头还有点不高兴。

    了解到她每天都在吃药，那李丘泽和席恩娜也不能站她这边，稍稍安抚了一下。

    实际上有件事李丘泽一直想问，但又不太好开口，怕揭了人家伤疤。

    那就是蓝雪儿的病情。

    以前听蓝雪儿自己提过一嘴，不过了解的很片面。

    蓦地想起叶飞，他想着不妨以这个做切入点，看看后面有没有机会。

    “噢，你说那孩子呀。”蓝爸叹了口气道，“也是个苦命的孩子。”

    “他到底得的是什么病啊？”李丘泽又问。

    他之前询问过蓝雪儿，蓝雪儿说她也不太清楚，只知道是精神方面的疾病。

    “心病。”蓝妈摇了摇头。

    蓝爸看了眼席恩娜和女儿，踌躇道：“这事说来话长啊，还有点……不太好说。”

    “爸！”蓝雪儿不乐意了，撅着小嘴，“我以前问你，你就不说，以我和小傻子的关系，还有什么好隐瞒的吗？”

    “不是隐瞒。”蓝爸苦笑，“是……涉及到一些男女之间的事，你以前吊着问我的时候你才多大？还有点吓人。”

    “多…多吓人啊？”蓝雪儿有点犹豫了。

    至于男女感情的问题，她现在也十七了好么？

    李丘泽听出点意思，猜想叶飞的父母应该已经不在人世了，可能死得很惨，八成是情杀。

    “小席你怕吗？”蓝爸侧头问。

    席恩娜摇头：“我没事，我胆子还挺大的，经常一个人看恐怖片。”

    旁边的蓝雪儿一脸佩服，一副“小娜姐你好勇”的模样。

    “那我也不怕！”

    “你确定？”蓝爸一脸狐疑。

    蓝妈也没好气道：“别吓得晚上一个人不敢睡。”

    “又……没事，现在小娜姐不是在么？我可以和她睡，反正我哥他又……”

    “咳！”李丘泽咳嗽了一声。

    平时他们仨聊天荤素不忌也就算了，有长辈在场，稍微收敛点行吗？

    “那就跟你们说说吧，省得你啥时候想起来又要问。”

    想想女儿也十七岁了，今天不问，以后总会问，蓝爸便放下筷子，双手撑在桌面上，表情似有追忆。

    “这还是十多年前的事，忘了具体是哪年了，不是九四就是九五吧，那时候雪儿你才四五岁，叶飞更小，三四岁……”

    原来叶飞父母早年也是做生意的，还是从八十年代就开始投机倒把的那种。

    哪怕放在他们温市，都算很早做买卖的那一波。

    用蓝爸的话说，也是被逼的。

    他们温市古来就有一句老话，叫作“七山二水一分田”，丘陵地带，山林密集，地势陡峭，能耕种的田地很少，种田倒土根本养活不了那么多人。

    连口粮都需要买。

    有些骨头硬的人便率先走了出来，要知道那个年代，私人是不好做买卖的，他们便偷偷摸摸地捣腾。

    叶家父母就是其中一份子。

    运气还是不错的，八十年代那么多人倒下，他们挺过来了，到九十年代初时，叶家的生意已经颇具规模，在他们整个温市都小有名气。

    可是这人呐，一有钱就容易变质。

    都说男人四十一枝花，叶父那会儿正好四十上下，然后兜里又有钱，那身边还能缺女人？

    而女人到了四十，又不是天天当少奶奶养在家里的那种，就显得有些人老珠黄。

    叶父完全看不上眼了。

    成天在外面花天酒地，夜不归宿。

    回家俩人便是一顿吵。

    如果说这些叶母还能容忍的话，那后面发生了一件事，就真的让她忍无可忍，彻底爆发了。

    叶父公然带着一个年轻女人到公司，直接在办公室就好了，动静闹得可真不小，员工们乐得看热闹，闹得沸沸扬扬。

    叶母的脸算是丢尽了。

    多方打听，找到了这个女人，本想上门警告一番，让她不要破坏别人家庭。

    哪知这女人一点做小三的思想觉悟没有，反倒将叶母大骂一顿，各种脏话骂尽了，什么黄脸婆、没人要、管不住男人赖我之类的。

    还趾高气扬地透露出一个消息，说叶父正在咨询律师，准备申请离婚。

    叶母本就气晕了头，陡然再听到这个消息，一时怒火攻心，拿起了桌上的一把水果刀。

    “杀…杀了？”蓝雪儿听到这里，忍不住咽了口唾沫问。

    蓝父点点头，反问道：“这都不算什么，还要听吗？”

    蓝雪儿下意识望向左右，见李丘泽和席恩娜都面不改色后，咬咬牙道：“听！”

    叶母不是那种没脑子的女人，杀了那个女人后，立马意识到自己完蛋了。

    她没有哭，也没有逃，独自一人在那间房子里待了一下午。

    她想了很多事情，深知自己已经不能活，做了些布置，让保姆将小叶飞从家里带走，带到她年迈的母亲那边，写下一份遗书，将自己所有的存折密码全记下，遗书贴身存放。

    接下来她还要去做一件事——找那个将她害到这一步的人算账。

    她主动打电话给叶父，让他回家谈判，谈离婚的事。

    叶父欣喜若狂，正不知道这事该如何开口，没想到她竟然主动提出来，当即开车回家。

    而他肯定没想到的是，等待他的却是一场死局。

    叶母在遗书中写道：“如果我不能活，那他更该死！。”

    叶母杀了叶父，然后上吊了，就在自建房的客厅里。

    但她万万没有想到，小叶飞和保姆去而复返了，因为忘记带一些东西。

    其实在上吊之前，叶母已经报了警，然而警察还没先赶到，这一人间惨剧，却先被她自己的亲生儿子目睹了。

    蓝爸说到这里就打住了，实际上他知道的还要多，很多细节都省略了。

    对面万福食品厂的这个厂址，早些年就是叶家的一家老厂，后面做了些修葺。

    饭厅里一片沉默，蓝雪儿强憋了好一会儿，终究没憋住，直接哭出来，趴在饭桌上埋头大哭。

    席恩娜和蓝母好生安慰。

    关于小傻子的病情，她猜测过很多种缘由，却无论如何没想到真相是这样的。

    此事的悲惨程度，超乎了她的想象。

    她无法去揣测，当一个三岁小孩，推开家门而入时，看到母亲的尸体挂在房梁上，父亲惨死在血泊中时，感官和心灵上所受到的巨大打击。

    她想，如果是她，直接就崩溃了吧？

    她只知道小傻子的父母在他很小的时候就去世了，从未想过背后会有这样悲惨的故事。

    重点是……他看见了呀。

    他看见了！

    “呜呜呜呜……”

    别说蓝雪儿此时在为从小玩到大的小伙伴的悲惨身世，感到同情和怜悯，李丘泽和席恩娜心里同样很不好受。

    这个叶飞太不容易了。

    实际上他坚强得可怕。

    换成任何一个人，别说在如此幼小、尚对父母有着深深依赖的年纪，亲眼目睹了此事，就算是成年人。

    又有几个能保证不会疯掉？

