    第826章二宝：大宝哥，咱们都被祖父坑了！

    “祖父，我确定一定以及肯定！”

    二宝态度异常坚决。

    像她这样的聪明人，怎么可能当皇帝呢？

    虽然说这运朝的皇帝，有气运加成，不管是修行，还是干啥，都是有大好处。可问题是，得了好处的同时，你得干活儿啊。

    于是，问题也就来了。

    干活并不可怕，可怕的是，你得守在长安城内，不能到处乱跑。

    这个世界，可是浩瀚无边，有着诸多的神异。

    二宝很想到处去看看。

    可若是继承了坐上了自家祖父的位子，自己就被困在了这里。

    “二宝啊，你说这个位置该大宝来坐，可他要是不坐呢？”

    徐老爷子在看到二宝的态度后，那沉下去的面容瞬间变得和蔼可亲，微笑开口，道“二宝啊，那如果大宝也不愿意呢？”

    “那不行！”

    二宝立刻跳起来，“祖父，您可不能纵着大宝哥。”

    “他可是咱老徐家的嫡长孙，于情于理，这位置，都该是大宝哥来坐。”

    “那成，我去跟他说一下，若是他不乐意，那么，就只能你上了！”

    徐老爷子如此一说，二宝瞬间耷拉了脸。

    “祖父，您这，不公平！”

    “咋个不公平？”

    “就算是大伯和大宝哥都不愿意，那不是还有我爹和我三叔吗？”

    “二宝啊，你这娃儿平时挺聪明的，咋这会儿这么笨呢？”徐老爷子抬手敲了二宝的脑袋一下，“你爹那个脑袋瓜子和性子，你觉得他会老老实实留在这里？”

    “那三叔呢？”

    二宝觉得自家祖父好想爱你更是在给自己挖坑，但他没有证据。

    徐老爷子呵呵笑，道：“你三叔啊，说是长幼有序，这位子，咋都轮不到他来坐。”

    “……”

    二宝很想说，长辈们都在，那就更轮不到他们这些小辈才对啊。

    可惜，徐老爷子根本不给他开口的机会。

    “二宝啊，要么呢，你说服你大宝哥接我的位置，要么呢，你来！”

    “祖父，您这不讲理啊！”

    二宝瞪眼。

    徐老爷子一本正经地点头，道：“对啊，我就是不讲理，怎么样吧？”

    “您说啥就是啥！”

    二宝瞬间悟了。

    今儿这事情，就是他这祖父想要找个人接他的位置，至于这个人选，他大伯、三叔，还有他爹，明显都是被排除在外的。

    所以，人选要么是他自己，要么是他大宝哥。

    老话说得好，亲兄弟明算账。

    按照一般的规矩，这么大的家业，就该是他大宝哥继承，更何况，他大宝哥当初为了大唐，可是受了大罪。

    于情于理，这天下之主的位置，都该是大宝哥的。

    “祖父，这样，您先去跟大宝哥说一下，您的态度要坚决点儿，告诉大宝哥，非他莫属才好。”

    二宝一本正经地望向徐老爷子，开始给徐老爷子出谋划策。

    徐老爷子听着二宝的话，时不时地点点头。

    不得不说，二宝的话还真的是有一套。

    当然，单靠这些话想要忽悠大宝接位，还是有些困难。关键还是在后续的一系列操作。

    不过这些后续的操作，都在二宝这边。

    “小兔崽子，有一套啊！”

    徐老爷子听完了二宝的计划，满意地点点头，“那就按照你说的去做。”

    “不过呢，我可把丑话说在前头，要是你拿不下大宝，那这个位置，可就是你的了！”

    “祖父放心，绝对不会出岔子的！”

    二宝抬手拍了拍自己的胸口，“要是大宝哥不接这个位置，我上！”

    “好！”

    徐老爷子要的就是这句话。

    反正，不管是大宝，还是二宝，总有一个人接他的位置。而卸下了皇位的他，自然也就自由了。

    这神奇的天地，徐老爷子可是真的想去看看的。

    等二宝出宫，徐老爷子就安排人把大宝喊了来，很是利索地地表明了喊他来的目的。

    “大宝啊，都说父债子偿！”

    “这事儿呢，是你爹不地道，但是呢，不管咋说，你得顶上来！”

    “祖父，我不成的！”

    大宝听完了徐老爷子的话，连忙摆手，“您知道的，我脑子有些笨，做不来这些事情的。”

    “祖父，您要是一定要我接您的位置，可能没多久，我就把这江山给败了！”

    “放心，不会的！”

    徐老爷子微微笑，“你爹、你二叔、三叔他们都在，还有，你完全可以将下面的事情都安排给二宝的嘛！”

    “你想啊，你是皇帝，二宝是你兄弟，你总得他安排差事对不对？”

    “祖父，那干嘛不让二宝接您的位置？”

    大宝直接一个反问。

    徐老爷子呵呵一笑，道：“大宝啊，这个，祖父找过二宝，二宝不乐意，说啥长幼有序。再说了，当初，你为了大唐，牺牲那么大，若是祖父将皇位传位二宝，天下人会怎么说他？”

    “你就忍心看着二宝被天下人针对？”

    按照二宝的算计，这些话，都得二宝自己来说。

    但是呢，徐老爷子却是将二宝的安排给做了一点点调整。调整的结果自然是将大宝、二宝兄弟俩一起给丢坑里。

    “大宝，管理国家真的不难，你若是有不懂的事情，就问下面的人，最好是问二宝。”

    “甚至，你可以让二宝做个丞相什么的。”

    “反正一句话，那就是要舍得放权。”

    “这江山，咱们老徐家能拿到手，纯粹就是走了运道。若是将来因为百姓对咱们不满，那么，这天下丢了也就丢了。”

    “你啊，完全不需要有任何的压力。”

    “祖父教育的是，孙儿明白了！”

    大宝到底是憨厚之人，没有徐老爷子那么多的心眼儿。

    于是，半月后，徐老爷子禅让皇位给大宝。

    而大宝登基后做的第一件事情，就是任命二宝为丞相，主理朝堂上的大小事情。

    “啥？！”

    接到旨意的二宝瞬间傻眼。

    然后，他就明白过来了。

    “大宝哥，祖父是怎么跟你说的啊？”

    二宝找到大宝，直接将自己的疑问问了出来。

    等他听到大宝说的经过，直接翻了白眼，道：“大宝哥，咱们都被祖父坑了！”

    “啥意思？”

    (本章完)

