    第185章 断了魂族传承

    炑林枫抚平了古薰儿幼小的心灵后，这才缓缓放开了她。

    “真是分身么？分身都这么强？”众人苦笑不已。

    “林枫哥哥，我父亲，他现在算是什么实力？”古薰儿疑惑道。

    炑林枫微笑道：“怎么说呢，那魂天帝加上萧玄再加上任意一名九星巅峰斗圣，都只能和岳父打个平手。”

    古青阳等人惊叹道：“这，这么强？！”

    血刀热血道：“斗帝吗？！此人是谁，难道后世竟还有如此强悍的后辈？”

    炑林枫笑了笑，道：“非也，距离斗帝还有半步，不过，他可不算是后辈，他和萧玄是同一时期的。”

    血刀嘴角一咧，道：“你在开玩笑吗？这小丫头满打满算才顶多三十吧？千年时间相隔，这很不真实。”

    炑林枫戏谑道：“你知道这么多干嘛？快去找你要找的人去吧。”

    旋即，炑林枫大手一挥，将其直接传送到别处。

    “空间之力，又长进了不少。”炑林枫握了握拳，道。

    古青阳大惊小怪道：“林枫兄！你是不是帝品炼药师？！”

    闻言，众人皆是不明白古青阳为什么会这么问。

    炑林枫见古薰儿不说话，只好自己说了，道：“青阳大哥误会了，帝品丹药很神奇，我现在的水平还不到那种层次。”

    “那林枫兄当日与薰儿订亲时，送给族长的小盒子里是否就是今日族长晋级半步斗帝的关键？”古青阳满眼放光般的盯着炑林枫。

    炑林枫点点头，微笑道：“那是给岳父的订亲礼，至于以后的彩礼，肯定会比当时的更好。薰儿的婚礼，肯定得是大陆同庆！”

    古薰儿娇羞道：“林枫哥哥说这些干嘛，还早呢。”

    炑林枫温柔的摸了摸她的脑袋，道：“是，不急。等我到了斗帝再找时间举办。”

    “嘻嘻！好！”

    “炑林枫，你，你炼出的丹药可是金丹？”药灵儿畏畏缩缩道。

    炑林枫看了看药灵儿，又看了看古薰儿，古薰儿给了炑林枫一个安心的微笑，随后道：“灵儿妹妹，你觉得若不是金丹的话，会对九星巅峰斗圣有这么大的提升吗？”

    “姐！姐！姐！听到没有，听到没有！我说什么来着！九品金丹炼药大宗师！这么帅，这么年轻，虽然花心，但是当姐夫真的很好！”药星极在一旁看戏不嫌事大的道。

    “再，再说吧！先，先去找药族先祖！”药灵儿局促不安，捏着药星极的耳朵离开了。

    “诶！疼！姐，放手！姐夫救我！”

    ……

    炑林枫哭笑不得，道：“不是亲情，胜似亲情，挺好的呢。”

    “咳咳，那个，古族的各位朋友，我雷族也先行一步了，告辞！”

    “那我炎族也走了，告辞！”

    “林枫哥哥，我们接下来去哪？”

    “走，咱们去找萧玄！断魂族传承的时候，虽然把魂族的人灭杀了，但是漏网之鱼跑了，应该去找萧玄了。刚好我有事也要找他。”

    “好的，林枫哥哥。我和你一起去！”

    炑林枫点点头，看向古青阳等人，道：“青阳大哥，你们呢？”

    古青阳等人摇摇头，道：“我们就不去了吧。我们自己在这第三层历练，那么，咱们就此别过了。”

    “也行，不过注意安全。”炑林枫淡笑道。

    “好。保重。”

    ……

    于是，炑林枫一众便是兵分两路了。

    路途中，古薰儿听着炑林枫进入第三层后的经历，虽然只是几句话轻松盖过，但是古薰儿知道，这其中并不简单！

    古薰儿给的情报不准，不过并不影响炑林枫的计划。

    当时，炑林枫进入天墓第三层后，便是开始炼化那四朵异火，实力暂时性暴涨到了三星斗圣。并没有去巩固。

    而后便是一路跟着魂崖等人，直到找到他们的老巢后，炑林枫便悍然出手！

    魂族的亡者确实是三名斗圣，只不过是两名一星斗圣，但还有一名却是实力恐怖的八星斗圣！

    以雷霆之势灭杀了那两名斗圣和魂崖以及魂厉后，便是与那名为魂鬼的八星斗圣缠斗到了一起。

    萧炎也就是在这期间逃了。

    三星斗圣和八星斗圣的跨度挺大的，为了速战速决，炑林枫使用天火九变，九变齐出，实力提升到了七星斗圣！

    跨度变小了，这便有利于炑林枫速战速决了！

    可是炑林枫万万没想到，炑林枫用了造化圣者的三招将其打残后，那家伙竟然还有一个底牌，那是一座阵法——炼魂阵，那海量的灵魂光团硬生生的将其提升到了和九星斗圣中期实力的层次。

    这就很刺激了。

    更刺激的是，两人都准备一招决胜负！

    魂鬼：“万魂归一掌！”

    炑林枫：“星辰灭魔掌！”

    然后……古元在这一刻晋级半帝！波及到了这里，斗气以及空间都短暂的凝固了一瞬。

    就因为这一瞬，本来炑林枫可以躲开的，变成了硬生生承受了这一击。导致受重伤，实力削弱了九成。

    分身也因此而溃散。

    不过还好，那倒霉蛋也是硬生生承受了炑林枫的一击，但是那倒霉蛋并没有如炑林枫一般活下来，而是直接陨落了。

    斗技的绝对差距，肉身的绝对差距。

    说完后，古薰儿竟然不由得埋怨起古元来，道：“父亲也真是的，早不晋升晚不晋升，偏偏在那么关键的时刻晋升，还害林枫哥哥受伤了。”

    炑林枫大笑道：“哈哈，傻丫头，别这么说，若不是因为岳父，我也没那么快解决他，那座阵法不简单，能够持续为他提供能量，持久下来浪费时间，这不是我想要的，我可还想着要早点解决完，然后早点回薰儿身边呢。”

    “哼。林枫哥哥就你最会说话讨薰儿开心了，但是薰儿也希望林枫哥哥你还是少经历这些事吧，太危险了。要不然就把薰儿也带上吧，薰儿不想让林枫哥哥一个人站在最前面，薰儿想和林枫哥哥一起面对所有困难！薰儿可不是温室里的花朵！”古薰儿挽住炑林枫的手臂，腻歪的道。

    闻言，炑林枫心一软，点点头，微笑着道：“好，以后的困难，我们一起解决！”

    “嗯嗯！林枫哥哥，那就从现在开始！你不可以再出手了，好好恢复！直到找到萧玄前辈的那一刻！”古薰儿不容置疑的语气道。

    炑林枫内心一暖，道：“好，听薰儿的。”

    (本章完)

