    “哇，察曼出来了！”

    “这下有意思了……”

    “圣火门这是明着和琦玉宗做对，察曼忍到现在已经不容易了。”

    楼宇间，议论声越来越大。

    宁昌子颇显无奈，暗自调动着供奉。

    察曼往边上看了一眼，二话不说就朝圣火门的房间走过去。

    周舒正在中间，恭谨的举了举手，“前辈。”

    察曼瞥了他一眼，不说话，只几步就到了圣火门的房间前。

    感觉到察曼的怒火，小红吓得瑟瑟发抖，不住往后缩。

    两位大罗金仙倏然出现，落在房前，拱手行礼，“察道友，请冷静一下。”

    察曼冷冷的道，“徐供奉，刘供奉，没你们的事，让开。”

    两位供奉滞了下，心里暗暗叫苦，却也没有让开。

    他们在连云城待得久了，都知道察曼是什么人，背后的琦玉宗暂且不说，就察曼本人就惹不起了，一身横练筋骨堪比六品仙器，举手投足就能拔山移海，连云城里的太乙大罗只怕没一个是他对手，但职责所在，让开了，万宝楼的名声也就糟糕了。

    “不让么？”

    察曼淡淡的看了两人一眼，缓步往里走去。

    每走一步，两人受到的压力就大一分，那股压力完全从察曼的体魄中来，仿佛大山压顶，强自调动全身法则之力也只能堪堪顶住，可那压力还在不断变大……

    两位供奉暗暗心惊，之前还觉得自己能够挡住，看来是有点天真了。

    在这个阶段，炼体修行者的确太可怕。

    炼体者和一般修行者的太乙大罗境界，结果相同，但过程不同。

    太乙大罗，身如法则，一般修行者将原本是累赘的身躯融入法则之力，使得身体不再是力量的桎梏，从而更好的发挥法则之力，而对炼体者来说，他们的身体本来就不是桎梏，法则之力才是问题，而达到这个境界则把法则之力融入了身体，无论是身体力量还是法则之力全都能最大程度的发挥出来，达到圆转如意的程度。

    从道理上来说，炼体者更像是内外兼修，难度更大，威能自然也更强。

    不过有一点要说明，几乎所有炼体修行者修行的都是仙界法则，将身体和仙力结合的方法在仙界最成熟，但也因此，炼体修行者的上限往往不是太高。

    眼见着察曼就要破门而入，宁昌子有种焦头烂额的感觉。

    不是不能发动楼内阵法把察曼暂且拦下，但真那么做了，无疑是得罪了琦玉宗，但如果不做，万宝会又很难继续，不过说起来那圣火门还真是奸诈，喊了价却当缩头乌龟，只让女侍出来顶着。

    圣火门的房间里，两位长老看着留影璧，也是一脸郁闷。

    说好了不管边雪说话，哪里想得到一向安静的边雪竟能捅出这种篓子，那女侍也是，一点眼力都没有，站在门口听到谁的话都能喊出来。

    两人看了边雪一眼，无可奈何。

    边雪对圣火门很重要，两人的职责也是看护边雪，但不可能对边雪怎样，连边雪一根指头都碰不得。

    陆一鸣顿了顿，“贺长老，要不你出去说一下？但不要把雪姑娘牵扯进去。”

    “也只能这样了。”

    贺白苦笑道，“勉强试试吧，不出去的话，琦玉宗也就罢了，万宝楼那边却不好交待。”

    门打开了，从里面。

    贺白缓步走了出来，刚露面就闭了下眼，似乎被察曼的威压震住了，但瞬间就恢复了正常，眼中精光灼然，缓缓走到了察曼面前，每一步都走得很慢，但步伐丝毫不乱。

    两位供奉不由松了口气。

    贺白每走一步，他们受到身上的压力就少一分，到现在已经完全能承受了。

    不愧是圣火门的长老啊，把察曼的威压接过去一大半。

    其实，万宝楼的供奉也不差，只是边城的和中心的区别有点大。

    贺白拱了拱手，微笑道，“察曼道友，好久不见了。”

    察曼冷冷的道，“我不知道你是谁，不要胡乱套近乎，我只问你，是不是你喊的价？”

    贺白不觉而笑，“不是那女侍喊的吗？”

    边上的小红身子一软，要不是有栏杆撑着，几乎就倒下去了。

    而远处的围观者则喧闹起来。

    “好生无耻啊！”

    “竟然还有这样的，自己喊的价推给女侍，这位实在太不要脸了吧。”

    “没想到圣火门是这个样子的……”

    贺白顿了顿，扫了周围一眼，“开个玩笑而已，这是拍卖会，诸位不要太紧张了，价格，当然是我们圣火门喊的，”待到喧闹声渐渐止息，转向察曼，缓声道，“察道友，卖东西还不许别人喊价么，琦玉宗什么时候变得这么霸道了？”

    “很好。”

    察曼踏前一步，“你想要震骨锤是吧，那老夫就给你一把！”

    步履如山，而垂下的右手正以可见的速度发生着变化，迅速凝聚成了一把锤子，黝黑发亮，圆钝而充满力量感，锤头后密密麻麻的全是骨刺，看一眼就能让人头皮发麻。

    与之同时，那气势又攀升了一大截，就连贺白都开始承受不住，往后退缩了。

    周围的修行者纷纷闪避，只那两位供奉往前硬着头皮迎了一步。

    供奉就是吃这碗饭的，但他们也没想到，这察曼性情如此暴躁，竟然直接在万宝楼里动手。

    “不可！”

    宁昌子急急掠起，忽视了规矩，冲上来想要阻止。

    贺白勉强立定了，神色一下凛然，身上法袍则瞬间变色，正如炉中的火炭，虽没有火焰，但热浪却让周围的空间都变得扭曲起来。

    门开了，陆一鸣快步走了出来。

    他知道贺白不会是察曼的对手，真要打起来肯定吃亏，不得不上来帮手。

    边雪就站在他身后，处于防护罩的保护中。

    身为护卫，不管发生什么，任何时候都不能让边雪离开自己左右。

    边雪一出来，就在找怜儿，但毫无发现，不觉有些疑惑，但很快就和看着她的周舒对上了眼神。

    周舒轻轻点了点头，边雪似是认出了他，但眼中的疑惑更多了。

    一时间，局势很是混乱。

    此时，一道光芒倏然射过来，正落在察曼的身后。

    很快，光芒中伸出了一只手，而光芒消失时，一个人影站到了察曼身后，嘿嘿一笑，拍了拍察曼的背，“察曼，一点小事，你发这么大脾气做什么？”

    众人都是一愣，这时候还敢去碰察曼？