    第734章 放肆   

    赵玄玲缝针的手顿时一滞。

    

    她转头看向兔子。

    

    面露不悦道：“你别乱说话，我夫君不是你能想象的厉害。”

    

    月兔则是露出了我懂的神色。

    

    嘿嘿笑道：“厉害就好，不厉害的话，以你的修为，也不可能怀孕啊。”

    

    赵玄玲这才听出了兔子话语里的某些意思。

    

    一时间她面色微微一红，撇了一眼兔子道：“你个小丫头片子懂什么哦。”

    

    “哼，都说了，我几百万岁了，可比你大的多了，什么事我不懂啊？

    人间不是有句谚语，没吃过猪肉还没见过猪跑？

    我没吃过我也见过啊。”

    

    兔子满脸不在意。

    

    只是哈哈笑着道：“本小姐可是什么都懂！”

    

    赵玄玲又看了一眼这个颇有些不正经的女人。

    

    摇了摇头，继续开始绣花。

    

    自己孩子的肚兜，衣服，当然要自己一针一线的缝出来。

    

    月兔嘿嘿笑了笑，自顾自的也坐到床边。

    

    她看着低头绣花，一身母性光辉的赵玄玲。

    

    想了想后就张嘴问道：“这个，小妹妹啊……”   

    “你叫我什么？”

    

    赵玄玲顿时停止了绣花，皱眉转头看向了兔子。

    

    有些不悦道：“你这么可以这样没大没小呢？”

    

    “我……”   

    兔子当场愣住，随后就满脸涨红的喊道：“什么没大没小啊！我真的几百万岁了！我叫你小妹妹不行啊！”

    

    赵玄玲摇了摇头，平静道：“要叫姐姐，否则，我不理你了，你可以洒脱，可以无拘无束，但若是没有教养的话，我不喜欢。”

    

    兔子彻底懵了。

    

    她看着赵玄玲，张了半天的樱桃小嘴，眼中全是纠结。

    

    最终也只得无奈的喊道：“算了算了，我吃点亏，姐姐就姐姐吧。”

    

    说完，兔子就再次满脸好奇的看着赵玄玲道：“小姐姐啊，你的紫金八卦炉，到底那来的？”

    

    赵玄玲眉头再次一挑，看着兔子道：“姐姐就姐姐，怎么还加个小？

    好听吗？”

    

    “好啦，大姐姐！”

    

    兔子终于妥协，只是嘿嘿笑道：“说嘛，你的紫金八卦炉，那来的啊？

    我记得没错的话，是太上老君的东西啊，那老家伙可不好惹，你不会是偷来的吧？”

    

    赵玄玲一听，脸上露出一抹不屑的神色道：“偷？

    哼，这法宝是谁的，我不清楚，但是，我夫君给我的东西，绝对不可能是偷来的，我夫君是这片天地，最强的人，必然是那个太上老君败于我夫君之手，只能用法宝保命。”

    

    “啧啧。”

    

    月兔顿时笑了起来，摇头道：“姐姐啊，看来你是不知道老君的厉害啊，不过无所谓，就算是你夫君偷来的，你夫君也很有本事了，而且这种天地间都少见的法宝，他都可以送给你，那他必然是极其疼爱你的，这个男人不错，很不错。”

    

    赵玄玲眉头皱起，看着月兔，一字一句道：“我说了，我夫君，是这天地间最强的人，他不会，也不需要偷任何人的东西，只要他想，伸手就可以拿来！因为这洪荒大地内的一切所有，都是他的！你要再说我夫君偷东西，我，生气了。”

    

    月兔看着赵玄玲的目光，微微一怔。

    

    她能感觉到，这位姐姐是真的是生气了。

    

    自己调侃她，她可以接受。

    

    但调侃她夫君，不行！   

    只是……紫金八卦炉这东西，真的不是你夫君能拿的啊……   

    老君要是知道了，你夫君天涯海角怕也是跑不了啊。

    

    而且你也把你夫君吹的太牛批了吧?   

    遥想当初，自己的主人羲和娘娘，她的夫君，远古天庭之主的天帝帝俊。

    

    也不敢妄言说，这片洪荒大地内的一切所有，想拿就拿吧？

    

    圣人也还有圣人挡呢。

    

    兔子白眼一翻，就想再说几句。

    

    毕竟你这女人就算再崇拜自己的夫君，你也不能不认清现实啊。

    

    否则你手持紫金八卦炉，那就是害你的夫君啊。

    

    但就是这时，赵玄玲陡然站了起来。

    

    这一下，倒是让兔子吓了一跳，也急忙站起来，摆了个防御姿态。

    

    她不会是要打我吧？

    

    但赵玄玲根本没有理会兔子。

    

    而是满脸惊喜，快速跑到了门前，一伸手打开了房门。

    

    门前，李清那霸道雄浑的身影，可不正站在那？

    

    “大王！”

    

    赵玄玲兴奋的喊了一声，只一跳，就跳到了李清的怀内。

    

    李清连忙抱住了她，小心的搂住。

    

    这才故作不悦道：“别这么激动，动了胎气怎么办？”

    

    “嘻嘻，没事的。”

    

    赵玄玲趴在李清怀里，蹭着脑袋，同时说道。

    

    却是这时，一个脑袋伸了过来。

    

    兔子眼中带着疑惑，侧着身子走到门前。

    

    她见两人抱在一起，顿时撇了一眼，随后才看向李清。

    

    以她的修为眼力，自然什么都看不出来。

    

    因此兔子看着李清道：“你就是她的相公？

    看起来模样还行，就是你怎么敢去偷老君的紫金八卦炉啊你？

    我劝你抓紧还回去，我呢，和老君也有些交情，我可以给你说说情。”

    

    “下来吧，有人看着呢。”

    

    李清则是笑着拍了拍赵玄玲的肩膀。

    

    赵玄玲这才脸色一红，连忙从李清的怀里下来，站在了边上。

    

    李清这才看向了兔子，笑着道：“别说其他的，寡人问你，嫦娥来没来？

    你带寡人引见一下如何？”

    

    兔子脸上调侃的表情，瞬间凝滞。

    

    只见月兔脸色彻底冷了下来。

    

    目中带着不屑与怨毒。

    

    看着李清冷笑道：“你也够贱的，已经有姐姐了，还想着嫦娥？

    还想让我，给你引见！？

    那个贱婢除了好看点，哪里比的上姐姐！你是不是瞎啊！？”

    

    “你放肆！”

    

    李清的笑容一下滞住了。

    

    但随即，赵玄玲的怒喝就陡然传出！   

    一道青烟划过，赵玄玲不知何时已经来到了月兔面前。

    

    只一声清脆的声响，月兔的身子就踉跄的倒退了好几步，脸上出现了一个清晰的掌印！   

    再看赵玄玲，目中全是杀机。

    

    她看着月兔，缓声道：“你简直无法无天！你什么身份！敢和大王如此说话！？”

    

    一直不曾生气的赵玄玲，在这一刻，真的怒了。

    

    

