    “你好。”南易回应道。

    杨开颜露出一个公式化的笑容，说道：“需要我做自我介绍吗？”

    “不用，你这是专门来找我，还是顺便？”

    南易说着，瞄了一眼走廊里在搬办公用品的工人，七楼又有新公司进来，他要是没想错，搬进来的就是眼前的杨开颜。

    “应该说是顺便，我今天搬来8712号房间，南先生，以后我们就是邻居了。”

    “哦，欢迎欢迎，我代表根正苗红欢迎你这位假洋鬼……海外侨胞来华投资，我相信华羙两国的友谊必将长存。”

    南易假装一不小心说错了话，故意揶揄一下杨开颜。

    “南先生……”

    “同志。”

    “好，南同志。”杨开颜顿了顿，说道：“看样子南同志并不欢迎我的到来。”

    “谈不上，长城饭店又不是我开的，杨小姐既然‘顺便’来拜访我，那就去8716坐坐，美式咖啡那种高端货没有，倒是有个朋友送了我一点从印尼带回来的猫屎，杨小姐可以将就喝上一杯，请。”

    杨开颜家里有权又有钱，南易相信杨开颜肯定知道亚清项目，甚至还有可能已经了解的一清二楚。

    他可以调查别人，别人自然也能调查他。

    亚清之前，暴露的可能只有叶亰，南易去过海店区政府后，他肯定也暴露了，有心人想知道他的存在不难，杨开颜百分百就是一个有心人。

    迎着杨开颜进入房间，等人在沙发上做好，南易就找出一个乳钵，在里面放了一点咖啡豆，拿着研杵就在那里碾压起来。

    南易在捣鼓，杨开颜却是在观察他，“南同志，这个就是舀吧？”

    “j-i-ù，臼，不是舀，我手里的这个算是臼的一类，不过更正确的说法，应该叫乳钵，在古代，人们都会用乳钵来捣碎砒霜、鹤顶红之类的毒药。

    我手里的这个乳钵是从紫禁城里流出来的，听说当年是宫里的太医给慈禧太后老人家捣敷屁股上烂疮的中药的，其中一味药引就是童子尿。

    看杨小姐你的眼睛有点浮肿，最近应该是虚火上升，容易鼻衄，哦，就是流鼻血，可以找点童子尿煮鸡蛋吃，对治疗鼻衄很有效果。”

    [说明：涉及到医疗知识，大家看看就行了，别当真，虽然我不是瞎写，甚至见人这么干过，可有没有效果，我不敢保证，反正我自己没试过。]

    “童子尿真有用？”杨开颜认真的问道。

    得，南易话里的戏谑，杨开颜完全没感觉到，这位纯粹就是个会说中文的羙国人。

    南易寻思要不要忽悠杨开颜去“打鸡血”，易瑾茹当年可是花大价钱带着前南易和南铁犁去医院打过鸡血，打完鸡血，前南易高烧了好几天，没死算他命大。

    “应该有用吧，反正很多人在用。”

    南易说着，把已经研磨好的咖啡粉放在加了滤纸的漏斗里，拿着热水瓶就冲泡起了咖啡。

    “抱歉，东西不全，不是纯净水，也没办法控制水温。”

    “没关系，南同志的咖啡豆是精品。”杨开颜抽了抽鼻子说道：“味道很香浓，就算水差一点，味道也应该不会差。”

    “杨小姐知道麝香猫咖啡的来历吗？”

    “我只知道这种咖啡产自印尼，18世纪初，菏兰人在印尼殖民地苏门答腊和爪哇岛一带建立咖啡种植园，并禁止当地人采撷和食用自己种植的咖啡果子。

    印尼当地人无意中发现麝香猫爱吃咖啡果子，并且会在拉便便的时候把豆子原封不动的排出来，于是就出现了麝香猫咖啡。

    南同志，我说的对吗？”

    “对，这的确是麝香猫咖啡的起源，不过这之后还有一点其他故事。”

    “I'm listening。”杨开颜说道。

    “又是一个三夹皮。”南易腹诽了一声，说道：“麝香猫只会挑最成熟最Sweet的咖啡豆食用，这本身就是一种natural selection[自然筛选]。其次，当地人发现这些豆子经过猫咪胃的发酵，产出的咖啡比普通的更好喝。

    香醇可口的猫屎咖啡渐渐声名远扬，成为国际市场上的抢手货。”

    杨开颜会三夹皮，南易也会啊，他也故意中文里夹几个单词，这样会更加“国际化”。

    “麝香猫是一种夜行性动物，栖息于丛林地带，食量很小，野生麝香猫产出的咖啡豆非常稀有，只有人工养殖才能获得更多的猫屎咖啡。

    为了获得更多的利益，有些不良商贩将这种动物关在狭小、肮脏的笼子里，逼迫它们不停的吃东西，它们濒临崩溃，互相撕咬自己的同伴、咬自己的腿、便血，不久就会面临死亡，生产咖啡豆的过程就非常残忍。

    残不残忍我不多说，这个世界本来就很残忍。

    人为喂食麝香猫的咖啡豆没有经过任何筛选，不是品质优异的豆子，自然品质无法获得保证，再加上，麝香猫一直处在恐惧中，它的胃肯定不可能正常工作，发酵的过程自然也是不完全的，这样生产出的咖啡豆品质自然好不到哪里去。

    现在市场上能买到的麝香猫咖啡，基本就是人为干预生产出来的，我这个不是，是印尼当地人在野外收集到的，野生麝香猫吃咖啡豆的时候，身心非常愉悦，这种咖啡豆在它们胃里得到了充分的发酵，所以味道才会这么香浓。”

    南易把一杯咖啡放在杨开颜面前，说道：“先试试不加糖和奶，稍微有点苦，可味道更正，杨小姐平时如果经常喝浓缩，应该能适应这个味道。”

    “我之前在华尔街工作，熬夜是家常便饭，每当熬夜的日子，Espresso就会成为我的伴侣，陪伴我度过最困的时刻。”杨开颜端起咖啡说道。

    南易不好判断杨开颜提到华尔街是随意一说，还是暗含一种威胁，暗示她有华尔街背景，于是就说道：“哦，杨小姐经常熬夜？”

    “没办法，这世界存在时差。”

    “据我所知，现在世界金融市场非常活跃，对华尔街来说，目前正处于黄金期，杨小姐不在华尔街呆着，怎么跑到京城来了？”

    “个人原因，我不太方便透露。”杨开颜冷着脸说道。

    “那抱歉，我冒昧了。”

    南易端起咖啡杯，慢慢品味着咖啡，默然不语。

    很长的一会，南易和杨开颜两人都没有说话，只有咖啡杯撞击杯垫的声音在回荡。

    埃德温在房间住的很不习惯，南易走了房翀的路子，为他高价租了一个四合院，埃德温已经搬出去住，原来的卧室已经空了出来，改成了会客间。

    如今的沙发正对着会客间的大窗口，整个会客间犹如一个暗黄色画框，镶在窗子里的一幅巨画，杨开颜成了画里的一股酽酽、滟滟的江水，直溅到窗帘上，把帘子的边缘染成绯红。

    人，秀美，可惜是对手。

    “南同志，长河毛纺的旧厂房被我的堂弟给租下来了。”

    良久，杨开颜才说道。

    “我知道。”

    “装修很快会结束。”

    “我也知道。”

    “我知道你在运作亚清项目，你的项目一旦开始运行，我堂弟的服装批发市场就会面临破产。”

    “杨小姐有什么话不妨直言。”南易把咖啡杯放下，淡然的说道。

    “我想投资你的亚清项目。”

    “投资？杨小姐是想扮演VC还是PE的角色？”

    “不，我不是要扮演天使投资人，更不是什么私募股权投资，我想直接投资，成为未来亚清项目控股公司的股东并担任具体的职务。”

    “凭什么？”南易问道：“在你把这句话说出口之前，你有没有想过凭什么我要答应你的投资要求，你有什么我无法拒绝的理由吗？”

    “有，南同志或许已经找人查过我，可应该查的不够细，特别是我在羙国的具体信息，我可以把我的履历说一遍，南同志找人去验证我所说的是不是属实。”杨开颜自信的说道。

    “我在听。”

    “我毕业于宾夕法尼亚大学的沃顿商学院，毕业之后就进入希尔森公司工作，在希尔森工作期间，我做为主要负责人负责过多起商业投资、兼并、拆分案，并做为资方代表参与过多家公司的运营，直到今年，羙国运通……”

    “我知道，羙国运通收购了雷曼兄弟，把雷曼兄弟和希尔森进行合并，成立了希尔森·雷曼/羙国运通公司。”

    这个事情，南易又怎么可能不知道，不说将来雷曼兄弟倒闭的鼎鼎大名，他自然一直有关注，就说泛美控投就有雷曼兄弟的股份，虽然没有话语权，可公司要被收购，身为股东肯定会被通知一声。

    南易上辈子听过金融圈的人说过一个小道消息，说是雷曼虽然倒闭，可一众股东的利益并没有受损，反而赚的盆满钵溢。

    雷曼的倒闭纯属于股东们利用破产法把雷曼的烂摊子甩给了白宫，自己全身而退。

    这消息是真是假，南易也不太清楚，但他乐意盯着雷曼的一举一动，期待将来可能会出现的捡漏机会。

    “既然南同志知道希尔森公司，那自然应该清楚，想要在希尔森公司成为项目主要负责人是多么的不容易。”

    “嗯，华尔街以白人为主，其他少数裔想要出位不容易，虽然我个人不太认同什么歧视的说法，可实际上歧视的确在华尔街无所不在。

    杨小姐身为女人，又是少数裔，能在希尔森公司爬到高位，这充分说明了杨小姐是个人才。

    这可以当做是一个我接受你投资的理由，可仅仅这样还远远不够，杨小姐既然想着投资，自然也能看出亚清的广阔前景，所以，我现在对亚清的估值已经达到2亿……美金。

    不管谁要投资，都要以这个估值谈，杨小姐，你还是先考虑清楚，是否能接受我这个比较苛刻的估值，等你可以接受，我们再接着捋清楚为什么我要接受你的投资。”

    2亿美金就是南易对目前还是一清二白亚清项目做出的估值，这个估值是南易综合150亩土地的未来价值得出的结果。

    “南同志，你疯了？”杨开颜腾地一下站起来说道：“亚清的前景再好，还能做出20亿人民币的估值？”

    “杨小姐，你的数学不行啊，明明就是4.64亿人民币嘛。”

    “可以啊，那就是4.64亿人民币，这个估值我认可，我们接着谈投资。”杨开颜抓住南易话里的‘漏洞’，又坐了回去。

    “妈的，4.64亿也认，这娘们看到土地的价值了啊。”南易腹诽了一句，说道：“杨小姐，亚清项目是一个国际化的项目，现在国际上通行的结算货币是美元，我说的就是美元，咱们不提人民币。”

    “2亿美元的估值太高了，南同志你这就是拦路抢劫。”

    “杨小姐，你不懂成语可以少说，不要滥用，你应该说我要价合乎情理。”

    “拦路抢劫不贴切，那狮子大开口总对了吧？”

    “合情合理。”

    “南同志，看来你并没有什么诚意，我今天来错了，See you！”

    杨开颜站起身就往大门口走去，南易没有起身，既不拦着，也没想着去送送。

    南易得到的调查报告里显示，杨开颜在离开希尔森之前，最后负责的项目就是对东京一家地产会社的投资案。

    一家金融公司，只要不是草台班子，在进行一项投资之前，第一件要做的事就是市场调研。

    日本房地产的情况，杨开颜肯定非常清楚。

    而国内改革学习日本和李家坡的经验的事实，她也不可能不知道。

    稍加联系，多看几期《喉舌报》，再研究一下国内的土地政策，大胆的对未来做个预测，很容易得出一个“华囯房产行业将会大兴”的结论。

    杨开颜不仅能看到亚清的前景，还能看到那150亩土地的前景，这是南易对杨开颜做出的判断；她要是看不出第二点，根本没机会在华尔街站稳脚跟，更别提爬到高位，就算她姥爷郑平川在华尔街再牛逼都不行。

    华尔街很纯粹，只要不能给自己赚钱，谁的儿子也白搭。

    杨开颜的插曲并没有滞缓南易的脚步，亚清项目还是正常的继续往前走。

    根正苗红和海店区政府合资成立了一家亚清公司，海店区政府占股55%、根正苗红香塂公司占股43%、根正苗红京城商贸占股2%。

    根正苗红京城商贸的注册人已经从易瑾茹变成了叶亰，南易和叶亰还签了一系列的合同，把亚清公司2%的股份和根正苗红商贸公司这个主体割裂开来。

    “你的2%，实际要出资180万，现在你能拿出多少钱？”

    大事搞定，南易和叶亰坐在长城饭店的会客间里算着他们两人之间的小账。

    叶亰想了一下说道：“凑一凑，能拿出22万7千。”

    “7千就算了，你先拿出22万，剩下的158万算上贷款利息，我算你160万，你和根正苗红香塂公司签订一份借款合同，股本就让公司先帮你实缴了，160万从你以后的分红里面扣。

    不过，你可要想好咯，一旦我们的项目黄了，你身为股东，就要承担2%的债务责任，不但22万白瞎，你还要背上180万的贷款。”

    “我怕什么啊，你占大头都不怕，我就是个小股东，我慌个锤子。”叶亰笑道。

    “行啊，打今儿开始，银行就得对咱们嘘寒问暖，逢年过节得拎着礼物上咱们两家去慰问，咱要是得个伤风感冒，一倒下起不来，还不上贷款就完了。”

    “哈哈哈，银行不得给咱配个保健医啊？”

    “成啊，再给你配个端屎把尿的老妈子，全方位的伺候，伸左手是吃，伸右手是拉，一撅屁股就是尿。”

    “局器！”叶亰竖了竖大拇指说道：“咱也算是打开局面了，要不要去庆祝一下？”

    “算了吧，这个礼拜我都没空，有什么事到了十月再说。”南易摆了摆手说道：“合同的事情你找埃德温，咱们就说到这，我得回去了。”

    “刘贞要生了？”

    “快了，就这两天的事。”

    “哪天上医院打个招呼，我去看我的侄。”

    “行，闪了。”

    “别忘记招呼啊。”

    “知道了。”南易的声音还在打转，人已经出了房间。

    急匆匆的赶回老洋房，接着的几天，南易都围着刘贞打转转，殷勤的给刘贞当着老妈子，把人伺候的舒舒服服的。

    一直到9月21日这天，南易把刘贞送进了洛克菲勒医院。

