    “那你有什么想法？”景尧问。

    “就是告诫那些人不要歧视女人，有时候女人可以很厉害的。”

    景尧沉默了一瞬，道：“还是太俗了。”

    王导这回是真忍不了，气的直接给了他一个白眼，“我的俗，那你的不俗，你的不狗血，笔给你，你来，你给我写，我倒是要看看你能写出好剧本来？”

    景尧偏头看他，笑道：“那么生气干什么？我就是表达我的看法而已，再说了写剧本还是要找专业的编剧，我只是一个演员而已。”

    王导偏过头不搭理他：“哼。”

    “你是男主？”

    景尧终于抬眼看了下没什么存在感的陆源。

    陆源微微低头：“是，我是这部戏的男主。”

    景尧的脸色阴沉了一瞬，很快就变成之前的冷漠，不咸不淡的点点头，又看向沈浅墨：“所以你是演女主……”

    他话问未说完，沈浅墨就淡淡道：“我是演女主的母亲。”

    景尧：“？”

    “怎么回事？”

    王导正为刚刚的事生气，闻言语气也不善道：“什么怎么回事？女主母亲怎么了？难道你还想让她演女主不成？”

    景尧再次沉默，他确实是这么认为的，来之前他确实是认为沈浅墨演的女主，而那个男的演男主，难怪他刚刚看着两个人站在一块那么碍眼，原来是角色错了啊。

    他嘴角缓缓勾起，没多久，就抿抿唇恢复成以往高冷不近人情的模样。

    不过很快，他又深深的皱起了眉头。

    “那也不好啊，她年轻貌美，而且长得也好看，演一个母亲，你是在逗我呢？”

    王导猛吸了一口气，他算是知道了，这人就是闲得无聊故意来气他的，演母亲怎么了？当初是沈浅墨要来试镜这个角色的，他看着好就让她演了，怎么到现在成了他的不是？

    可当王导转过头去想骂人的时候，对方却一脸无辜的看着他。

    王导心口的那股气上也上不去，下也下不来。

    于是就对在场的吃瓜群众撒气：“都看什么看？我脸上又没有钱，还不快都滚回自己岗位上去，戏还要不要拍了？啊？！”

    众人一见他又开始大吼了，忙都散开了。

    沈浅墨也从座位上起身，却被一只大手给按回去了。

    “你不用走。”

    沈浅墨面露疑惑，见对方坚持，她也就安安稳稳坐在椅子上休息了。

    景尧又翻起了面前的剧本，另一只手还在按着沈浅墨的肩膀，仿佛忘记收回他的手一般。

    他连续翻了好一会儿，才道：“王导，你的这部戏其实有一个很大的漏洞。”

    王导一听他这话那个火爆脾气又要炸开了，但见对方一脸认真的模样，他顿时蔫了吧唧的。

    “什么漏洞？”

    景尧又将剧本给合上去，指尖在那上面有一搭没一搭的敲击着，动作慵懒又随性。

    “女主在自己的国家灭亡之后游走于其他三个国家，并且在这三个国家里都当上了权臣，通过种种争锋最后将三家的政权归入自己囊中，再到后来的将所有国家都统一起来，这些都是没有问题的。”

    王导听的很认真：“那么有问题那一部分在哪？”

    “在前面，女主既然后期能与男人争权，那么她在此前有没有什么人来教她或者是给了她什么启示？总不能那些想法都是突然蹦出来的吧？尤其是在那个女人地位极其低下的朝代，几乎不可能有人会想的到会让女人当王。”

    王导听着听着陷入了沉思。

    景尧也不着急，眯了眯眼，拿起桌上的茶杯喝了口茶，姿态闲适。

    沈浅墨歪头看他，一双眼眸里透着笑意。

    他似有所感的回过头，“干什么？”

    沈浅墨垂低下头，敛收笑意。

    “我还想问你要干什么呢？”她耸了耸肩膀，“一直把你的猪手搭在这，你想干什么？”

    景尧微顿，那只手不再压着她的肩膀，而是将手伸到她面前得意洋洋的展示：“你看，你有见过这么漂亮的猪手吗？”

    沈浅墨微笑：“再漂亮也是咸猪手。”

    景尧轻轻挑眉，视线落在她的脖子以下，那个鼓鼓囊囊的地方，笑容有些邪魅：“咸猪手要碰的地方……呐，可是这里。”

    他轻轻笑着朝他正在盯的方向伸出手。

    卧槽！

    沈浅墨瞳孔地震，然后赶紧双手环臂，身体下意识的往后缩了缩。

    景尧看着她这个样子只觉得好笑，成功达到逗人目的，他慢慢将手给收回来，心头的那些阴暗的情绪逐渐散了去。

    “哎呀，你们两别光顾着打情骂俏。”王导则是在一旁急的不得了，“景尧，你也别卖关子，你继续说，说完我让编剧去改。”

    景尧见他这般着急也就坐直了身子。

    “王导，想必你应该知道孩子是容易受父母的影响吧？既然女主会走上那条道路，那必定是受到什么人的影响。”

    王导点点头，觉得有道理。

    “而这剧本后面女主的母亲在关键时刻跳出来告诉女主该怎么做，那你何不把前面女主母亲的描写更加生动一点？”

    王导微愣：“什么意思？”

    景尧瞥了他一眼，继续道：“不给女主的母亲多加点描写，观众看的云里雾里，根本就不知道你要阐述一个什么样的东西。”

    王导又想了想，终于get到景尧的点了：“所以，我要给女主的母亲加戏？”

    景尧轻轻点头：“不是要，而是必须要。”

    王导又皱起了眉，“可是，如果这样的话，女主父亲的戏份就少了。”

    景尧满脸的不在乎：“少就少呗，演戏嘛，出现什么情况都是正常的。”

    “嗯，你说的对。”

    王导重重点头，似下定了什么决心，拿起手机就去旁边打电话了，联系编剧谈改剧本一事。

    王导走后，沈浅墨依旧维持着个双手环臂的姿态，半点都不松懈。

    “你可真能忽悠人。”

    景尧挑眉微笑：“那我忽悠人是为了谁啊？”

    沈浅墨没话说了，没错，人家是为了她忽悠了导演，给她加戏，于情于理，自己都不应该说他什么坏话。

    “那我先走了。”

    沈浅墨站起身要离开，她这回不用在景尧面前刷好感度，走时也毫不犹豫。

    景尧也跟着起身，随意找了个借口：“那咱们就一块走吧，正好有事和你说一下。”

    沈浅墨走出几步路停下，偏头看他，“我们什么时候这么熟了？”

