    炽焰咆哮虎三只决定好方向以后。

    轮到钢铠鸦它们。

    正好，三师姐的燃烧虫十二月份的时候进化了，完成了物攻长项到特攻长项的转变。

    依旧是先打一场，让姜裳柔看看钢铠鸦它们战斗时的情况。

    毫无疑问，这次输的一样惨，甚至比之前更惨。

    异色金属怪才刚到队伍里，李想都没有制定好它的培养计划。

    钢铠鸦的表现略好一些，到底是大肉盾，坦度比炽焰咆哮虎还强，加上出色的身体掌控力，硬是和锹农炮虫缠斗了很久。

    对方也是一如既往地展现出了和它种族值不相符的速度。

    至于灵活性……

    像什么高速悬停、螺旋翻转下降、空中急旋拉升等，比钢铠鸦还要花里胡哨。

    这闪避率真是杠杠的。

    并且。

    锹农炮虫疾行时，还能使用大范围招式【放电】。

    直接在空中形成一个直径五米左右的雷电牢笼，以飞快的速度移动。

    钢铠鸦躲都躲不过去，只能被动挨打。

    移动施法做到这个份上真是没谁了。

    姜裳柔评价钢铠鸦坦度和身体灵活性都是上佳，但战斗意识不足，在该撤的时候不撤，该打的时候不打。

    临场判断能力不行。

    如果没有这方面的天赋的话，只能靠多打来慢慢培养。

    另外。

    镜甲返光线技能的思路是好的，但需要一定的眼力和反应力。

    钢铠鸦的体表是凹凸不平的，光线不可能说像平面的镜子一样完全反射回去。

    能做到的，只是把最主要的部分返回去。

    而想做到这点，不断的练习很重要。

    还有就是，预判光线类招式的威力，如果钢铠鸦抗不住，那么一切都是白费。

    其次是洛托姆。

    姜裳柔对它的评价是——不够灵活。

    定位是特攻炮台不代表它一定要站着不动，就像锹农炮虫那样，要学会无时不刻都在移动施法。

    速度可能没锹农炮虫那么快，但既然有飘浮特性，只要扩散攻击范围，形成别人躲不掉的攻击力场是很简单的。

    以及，和钢铠鸦一样，战斗场次不足。

    对战的经验都是打出来的。

    在高等学院里，甚至有以战斗场次论成败的玩笑话。

    大致相当于——『哼！就你这种毛都没长齐的小孩儿，能打过多少次对战？胜过多少场？』

    『不多，3000胜场而已。』

    『纳尼！不可能！我四年级的学长居然不如你一个学弟！你说谎！』

    从而引发一系列装逼打脸的故事。

    对战经验的重要性可见一斑。

    李想虽然为了糖果，一直有在不断和人对战。

    可毕竟培育小精灵的时间还短，不过两年半罢了。

    和那些职业年龄六七年，甚至八九年的训练家相比，还是太少。

    既然想以下克上，那么别人先天拥有的优势便不容忽略。

    最后。

    则是异色金属怪。

    虽然它现在菜的不行，连有来回都做不到。

    但根据两位天王对这只小精灵的评价，及提供的培育方法。

    它几乎是队伍当中最安稳的一个。

    姜裳柔在看了培育书上的一些论调以后，亦是有所启发，仿佛刷新了什么认知。

    她告诉李想。

    这只小精灵的路已经铺好了，只要李想按照上面的去做，绝对没有问题。

    至少在高级球三段之前，都是一条通天大道。

    高级球三段之后，李想要如何走出一条独属于异色巨金怪的道路，是他自己要考虑的事情。

    现阶段才超级球四段，正往三段冲刺的姜裳柔，还没办法考虑得这么深远。

    李想见此，便默默把那些资料都全部复制了一份，在次日送给姜裳柔。

    虽说属性不对口，但有些东西也是值得学习的。

    或许。

    在青少赛上能够帮到三师姐。

    南宫梦曾在信上说过，这几本书和视频的归属权已经完全是他的了。

    只要不大规模宣扬出去，无论他怎么处理都没有关系。

    而姜裳柔在发现那些东西以后，也没说什么多余的话，仅仅只是揉了揉李想的脑袋，露出欣慰的表情罢了。

    就是那个妈妈看儿子的眼神，让李想有点不太得劲。

    其他都还好。

    ……

    说实话。

    过完年后十四岁的李想，身体已经基本长成，该有的反应也早有了。

    而随着身体的变化，激素的大量分泌。

    加上他个人继承了李哲瀚的优秀基因，气血旺盛到离谱。

    在练武阶段，和姜裳柔近距离亲密接触时，便难免会起一些令人尴尬的反应。

    饶是李想有一张厚脸皮。

    被三师姐发现后，也不禁尴尬到脚趾扣地缝，恨不得挖出三室两厅来。

    训练中。

    也偶尔会有练着练着，李想突然蹲下来的情况。

    更加令人难受的是。

    姜裳柔知道后会脸红红的退开，给他一个缓和的空间。

    可作为旁观者的二师姐，戚荪荪却越发喜欢撩拨他，在危险的边缘疯狂试探。

    还喜欢在他蹲下来的时候靠近，搞一些小动作。

    气得李想牙根痒痒的同时，也不禁郁闷为什么会这样子。

    反应实在太过夸张了。

    难不成是练了武的原因？

    不对啊。

    运动是有助于精力发泄的，还能转移大脑的神经中枢的兴奋中心。

    难不成是体质问题？世界改变了以后他的体质也改变了？

    明明寒假前在青训营的时候，都还好好的。

    就早上反应大一点而已。

    师姐的魅力恐怖如斯！

    实在没有办法的李想，悄咪咪去找了段天星。

    然后……

    和他想的一样，被段天星按在地上打了一顿。

    “心要静！神要定！”他用木尺抽着李想背，沉声道：“你两年半的拳白练的？注意力都不知道该如何集中！？”

    “就是因为你的怠慢！才导致这一结果！”

    段天星低声呵斥，“练武要用心，你那一拳一脚跟机器人一样，练给谁看？

    “师傅我真的听不懂啊！我很用心了！”

    李想咬着牙，背后火辣辣地疼，他在这方面真的蠢得和猪一样。

    “你那也叫用心？敷衍不敷衍你自己明白！我问你，崩拳每天打几遍？”

    段天星的眼睛跟老鹰一样。在李想的脸上刮过。

    “呃……五遍。”

    李想的话语卡了下壳，最近他的重心放在三盲感知法、刀法和训练小精灵上面，崩拳练的次数真的不多了。

    “那从今天起，崩拳每天五十遍。”

    段天星也不再责骂他，只是这么说了一句，直接盖棺定论。

    五十遍！

    打完人不得废喽？

    李想牙根微微发酸，崩拳从头练到尾大概要十分钟，五十遍那就是五百分钟，这还不算后期没力的延长时间呢！

    然而段天星的话是绝对的。

    除非李想选择糊弄自己，否则这每天五十遍，他必须得练。

    至少为了不再出现那种尴尬的情况。

    李想就得练下去。

    他也只能相信段天星了，更何况段天星的话从来都没有错过。

    只是过程会很痛苦而已。

    拼了！

    李想咬咬牙，在早夜训中，给自己加了崩拳的量。

    至于糊弄糊弄……怠慢是在欺骗自己，最终受到伤害的也是自己。

    和段天星没有关系。

    作为武馆里最菜最笨的一个，他本就该付出超过常人的努力。

    ……可狠话说完以后。

    困难也随之而来。

    李想重新感受到了习武之处的痛苦，那种人都不是人的感觉。

    每天结束练习后。

    也得靠炽焰咆哮虎扛着才能回去。

    值得喜悦的是。

    当身体疲倦到极限后，心中的杂乱和烦躁也消失殆尽了。

    青春期的烦恼一下子随风飘散。

    这时候。

    他突然明白了段天星的意思。

    ——『你丫就是精力太旺盛才想那些有的没的！』

    唉，直白一点不好么？

    李想叹着气，不知道该说什么好。

    另外。

    炽焰咆哮虎和利欧路也有在跟着练，前者是对崩拳觊觎已久。

    后者虽然被禁止多次使用擤气技巧，但单纯练崩拳的话没有问题。

    有助于体质锻炼。

    更重要的是，当三者每一招每一式打出去的时候。

    整齐划一的动作，仿佛将他们的心连在了一起似的。

    李想莫名内心舒畅。

    久而久之。

    他甚至往里面增加了三盲感知法。

    以三盲感知法的状态，去练习这五十次崩拳。

    一开始确实有些困难，但时间久了以后，习惯下来的他，便觉得没什么了。

    小成的底子摆在这里。

    就这样。

    令他心猿意马的寒假，便如同流水一般不断逝去。

    纵然炽焰咆哮虎它们的问题没有完全解决，却也找到了前进的方向。

    而仿佛为了证明姜裳柔的话。

    在寒假末尾。

    漆黑一片的夜晚里。

    完成了五十次崩拳，整个人累瘫在炽焰咆哮虎身上的李想，发现了利欧路体表亮起的薄薄蓝光。

    以及它闭着眼的面孔。

    进化了？

    不对，这不是进化的光，这是——波导之力！

    在李想瞪大的眼睛里。

    利欧路身上蓝光逐渐变得明亮，并向活过来的水流一般，朝身前汇聚过去。

    一枚内部仿佛有璀璨银河的弹丸，瞬间放大，在它身前缓缓旋转。

    空气轻轻震颤。

    微风吹起，像被漩涡吸引一样在利欧路身边飞舞。

    第一枚波导弹。

    完成了。

    利欧路缓缓睁开双眼，枣红色的瞳孔中，满是平淡如水的神色。

    三盲感知法——

    小成！

