    三月的江南，春回大地，万物复苏，绿柳成行，风景如画。

    大赏中，徐明武被授予正四品宣武将军，但这只是个散阶，并没有实授军职。

    因此，他整日闲的没事做，又跑去视察生意了。

    好不容易请到一个看似牛逼的经理，怎么说也要考察一下实战能力，别招了个只会耍嘴皮的架子货！

    徐明武在城东有个烤鸭店，年后的生意一直不景气，他决定先去那里微服考察一下。

    到了“六朝风味南京板鸭店”，只见以往门可罗雀的店铺外，竟排起了一条长长的队伍，顾客们正焦急的伸头眺望前面的橱窗。

    “嗯？怎么这么多人？”

    徐明武细细看去，发现店门前挂了个牌子，上面写着：新鲜农家鸡蛋特价，每天限量十箱，每人限购两斤.....

    他一打听，原来是这里的鸡蛋比菜场卖的还要便宜一成，经过大家口口相传，瞬间吸引了大家。

    没过几天，附近的居民都在这里早早排队抢购了，其中以小妇人和大妈居多，甚至还发生了拥挤抢位置骂街等不文明现象。

    徐明武恍然大悟，原来是超市抢鸡蛋的套路。

    一斤鸡蛋亏一成，十箱鸡蛋也亏不了几个铜圆，一个月下来最多亏一两个银圆，每天随便多卖几只烤鸭，就赚回来了。

    而且路过的人，看到店门口排着长队，还以为是买烤鸭的，就这样，越来越多的人。

    按照人都心理，他们看到“六朝风味南京板鸭店”总是排队，会觉得这家一定是最好吃的，于是吸引了大批爱吃烤鸭的人，生意一天比一天好。

    当然，口味好菜是关键，不然只会吸引大妈们来买鸡蛋。

    徐明武自信，他的鸭店口味肯定没问题，这是有着几百年技术的老字号了，南京板鸭可谓是驰名中外，连老外都竖起大拇指夸好吃。

    只是再好吃的东西，周围的人经常吃，也会觉得腻。

    这也是烤鸭店用特价忌惮扩大引流的必要性，说白了就是以极少的成本赚取流量和锁定目标客户。

    南钦璃担任“总经理”的这些日子，拼命努力工作，让徐明武名下的产业如脱胎换骨了一般，立马转亏为盈，大好了起来。

    然而，他没有志得意满，因为他知道，一切生意的好坏，源自顾客的多寡，什么特价鸡蛋、第二杯半价这种套路，让人觉得占便宜的方式固然不错，但不宜长久推行。

    做生意得讲创新，当然，再怎么创新，提高顾客的进店率才是王道！

    因此，南钦璃决定另想办法。

    有一天，他在做市场环境考察的时候，发现对面的一家酒楼生意也不怎么样，于是就去找到了酒楼掌柜。

    南钦璃与之交谈道：“兄弟，我是徐福记的掌柜，如果有一个办法能使咱们两家店的客流量都增长，你觉得我们可以合作吗？”

    酒楼掌柜的怀疑的点了点头：“你说来听听。”

    南钦璃一脸认真道：“我的方法是这样的，如果顾客在你家酒楼吃一顿饭，消费满十个铜圆，就可以到我们徐福记领一份糖果礼包，你觉得可以吗？”

    “当然可以！”

    酒楼掌柜像是看傻子一样看着南钦璃，暗道还有这种好事？你他妈不早说？

    接下里，南钦璃又道：“如果顾客在我们徐福记消费满十个铜圆，凭我签字的小票，到你们家可以免费获赠一盘招牌小菜，但是我给你补贴五文钱，你觉得可以吗？”

    酒楼老板听后，连连点头：“可以，当然可以！”

    一盘招牌小菜的成本不过就十来文钱，徐福记补贴了一半，这是天大的好事啊！

    别看亏了一半，酒楼老板也是个生意人，他知道这种合作带来的好处，亏几文钱，却引来了一桌生意，变相开拓了一个长期引客的口子。

    而且，酒楼老板清楚，徐福记做的是高端糖果生意，还跟皇家做过生意，不少家境可以的人家，举办婚事都从他们铺子订购糖果的。

    这些顾客，在酒楼老板眼中，都是酒楼的潜在客户，随便一个请他们承包酒宴，就是大赚特赚了！

    南钦璃也不是傻子，他之所以让酒楼老板提供招牌小菜，就是防止这老板不厚道随便炒个廉价菜充数。

    招牌小菜，你要是做不好，下次谁还去吃？损失的可是你们酒楼！

    就这样，南钦璃只用了三句话，就让两家达成了战略合作。

    接着，南钦璃找来了几个口才极好的伙计，让他们用同样的方法，找周围那些生意不好的商铺洽谈合作，各行各业全都谈，疯狂引流！

    南钦璃又在牙膏铺子，用了同样的异业引流模式，在京城四处跨界合作。

    一个多月下来，徐明武名下的十几个铺子，客流量翻了至少三倍多！直接扭转了局势，大幅度的转亏为盈了！

    期间，徐福摆出一副领导的样子过来查账，想要挖苦南钦璃震天搞些花里胡哨的，当他看到营收报表后，惊得嘴巴张的比瓢大，连忙放低姿态请教致富方法。

    南钦璃笑着告诉他，这叫跨界营销，互利共赢，双赢模式！

    徐福闻言，若有所思，忽然抛出一个问题：“南总，既然你这么能干，为什么不自己经营生意赚大钱，却心甘情愿的当一个打工人呢？”

    南钦璃笑了笑，没有回答。

    这个问题，徐明武也好奇，他直接找来了南钦璃，当面询问。

    南钦璃叹道：“不瞒东家，我是想跟你合作，一起做个大生意。”

    “做何大生意？”徐明武问。

    南钦神秘兮兮道：“我做的这桩生意，是包赚不赔的大生意，一趟下来少说也能赚个十万银圆。”

    “你小子又吹牛了，什么生意能包赚不赔？还能一趟十万银圆！”徐明武喝道。

    见东家急了，南钦璃不敢卖关子，一脸认真道：“军火生意！”

    “军火？”徐明武大叫：“你狗日的生意做得够大啊！”

    南钦璃呵呵一笑：“东家，我一个人肯定是做不来的，主要还得看您，有您这尊佛在，这军火生意才能做成，您不知道，军火生意的利润是最高的，一般都有十倍的利润，若是运营的好，二十倍都不止！”

    “这么高！”一旁的徐福，眼睛都直了。

