    “我感觉枫儿和你还不是太亲密，或许他对你感情还太浅，等你们多相处相处，我再把银子给你。”杞夫人说。她不可能直接问杨柳，你喜不喜欢枫儿，因为杨柳很有可能说的是假话，她得暗中观察。

    杞夫人要是知道，杞枫早就用卖身契把杨柳栓的牢牢的了，肯定就不会担心这个问题了。

    “好……好吧。”杨柳语气失望。这还不够亲密！都深夜谈心了！杞枫又不是真的喜欢她，要她怎么证明她们俩很亲密嘛！

    杨柳垂头丧气的走在路上，没注意到杞枫就站在门口看着她。

    直到杨柳眼前出现一双鞋子，她这才抬起头来。

    “你去哪了？”杞枫问。

    “我去夫人那送点糕点。”杨柳说。

    “哦！你袖子怎么湿了？”杞枫见她不光袖子湿了，裙子上还有水渍。

    “端茶没端稳……唉！”杨柳还没说完，杞枫就抓起她的一只手。

    “手怎么也红了？”杨柳皮肤白净，一点烫伤都显得特别红。

    “不小心弄到的，没事，我做饭也经常被油烫伤！”杨柳把自己手抽出来。

    “过来！”杞枫不放开杨柳的手，拉着她进入屋中。

    杞枫拿出一个药膏，用指腹沾了一点膏体，轻轻的揉搓在杨柳烫伤的地方。

    “你……”

    “以后小心点，被烫到了告诉我，我们吃府里厨子做的菜就是，不用强撑。”杞枫满眼的注意力都在杨柳手上，以至于没听见杨柳想说什么。

    杨柳被打断也不再说话，就这么静静的看着杞枫为她擦药。杞枫长的极好看，这是杨柳见他第一面就认同的。

    现在这么好看的男人居然弯着腰给她擦药！杨柳从来没想过这种场景，她从小到大都没谈过恋爱，说实话，在现代，杨柳嘴里总是喊着姐就是最美的，不需要男人！

    但看着别人甜甜蜜蜜，她心中还是会有那么一点羡慕。她打死也不会承认她骨子里的自卑，认识她的人都觉得她自信极了！

    这一刻，杨柳有那么一点希望自己就是书中的女主角，但是她不是，她只是一个名字都没有的炮灰，甚至不是她穿到这副身体里，她可能连他的丫鬟都当不成，更别提现在享受着男主温柔的待遇。

    “好了！明天我再给你上一次药！”

    杞枫说话的瞬间，杨柳才惊醒。她在想什么哪！男女主的世界是男女主的世界，她杨柳以后跟他们可能一辈子都不会再遇见。

    杨柳将手收在袖子里，脸颊发烫。以后还是少想这么不切实际的，多想想怎么骗到杞夫人的五百两才是。

    天刚蒙蒙亮，杨柳就被一阵敲门声吵醒。“今天要去寺里，你别忘了？”

    杨柳听到这话赶紧拍拍自己昏沉的头。她还真忘了！

    因为杞老爷今年不回来，杞夫人怕他在外面出什么事，所以想去寺庙为杞老爷祈福，保佑他一路平安！

    早在几天前杞枫就很杨柳说了，她也准备了很多吃的，带到寺庙。

    杨柳原以为杞枫叫她准备的是贡品，没想到杞枫却说是给自己准备吃的。还说佛祖吃什么无所谓，他吃什么才是最重要的。

    杨柳赶紧爬起来收拾自己，穿衣服时，她思量了一会，最终穿上了杞枫最开始送她的那件衣服。

    杞夫人不是要亲密嘛？她就给她来点亲密的。

    杨柳打开门，杞枫见了她一惊。杞枫最开始送她衣服，就是希望她能多穿给他看。他娘给她的她都穿，他给的杨柳却没穿过几次，让他心里很是挫败。

    爬山是个体力活，为了显示心诚，杞夫人在山下便不允许他们坐轿子。一千两百八十步石梯，全靠他们爬上去。

    杨柳爬这楼梯可算是遇到命中一劫，走的比杞夫人还慢！

    “杨柳，要不我们休息一下？”杞枫在她耳边轻轻说。

    “别！夫人都没休息，我怎么敢休息。你别看不起我，我还能再来两个来回！”杨柳装作不累的样子，快步向上走去。她就是不想承认自己胖的山都爬不了！

    “唉！”杞枫摇了摇头，他又不会笑话她，这么逞强干嘛。

    终于到了山顶，杨柳赶紧找小和尚讨了两口水喝。

    主持带着杞枫和杞夫人去往安排的住处，杨柳随后才到，到了才发现这里真的是曲径通幽处，禅房花木深。

    好幽静雅致的别院，尽管已是深秋，但这里的绿色丝毫不输晚春。

    除了家丁，他们都住在这个院子里，为了方便照顾，小翠和杨柳住在侧屋。杞夫人在主屋，杞枫也在另一个侧屋。

    杞枫走到杨柳身边，也同她一起欣赏院子的景色。

    杨柳刚刚爬山太累了，没时间注意形象，头发被汗水浸湿后，现在都还沾在脸上。杞枫伸手把她的头发理在耳后。

    杨柳刚想说自己来，突然看见杞夫人在不远处含笑看着她们。

    杨柳瞬间就不动作了，这亲密不就来了嘛？

    杞枫的暖男行为，可给她带来不少机会。为何杨柳会认为杞枫是个暖男，而不是对他有意思。是因为上次范姝岚被绑架，杞枫明明都已经逃出来了，但还是回去陪范姝岚，从中可见，他对每个人都很暖。

    杨柳又感叹，到底以后是因为什么，让杞枫从一个暖男变成了一个腹黑男。

    “对了，少爷，你昨天不是说今天给我上药嘛？”杨柳捏着嗓子说，这种绝佳的机会怎么能不利用上？

    “差点忘了！”杞枫这才想起，转身去拿药，他昨晚专门放在包袱里了。

    其实杞枫的药挺管用的，杨柳的手已经好的差不多了，根本不需要上药。

    不过杞枫想的是多上一次，好的彻底一点。而杨柳想的是，多上一次，杞夫人就多相信她一点。

    “疼！”杨柳柔柔的说。

    杞枫皱起眉头，怎么会疼哪？难道是他擦药太用力了？

    杞枫对着杨柳的手轻轻吹了两下。完全没怀疑杨柳的无病呻吟。

    杨柳余光瞥见，杞夫人果然在看她们。不过杞夫人高兴中还带着一丝担忧，杨柳到底对枫儿有没有意思，她还是看不懂。

    

    

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    杞少爷表示，我只是想给每个女孩一个家！开玩笑，哈哈！

    其实杞少爷的腹黑早就表现出来了，只是杨柳不知道而已。

