
“没，没啥，我给他们看手相呢！”面对老邢的疑问，白展堂结结巴巴的说道。

看着白展堂手里拿着女客人的手，老邢促狭的笑着说道：“你小子艳福不浅啊！”

什么看手相，说白了不就是吃豆腐吗？

这人长得帅，就是有好处！

白展堂连忙放下慕容嫣的手，看着一脸怪笑的老邢问道：“不是，你这会儿咋来了？”

自从客栈搬家之后，老邢白天就不往客栈来了。

准确的说是上午的时候不来客栈了。

“还不是盗圣闹的，我带了西街米铺的伙计，这家伙撞上盗圣了。让他来认认人儿！”老邢看了一眼慕容嫣，随后说道：“听秀才说你们客栈有几个生面孔？”

经过最初的慌张，白展堂已经镇定了下来，看着一脸认真的老邢，白展堂隐晦的给了慕容嫣一个手势。

慕容嫣虽然看起来憨憨的，但她也是非常机灵的。

慕容嫣用力一拍桌子，委屈的说道：“哪个是盗圣嘛！你这家伙不要冤枉我！”

老邢去把西街米铺的伙计喊了过来，指着屋子里的几个人说道：“快点看看，是他们不？”

胖乎乎的米铺伙计走了进来，仔细看了看屋子里的三男两女后摇了摇头：“不是，那人不在这里。”

就是这家伙说他见过盗圣？

白展堂下意识的打量了一下米铺伙计，这人膘肥体壮的，没少干活，力气是有的，但没有武功在身。应该真的只是一个米铺伙计！

“那行吧！跟我再去认人！”老邢叹了一口气，走了一上午，一点收获都没有，实在是让人有些下气。

米铺伙计跟着老邢往外走，白展堂冷不丁的说：“兄弟，你裤腿儿挺肥啊！”

米铺伙计心中一凛，快步往外走去。

两人离开后，众人将慕容嫣和白展堂围了起来。

看着将自己围起来的众人，白展堂只觉得腿肚子有点软，想要站起来，却直接一下子摔在了地上。

吕秀才有些不相信的问道：“老白，你真是盗圣？”

两年来，白展堂在客栈里只要一有捕快出现他就吓的尿裤子。不过大明这样的人多了去了，谁没犯过事儿？

别的不说，真要论的话，秀才自己也曾经杀过十来个人。也正是那一战，奠定了神笔书生的名头。

但吕秀才从来没有将白展堂和传说中的盗圣联系在一起，这河狸吗？

“我...我不.....好吧，我是盗圣！”白展堂一开始的时候还想要否认，但看着众人严肃的表情，白展堂不得不承认了。

佟湘玉拉起白展堂，温声细语的说道：“那后来呢？后来你和展红绫你们两个怎么样了？”

和风细雨之中，给人的感受却是冰冷刺骨的寒意。

佟湘玉静静的看着白展堂，等待着白展堂的说法。

白展堂慌乱的说道：“没啥了！真的没啥了！后来她追不上我，我就写了本书给她，她去了京城，当了女捕头。再然后我就遇到你们了，之后的事儿你们就都清楚了！”

那日，风流浪荡的盗圣第一次知道了爱的滋味。第一次对所谓的盗圣，有了厌恶。

眼前的男子消失不见，留给她的，只有一封情书。

我想偷走你的心——白玉汤顿首！

“哼！”佟湘玉生气的鼓起了包子脸。

你这是糊弄鬼呢？

慕容嫣生气的看着手中的缉盗指南，恨恨的将它丢在地上。

吕秀才不解的问道：“不是，你这是怎么了？”

慕容嫣气呼呼的说道：“白大哥这个样子对她，她却这个样子对白大哥。要不是白大哥，她凭什么进六扇门？现在还想拿白大哥当加官进爵的垫脚石！什么破六扇门，我不去了！”

如果白展堂说的是真的的话，那展红绫能进六扇门都是白展堂的功劳。可展红绫非但没有谢白展堂，反而现在还想把白展堂抓去六扇门！

简直就不是人！世界上怎么会有这么恶毒的女人？

白展堂偷偷看了看佟湘玉，因为佟湘玉在场的原因，他没有把实情说出来。

毕竟，总不能当着佟湘玉的面说当初自己撩了展红绫吧？

佟湘玉拉过慕容嫣的手，开导道：“好妹妹，你该去六扇门就去啊！那是你的梦想，不是吗？以后再遇到展堂这样的人，你也有能力帮他们不是？”

慕容嫣迷茫的看了看白展堂，又看了看佟湘玉。

白展堂拿起缉盗指南在上面写了一句话，然后递给慕容嫣：“你把这本书交给展红绫，她会让你进六扇门的。”

迷迷糊糊的慕容嫣走了。

“老白，你跟掌柜的好好聊！那啥，我们俩先走了啊！”

看着脸色变得难看的佟湘玉，吕秀才连忙拉着苏云离开，远离战场。

佟湘玉死死的盯着白展堂的眼睛，看的白展堂冷汗直流：“说说吧，当时到底怎么回事儿？”

女生宿舍里，莫小贝静静的躺在床上。

突然，莫小贝一个猛子坐了起来。

醒过来的莫小贝迷茫的看了看四周。

“我这是......回来了？”

回想起前几天的经历，莫小贝有些不知道自己现在到底是在梦中还是在现实之中。

莫小贝爬下床，想要去找嫂子。但刚一动，莫小贝就摸到自己手边有一个冰冷的金属物体。

不用将它拿出来，莫小贝就知道那是什么。

“这东西，居然是真的。这么说的话，我看到的那个怪人，是真的存在的？”

看着手里锋利的太刀，莫小贝心惊的说道。

在经历了伺候嫂子长得一样但又不是嫂子，和小郭姐姐长得一样但又不是小郭姐姐的人后，懊悔的莫小贝手里拿着一张纸钱沉沉睡去了。

当她醒过来的时候，惊讶的发现自己手里拿着一张和自己原来拿的钱完全不同的钱。自己所在的地方，也不是同福客栈，而是一个寺庙。寺庙香火鼎盛，但却不见有什么人。整个寺庙都被紫色的光笼罩着！

寺庙里，有一群人在追着一个手持禅杖的高大男子。

然后，在莫小贝见了鬼的目光中，那个男子变成了一个通体漆黑，身上有复杂的金色纹路的巨人！

在莫小贝惊恐的目光中，巨人发出一个金色的虚幻大手将她抓进手中，用力一捏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482290"  chaptername="第六十五章  寺庙和巨人  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
