
　　星河倒流，天旋地转。

　　叶上秋从半空中落下，还未落地人便清醒过来，妖力全开化作一道雷光破空而去，并且他还特意向着北苍洲深处飞去，而没有向东玄洲逃窜。

　　诚然，两洲边境处有道玄宗这一盟友存在,往那里飞行逃走的几率是会大一些，可这次的敌人可不是等闲之辈，而是妖族四大巨擘之一的遮天妖皇。

　　他若是把羽沨带过去，给道玄宗带来的必将是一场灭门之灾。

　　叶上秋回到修真界没多久，界门处金光闪烁，羽沨的身形出现在空中,他刚一出现，神识就牢牢锁定了已经飞出数十里开外的叶上秋,化作一道金光急掠而去！

　　此时的修真界正值深夜，身后冉冉升起的金光照耀了大半个星空，飞在前方的叶上秋顿有所觉，忍不住回头看了一眼，结果正对上一双满是杀意的眸子！

　　即便只是一道分身，羽沨的遁速依旧不是叶上秋可比的，数十里的距离瞬息既至！

　　但危机关头，叶上秋敏锐的察觉到，眼前这人并非妖皇真身，气息虽强但并未强到令他窒息的程度，估计是某种分身之类的道术。

　　近在咫尺之间，羽沨的分身探出锐利的爪子抓向叶上秋的喉咙，但却抓在了一层厚厚的玄元重水之上，羽沨神色不变，凌空一脚踹在叶上秋胸膛。

　　这一脚，摧山裂石！力贯万钧！

　　沛然巨力透过叶上秋的胸膛，将身后的衣衫打出一个大洞，叶上秋仰头喷出一口血雾，整个人爆射而出,宛如流星一般从高空中坠落，砸断了一连片的参天巨树。

　　羽沨傲然挺立，单掌伸出，周身神辉闪动，一片片金色羽剑虚空凝聚，密密麻麻遍布整片天空，随着他手腕的拨动，天地间瞬间下起了一阵爆裂的金色剑雨！

　　叶上秋从地下的深坑跃出，擦去嘴角的鲜血，玄元重水在身前凝成一面巨盾，艰难的抵挡着剑雨，同时在深林中极速穿梭，向着远方继续逃遁。

　　玄元重水在面对同境界，甚至稍高一些修为的修士，向来都是无往而无不利的斗战利器，可在修为相差极其悬殊的羽沨分身面前实在是不够看，简直脆得像是一张纸。

　　抵挡了没多久，一柄金色羽剑便穿透了重水的阻挡,刺入叶上秋的后背，入肉三分！

　　叶上秋脚步一顿,但立马又以更快的速度逃遁。

　　羽沨负手而立，以一种猫戏老鼠般的姿态不紧不慢的跟在叶上秋的身后，在他看来，叶上秋已经绝无逃走的可能，他现在要让叶上秋求生不得求死不能，体会到他的丧子之痛！

　　现在细细想来，羽沨逐渐想通了羽生死亡的关键，他追上叶上秋的时候，对方已经逃到了三千多里之外的界门之处。

　　金丹境修士怎么也可不能有这种恐怖的速度，结合他在现场感应到的那股洞虚境修士的灵力波动，羽沨猜测，应该是这家伙不知从那弄来一道遁虚印，一击得手，远遁千里之外！

　　如果羽沨不是天生神速的金翅大鹏一族，这次已经被他给逃走了。

　　只不过羽沨现在依旧想不明白的是，叶上秋到底是怎么打破他的金炁浮云术？另外为什么要杀死羽生？他的真实身份到底是什么？

　　羽沨心中闪过另外两位妖皇的身影，想来也只有他们才有能力培养出这样的妖修来吧，可是他们平时虽不对付，但也井水不犯河水，他们为什么要费这么大力气来杀他一个还在金丹境修为的儿子？23sK.com

　　想不明白，想要知道真相，怕是只有等抓住这小子之后才能知道了。

　　羽沨收起戏耍之心，挥去漫天金羽剑，这具分身的妖力并不充裕，还是先将他抓起来吧。

　　羽沨凌空一跃，身后陡然出现一双金色的遮天巨翼，每一片鳞羽都极尽华美，流淌着醉人的金色流光。

　　遮天巨翼猛地一扇，天地间顿时狂风大作，狂暴的妖力卷集着狂风，形成一道接天连地的黑色龙卷，龙卷所过之处，花草树木拔地而起，飞沙走石日月无光！

　　庞大的吸力从身后涌来，仿佛有一双巨大的手正在拉着他倒退，身上插着的数柄羽剑都被吸抽出来，挥洒出一片热血。

　　叶上秋心念一动，重水之重力加身，原本摇摇欲坠的身躯顿时沉稳如山，双足深深的陷入大地，眼眸中雷霆生灭，周身电光狂闪。

　　“雷霆剑意！”

　　叶上秋身化雷霆，可这一剑却没有斩向羽沨，雷光于天翻地覆的密林中一闪即逝，竟是将雷霆剑意的神速用来逃遁赶路！

　　妖力宛如泄洪般狂泻而出，叶上秋一剑又一剑，雷光所过之处树木灌丛纷纷被一斩两段，密林越来越稀，月光在前方隐现，终于是要冲出这片密林了。

　　然而就在叶上秋冲出密林的瞬间，羽沨却早已在此等候！

　　叶上秋双目血红，周身气血如龙，神鬼之力陡然加身，丹田内妖丹崩碎，化作最后一股精纯至极的妖力，供他斩出那石破天惊的一剑！

　　这一剑，风云变色，雷云涌动！

　　便是羽沨见到也不禁为之暗暗感叹，就以这霸道的雷霆剑意，元婴境之下，无人是他敌手！

　　羽沨双掌一撑，一道金炁浮云术瞬时护住周身，分身不比本体，只是一枚金羽幻化而成，一旦遭受猛烈的伤害都将破灭。

　　然而雷光闪耀之际，羽沨却发现自己被骗了，叶上秋那一剑根本不是来跟他拼命的，而是直接从他头顶飞了过去，化作一条雷龙一头扎进了数百丈开外的一条大河之中！

　　羽沨顿时气急，遮天之翼再现，一跃飞至大河之上，随后双翼一振，狂暴的妖力旋涡席卷整条大河，直接抽干了整条大河之水！

　　可让羽沨傻眼的是，河下空无一物！而天空的河水中，除了鱼虾水草，其他的什么都没有，叶上秋就仿佛凭空消失了一般！

　　羽沨不信邪，怀疑叶上秋躲到了地底下，神识深入地下三千尺，可依旧是一无所获。

　　跑了？！

　　这家伙竟然在他眼皮子底下跑了？

　　一个金丹境妖修，在他堂堂遮天妖皇的手底下跑了！

　　羽沨顿时怒火攻心，威压横扫天地，沸腾的妖力化作无数柄羽剑，对方圆数里之内展开疯狂攻击！势要将整个地界都给打烂！

　　就算是挖地三尺，他也要将叶上秋给挖出来！

　　下一瞬，漫天羽剑犹如暴雨一般倾泻而下，将整片地面打得稀烂，莫说一个大活人，就是一只细小的蚂蚁也绝无存活的可能！

　　长夜漫漫，剑雨作伴。

　　…………

　　浑身湿透的叶上秋一头栽入黑龙秘境，张口吐出一口殷红的鲜血，距离上一次重伤没过多久，叶上秋再一次身受重伤，而且这一次比上次更加麻烦，羽沨的妖力犹如附骨之疽不断的侵蚀他的身体，若是不将其及时清除体外，伤势定将进一步恶化。

　　踉跄着走进血池之中，满池药血再度沸腾起来，不过有了第一次的经验，叶上秋还是忍受住了这股剧痛，在药力的影响下，浑身伤口迅速愈合，就好像从来都没受过伤一般。

　　禁绝之力流遍全身，将羽沨的妖力化开，最终化作一口血箭吐出，落在数丈外的地上，将地面腐蚀得直冒白烟。

　　其实叶上秋本来可以不用受伤，只需在回到修真界的那一刹那进入黑龙秘境，羽沨的分身是无论如何都不可能找到他的。

　　但叶上秋担心羽沨一旦找不到他，开始四处搜寻他的踪迹，再因此牵连到两洲边界的道玄宗。

　　于是叶上秋选择铤而走险，并且在发现追来的羽沨是个分身之后，他更是决定跑远一些，伪装成水遁离开的假象，这样一来，羽沨很大概率不会在河边设置阵法来蹲守他。

　　而且计算羽沨猜测到他身怀空间法器，坏事做绝在沿岸两地都布置上阵法，叶上秋也不怕，他有禁绝道文在身，没有任何阵法可以困住他！

　　现在来看，叶上秋大概率是安全了。

　　不过短时间内叶上秋是不打算出去了，血魂界之行收获不小，他想先在黑龙秘境中闭关一段时间再说。

　　在血池中泡了小半个时辰，叶上秋走出血池，换上一身干爽的衣服，来到羽生尸身旁边。

　　抚摸着羽生一身绚丽的鳞羽，叶上秋不禁露出一丝微笑，这家伙死的十分安详，完全不复往日的高傲与骄纵。

　　果然还是死掉的羽生看起来比较顺眼。

　　叶上秋将羽生的鳞羽全部拔下，这可是极品的法衣炼制灵材，千万不能浪费了，正好他的蛛丝法衣被打烂了，有了这些鳞羽，得空去寻一法衣炼制大师做一件法衣来也是顶好的。

　　利喙、鹏爪、玉骨……

　　羽生身上所有有价值的部位全被叶上秋拆解下来，场面十分血腥，羽沨若是见了，定要将叶上秋挫骨扬灰不可。

　　留下一对拔光了羽毛的翅膀，叶上秋打出一道赤焱，将剩下的肉身和一腔妖血炼成一点金光四射的宝血。

　　目前叶上秋收集万灵精血接近四百种，这一滴金翅大鹏鸟血裔所炼成的宝血最为珍贵，而且还是用整具尸身熔炼而成，最大程度的保留了其血脉精髓。

　　叶上秋取出一个小玉瓶，将宝血装入其中。

　　就在这时，妖剑幽鬼自行出鞘，飞至叶上秋面前，剑身轻吟，随后羽生的声音从剑身内响起。

　　“叶玄？这里是哪里？”

　　叶上秋面色不变，在他杀死羽生的瞬间，连他的魂魄也没有放过，直接让剑鬼将其魂魄收走。

　　还未等叶上秋说话，羽生的神魂便发现了地上被拆分开的鳞羽骨爪，顿时怒不可遏的吼道：“你这卑贱的蛆虫！竟敢毁我肉身！待我父亲找过来，定要让你不得好死！”

　　在愤怒的同时，羽生心中亦满是绝望，若肉身还在，以他父亲之能绝对可以使得他还阳复活，可现在肉身被毁，就算找回魂魄也没用了，顶多给他换上一具身体。

　　可没有大鹏真身的他，又有何颜面继续成为遮天妖皇之子？

　　叶上秋掏了掏耳朵，冷笑道：“别做梦了，都沦落到如今的地步，还敢跟我摆你的皇子架子？”

　　叶上秋没有理会羽生的叫嚣，拿着装有羽生宝血的小玉瓶来到他的货柜前，柜门拉开，叶上秋沉吟道：“该把你放在哪里呢……把你跟你的狗腿子放一起吧，也算是有个伴儿。”

　　叶上秋奇怪的言语在羽生听来十分莫名其妙，而剑鬼十分贴心的御使飞剑来到了叶上秋的身后，让羽生看清了货柜内的情形。

　　只见偌大的货柜上，好几层都摆满了一个又一个小玉瓶，每一个玉瓶上都贴有白条，上面写着：獠牙、蛇姬、刀螂、金蟾子、袁锋、猪婆龙……

　　羽生的神识从一个个小玉瓶上扫过，上面很多名字他都很熟悉，他自己的名字亦在其中，甚至在写有他名字的玉瓶旁，写着一个让他怎么都想不到的名字。

　　羊忝。

　　羽生魂海中似有雷霆炸响，整个人一阵恍惚，心神纷乱如麻，忽然间许多东西都串联到了一起。

　　原来羊忝是死在叶玄的手中！

　　不只是羊忝，他们兄妹四人离奇失踪的那些部下名字一个不少的整整齐齐的摆放在这里，可笑他们还以为是花月楼下的手，跑去花月楼大闹了一通。

　　粗略一看，货架上摆放着的小玉瓶足有三四百之多，每一个玉瓶所代表的都是一个妖修。

　　羽生脑海中轰隆作响，久久之后终于回过神来，问道：“你究竟是谁？！”

　　叶上秋关上柜门转过神来，嘴角微翘道：“也罢，就让你死个明白吧。”

　　断开假丹之术，叶上秋一身澎湃的妖力瞬间烟消云散，接近着一股中正平和的灵力从他身上蕴起。

　　紧接着，叶上秋取出《千人一面》，变回本来面目，在羽生神魂惊骇注视下，从一个冷漠的妖族大妖变成了一个面容俊朗飘逸出尘的人族修士！

　　“你……你竟然是人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百五十三章 死个明白免费阅读。https://xs.23sk.com 