    “他这样的实力，你觉得怎么样？”

    王少天一双眼睛死死的，盯着擂台上面大战的二人对于赵拓自身的力量，王少天曾经有所耳闻，可对于陈友好的实力王少天，仅仅是在之前的擂台上面见过。

    可是凭借着自己的肉身硬扛普通人的攻击，只要跟修炼这两个字挂点边儿的，几乎任何人都能够做到。

    所以王少天对于陈友好的力量一直没有一个准确的估计，可当刚刚的陈老爷子说出这样的话之后，这也让王少天心中对于陈友好变得更加的感兴趣了。

    此时的王少天对着身旁的李峰开口问道、    李峰看起来一副样貌粗犷的样子，可内心却是非常的细腻，也正是因为这个原因，所以李峰和他背后的家族才能够被王绍天所看重。

    听到自己的主子提出来的问题，李峰并没有给出任何的答案，而是死死地盯着正在战斗的陈友好，他想要看一看陈友好的实力究竟怎样，可是让李峰觉得惊讶的是，自己竟然没有办法看出陈友好的修为力量。

    “我总觉得这个人不简单，我没有办法看穿他的修为实力。”

    李峰心中虽然不愿意承认，但这的确是事实，而发生这样的结果的，两种原因都代表着陈友好有着很深厚的背景，甚至于回想起陈友好刚刚的表现，李峰在想陈友好是不是某一个隐士不出的，修炼世家的核心人员出来扮猪吃老虎的。

    实际上这样的想法不仅仅浮现在李峰的心头最开始，当陈辉煌遇到陈友好，甚至王少天去探查陈友好实力的时候，都有一种这样的感觉。

    陈辉煌自身的力量在俗世之中应该算得上是顶级的了，虽然不是修为级别的天花板，但也跻身于第一梯队，可是连他都没有办法轻易的看穿陈友好的修为，也只能凭借着自己家族之中秘传的功法，才能够捕捉陈友好修为的蛛丝马迹。

    在远超这么多的情况之下，竟然没有办法清楚的捕捉到对方的各种信息，这也让陈辉煌的心中觉得有些郁闷，对于陈友好的能力的肯定也变得更加的深刻。

    “他的修为实力我不知道怎么样，但是他所表现出来的战斗力量，确实有些怪异……”    看到自己的主子没有说话，这光头仔细的想了想，接着说道王少天只是简单的点了点头，示意李峰继续说下去。

    “看他的战斗动作完完全，全不像是一个来自于大世家的核心人员，可是他的修为力量却隐藏的如此之深，而且我能够感觉得到，在他每一次攻击的时候，仿佛都有周围的法则在主动的去迎合他。”

    这才是真正让李峰感觉到不可思议的地方，他们在修炼的过程中要不断的去感悟周围的天行大道。

    之所以这么做的原因，是希望自己所施展的功法进行的战斗，能够更加符合天行大道的运转，以此来提升自己的实力。

    可陈友好每一次看似笨拙的动作却有周围的天道与之合影，所以简单的攻击也能够迸发出强大的力量。

    “迎接我这一拳！”

    陈友好忽然间大声的喊道，他已经好久没有进行过这样的战斗了，也在不断的压榨着自己身体的极限。

    在陈友好自己都没有注意到的情况之下，在他的眉心之处已经出现了淡紫色的龙形图案。

    陈友好的声音也吸引了周围观众的目光，原本以为这仅仅是一场一边倒的战斗，可眼前所发生的情形却出乎众人的意料，那些实力强大的修炼者，心中的想法和李峰相差不多。

    “这个小子究竟是怎么回事，难不成是扮猪吃老虎？”

    “也许是来自于某个修炼家族或者古老世家的子弟吧，不然的话陈老爷子怎么会如此的看重她？”

    “不过你确定这么笨拙的动作是来自于某个大势力吗？

    而且还是带着古老的字样。”

    他们对于陈友好的各种行为以及身份的猜测褒贬不一，但唯一可以肯定的是陈友好的确是天道的宠儿，简单的拳头竟然也有着无比强悍的力量。

    陈友好这一嗓子也使得周围众人知道，赵拓在与陈友好的对决之中，在不断的躲避陈友好的攻击，这样的做法看似没有什么，但既然是赵拓主动去挑战陈友好，那么如此的做法，就有一些惹人口舌了。

    赵拓心中不由的咒骂了一句。

    “这个该死的混蛋原本还以为他是一个傻白甜，没想到心机城府竟然也这么深，我要是不应接下来这次攻击就算最后打败了，他恐怕也不会得到王少爷的认可吧。”

    赵拓心中早已经将陈友好骂了千万遍，因为它能够感受得到陈友好的身上迸发出来那种神秘且强大的力量。

    所以他不想要和陈友好进行任何硬碰硬的对决，在闪躲的过程之中想要找到一些间细，然后去反击陈友好。

    可陈友好竟然说出了这样的话来，他若是再继续闪躲，那么就有些说不过去了。

    此时的赵拓只好硬着头皮将手中的剑横在身前，以抵挡陈友好的一拳。

    就在赵拓刚刚将剑横在自己身前的一瞬间，陈友好的拳头也随之而到，在他的拳头上面隐约出现了淡紫色的气体，这紫色的气体非常的微弱，甚至于不仔细看都没有办法看到。

    仅仅是一个呼吸的时间，陈友好的拳头便直接砸在了赵拓的武器上，拳头与武器之间的碰撞迸发出来了特殊的声响。

    而从陈友好的拳头上就像是卸了闸的洪水，一般强大的能量波动汹涌而来，赵拓手中的剑竟然应声折断。

    强大的冲击力，将赵拓整个人从擂台上先飞了出去，而倒在擂台下面的兆托，依旧是目光呆滞的样子，在他的右手握着的是那把折断的剑的剑柄。

    这一切的反转都来的太快了，整个场面瞬间变得安静下来，每个人看着陈友好的目光都充满了，难以想象那样子像是在看一个怪物。

    

