    秦瑟挑了挑眉，“未来的婆婆？你恐怕想多了，我对当你儿媳妇这件事毫无兴趣，我和你儿子已经分手了！”

    “哦？真的分了吗？”

    “你不是很希望我们分了吗？还特意远程找人挑破我们两个人的关系？其实阮夫人你真的大可不必如此煞费苦心，我和厉赫鸣之间最大的矛盾就是你，不需要再额外添别的了！”

    阮夫人很不欣赏地看着秦瑟，“啧啧啧，我家赫鸣真是可怜啊，好不容易动了真情，结果一片真心却喂了你这只小母狗！”

    秦瑟平静而冰冷的眼神看着她，“阮夫人，你儿子的确可怜，他什么都好，最大的不幸就是有个你这样的母亲！”

    阮夫人勾了勾唇角，很引以为傲地说，“我儿子非常孝顺，非常敬爱我，也非常听我的话。并不会像你这样想，觉得自己很不幸。”

    秦瑟冷笑了声，对这个话题有些不耐烦，“不要再提你儿子了，还是说说你自己吧！据我所知，我母亲和你曾经是最好的闺蜜，当年究竟是什么原因让你那样无情无义地把她推下楼的？”

    阮夫人脸上没有一丝波动，笑得温婉贤淑，“我听说你为了调查你母亲真正的死因，整整花了十年时间呢！看在你这孩子这么执着的份上，阿姨告诉你倒也无妨。”

    “你母亲曾飖和我的前夫，也就是我们家赫鸣的父亲，曾经有过婚约，这件事你知道吧？”

    秦瑟曾经是不知道的，后来因为接触了厉家老太爷之后才知道，她蹙了蹙眉，“所以呢？”

    说起往事，阮夫人抬头看着教堂里的神像，“当年，曾飖她自己死活不愿意嫁给厉安，非要嫁给一个要什么没什么的穷光蛋，为此还和曾家断绝了关系，你说她是不是傻？”

    对此，秦瑟没有说话，妈妈当初选择嫁给秦勇那种没志气又没良心的窝囊男人的确是真的傻。

    阮夫人口吻忽然变得刻薄起来，“她不嫁厉安，我却喜欢厉安，我嫁！我和厉安的日子原本过得很幸福，很快就有了我们的孩子赫鸣，可这时候你妈妈却来搞破坏了！”

    “当初，是你妈妈自己挑错了男人，日子过得不幸就又想吃回头草，转过头来找我的男人！”

    秦瑟一怔，“你胡说什么？”

    阮夫人转过头来讽刺地看向她，“我胡说？如果不是你妈那个贱女人勾引，当年我怎么会和赫鸣他爸离婚！”

    “我们一家三口原本和和睦睦的幸福生活，全都被你妈妈的介入毁了！”

    “天底下所以破坏别人家庭的女人都该死！所以我就把她推下去，为民除害了！不好吗？”

    秦瑟咬着牙摇了摇头，绝对不信她说的，怒道：“你空口无凭，不要以为我妈妈不在了没有办法反驳你，你就可以随便抹黑她！我妈妈绝对不可能破坏别人的家庭！”

    阮夫人不屑地哼了声，然后同情地看着秦瑟，“孩子，你当年还小，不知道你妈妈真正的为人也很正常。”

    “你胡说！”

    阮夫人笑起来，“当年记者拍下他们两个深夜一起进去酒店开房，早上又从酒店一起出来，孤男寡女在酒店里过了一夜能做什么，还用我多说吗？”

    “你应该知道，那时候你妈妈可是红透全国的影后，她的一举一动都逃不过狗仔队的相机。”

    “要不是当年厉家出面把那段视频买下来为了保住了赫鸣父亲的名声，你妈妈现在哪里还是人们口中红颜薄命的影后，早就是遗臭万年活该遭报应的小三了！”

    秦瑟激动道：“你闭嘴！我妈妈才不是那样的人！”

    阮夫人一脸无奈地摇头叹息，“你问我，我好心告诉你，你却又让我闭嘴？你这孩子，真是难伺候啊！”

    秦瑟愤怒地瞪着阮夫人，“我是在问你真正的原因，你不要再这里胡说八道！故意抹黑我妈妈！”

    阮夫人一脸悲哀地看着秦瑟，“真正的原因就是……你爸绿了你妈妈，你妈妈或许是为了报复你爸，也或许是本来就想吃回头草，就跑来勾搭我的老公！害得我离了婚，家庭破碎！所以我就把她推下楼，因为她该死！”

    “够了！你闭嘴！”

    “孩子，阿姨劝你醒醒吧！你妈妈她就是个又傻又贱又自私的女人！她根本就不值得你怀念，更不值得为了她这样找我报仇！”

    秦瑟听不得别人如此侮辱自己的母亲，无法让她停止污蔑，气上头来，便一把将阮夫人推倒再的，“你给我闭嘴！”

    扑通一声，阮夫人被狠狠地推倒在地……

    ……

    秦瑟瞪着倒在地上的阮夫人，气得整个人都在抖！

    无耻！

    仗着死者不在人世就肆意抹黑，洗白自己！

    她难以相信自己所认识的厉赫鸣，会是这样一个令人发指的女人所生出来的！

    突然，阮夫人有了奇怪的小动作……

    秦瑟警惕起来，看到从衣服里掏出了一把匕首！

    见此，秦瑟本能后退了一步，她还不了解阮夫人的身手，多少地有些防备。

    阮夫人见她后退，也没急着站起来做些什么，只是嘲弄地一笑，“怎么，这就怕了啊？看来是我高估你了，看你敢一个人来，我还以为你胆子多大呢！”

    秦瑟居高临下地看着她，嗤之以鼻，“我也高估你了，见我一个人，还带着刀来？阮夫人比我想象中要低级多了。”

    阮夫人满不在意地笑道:“能达到目的就好了，管他什么高级低级的！”

    目的？

    她要达到什么目的？

    秦瑟眯眸，正在警惕地猜测着对方的动机……

    “母亲。”

    教堂门外忽然传进来了一个男人低沉的声音，短短两个字，叫得很温和。

    秦瑟心猛地一跳，她怎么会认不出那个声音！

    是厉赫鸣！

    他怎么来了？

    她来F国的的时候，是特意让星涵处理过出境记录的！

    厉赫鸣并不知道她要来F国，所以在没有任何苗头的情况下，他也不会没来由地派人去查出入境记录……

    不是因为她而来，那就是因为阮夫人而来了！

    下一秒，秦瑟就看到阮夫人突然把手里的刀戳向了她自己，然后非常惨烈叫了一声……

    秦瑟怔了怔，眉心微拧，明白了！

