    “没事。”

    洛剑心虽然脸色有些不好，但还是强忍着身体的疼懂，牵强地笑着看着小桔梗，回应道。

    “哥哥你还是好好休息一下吧。”

    小桔梗也不傻，也看出来了洛剑心的状况有些不好，不过她也没有什么治疗的办法，只能将他拉到一颗树下，让他靠着树木坐了下来。

    之后那些除邪队成员也是从地上坐了起来，心思也从刚才惊心动魄地场景中，走了出来。

    来到了洛剑心地身边，围着他做了下来，而队伍中的妈妈，则是来到洛剑心的身旁，召唤出武魂给洛剑心治疗。

    “剑心哥，感谢你出手相助。”

    “不然…我们就凶多吉少了。”

    队长看着洛剑心，开口对他致谢道，如果洛剑心没有出来的话，他们现在可能已经是一具具尸体了，可能尸体都不剩。

    虽然他年纪比洛剑心大，但是魂师界都是按实力来排辈分的，除邪队也是一样，洛剑心实力比他们强，就是哥。

    “哈哈，我看见了自然会出来帮忙的，大家都是一家人嘛，有什么好道谢的。”洛剑心看着他们，哈哈笑道。

    除邪队就和一个大家庭一样，所有除邪队的成员，洛剑心认为都算和自己的家人一样，出手相助也是理所应当的。

    “对了，你们为什么会出现在这里？是有什么任务吗？”洛剑心话题一转，对着他们说道。

    “害，我们是来这里获取魂环的。”

    只见到那名队长叹了口气说道。

    “本来成功吸收完魂环之后，已经准备回去了，没想到居然碰到了这几只近万年的熊形魂兽。”

    “差点导致队伍消亡，幸好有剑心哥你在啊，还有小桔梗。”队长看着洛剑心和小桔梗再次感谢地说道。

    “没事啦，我和哥哥都是除邪队的一员啦。”小桔梗站起来，叉着腰骄傲地说道，对自己是除邪队的一员非常自豪，虽然说还没有做过任务。

    那名队长听后点了点头，随后看着洛剑心问道：“那么剑心哥，你们为什么会在这里呀？”

    洛剑心笑了笑，“我们自然和你们一样，是来获取魂环的。”

    “这样啊，那剑心哥需要我们帮忙吗？”

    “虽然我们实力不强，但是应该也是能够派上作用的。”

    队长看着洛剑心，郑重地说道，就算不是洛剑心救了他们，他们也会去帮忙的，除邪队的人，都是一家人。

    周围的其他队员，看着洛剑心也是点了点头，不仅仅都是除邪队的人，也想要报答救命之恩。

    洛剑心听后，愣了一下，随后笑着摇了摇头，“我自己去就好了，你们休息一会就回去吧，除邪队还有任务不是吗？”

    他也不是嫌弃他们，只是他觉得自己带着他们，不能够保证他们的安全，万一遇上了什么危险，就不好办了。

    除邪队队员们也是明白，其实他们也帮不上什么忙，无畏堂也确实还有很多事情要做，也只能无奈的点了点头。

    “不过有一件事情需要你们帮我一下。”洛剑心开口说道。

    “什么事！？”

    那名队长听到洛剑心有事情需要他们帮忙，失落的眼神一下子就明亮了起来，对着洛剑心问道。

    “也不是什么大事，就是想让你们，帮我把小桔梗带回去。”洛剑心笑着说道，同时揉了揉小桔梗的头。

    “啊！？”

    “不要不要不要，我要跟哥哥一起，我不要自己回去。”小桔梗听后，对着洛剑心里面地拒绝道。

    看着小桔梗一脸祈求，可怜巴巴的样子，洛剑心也是有点心软了，但随后还是强硬了起来。

    “小桔梗乖，和哥哥姐姐们先回去。”洛剑心揉着她的小脑袋说道。

    洛剑心也是不能带着小桔梗在落日森林中溜达，太危险了，无法保证她的安全，也是正好遇见了除邪队的人，所以还是要让她先回去。

    “可是，我想和哥哥在一起嘛。”小桔梗低着头，感到委屈地说道。

    小桔梗想着自己这么久没见过洛剑心了，原本有机会可以和洛剑心单独待着，现在却让她回去，心中有些不快。

    “好啦，小桔梗先回去，哥哥要不了多长时间就回来了，到时候带小桔梗去吃好吃的，好不好？”洛剑心轻轻捏了捏小桔梗的小脸，再次拿出美食诱惑。

    虽然很老套，但是还是有效果。

    “那…那那好吧。”小桔梗听后，也是点了点头，可能是美食的诱惑，与不想和洛剑心分开的心情，抵消了吧。

    “真乖。”

    洛剑心看着乖巧懂事的小桔梗，揉了揉她的头，要是是别人的话，可能会一直不依不饶地说自己不想走吧。

    “好了，你们带着小桔梗先离开吧，先送她会到无畏堂，然后给金衡堂主说一下，在带桔梗去天斗皇家学院。”洛剑心看着那队长说道。

    洛剑心还是决定，让小桔梗去参加全大陆高级魂师学院精英赛，怎么说也可以增加一点实战经验，还有更多的知识。

    也不用担心其他的，金衡会派人看着小桔梗，去天斗皇家学院，也有雪清河和叶泠泠的关照，不会出什么大事。

    “放心吧，剑心哥。”

    “我们一定会把桔梗小姐平安无事地带回无畏堂的。”那名队长看着洛剑心郑重地说道，心中不由得出现一股使命感。

    随后除邪队的队员，便带着小桔梗离去了，而小桔梗则是三步一回头，依依不舍地看着洛剑心。

    而洛剑心看着她这副模样，也是笑着，摇了摇手，对着小桔梗诉说着离别。

    “这小丫头，又不是再也不见了，搞得和生死离别一样。”

    渐渐地，小桔梗他们便消失在了洛剑心的视野之中，洛剑心也是再次开始了寻找魂兽的路途。

    半天之后，洛剑心想到了一个非常严重的问题。

    “我靠，我迷路啊。”

    “忘记找他们要一个地图，西巴，居然犯了这种低级的错误。”

    洛剑心懊悔道，现在也没有其他办法了，小桔梗他们也可能都从落日森林中出去了。

    “算了，走一步看一步吧。”

