    石柱森林，夜晚被迷雾笼罩。

    即使雅倩被告知迷雾中的一些徽章波动信息，雷洛也不想浪费时间，在迷雾中慢慢搜寻格兰学员的踪迹。

    毫无停留，两人站在石柱上，继续向前飞去。

    渐渐地。

    脚下迷雾几乎稀疏不见，石柱尽数消失。

    两人已经离开了格兰自然科学院的时空森林，来到中立考核区域，这里是补考生和自有学员的分散地。

    相较于各大自然科学院的石柱森林迷雾遮掩，中立区域一望无际，光秃秃一片，什么都没有。

    静谧月光撒落大地。

    雷洛站在飞行石柱的顶端，威风吹拂着他的学士服，仰望向天空圆月，迷离之色，低沉喃昵道：“真美啊。”

    “那个方向三百米左右，两个学者，一个人身上有三枚考核徽章的时空波动，另一个人身上有四枚考核徽章的时空波动。”

    雅倩的声音让雷洛回过神。

    “知道了。”

    脚下石柱微微调转方向，雷洛朝着雅倩所指方向急速俯冲过去。

    “喂！你要干什么！！”

    站在石柱上的雅倩紧张尖叫着。

    ……

    相较于各大学院的石柱森林，中立区域的广袤平原根本无处躲藏，因此更容易发生相互碰撞。

    如此一来。

    其中一部分中立考核学者，会在考核开始时，闯入附近的学院考核区，在里面进行徽章争夺，类似于雷洛才刚刚进入考核空间时击败的女学员。

    另一部分则在广袤平原游荡，相互争夺。

    总而言之。

    按照往届考核经历，在经历最初三天的考核后，中立区域的强者们大多数便会离开考核空间，很少参与到后面各大学院的争夺中。

    对于他们而言，既没有学院成绩的负担，也不需要凭借徽章数量争取精锐榜积分，唯一目的便是获得自然学者学位证书而已。

    而各大学院内部经历三天的竞争，精英学者们的身上往往会拥有相当多数量的徽章，弱等学员被大面积淘汰，或隐藏起来。

    如此一来。

    恰巧中立区域学者们纷纷离开考核空间，各大学院精英学者们跨学院的相互竞争掠夺，便再无阻拦。

    此刻。

    孽沙家族的两名男女学员，正隐藏在一处低矮山丘的背面，轮值休息。

    隆隆的诡异破空声出现。

    “莉莎！快出来！”

    来者不善。

    男学员察觉到远处夜空传来的破空声，一声低沉咆哮，随着体内能量激荡，脚下泥土涌动起来，流沙渐渐汇聚成了一个三米高的巨人。

    这还未完。

    男学员脸色僵硬，取出了一个葫芦。

    随着他拔开葫芦塞子，一股赤褐色污气，涌向了这个沙巨人、

    帐篷中跑出一名女学员。

    “孽气？还没有和对方接触，你怎么……”

    不过紧接着。

    感受到遥远天空那不加掩饰的肆无忌惮威势，正在向这边告诉俯冲过来，她不禁脸色一变，默念咒语，一颗颗肉眼可见的小拇指砂石飘起。

    密密麻麻晶沙飘起，每一颗晶沙都似乎经过了家族特殊炼制手段。

    “晶沙结界！！”

    与此同时。

    她胸前水晶项链赫然飘起，荡出一圈圈的波纹。

    “纱幕守护！”

    随着女孩高昂呐喊，感受着远处‘隆隆’的破空声，她面庞浮现出一抹冷笑。

    “趁夜偷袭我们孽沙家族，一定是骨火家族的成员吧？哼，有我的晶沙结界和纱幕守护双重防御，再加上你融入孽气的原沙巨人，还有这里布置的临时魔法阵守护，不论是谁，都让他有来无回，倒要看看他有什么手段！！！”

    月光下，破空声越来越近，阴影袭来。

    蓦然。

    当女孩看到月光下，那根十余米长的粗大石柱后，她原本自信冷笑的面庞顿时僵硬凝固。

    “那……那是什么？”

    “快躲开！”

    轰隆！！！

    直径两米的十余米长灰色石柱，“轰”的一声，将魔法阵薄膜层穿透后，又瞬间接连粉碎了女孩为之骄傲的晶沙结界和纱幕守护，随之余威不减，石柱准确无误冲向沙巨人胸口。

    这个让女孩颇为自信的沙巨人元素召唤物，根本无法做出任何有效还击，顷刻间便被石柱上传来的巨力粉碎成漫天飞沙。

    噗。

    石柱重力俯冲，倾斜插入泥土之中，没入两三米后停下

    “这不是真的吧？”

    女孩拿着魔杖的手，不住颤抖着，她看向半空中，那个手持古朴书籍的神秘黑袍学者，脸色苍白，这种出场方式，委实已经超出了她的想象。

    一旁男学员心脏狂跳。

    这种碾压性的力量强度，根本不是自己这两人所能抵抗。

    “阁下……”

    男学员还没说完，空中人影却没有废话的意思，随手一颗不起眼暗红色能量球射来。

    轰！

    爆炸过后，雷洛看着男学员原地留下的两枚徽章，又淡漠看了眼旁边看向自己，彻底震撼住的女学员。

    “你呢？”

    女学员这才回过神来，一声惊叫。

    “你，你，你是谁？你这个怪物！！”

    女学员惊恐之色，同样启动了考核徽章上的时空传送功能，离开了考核空间，这种出场一击便会碎了她全部自信的力量，让她彻底丧失了勇气。

    雷洛招手。

    月引潮汐之力将四枚徽章托起，收入口袋。

    远处。

    雅倩匆匆来迟，见雷洛正缓缓落在地面，全力将插在地面上的石柱从泥土中拔出来，情不自禁吞了口口水，这是什么力量？

    “这真是太疯狂了！你该不会打算就用这块石头，击溃一路遭遇的所有抵抗吧！”

    “怎么可能？”

    说话间，雷洛已经在雅倩眼皮狂跳的注视中，将这根插入地面两米多深的石柱缓缓拔出，并以月引潮汐之力飘浮托起后，再次一跃跳到了石柱上，露出如沐春风般的微笑。

    “这只是用来对付身上徽章较少的家伙，提高收集效率的手段而已，听说中立区域的学员集结后，在夜晚休息的时候都喜欢布置一些家族魔法阵防御，普通学术破除魔法阵防御实在浪费时间，倒是不如用这种蛮力。”

    雷洛微笑道：“到了西兰学院，如果遭遇到那些徽章较多的学员，还希望学姐配合一下。”

    雅倩缓缓落在石柱上。

    “怎么配合？”

    如果不是因为百灵的特殊关系，以及那个时空祭坛的吸引，这种恐怖的家伙，她实在是不想过多接触。

    真是太危险了！

    这个家伙，可能是比沸腾之血更恐怖的家伙！！

    每一届学员，都有自己的传说，而沸腾之血正是她那一届的传说，格兰自然科学院的最强称谓者。

    “哦，很简单的配合。”

    雷洛驾驭着石柱，横跨中立之地，继续向西兰学院石柱森林方向飞去。

    像是在诉说一件无关紧要消失，雷洛道：“就是希望在感知到一些收藏徽章较多的学员后，学姐能够伪装一下，嗯……怎么说呢，就是伪装追杀我吧，然后我会慌不择路向那个人逃去，再一副进退两难的样子，嘿嘿，很简单吧？”

    “你想要通吃！！！”

    意识到什么，雅倩震惊道。

    “呃？通吃？”

    雷洛眼神一亮。

    “对对对，就是通吃，这个称呼好，呵呵呵。”

    咕嘟。

    雅倩咽了口口水，看着雷洛真诚无害的无辜表情，看着他请求自己帮助的微笑，不知怎么的，只觉得脊背发凉。

    “你是称谓者吧？别在伪装了，你的称谓是什么！”

    “太阳之眼。”

    雷洛载着雅倩，驾驭石柱横跨夜空。

    轰隆……

    轰隆……

    轰隆……

    一夜飞行，沿途停留了三次，雷洛共收集了十三枚徽章。

    空已经开始蒙蒙亮。

    雷洛拿着自己第一天收获的十几枚徽章，在手中掂量着，看向雅倩笑道：“有学姐的配合，看来这次的毕业考核徽章收集，将会出乎意料的简单啊。”

    “那是因为你的实力足够强大，没想到百灵竟然有个这样强的师弟，我看你的实力，即使在称谓者中，也是最顶级层次了吧？”

    雅倩回应道。

    “应该算是吧。”

    雷洛收起徽章，看向远处朦朦胧胧的迷雾。

    如果方向没错的话，那边应该就是西兰学院的迷雾森林了。

    “学姐，我要更换上中立学员的徽章了。”

    说着，雷洛又戴上了X面具，向雅倩展示着。

    雅倩不解道：“你戴面具干什么？”

    “哦怕西兰学院有人认出我，避免不必要的麻烦。”

    “咯咯咯，你倒是很自大嘛。”

    见雷洛没有再将插入地底的石柱拔出来，而是缓缓向远处迷雾走去，雅倩跟了上去。

    ……

    不大一会儿。

    地平线上跑来三人。

    三人停留在这根斜插入地面的石柱前，一人目瞪口呆道：“喂，别告诉我是西兰学院的人，凭借力量把这根石柱投掷过来的！”

    “那该怎么解释？”

    一米八高的皮甲汉子抱着石柱，努力想要拔出来，好一会儿后，他脸色难看的摇了摇头。

    “除了奎，学院恐怕没有其他人能够拥有这种力量了。”

    “西摩雄？”

    兽皮大衣的女学员疑惑道：“他不是以火之力著称吗？对了，会不会是那两个人？”

    另外两人相互望了一眼。

    相比于奎在巴尔达学院的所向披靡，无人能敌，西兰自然科学院内，西摩雄虽然同样当之无愧强大，却有两人获得的学院荣誉，能够勉强与之抗衡。

    而且其中一人，这两年来一次次不间断的挑战西摩雄，已经渐渐成为西兰学院的另一神话。