    第61章有情况

    洛微正在煎牛排，听见黎漾唤她，暂时关掉了火，将手里的铲子放下来走到了她的身旁坐下。

    “发生什么事情了？”

    黎漾伸手点开了一个视频，展示给她看：“喏，这个。”

    视频并不是很清晰，像是子民们随手一拍就放在了网上，屏幕里不断的有声音传了出来，先是起哄的喝倒彩的，后来突然间就安静了下来，紧接着是惊讶的声音，又过了一阵子突然就爆发出了一阵阵刺耳的尖叫声和无比绝望的惨叫声。

    看完这个视频后，洛微倒抽了一口冷气。

    视频中出现的内容有点太让人匪夷所思了，很显然刚开始的时候是有人在随手拍摄街头的大胸细腰长腿的美女，谁能想到这美女突然间就在当街上暴露出了半兽的形态。

    男人的喝倒彩声音是因为这个半兽美女开始撕扯自己的衣服，脸上的表情有些靡艳，所有大家都认为她的躁动期突然而至。

    半兽形态加躁动期的双重来临，大部分的兽人都会陷入一种无意识的状态，在这种状态下不管是雌兽还是雄兽，都极度的渴望和异性做不可描述的事情。

    如果是基因好的雌兽人，很可能会在这个情况下受孕。

    遇到这种情况，简直就是千载难逢的。

    到时候就看这个雌兽是随即选择了谁，那么对方将会有一场艳遇，除此之外，还可能会收获一个属于自己的孩子。

    以前的联邦就是这样子的，开始管理之初是很混乱的。

    当时的法律制度不健全，经常会在当街出现这种情况，而且还有时候会乱了伦理。后来，联邦为了解决这个问题专门出台了法律。

    躁动期的兽人不允许出现在公众场合，半兽状态也不允许出现在公众场合。这样一来才能够有效的避免这种情况的发生。

    于是，才有了今日联邦井井有条的社会秩序。

    这视频上的美女突然间打破了这条法律，如果有办法证明自己是毫无准备的状态持续出现的，她是可以向联邦治安署提起审议的，所以这并不是什么大问题。

    可就当大家兴奋的以为自己的艳遇要到来的时候，这位半兽美女突然间形态退化至原始的兽型，并且十分狂躁。

    与往日不同的是，她不但狂躁而且攻击性很强，一个眨眼间就冲入了人群中，张口撕扯了好几个人。

    视频中止了，黎漾久久不能够平静。

    这种事情已经很久没有出现过了，即便是联邦刚刚建立制度初期也是极其少出现的，怎么今天突然间就发生这种事情呢？

    “微微，你怎么看？”

    洛微拧眉，刚想要说点什么，突然间个人终端响了起来，她接通了通话，是格雷上校打来的。

    “洛微，来一趟大楼吧，有情况。”

    “是。”

    洛微起身去换衣服，很抱歉的对黎漾说道：“漾漾，不好意思，我得回一趟大楼，可能有紧急任务了。牛排我煎的差不多了，你稍微加工一下就可以吃了。我恐怕也不能去送你了……”

    她的话还未说完，黎漾的星电也响了起来，是联邦新闻部打来的电话。

    黎漾接听完毕后，对洛微说道：“微微，我得赶紧回去了。任务紧急我必须要回首都星了，我盲猜跟视频上的内容可能多少有点关系。”

    (本章完)

