    周轩不动声色的笑了笑，直接对陈耀问道。

    “呵呵，为什么点名要见我？”

    旁边坐着的太子哥开口打趣道。

    “铜锣湾陈浩南的大名谁不知道。”

    周轩朝太子笑着挥挥手说道。

    “诶，太子哥又开玩笑了。”

    其实在心里，他对真正理由也猜测过一番。觉得应该是蒋天生之前跟蒋天养说过陈浩南的事情，所以蒋天养就对陈浩南留心了。总的来说，应该算是好事。

    陈耀接着满脸诚恳的对大家说道。

    “十二个堂口有一半会来，希望用我们的诚意可以让蒋先生回香港替我们主持洪兴。”

    陈耀对洪兴很忠心，对蒋天生其实也是忠心耿耿。只不过有些事情出于形势与算计，需要做点不光彩的事情。总的来说，他所做的事情都是为了蒋家好。现在请蒋天养回去主持洪兴，算是顺理成章的事情。

    周轩知道还有人会来，来的人是洪兴十三妹和他现在的对头黎胖子。

    在陈耀将这些话说完之后，韩宾也抬手看了下表。心里不禁有些担心，略微有点烦闷起来。但他表面却假装什么事都没有，反而站起身将手里的烟塞进烟灰缸，然后又坐下来气冲冲的说道。

    “哼，也不知道看看时间，现在都几点了。就算自己人又怎么样，每次都迟到。我最讨厌人家迟到了。”

    “谁讨厌谁迟到啊。”

    这会突然有很语气很拽的声音响起，原来是十三妹带着两个泰国妞抽着烟走了进来。

    韩宾翘起二郎腿抖起来，看了下十三妹没好气的说道。

    “谁迟到我就讨厌谁啊。”

    十三妹吸了口烟，转头看了下周围骂骂咧咧的对韩宾说道。

    “蒋先生还没有来，哪算迟到啊。嘈他嘛的，我最讨厌人家口不择言了。”

    韩宾听到十三妹不留半天情面的人身攻击，自然也是还起嘴来。

    “哼，我们带把都没带女人，反而你带，男不男，女不女的，什么玩意。”

    十三妹眉头一挑，转头对着旁边的山鸡说道。

    “山鸡，帮我看着马子。”

    说完就一手拿烟一手叉腰走到韩宾面前，直接低头看向坐着的韩宾骂道。

    “我告诉你，我他么的也很讨厌男人戴耳环。男不男，女不女的。”

    韩宾气的站起身来，低头望着十三妹瞪着眼睛反驳道。

    “我这只耳环，是我小时候，我妈替我带上去的。”

    但他也没有再继续骂回去，知道再骂下去可能就真的要结怨了。他现在挺欣赏十三妹的，甚至还有不少好感。

    十三妹可没有这种想法，继续放着狠话说道。

    “妈的，怕你养不大啊。”

    但也知道不能撕破脸，于是见好就收。她转对着带来的两个妞，招招手说道。

    “过来。”

    随便找了个位置就坐了下去。

    周轩看到韩宾这个样子，心里不禁暗笑。

    “这对欢喜冤家，可真是有意思。”

    在十三妹落座之后，蒋天养就出来了。他穿着一身盛装，背后还跟着一排穿着泰国特殊服饰的女人。旁边还有一队正在奏乐的下人，前面广场也还有几十个人排成队列在练泰拳。场面十分盛大，围观的洪兴大佬们都惊叹不已。

    蒋天养见一切到齐之后，便开始走到供桌面前跳舞祭拜起来。

    洪兴一众人都站起身来，在旁边默默观看蒋天养进行祭拜。

    山鸡站在周轩旁边，悄悄凑过去轻声问道。

    “我们以前叫那个旧的叫蒋先生，那么现在这个新的要怎么称呼他。”

    周轩轻笑了笑，对山鸡小声回应道。

    “还是一样，叫蒋先生就好了。好啦，待会再讨论这个。先等蒋先生祭拜完，免得干扰到他就麻烦了。”

    山鸡一脸认同的点点头，点了点手轻声说道。

    “你说的对。”

    十分钟左右后，蒋天养祭拜完了。他朝洪兴一帮人走过来，众人都齐声喊道。

    “蒋先生。”

    蒋天养双手合十，笑着对他们做了个泰式问候。

    “萨瓦迪卡拉。”

    其他人也是照猫画虎，学着双手合十说道。

    “萨瓦迪卡拉。”

    蒋天养笑着对众人招呼道。

    “欢迎欢迎，诶，请坐请坐。”

    等要坐下的时候，却发现位置有点不够。蒋天养对旁边下人使了个眼色，立刻就有人搬了几张座椅过来。

    等大家都落座后，蒋天养笑着跟他们寒暄起来。

    “我来泰国已经二十几年，算是半个泰国人。今天是泰皇的诞辰，要拜神，所以我才穿成这个样子。啊，平常我穿的很随便。呵呵……”

    陈耀笑着对蒋天养点点头，然后一一介绍了在场的所有人。

    “蒋先生，我来给你介绍一下。这是基哥，是西环的老大。”

    基哥笑着礼貌的点点头喊道。

    “蒋先生。”

    陈耀又接着指着韩宾介绍道。

    “韩宾，是葵青的老大。”

    韩宾双手合十对着蒋天养介绍道。

    “蒋先生。”

    接着陈耀又指着十三妹、周轩和山鸡说道。

    “十三妹，旺角钵兰街一带都归她罩。还有他就是陈浩南，铜锣湾的老大。他旁边那个叫山鸡的，是他的左右手。”

    蒋天养听到陈浩南后，目光停留在了周轩身上。嘴上正抽着的雪茄也停了下来，笑着对周轩问道。

    “你是陈浩南？”

    周轩点点头笑着回道。

    “是啊，蒋先生。”

    蒋天养以长辈的口气，对周轩夸赞说道。

    “不错，后生可畏啊。”

    周轩只是笑了笑，没有多说什么。

    接着陈耀又指着太子介绍道。

    “还有这位太子，尖沙咀的老大。蒋先生，应该跟他很熟了。”

    蒋天养挥挥手笑着说道。

    “诶，老朋友，很熟了。”

    太子也是打了个招呼，熟络的寒暄说道。

    “蒋先生，今天天气好热啊。”

    蒋天养点点头，拿出扇子说道。

    “是啊，是很热。”

    这会姗姗来迟的黎胖子走了过来，大老远就能听到那恶心人的声音。

    “诶，对不起啊，他么的又迟到了。”

    陈耀也微微皱起眉头，但也只好接着又给蒋天养介绍道。

    “才来的叫黎胖子，北角的老大。”

    蒋天养望着刚来的黎胖子，不动声色的笑着点点头。

    “哦。”

    黎胖子走到周轩他们面前，将啃了两口的果子随手一丢。

    “咚”的一声，像被狗咬过一样的果子，掉在了周轩和山鸡前面。

    周轩拉下眼帘，看了一眼脚前的果子。脸上露出一丝微笑，转头看向了黎胖子。

    “还真是个恶心人的死胖子。”

