    随后，男人只得吱吱呜呜的在那凶狠的瞪大了双眼，却说不出一句话。

    “这人可真是阔噪。”

    高茗菲紧皱着眉，斜了一眼男人，宁静了片刻，这才缓和了一些。

    “头儿，不好了，有人闯进来了。”

    这时，突然有一个人急冲冲的跑了进来，一脸的惊恐。

    “啊……”

    还未待高茗菲反应过来，刚刚汇报消息的那人，就哀嚎一声，直接被斩杀在地。

    对此，高茗菲整个人都是一惊，她只得缓慢的抬眸，看向了来者。

    “呃，是你！”

    高茗菲颤颤巍巍的指向对方，颇有几分难以置信的意味。

    与此同时，程天也和高茗菲一对视，看清了暗魂团队头目的模样，也是眉头一皱。

    程天一眼就认出了对方，他之前在地下市场见过这人，对方就是那个时候想要收揽自己的御姐。没想到，他那个时候拒绝的竟然就是暗魂团队的人。如果他早知道的话，暗魂团队肯定不可能到现在还能够在这捣乱。

    此刻，程天发现了身旁的虎天帮帮主，心中的怒火更盛了。

    要不是虎天帮的人多留了一个心眼，又碰巧碰见了自己，他们的帮主说不定还能不能活着回去了。

    暗魂团队这么不把人命当作一回事，要不是他来的及时，虎天帮帮主肯定要有不少苦头。

    男人看见了程天，立马就激动了起来，当即就开始挣扎。

    对此，程天只得给了男人一个坚定的眼神。

    有他在，他是不会让暗魂团队的人得逞的。

    “我当是谁呢！原来是老熟人啊，不知道，你还记不记得我，之前咱们在地下市场有过一面之缘。”

    高茗菲就像看不见地上的尸体一样，笑眯眯的冲着程天打招呼，看起来，她完全不介意程天在她的地盘上杀她的人。

    “你不要这么冷漠吗？茫茫人海，咱们能够相遇，就是缘分不是？”

    高茗菲见程天不说话，紧接着，又继续说道。

    她现在大致猜测出来了，就是程天害了她的妹妹。但是她之前就在地下市场见识过程天的实力，不然，她也不会当初想要招揽对方，如果她和程天硬碰硬的话，她未必是程天的对手。

    若她能够说服程天救她的妹妹，那是再好不过了。

    程天听了这话，只是淡淡的看了对方一眼，依旧没有搭理对方。

    他倒是要看看，对方说这么多废话，到底有什么花招。

    “哈哈，我呢，也不是蛮狠不讲理的人，我一向很惜才，自然是不会为难你。”

    “我妹妹之前无意冒犯了你，现在已经得到了应有的惩罚。不如你把放在我妹妹身上的灵气收回如何？我一定会重谢你的。”

    高茗菲站了起来，笑意不减，不断地和程天打着商量。

    “呵呵，我要是不救呢？”

    程天邪魅一笑，丝毫不为所动。

    他已经很久没有被人这么威胁过了，他对于他拒绝对方的后果，倒是很好奇。

    “不救？你怎么会不救呢！你救了我妹妹，就算我暗魂团队的恩人了，而且我会立下承诺，事成之后必有重谢。”

    “我猜，这么优异的好处，应该不会有人拒绝吧。”

    高茗菲与程天四目相对，眸色中满满的坚决。

    她就不信了，程天就算再厉害，还能在这跟她撕破脸不成。

    “谁给你的自信。”

    这时，程天突然出了一掌，向高茗菲打去。

    他向来最厌恶这种利用权势来威逼他的人，如果对方好好说话，没准他还能饶对方一回，但是现在，他的耐心已经被对方磨没了，自然是不想再给他们任何机会。

    高茗菲根本就没有防备，而且，就算她早有预料，也不可能敌的过程天，最后的结果，都是一样的。

    只见高茗菲直接打飞到了墙上，随后，就被弹到了地上。

    “头儿！”

    不过是一瞬，几个人就见高茗菲满身的血迹，他们没有多想，当即就都冲向了程天。

    对此，程天只是冷哼一声，一掌又向几个人打去。

    几个人哪里可能敌的过程天，当即就被打倒在地，没了意识。

    程天没有耽搁，直接就上前，解开男人身上的绳索。

    “没事吧！”

    程天靠近了男人才发现，男人身上大大小小的伤也不少，看来之前没少受苦。

    “这都是皮肉伤，不碍事，咱们快走吧。”

    男人活动活动了手臂，就立马站起来，想要和程天赶快离开，此地不宜久留。

    “嗯。”

    程天连声应下，搀扶着男人，就想要离开。

    “我知道一个关乎你性命的消息，不如，我用这个消息换你救我的妹妹，怎么样！”

    就在这时，高茗菲直接用仅存的一口气息，大声的喊道。

    她现在也没有了刚刚的狂妄，她只希望，能够以此救回自己的妹妹，不然，她真的害怕，她的妹妹会坚持不下去。

    程天听了这话，只是回头看了高茗菲一眼，就继续带着男人往外走。

    以暗魂团队的所作所为，根本不值得他相信。

    “帮主，您没事吧！”

    程天在把男人搀扶回来的时候，虎天帮的人看见了，都上前帮忙。

    现在众人见男人被安置在了软椅上，才敢把话说了出来。

    与此同时，已经有人跑了出去，去找医生了。

    “没事，只是看着恐怖一些。”

    男人长吸一口气，这才说道。

    现在他能够回到虎天帮，心情也有了变化，他看着这么多的兄弟为他担心，一股暖意直接就涌上了心头。

    他刚刚可谓是有惊无险，多亏程天赶来救了他，否则，他肯定凶多吉少了。

    “程天，这回多亏你了。”

    男人想到这，立马拽住了程天的手，很是激动。

    这不是程天第一次帮助他了，纵然他有千言万语，想要感谢程天。但是话到了嘴边，却不知道该说些什么了。

    “你现在没事就好，现在把你送回来，我也就放心了。”

    程天拍了拍男人的手，随后，不禁长叹了一口气。

    最近虎天帮大大小小发生了不少的事，以后可更得需要小心了。

    “你好好养伤，我先走了。”

    程天见男人并无大碍，就直接告别离开了。

    “妈妈，我想出去玩，小灵也想去，咱们出去玩好不好啊。”

    柔儿见爸爸不在家，就立马凑到妈妈的面前，拽着妈妈的手一边摇一边说道。

    “噗，我看是只有你想出去玩吧！”

    莫离听了这话，笑眯眯的点了一下柔儿的额头，满脸的宠溺。

    “才不是呢，是不是，小灵，你也想出去玩的吧。”

    柔儿见此，立马拉住了一旁的灵女，要灵女替她说话。

    “嗯，我也想出去玩。”

    灵女被柔儿的挤眉弄眼整得忍俊不禁的，连忙接过柔儿的嘱托，表达自己的意愿。

    “行吧，那我就带你们去。”

    莫离怎么会看不出，是灵女在迁就柔儿。

    但是她转念一想，最近两个孩子是过得比较压抑，她们的房子被毁了，现在住的地方不如原来的大，能玩的空间也少了很多。

    看来，她确实应该带两个孩子出去放松一下了。

    “哇啊，太好啦！”

    柔儿听罢，当即就和灵女抱成一团，兴奋的去准备。

    莫离看着两个小丫头这么开心，她也很是高兴。

    虽然程天现在不在家，但是这光天化日的，应该不会出什么事。

    莫离想到这，原本有些烦躁的心情才压抑了下来。

    “小小，咱们一起带着两个小丫头出去玩一会儿吧。”

    莫离见小小在房间里休息，就试探性的敲了敲门，在门口说道。

