 要知道，前世的秦逸尘都未尝试过炼化七彩蕴神花为己用，虽说战界的资源，远要比万族大陆繁盛，但这等宝物说到底是被药族视为族内重地的根源，如今被秦逸尘一人享用，可想提升至巨大！

    时间推移，那七彩光雾璀璨却又温润，被精神力圣体吸收间，便渐变为属于秦逸尘精神力金色。

    “炼化此花的提升，应该足以让我摸到圣阶中阶的门槛！”感

    受着七彩蕴神花的浑厚，秦逸尘不禁心头喜悦。

    别看只是一阶，而且还是圣阶，但唯有亲自走过这条道路的秦逸尘才知道每跨越一步有多难！

    妖孽如他，曾经突破丹圣后每一步的提升，那都是动辄千百年，甚至越是往上，越发困难。

    毕竟前世圣阶巅峰时的秦逸尘，已然是老者之姿，而今生却是这般年轻！

    时间推移，七彩光雾升腾，秦逸尘的精神力圣体越发凌然的同时，那七彩蕴神花花瓣上的色泽也渐渐黯淡。七

    天过后，随着最后一抹光雾的涌入，七彩蕴神花终究枯萎，化作一团花泥消散，而秦逸尘睁开的星眸，却是锐利如炬！

    识海当中，精神力圣体凌然至极，澎湃似汪洋翻腾，比之七天前，可谓判若云泥！

    “果然，我现在的精神力，已经足有圣阶初阶巅峰了吧？”此

    等蜕变，现在或许看不出什么，但一经展露，必然惊彻四方！而

    正当秦逸尘沉浸在修神一道提升匪浅的时候，缓缓走出密室，偌大的府邸倒显得空荡。倒

    不是以秦逸尘的身份用不起仆从，而是流天城的特殊，雇佣仆从，酬劳总不能也让城主大人出吧？就

    算可以，但别忘了，三十六煞虽然风光，但陨落的也不再少数，尤其是被人踩着上位后，仆从自然无立足之地，新晋煞星肯定也不会留着。所

    以流天城不给安排仆从，但也不反对麾下受人伺候，前提是你自己负责。本

    来周青山以前建议过，让青山阁的人来伺候他日常起居，但被秦逸尘婉拒了，一是前者曾经的没准还是生死弟兄，过来给自己当仆从太不合适。二则秦逸尘有手有脚，何况到了他这等境界，自然不会有那么多俗事。然

    而他刚走出庭院，却见血池天匆匆赶来，见到前者打了个招呼后，便是道：“秦兄弟，林左使回来了，说有事召见咱们。”“

    林前辈？”秦

    逸尘想了想，估计林化仙已经将万妖兽潮的战利品出手了，但还是想不明白跟自己有何关系？难

    不成还要再分他一份好处？“

    谷主，林前辈找咱们有何事？”“

    不清楚，去了便知道了。”

    左使召见，必然要去。不

    过这次，却只有秦逸尘和血池天两人，但走在流天城内，遇到的不少煞星麾下，甚至煞星本尊，寒暄之际，得知两人是被左使召见，那叫一个羡慕。

    同样是煞星，可血池天却能三两头便被召见，而反观他们，除却万妖兽潮等重大事情外，任职期间怕很难见到左使，更别说城主大人了。

    一路走过，来到了城主府的大殿，还未走入，便看到战金荣和两位君使都在。“

    属下参见城主大人，君使大人！”秦

    逸尘两人拱拳行礼，战金荣微微颔首，也不在乎俗礼。“

    来了就行，林老，跟他们说说到底是什么事吧。”林

    化仙颔首，随即开门见山道：“这次老夫从离域回来，得知了一个消息，秦小子你恐怕很感兴趣。”秦

    逸尘闻言剑眉一挑：“噢？不知什么消息？”

    林化仙道：“是这样，北战界呢，有一处丹道世家，前些天宣布了要举办丹道天骄会！”

    “丹道天骄会？”秦

    逸尘星眸一振，听这名字，都知道是有关丹道的，不过话说回来，天骄二字着实有几分张狂，到底如何才算天骄，可不是随便定义的。

    而林化仙也仿若看穿了秦逸尘的心思一般，解释道：“你别小觑这丹道天骄会，那可是有丹道世家冯家举办，冯家乃是拥有至强者丹师坐镇！”“

    至强者丹师？”听

    到此话，秦逸尘两人一惊，暗道怪不得人家有底气举办丹道天骄会，原来是有至强者丹师坐镇！要

    知道至强者丹师，那可是仙君强者都要敬重的存在，更是秦逸尘曾经没有触碰到的超然境界！

    惊讶过后，秦逸尘的丹痴性格不免来了兴趣，当即问道：“林前辈，这丹道天骄会究竟是如何举办？”林

    化仙道：“也简单，就是冯家发出了邀请，面对四大战界各位丹师，一同赶赴北战界，进行各类切磋。”

    “四大战界？也就是说东南西战界的丹师也会前去？”

    “嗯！”

    秦逸尘皱了皱眉，想不明白为何不包括战界本土，但却没多问，毕竟又不是自己举办的。皱

    眉过后，却见秦逸尘又道：“那除了切磋外，还有别的事宜么？”虽

    然他也很想领略战界的丹道天骄与万族大陆的区别，但若是只出力没好处的话，秦逸尘就不得不重新考虑了。

    而林化仙又讲道：“除却各种切磋，还有冯家给出的考验，如若能一鸣惊人，冯家会给出很不错的奖赏。”

    “很不错的奖赏？有多不错？”

    林化仙却是摇头：“不清楚，不过冯家的底蕴深厚，想必不会差到哪，更何况搞出这么大动静，若是最后的奖赏磕馋，丢的是他自家的脸。”秦

    逸尘想想也是，又见林化仙笑道：“其实各大战界的丹道世家，平时或多或少都有比试，相互之间有交好的，自然就有不服的，都巴不得找机会力压对方一筹。”这

    点秦逸尘很是理解，毕竟是同行是冤家嘛……“

    所以说，这次冯家举办的丹道天骄会，相当于四大战界各处丹师俊杰的一次大比拼咯？”秦

    逸尘发问过后，又道：“所以林老和城主大人的意思，是让我也去参加咯？”战

    金荣闻言微微颔首，而林化仙更是笑着打趣道：“若说不让你去，你恐怕也闲不住吧？” 