    巫妖在开天洪荒大陆的上空飞行肆虐，他们聚集在一起，位于一朵黑云的上方。

    为首的巫妖王骑乘在一只吞天蜈蚣的身躯上，气势汹汹，朝着九源深坑的方向飞去。

    一抹白色的布条横空，遮蔽了大半个星空，在这布条的上方，一个个裹尸族强者静静地站在那里，充满了冷冽的气息。

    为首的裹尸族族长手持一个如金字塔一般的后天至宝，微微昂起被包裹的头颅。

    钢铁工会的上空，一艘艘恐怖至极的战舰升空而去。

    无数的战机在开天洪荒大陆的上空呼啸，庞大的机甲冒着光泽。

    位于中心的位置，一个足足有上万公里的星空战舰上，钢铁工会的领袖与钢铁工会二十八名大将站在那里，眼中充满了冰冷的神色。

    在他们的身后，还有几千名咒灵村的成员，眼中充满了冷冽。

    这一刻，三大种族同时出动，统一的目标，统一的方向。

    三大种族如此大动静的调动所有的强者与武器，根本遮掩不了。

    他们也不准备进行任何的遮掩。

    龙宫已经完全的深入到了开天洪荒大陆，他们跑不掉的。

    “巫妖国度的军团动了，那黑云上至少有几百万巫妖国度的强者，他们这是...这是去对抗龙宫的吗？”

    “钢铁工会的战舰呼啸星空了，钢铁工会的动了，他们应该是准备出手了！”

    “嘶，裹尸族那边也动了，裹尸族出动了大量的强者！”

    作为开天洪荒大陆排到前三的势力，他们的每一个动静都会引起各方势力的震动。

    当巫妖国度动起来之后，便有人在智脑上传播猜测。

    当钢铁工会也动起来时，所有势力强者基本上能够确定。

    然而，当有人爆料裹尸族也动起来之后，所有人都有些发懵了。

    “什么情况？裹尸族也参与了进来？这？”

    “这...这三大种族全部是去进攻龙宫的吗？不会吧？竟然...竟然如此的恐怖！”

    “嘶，这是真的假的，这可是我们开天洪荒大陆最强大的三个势力啊！”

    这一刻，整个开天洪荒大陆边缘完全沸腾了起来。

    巫妖国度军团出动，这个已经有人猜测到，然而裹尸族的出现，却令所有人意外无比。

    震惊无比！

    随着时间的推移，开天洪荒大陆边缘势力震惊的发现，三大种族的目的地是同一个地方。

    这令所有强者哗然无比。

    他们开天洪荒大陆最强大的三个势力，去围攻龙宫了！

    龙宫要完蛋了！

    这是所有人脑海中的第一想法。

    龙宫要完蛋了，百分之百的完蛋。

    这可是他们开天洪荒大陆排名前三的势力啊。

    三个势力一同围攻龙宫，哪怕是龙宫防御逆天，但三大势力也能够将龙宫彻底的镇压。

    围陆星空那边，整个围陆星空的所有强者弟子也都在关注着龙宫的这一场登陆之战。

    当他们得知开天洪荒大陆边缘那边传来的信息时，也是脸色巨变。

    龙宫的实力是很强，但是在三大势力的围攻镇压之下，龙宫完全没有丝毫的抵抗之力。

    甚至只要龙宫成员从里面出来，就会被灭掉。

    如此的话，对方完全能够将龙宫永世镇压！

    这....

    龙宫危险了！

    这是围陆星空所有势力强者的观点。

    他们也没有想到，龙宫的这一场登陆之战，竟然会达到如此恐怖的地步。

    所有势力也不明白，裹尸族与龙宫有何仇恨。

    “龙王，钢铁工会已经动手了，巫妖国度的也出手了，只是令我们没有想到的是，裹尸族也动手了！”

    与此同时，位于龙宫内，龟丞相第一时间将消息汇报给王仙，目光闪烁。

    “裹尸族也出手了？也不意外吧，我当初杀了裹尸族两名宇宙尊者八阶的强者！”

    王仙挑了挑眉头，说道。

    当初为了抢夺后天至宝，宰了两个裹尸族强者。

    宇宙尊者八阶的成员，放在裹尸族都是顶尖的，也是地位最高的，被他杀了两名，对方想要报仇，是正常现象。

    “光族与九烛妖族那边给我们传来消息，让我们赶紧逃走，逃回围陆星空，放弃登陆之战！”

    龟丞相笑着说道。

    “哦？他们倒是好心提醒，毕竟开天洪荒大陆最强大的三个势力，呵呵！”

    王仙笑了笑，眼中露出冷色：“让天阵他们准备一下，布置好阵法，另外，将敖蟹八岐魔煞他们叫过来。”

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    “龙王！”

    很快，敖蟹与三名宇宙尊者九阶战斗力的吞噬之龙飞过来。

    “敖蟹，你让暗烈带你们分别去巫妖国度巫妖城与裹尸族老巢那里，一个地方留下一个人，留下一些手下，八岐魔煞，你们带毒液虬龙种跟着，先潜入巫妖城与裹尸族老朝内，给吞噬之龙传递信息。”

    “这一次，我要将他们巫妖国度裹尸族钢铁工会，全部一网打尽！”

    王仙立刻朝着他们吩咐道，眼中闪烁着光泽。

    “是龙王！”

    敖蟹八岐魔煞他们点了点头，立刻应道。

    “三族，这一次我让你们彻底的覆灭！”

    王仙眼中充满了杀意。

    派遣两名吞噬之龙九阶战斗力成员与八岐魔煞他们前往巫妖城与裹尸族老巢，并不是让他们立刻发起进攻。

    而是让他们等待。

    等待进攻的命令。

    这一次三族前来围攻龙宫，王仙有十足的信心将对方彻底的击败，但是却没有把握将他们所有强者全部留下来。

    钢铁工会还好，他们走科技的路线，没有自己的神国，不能够直接逃走。

    但是巫妖国度与裹尸族强者能够瞬间逃回自己的神国内，逃到老巢内。

    而这个时候，便是吞噬之龙动手的时候。

    哪怕是他们逃回去了，也要遭受到吞噬之龙的袭击。

    尤其是在八岐魔煞他们摸清楚一些两大势力底牌的时候，里应外合更加的容易动手。

    他要彻底的覆灭三大势力。

    至于派遣出去两个宇宙尊者九阶吞噬之龙离去是否存在危机，自然没有任何危险。

    哪怕是三族真的有能够爆发出两三名宇宙尊者九阶战斗力的至宝，两名吞噬之龙也能够瞬间回到龙宫。

