    

    叶辰看着这几个家伙，也是微微感到一丝的惊讶，没有想到自己和阿银刚准备离开这星斗大森林，却是遇到了这几个熟人。

    这一次，这几个家伙竟然找到了帮手，倒是让叶辰感到一丝的惊讶。

    那个被称为陈雷的家伙竟然有着魂王境界的实力，着实不简单，看他的样子，也不过是三十多岁，年龄并不大，想来在外界，应该也算得上是一个高手了。

    而且叶辰听到他们的话，似乎他们都是来自于同一个地方，天火学院。

    这天火学院或许是一个去处，而且有着这几个家伙带路，倒是方便了许多。

    “辰哥哥，那不是之前遇到的那几个讨厌的家伙吗？没想到今天在这里又遇到了他们。”阿银有些厌烦地看着这几个人。

    “阿银走吧！去看看这几个家伙，顺便从他们嘴里了解一下外界的情况！”叶辰笑着对阿银说道。

    “嗯，辰哥哥你说的有道理。”阿银笑着点点头。

    “什么人，出来！”那为首的陈雷率先感觉到了前方的异样，的确他的魂力最为强大，能够感应到阿银和叶辰也不奇怪，当然这也是叶辰故意暴露自己，否则，以他的那魂力，根本就不可能发现叶辰的。

    当叶辰和阿银的身影出现在陈雷几人面前的时候，那陈雨和另外几人一下子就是认出了叶辰和阿银，对着陈雷说道：“大哥，他们就是之前对付我们的那两个人。”

    “没想到，隔了这么长时间，你还记得，看来你对星斗大森林里的那处秘境念念不忘啊！”叶辰看着陈雨冷笑着说道。

    这都已经过去三年多的时间了，他竟然还记得。

    这些年里，陈雨一直在等待他哥陈雷闭关结束，来这里夺回那处秘境，他倒是坚持，这一等就是三年的时间。

    那为首的陈雷在看到叶辰对自己熟视无睹的时候，心里不禁有些怒火中烧。

    陈雷不由地有些愤怒地质问道：“小子，你当初对付我的兄弟，今天是否应该给我一个说法？”

    陈雨听到自己的大哥为自己出头，顿时得意至极，一脸得意地看着叶辰说道：“对，小子识相的就给我道个歉，顺便把你身上值钱的东西拿出来。”

    叶辰看到这两兄弟的样子，淡笑着问道：“是吗？你确定要从我这里讨个说法？”

    陈雨看着叶辰冷笑着说道：“哼，你一个吃软饭的家伙，也敢在这里大言不惭？”

    随后，他对身旁的陈雷说道：“大哥，这个家伙根本就没有魂力，是一个十足的废物，倒是他身旁的那个女子有些实力，应该是一个魂宗，当然她不是大哥你的对手。”

    “原来如此！”陈雷听到陈雨的话，也是放心了下来，难怪他从叶辰的身上感觉不到一丝一毫的魂力波动，原来是一个没有魂力的废物，不过看到叶辰身旁绝美的女子一心一意地注视着叶辰，这让陈雷心里相当的愤怒，这样一个绝美的女子竟然对于这样一个废物如此倾心，难怪陈雷会生气。

    “小子，今天你必须给我一个说法，否则今天就别想着离开这星斗大森林了。”陈雷缓缓地走上前，身上的魂力散发了出来，属于魂王境界的气息释放了出来，向着叶辰和阿银压迫而来，想要让叶辰和阿银直接屈服可惜他的气息似乎不管用。

    叶辰看着对面的陈雷，脸上露出了一丝的嘲讽之色，似乎在嘲讽这个家伙不自量力。

    叶辰笑着对身旁的阿银说道：“阿银，你去和试一试自己如今的实力如何。”

    “好的，阿辰。”阿银本来就已经跃跃欲试了，等到叶辰开口，阿银笑着就是走上前，向着对方冲了过去。

    阿银的战力可不是一般人能够估量的，尤其是在叶辰的特意的培训之下，一身的实力更是得到了巨大的进步，叶辰自己如果不拿出一些压箱底的招式，都不一定能够打败阿银，由此可见阿银的实力究竟有多强。

    陈雷看到阿银已经向自己冲了过来，没有丝毫的犹豫，直接就是释放魂技，向着阿银攻击而来。

    “无尽蔓延。”阿银临危不惧，毫不慌乱，脚下一个魂环亮起，直接就是蔓延出无数的蓝银草藤蔓，向着陈雷蔓延而去，瞬间就是将陈雷包围。

    陈雷想要脱离这蓝银草的包围圈，可是阿银又怎么会让他如愿，不论陈雷跑到那里，那蓝银草就是跟到那里，根本就挣脱不出去。

    陈雷见状，心中颇为恼火，直接就是亮出了两个魂环，竟然是一只稀有的兽武魂，竟然隐隐间带着一丝的雷电，雷虎。

    陈雷的雷虎武魂现身之后，就是发动了攻击，雷虎的爪子猛然间向着阿银拍了过来，这一爪之间隐隐间闪着雷电，威力着实不容小觑。

    阿银毫不慌乱，直接就是控制着蓝银草向着那拍来的虎爪冲去。

    蓝银草在冲过去的这一个过程中，化成了一把锋利的宝剑，蓝银草组合而成的宝剑犹如是一把闪着蓝色光芒的宝剑一般，直刺那虎爪。

    下一秒，双方对撞到了一起，那虎爪并没有坚持多长时间，就是直接碎裂开来，这让陈雷感到很是意外，满脸的不可思议，这怎么可能。

    而阿银的蓝银草的速度也是微微有些减慢，似乎受到了那虎爪上的雷电影响，速度减慢了许多，不过很快速度就再一次提升了上去，向着陈雷冲了过去。

    陈雷脸色大变，连忙向后退去，可是突然他发现自己的双腿不知道何时已经被束缚住了，根本无法动弹。

    陈雷的战斗经验也是丰富，立刻意识到这一定是眼前这个女子的手段。

    “猛虎咆哮！”陈雷直接就算是召唤出自己的雷虎武魂。

    那巨大的武魂咆哮着，向着挣脱束缚，并且将阿银的攻击阻挡，可惜他低估了阿银的实力。

    阿银的魂力迸发，没有丝毫的停滞，继续向着陈雷冲去。

    很快，阿银的那蓝银草组合而成的蓝银草之剑就是将雷虎虚影直接击碎，然后将陈雷打翻在地，但是并没有伤到陈雷的性命。

    叶辰微微点头，阿银实力强悍，将那陈雷更是彻底碾压，没有丝毫的悬念，看来如今的阿银实力已经非常强悍了，叶辰心中甚是欣慰。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

