    施妍发起飙来还是很猛的。

    二代墨君根本没有什么忍一时风平浪静的想法，就在凄煌谷的鬼城大殿中火力全开，就差上去挥剑斩了阴符老儿的脑袋，然后扬长而去了。

    阴符公栽赃的各种罪名，她照单全收，根本不加反驳。

    这副莽妇姿态看的殿中一众人目瞪口呆。

    不是。

    大姐你好歹是仙盟正宗，一派掌门，这种情况下难道不该说两句场面话吗？这你明明是弱势，被几个故意找茬的苦海围着，服个软不丢人啊。

    这么刚真的好吗？

    尤其是在施妍拿出那个打火机一样的装置，气势十足的按下大红按钮的时候，她身后的镇山婆婆猛地缩了缩脑袋。

    婆婆最近在世界树财团的网络里看了很多刺激的爆米花电影，总觉得施妍拿出这个一看就很犀利的道具是会爆炸的。

    但出乎她预料的是，自家闺蜜气势十足的按下按钮之后，并没有什么火光冲天的爆裂场面。

    镇山婆婆脑海中的第一反应是，坏了，施妍埋得炸弹出问题了。

    这下要被阴符老儿抓住机会狠狠修理了。

    但她到底是个山神，感应一下山川大地还行，对于世界之外的变化并无太多感应。

    而在场的所有苦海，这一瞬都齐刷刷的仰起头，看向头顶天际之外。

    他们那强大到近乎变态的感知，或许察觉不到星海中的变化，但苦海境异于常人的危险预知，却在此刻疯狂报警。

    有东西带来了强烈的威胁。

    那玩意就在天际之上，世界之外，像是一尊冰冷的杀伐神灵，以无形的意识扫过这片区域，并精准锁定了凄煌谷。

    “这是...”

    在场众人唯有天生重瞳的蝉衣仙尊，能以自己的目力神通看清星海之中的变化。

    在他的注视里，那方从无尽远处传送而来的钢铁巨物，正以环绕的姿态，将整个天圆地方的苦木境都包裹其中。

    并且在世界本身拥有的磁场驱动下，开始以非常奇妙的方式，环绕着整个旋转进行顺逆时针的旋转，用这种自身旋转以及磁场聚拢的方式，为星环本身充能。

    其造型之精密，那机械模块化的设计，让蝉衣仙尊立刻联想到了那一夜覆灭万兽宗的域外铁魔。

    但仔细观察，两者还是有很大区别的。

    “现在再不走，可就走不了啦，诸位。”

    施妍晃了晃手中打火机一样的装置，她冷笑着对大殿中的所有人说：

    “本君今日过来，也没骗你们，确实是要和这恶心人的凄煌谷，与这早该死的阴符老儿结一结恩怨。

    他屡次三番的与我墨霜山为难，在那西海之上，还当着众人的面，试图害我师尊，逼得我家师弟不得不自坠罪渊，以证清白。

    今天在此，也莫要和我这女子说什么天下大义，救世之举。

    我今天就是为报私仇来的。

    你们这些软骨头的货，想参与其中就一起上，不想冒险的就赶紧滚。咱们以后来日方长，还有的玩呢。

    至于你！”

    朱雀道友看向眼前面色冷漠的阴符公的天人化身。

    一轮绯红弯月在施妍身后悄然浮动，那与红月亮如出一辙的光将她笼罩起来，又有金色火光在红月中跳动，映衬的施妍如月中魔女一样。

    她对阴符公说：

    “今日你我，就在此说道说道这前尘旧事...”

    “西海镇魔塔被攻击了！”

    施妍话音刚落，一名桃符院监察就在挪移仙法中狼狈摔出，他身上布满了激烈战斗后留下的痕迹，摔在地上，对自家蝉衣仙尊大喊到：

    “仙尊院主，墨霜山弟子江夏，纠结大批叛逆，攻入明理院镇魔塔，已将妖圣啸风和他家老掌门墨岚从塔中接出。

    镇魔塔下局势糜烂，又有灭世大魔骤然生出，此刻已在罪渊之上。

    明理院执法损伤惨重，还请院主与诸位仙尊大能，前去镇压场面！”

    “这...”

    监察痛苦又凄厉的求援，让整个殿中气氛一瞬大变，之前对施妍怪异行为还有疑惑的人，立刻就明白过来。

    好家伙，不是施妍发疯了，是墨霜山专门选在今日掀桌子了。

    “难怪本尊今日看向西海时，总觉影影绰绰，看不真切，原来真是西海出了乱子。”

    蝉衣仙尊这会露出一副“大惊失色”的表情。

    他抚摸着自己的眼睛，喟然长叹说：

    “唉，老了，这双探幽冥，寻大道的眼睛也快瞎了。众道友，西海之事关系甚大，快随本尊往那边去吧。”

    说完，老仙尊自己闪身消失，还不忘带上跑来报信的受伤监察，以破空灵咒离了南荒，径直往西海去。

    吃够了瓜的胖厨子也嘿嘿一笑，将手中瓜子往地上一丢，抽出腰间厨刀，往身旁猛砍一记，弄出一道通往自家饕餮楼的裂痕。

    抓着明月老道，跳进了那裂痕之中。

    “哎呀，我家西海道场！”

    黎水大娘娘听闻西海出事，也发出一声怪叫，转身化作一阵云雨，消失在鬼城之中，常山京墨两位大神对视了一眼。

    由常山大神带着，走大地脉，也往西海去。

    “众道友且去，罪渊那方乃是大事。江夏恶人既已现身，便不容他走脱。此处有本尊看顾，定要‘留’施妍道友在此‘做客’。”

    阴符公的表情变化几次，但她颇有一番大将之风，对自己的“亲密战友”们说：

    “待众道友将那江夏擒获带来，正好与他家掌门一起送到通天山下，好生拷问。”

    众人自无不可。

    随着大能各用手段，鬼城大殿中顷刻间便人去楼空。

    一方面，西海之事确实重要，更事关罪渊，不可轻慢。

    另一方面，继续留在这里风险太大。

    尽管并不清楚施妍用了什么手段，但心头那股不断加强的威胁感，让一众苦海大能也早有脱身之意。

    “鼠辈就是鼠辈，瞧瞧他们跑的多快。”

    施妍冷笑着说了句。

    阴符公并不答话。

    抓起身旁恶鬼灵幡，随手举起，整个凄煌谷的护山大阵就在一瞬激发。源于冥山冥气的支撑填充，让这凄煌谷的护山大阵堪称苦木境防御第一。

    一众鬼城城主也在殿外各使神通，将施妍逃离之路堵死的严严实实。

    这等大阵压迫，外加己方主场，来个苦海都不怕，更何况眼前施妍，不过是初入寻道境。阴符公实在是想不到，这施妍今日如何才能逃得生天。

    “镇山莫怕。”

    施妍拍了拍身后镇山婆婆的手腕，她说：

    “本君今日来了，不消了心头恨意，便不会走。这会就给你开开眼，看一场大大的‘烟火’。”

    ---

    另一边，镇魔塔下。

    “爷爷你慢点走，眼神不好就别那么快，我扶着你走。”

    刘慧背着自家的宝贝妖刀，搀扶着有些浑浑噩噩的老妖圣啸风，从镇魔塔入口走出。这位老妖圣早年入魔，在镇魔塔中多年关押也未有情况好转。

    只有在和第五流离打一架之后，让体内魔性散去一些，才会有些许神智回归。

    平日里就维持着一副疯疯癫癫，生人勿进的样子。

    就比如现在。

    就刘慧一人能接近它不被攻击，其他人都隔着老远，老江跟在这对爷孙身后，一个劲的打量着老妖圣的人形姿态。

    他眼神怪异。

    因为啸风这会化作人形，竟和自家不着调的孙女一样，给自己弄了条尾巴，一头灰白长发之间，还有一双狼耳矗立。

    而那一双老迈枯瘦的脸颊，竟和刘慧的脸有了几分相似，乍一看去，真像是爷爷和孙女该有的面相。

    但问题是，刘慧这张脸是模仿尼娅的脸化形出来的，当初白夫人和青兕大牛都评价过，她的长相和她家父母以及啸风大圣没有任何相似。

    因而可以肯定，啸风之前绝对不是这个化形模样。

    大概是老妖圣心思混沌，见了自家孙女很是高兴，一激动之下，就把自己原本的人形模样给忘了。

    又或者是特意顺着刘慧的长相把自己塑造成现在这样。

    它也不说话。

    一路上都是刘慧在絮絮叨叨的讲她这些年的故事，老妖圣只是听，脸色麻木也没有太多表情。

    “大王！”

    在刘慧搀扶着自家疯爷爷走出塔外，那阳光照下，让啸风发出了低沉的呜咽不满，有些焦躁，但却被孙女握着手，也很快安静下来。

    而它的出现，让正在空中灵毯上舞动的白夫人一瞬停下舞姿，朝着啸风这边惊呼一声，似要赶来拜见，却被后方老江打了个手势。

    让她别过来。

    小心被老妖圣一口啃死。

    啸风对于白夫人的呼唤也没什么特别的反应，它依然是那副麻木姿态，只是腰杆挺得笔直，木然的跟着孙女向前走。

    青兕大牛倒是不怕，背着战斧迎上来，啸风嘴中发出呜呜的威胁声，大概是因为孙女在旁，所以它没有立刻对眼前这妖物发动攻击。

    但在灰白乱发遮掩下那仅剩独目中，渗人的血光让青兕准备好的欢迎，也被堵在了喉咙里。

    “牛叔莫怪。”

    刘慧解释到：

    “爷爷被关了太久，已经有些神志不清，这会需要休息，或许过些时日，它就能恢复神智。到时再请牛叔来与爷爷说话。”

    “恶徒江夏！束手就擒！”

    如此“其乐融融”的时刻，偏就有不长眼的家伙跑来找事。

    就在老江的作战任务完成，准备带着自己的员工们胜利转进的时候，一声怒斥从天际传来，转瞬间就是十几个五行仙术砸下来，把镇魔塔周遭封锁的严严实实。

    江老板抬头一看。

    啧啧，好家伙，这一口气来了多少个苦海大能？十个总有了吧？黎水大娘娘和胖厨子怎么也来了？

    你们那副看好戏的姿态是怎么回事啊？

    “嗷！”

    这边还没等老江说两句场面话，最先做出反应的却是正被刘慧搀扶着走入星门中的老妖圣啸风。后者可能是感觉到了威胁，转身护在傻妖怪身前。

    也不见它有什么动作，被刘慧背在身后的妖刀血煞嘶鸣一声，出鞘飞转，被啸风握在手中。

    它回头看了一眼刘慧。

    那满是血光的独眼里闪过一丝不加掩饰的保护欲，又在下一瞬闪身消失，暴戾血光冲天而起，镇压地面的十几重仙术结界轰然破碎。

    在一众现身苦海的惊呼声中，手持妖刀的啸风如幽灵般出现在飞速后撤的天一大和尚身后。

    只见佛光涌动，化作白莲庇护，煞是好看。

    但鸟用没有。

    “咔擦”

    血狼之影在天际一闪而过，随着一声脆响，像极了牙齿合拢的声音，佛光破碎中，大和尚的佛道金身被咬碎三分之二。

    只剩个苦海元神嚎叫着逃遁出去。

    这...

    这才是疯血神通真正的用法？

    秒杀苦海？

    这也太吓人了吧？

    “哎呀，都让你们离远一些了，你们怎么就是不听啊。”

    老江看着头顶那些缠绕着佛光的残躯坠如海中，他摇着头，扭头对身后人说：

    “你们先撤，去南荒支援我师父，这边我来应付。接下来的场面可能有点不适，你们就别参与了。”

