    “所以说，你们到底是哪方势力派来的人？”高牧问对方。

    对方张了张嘴，刚要回答。

    可他的话还没有说出口，就见他突然抱住了自己的头。

    他满脸痛苦的在地上打滚。

    就在高牧，准备看看他究竟是怎么了的时候。

    一种危机感突然涌上了高牧的心头。

    他赶紧后退。

    “砰！”

    这哥们的脑袋，竟如西瓜一样，直接爆开。

    好在高牧退后的及时。

    要不然的话，肯定会被这哥们的脑浆弄一身。

    “有点意思啊！”

    高牧看着对方的尸体，摩挲着下巴。

    这未知的第三方势力，引起了高牧的兴趣。

    他稍微搜索了一下第三方势力众人的尸体。

    和他预料中的一样，这第三方势力的尸体上，并没有留下相关的证据。

    搜索完后，高牧便起身准备继续赶路。

    一个小时后，他站在了无涯市的入口处。

    “这无涯市……”

    站在无涯市的外围，看着无涯市。

    这座异兽聚集地，和高牧之前看到的异兽聚集地都不同。

    别的异兽聚集地，要不就是灵气弥漫，要不就是异兽横行，生机勃勃。

    可这个异兽聚集地，既没有弥漫的灵气，也没有横行的异兽。

    他没看到生机勃勃，他看到了死气沉沉。

    最诡异的是，这基地市的泥土竟都是黑色的。

    这种黑色，并不是那种纯粹的黑色。

    无涯市泥土里的黑色，有点像是干涸的血迹，又有点像是满是剧毒。

    高牧站在入口处犹豫了一下后，举步走入基地市内。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：无涯果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往无涯市中心区域签到。”

    【无涯果】

    战皇境异果，服用不仅可能获得大量的灵气，还有概率突破当前的小境界。

    ……

    拿到无涯果后的高牧，第一件事就是找个地方服用无涯果。

    一枚枚的无涯果服下，高牧体内的灵气快速激增。

    短短几秒钟的时间，高牧就感觉自己体内的灵气，激增到了一个非常恐怖的程度。

    *第九十枚、第九十一枚、第九十二枚……

    他本想通过这一百枚无涯果，来突破战皇的桎梏。

    可奈何桎梏太过顽强。

    100枚异果，并没有让他突破。

    “没事，中心区域还有呢！”

    高牧安慰自己。

    可就在他服用完异果，准备继续深入无涯市的时候，一只异兽突然出现在了他的眼前。

    这是一只身高在10米以上，浑身腐烂，露骨显脏的诡异异兽。

    这异兽的嘴角，不停有红色的液体流出。

    猩红的双眼中，流露出一种不属于正常生物的诡异神色。

    最恶心的时候，高牧可以通过他腐烂的皮肉和骨骼，看到它的心脏。

    它的心脏，是黑色的。

    其跳动的速度，竟达到了每分钟上千次。

    “这是什么怪物？”

    第一次见到这样的生物，高牧感觉自己浑身不舒服。

    “吼！”

    诡异异兽看到高牧后，第一时间对高牧发动了攻击。

    它的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。

    诡异异兽临近，高牧闻到了一股腐臭的味道。

    这一股腐臭的味道，险些让高牧将吃过的饭给吐出来。

    太臭了，真的是太臭了。

    它身上的臭味，已经超出了人类对臭味的认知。

    “吼！”

    临近高牧，诡异异兽再次发出一声巨吼。

    一股让人头晕的味道，再次朝高牧袭来。

    “CNM。”平时儒雅随和的高牧，现在也忍不住爆了粗口。“打架就打架，何必用这种下三滥的手段？”

    诡异异兽听不懂高牧的话。

    大吼完之后，它挥舞起自己的爪子就划向了高牧。

    它的爪子和它的皮肉已经，早已经溃烂。

    可就算是溃烂，高牧也能看到它的爪子上闪动的诡异光泽。

    高牧手持树枝抵挡。

    “当！”

    腐烂的手指打在高牧的数值上，竟发出了一声非常奇怪声音。

    这声音有点类似于金属碰撞的声音。

    但如果仔细听的话，就会发现。

    除了金属碰撞的声音之外，这声音还有一点其他的东西。

    这第一次的碰撞，以高牧的连连后退结束。

    可高牧知道，这才仅仅只是这场战斗的开始。

    后退后的高牧，双脚猛的一蹬地，再次朝着诡异异兽的方向冲去。

    这次高牧并没有选择，和这诡异异兽正面对抗，而是选择用迂回战术。

    他来到诡异异兽的身后，手中的树枝直刺向它的胸膛。

    “噗！”

    树枝刺入。

    诡异异兽竟一点反应都没有。

    就在高牧惊奇着的时候，这诡异异兽身后的一处皮肤，竟崩裂开来。

    一股黄色的液体，从裂口处飞出，直奔高牧。

    “什么情况？”

    高牧人傻了。

    他赶紧躲避。

    黄色的液体飞出，落在地上。

    “吱吱吱！”

    伴随着奇怪的声音响起，黄色液体落地的地方，竟在瞬息之间被腐蚀出了一个大洞。

    “好强的腐蚀性啊！”

    高牧心有余悸。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    “仙劫剑诀！”

    高牧知道，此地不宜久留，所以他必须要速战速决。

    多种技能加持下，高牧的速度快到了极致。

    当他再次出现的时候，已经是在这诡异异兽身前了。

    树枝挥舞，只刺入其黑色的心脏。

    “噗！”

    树枝刺入。

    诡异异兽倒在地上。

    随后高牧看到了更加诡异的一幕。

    倒在地上的诡异异兽的尸体，竟以一种肉眼可见的速度在逐渐的分解。

    短短不到一分钟的时间，一具巨大的尸体，就从高牧的眼前分解殆尽。

    “什么情况？”

    高牧皱着眉头。

    这无涯市的诡异程度，显然有些超乎他的预料。

    “看来，我要小心一点了！”

    如果不是新的签到目标在无涯市的市中心，高牧早就走了。

    看得见的敌人不可怕，看不见的敌人才可怕。

    这无涯市，隐藏了太多的诡异，所以高牧现在感觉心中有些不太舒服。

    缓步前行，高牧很快就来到了无涯市的市中心。

    可就在他马上就要靠近市中心的时候，一个声音却突然拦住了他的去路。

