    寒风凛冽。

    无尽的火红色光芒之下，一名宫装女子，手中撑着一把艳丽的雨伞，漫步自远方天边走来，看着迎面走出木屋的长寿真人。

    女子眸含春水清波流盼，乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，二者相隔百余米相望。

    长寿真人驻足不前，沉声讲道：“合欢宗也参与弑君，不怕事后大周联合正道发起正魔大战。”

    合欢夫人嫣然一笑，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，柔柔的声音响起道：“误会了。”

    “妹妹前来，只是想要和清源哥哥再续前缘。”

    长寿真人目光如电，凌厉的目光如同利剑，已经刺破苍穹，目光炯炯注视着前方合欢夫人，并未有任何妄动。

    合欢宗乃是魔宗，位列九大上宗，和长生谷地位一般无二。

    可长寿真人只是长老，而面前这位合欢夫人却是合欢宗宗主，掌管人世，天外天，万族一万八千楼，乃是真正的魔道巨孽，撑起了魔道半边天。

    “王长恭本事不小，但绝对请不动夫人。”

    “夫人可为我解惑，为何要趟这一次浑水？”

    合欢夫人红唇微张，露出贝齿，温柔开口讲道：“弑君。”

    “这种大事，我们合欢宗哪里敢做。”

    “世人皆知我们全部都是身世凄惨的姐妹，不说要给官府交的银钱，各路大爷也层出不穷，上至官府，下至帮派，我们交出月利银钱，可是一分不少。”

    “不知道多少帮派都由我们养着，大周今日强盛，也有我们姐妹三分力。”

    “我们合欢宗遵纪守法世人皆知。”

    “青楼在大周，可是合法产业，清源哥哥可不能够污蔑我们。”

    长寿真人面无表情，魔道诸宗各个难缠，阴极宗神秘莫测，早已渗入天下各行各业，从不正面战斗，谁也不知道他们身份，天魔宗实力强悍，各个都是悍匪，广收天下门徒，入门就是兄弟。

    杀了一批，转眼间又来一批，只要天下罪恶不绝，天魔不绝。

    合欢宗光明正大，青楼开遍天下，遍布天外天，万族，这种皮肉生意，完全合法化，哪怕采阳补阴，害死了人，也是事先签订好了生死状，请了公证人。

    青楼生意规模最大，但却不是最赚钱的，最赚钱的是合欢宗出的各种仙子，神女。

    不知道多少江湖名宿，武道强者，全部都被合欢宗渗透了。

    “清源哥哥好狠的心啊。”

    幽怨的声音响起，合欢夫人楚楚可怜，弱弱的讲道：“当初清源哥哥可是说过，要保护我一辈子的。”

    “生生世世，永不分离。”

    “够了。”

    长寿真人开口打断了合欢夫人，沉声开口讲道：“清源已经兵解，贫道今生为长寿。”

    “上一世种种，全部都烟消云散。”

    “仇也好，恩也好，都和贫道没有关系。”

    “贫道今生，求的是大道，修的是长生。”

    合欢夫人抬手衣袖掩面哭泣讲道：

    “《青帝长生经》号称元灵不眛，不惧六道轮回，乃是长生久视的法门。”

    “可一次兵解，就不在认前尘，这说明《青帝长生诀》有缺，并不是真正长生，上一世的记忆，不过是存储下来，你们灵魂不同。”

    长寿真人悍然出手。

    “妖女，胆敢乱我道心。”

    。。。。。。。。。。。

    “弑君。”

    “这不是什么奇闻。”

    “不说前朝，光是本朝，就有着太宗弑兄杀父。”

    “但这基本上都发生在皇位更替，是同室操戈，这是皇室自家的事情，外人根本无法插手，也不好插手，一做就错，多做多错，不如视而不见，保持中立。”

    “但如当前这种，下克上，臣子弑君，哪怕是在王朝末年，也是非常罕见的事情，要是杀的是幼主，小皇帝，空有至尊之位，却无至尊之实，《皇极惊世录》已经无法修行，启动不了传国玉玺。”

    “这种也就算了，但今日偏偏有人胆敢弑杀位于巅峰的至尊。”

    “竟然还被他掀起这么大的声势，神魔大阵无法开启，传国玉玺封印，一位位武道一品无上宗师，不断接连出现，先后阻挡住了援军。”

    “王长恭真是好本事。”

    “不知道暗王阁下，可是亲自出手，在私底下串联了，相助了王长恭一臂之力。”

    “如合欢夫人，九蛇上人等，王长恭可是请不出来。”

    大将军杨开泰，大马金刀的端坐于太师椅上，目光看着面前身披斗篷，全身上下都被掩盖，面容漆黑幽暗的身影。

    暗王双手合拢，宽大衣袖自然下垂，平淡回答讲道：“大将军高看我了。”

    “合欢夫人执掌合欢宗，行踪不定，一万八千楼都要合欢夫人管理，谁知道她在人境还是在天外天。”

    “九蛇上人凶狠残暴，非是善类，这种危险人物，我向来是不和他们打交道的，谁知道在相谈甚欢的时候，是否会暴起发难。”

    “这一次众多武道一品，无上宗师出手，有名有姓者大部分都是因神秘坊市而来，从而打算趟这一次浑水，余下一部分遮遮掩掩者，怕也是被神秘坊市引来，只是他们纯粹和我这种捣乱不同。”

    “他们才是最凶狠的，遮掩己身身份，无外乎是见不得人，肯定是江湖名宿，世家家主，他们要大周威严扫地，中央无法号令地方，政令不出中州，好为未来起事做准备。”

    “千年的真龙大天命前有未有，本来打算观望的世家大族，这一次也会亲自下场，还有诸多宗门，也都不会放弃的，就算不亲自下场争龙，也是打算扶龙庭。”

    “这一次能够有太多的人支持王长恭，也是因为时机太好了。”

    “谁也没有预料到王长恭，位极人臣，贵为内阁相公，竟然会选择弑君，而且还率先准备了几十年。”

    “神魔武学大日如来印，封印传国玉玺，以神秘坊市降临这个时间点，众多强者云集，去赌一次。”

    “王长恭的豪赌成功了一半，正如同他计划的一样，对真龙大天命有想法的人太多了。”

    “这么多的强者是乐意见到大周威严扫地，是会给王长恭争取时间的。”

    “先天北斗大阵开启，这需要去解封其他七星剑，这有着一刻钟时间，这一段时间内，增援是可不能成功的。”

    杨开泰冷哼一声，开口讥讽讲道：“王长恭计划是不错，你们这一群乱臣贼子也出手了，可你们谁会为王长恭火中取粟，为王长恭拼命？”

    “怕是一个也无，要不是先天北斗大阵无法开启，你们不会有一个出手的。”

    “不过就算现在出手，也是不敢死战，只是用言语乱我心神，本将还不知道你们心思，这一次王长恭弑君成功与否，你们根本不关心，你们是打算借此试探出大周的底细。”

    “在这明面上的战力之下，大周到底还有什么底牌，借此把底牌给逼出来。”

    暗王坦然承认讲道：“已经亮出来的牌，自然就不是底牌，就能够被针对，大周贵为大一统王朝，隐藏在暗中的力量肯定不少，这样的庞然大物，谁敢说能够战胜。”

    “如今陈灭周声势滔天，自然是因为我们都等着陈灭周和大周血拼，把大周的底牌逼出来，不过这一次換成王長恭也可以。”

    “所以明面上的力量，不要想着能夠增援圣人了，内阁众位相公，六司当中的一品战力，都会各有各的问题，被牵扯住无法离开神都。”

    “不想圣人被杀的话，还请大将军动用大周的底蕴，众多散修和宗门中，是否有被大周扶持起来的无上宗师，或者是大周又获得还是铸造了一品半神兵。”

    “强者，道兵，神兵种种，什么都可以。”

    “就算是没有，也是没问题，王长恭可是六扇门首尊，内阁相公，他出事了，对大周也是重创。”

    “不过我非常看好王长恭，到底王长恭是地榜排名第九的强者。”

    “圣人主修的《皇极惊世录》尽管很强，可王长恭的《大日如来印》也不弱，再加上圣人没有多少战斗经验，你们要是没有什么底牌的话，这一次圣人是要凶多吉少了。”

    “曹少阳到底老了，年老体衰之下，战力早就不复巅峰，五十年前还有一战之力，如今多年過去王长恭实力更强，曹少阳战力衰减，已经没有可比性。”

    暗王抚掌笑道：“曹少阳败了，王长恭昔日未曾修行《大日如来印》都能够击败曹少阳，如今有《大日如来印》这一门刚猛的神魔武学，曹少阳能够抗住三击，也算是了得。”

    “只是圣人到底惜命，要是相助曹少阳，曹少阳绝对不会败的这么快，坚持一刻钟时间不难。”

    “如今一心逃走，要是无外力，绝对跑不掉。”

    轰。

    一声巨响传出。

    无尽的光芒汇聚于一点，一支箭矢疾射而出、

    霎时间天地无光，无尽的光辉汇聚于箭矢之上，暗王目光朝着皇城方向看去，笑容消失不见，失声道：“皇道神兵轩辕弓。”

    “大周姬氏竟然真是人皇后裔。”

