
在董家庄内住了一晚，第二天一早，王斗几人赶着牛，带着军户们回往靖边墩而去。

王斗打量那些军户，这十户军户中，连家小在内，共有口四十多人的样子，男女各占一半，放眼望去，无不是衣衫褴褛，人虚体弱，可能只有七、八个会显得壮实些的年轻人。而一些缩在父母旁的孩童，更是头蓬乱，面黄肌瘦，身上衣裳破如麻袋，只是用畏惧的目光打量着人高马大的王斗几人，又好奇地看向眼前高大的靖边墩。

前几日己是过了霜降，天气越寒冷，这些军户身上的皮袄毡帽到处是破洞，寒风吹来，很多人都是抖起来。一些男丁还好，他们身旁的妇人小孩更是不堪。

看着眼前这些人，王斗叹了口气，这些哪是大明军人，分明是一群大明丐帮啊，自己靖边墩七人，虽也是穿得破破烂烂，不过显然的，身体素质与精神面貌比他们强太多了。看来以后得花一些时间为他们调养身体啊。

等待中，刘氏与陶氏终于吃力地各端一大口锅出来，锅内腾腾的冒着热气，远远的一股米粥的香味飘了过来。

军户们一阵骚动，个个都是使劲地伸脖子往那边看，特别是那些孩童，更是使劲地唵着口水。

刘氏与陶氏二人亲热地招呼起来：“喝粥啦，大伙都将碗筷拿过来喝粥啦。”

军户们纷纷从自己行李中找出碗筷，有王斗等人在前，他们不敢拥挤争抢，按着家口，一个个拿着碗上来排队领粥，排在后面的只是不断的探头探脑，非常焦急的等待。

刘氏与陶氏不断招呼着那些军户，特别是陶氏，神情间更是亲热，有新人来了，看在自己是靖边墩老人的份上，至少王头会将那些妇人们交给自己指挥吧？

她一边用勺子为各人舀粥，一边大声道：“大伙喝着粥，可不要忘了总旗王大人的恩德啊。”

众军户只是没口子的答应，一边各找地方狼吞虎咽地吃起来。将来等米麦成熟，第一年，我给大家免征税粮。第二年，每亩屯田征粮一斗，以充付先前支借的牛具等银。第三年，每亩屯田征粮两斗，此后永为成例，不再另生加派。我王斗说话算话，当日我与甲长钟大用言明前往击杀鞑子，事后我果然去了，搏命撕杀后，才有了现在的官位职务！杀鞑子是如此，在屯田方面，我同样也是如此！”

听了王斗爽直的话，众人都是相互而视，个个心动，王斗话说得直，第二年起就要征粮，反给他们真实可信的感觉，王斗的话比那些吹得天花乱坠的上官们有说服力多了。如果真如王斗所说，第三年后便不再加派，那每亩征粮两斗各人是完全承受得起的，这只是明初军户们的纳粮份额，虽比明面上的民户租重，但在眼下这种年景，这种负担己经算是很轻了。

话后，虽有一些人还是疑虑不安，不过大部分人心中都是涌起希望，如王斗所说，希望将来能过上太平安定的日子吧。

安抚训话后，王斗吩咐将从董家庄内带来的牛赶回墩内去喂养，那些锄头等物也一样拿进去。杨通为王斗将墩内那张唯一的椅子搬了出来，王斗坐在椅上开始为军户们登记文册，可惜没有桌子，只能拿块木板垫在腿上写了。

王斗书写毛笔字繁体字并不是问题，他挥笔而就，将这十户人依各人军户帖一一登记，各户年籍、从军脚色、贯址、家口，男妇，成丁等一一备注，并开具正副两本文册。

最后统计，十户军户**有男妇四十五口，其中男子二十二口，成丁十八口，不成丁四口。妇女二十三口，十三岁以上的壮女十五口，十三岁以下的幼女八口。另还有各户带来的随身事产也是一一登记。

忙完后王斗松了口气，站起来活动了一下手脚，许久没有摸笔了，才登记十户人家，就感觉到有些劳累。

他心下暗叹了一口气，以后墩内事务繁多，难道事事都要自己亲力亲为？特别是这种文书工作()。

可惜现在墩内除了他，还有齐天良识几个字，能算点数外，余者韩朝兄弟与杨通，还有两个妇人都是连自己名字不会写的正统文盲。除了自己亲力亲为还真没办法，不过以后随着屯堡的展，案牍文书事务越来越多，看来以后得招个书吏了。

那些军户见王斗竟可以流利书写文册，也是暗暗诧异，各人脸上都是露出了佩服的神情，这王总旗上马可以杀贼，下马可以舞墨，还真是文武双全，各人内心不由都对王斗增添了几分信心。在这大明就是如此，能读书识字的人总是让人佩服的。

王斗忙完后，让韩朝兄弟几人为那些军户安排住的地方，这么多人墩内肯定住不下，暂时也没有营房安排，只能先让他们沿着墩旁撘些茅屋，暂时居住。

北地流民向有在野外建盖地窝子的习惯，在地上刨个坑，找些石头树枝在周边垒个小墙，然后在顶上搭一些茅草便可成房屋了，这种建筑简单有效，不需什么原料，听闻传自塞外胡人，只要有一定的柴草碳木，便可很好地抵御严寒。

韩朝几人指挥那些新居民在墩外搭建地窝子，这方面，王斗当然没有韩朝等人懂，他只是要求那些新居民搭建地窝子时要排列有序，而且方便时也要集中到一个茅坑内，不可乱撒乱排，尽量注意卫生。

可以看出，韩朝很有指挥能力的样子，王斗看这兄弟二人来历神秘，似乎很有故事，不过王斗当然不会去过问他的**。

到了晚上，一个个地窝子己经具备雏形，一堆堆的柴火燃起来，加上小孩的玩闹笑声，给靖边墩外增添了许多生气。

※※※

老白牛：晚上有事，第二更会晚些，见谅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26948"  chaptername="第二十一章  地窝子">加入书签</a>
</div>
