    这是一只身体是土黄色、鳍是蓝色的精灵。

    从泥土钻出后，这只精灵又目光呆滞的钻进了繁茂的水草中，让方缘揉了揉眼睛。

    他没看错吧？

    丑丑鱼？

    方缘回忆了下刚才那只精灵的外貌，的确是丑丑鱼没错……

    “这里竟然会有丑丑鱼……”

    方缘非常意外。

    不过很快，他便释然了。

    丑丑鱼的数量虽然没有鲤鱼王那样泛滥，但也绝对不少。

    纯粹是因为它进化难度太高，谁也不捉。

    另外因为看起来不好吃，也不会被当做猎物。

    结果就是，数量嗖嗖地增加起来。

    就像是野外随处可见的鲤鱼王能进化为实力强大的暴鲤龙，但鲤鱼王也没有因此被捕捉、猎食到稀缺一样。

    虽然鲤鱼王和丑丑鱼的进化形都很稀有强大。

    但所有训练家都会考虑一个问题，那就是培育成本。

    从鲤鱼王的进化方式，就可以窥探一二。

    常见的说法有两种。

    一是成长进化，通过摄取食物中的营养，遵循自然规律进化，不过一般来说，野生的鲤鱼王很难吸收到足够的营养，所以这是大部分训练家选择的培育方式，据说期间投入的资源非常庞大，非常耗时，但这也很正常……让一条咸鱼变成威风凛凛的暴鲤龙，不付出巨大代价实在说不过去。

    二是愤怒进化，因为外界或者自身体内不稳定的因素所导致的身体的突变，有研究员专门研究过，愤怒能量从某种程度上可以改变鲤鱼王的基因，但通过这种方式进化的鲤鱼王……几乎不会听取训练家的命令，性格存在缺陷，被认为是畸形进化，而且，也不是哪一只鲤鱼王都有这种体质，属于千里挑一。

    其实，除了这两种常见的说法外，还有一种进化方式，少部分人坚信这才是鲤鱼王最科学的进化方式！

    一些个体更为突出的鲤鱼王，它们在与大海、瀑布、急流对抗的时候，突破了自身极限，挖掘了生命潜能，以一种华国古代神话传说“鱼跃龙门”的方式进化为了暴鲤龙。

    不得不说，还是有一点道理的……

    自然界中，大部分暴鲤龙的进化方式都是第二种，所以多数暴鲤龙性格蛮横喜欢破坏……

    研究员们对鲤鱼王的研究很透彻，但对丑丑鱼的研究就没那么透彻了。

    有的研究员给丑丑鱼喂营养品，没用。

    有的研究员通过愤怒能量举一反三，刺激丑丑鱼情绪，没用。

    有的研究员给丑丑鱼化妆打扮，还是没用。

    大部分能想到的方法都用了，还是没找出一个丑丑鱼确切的进化条件。

    “美丽鳞片和美丽度呗……”

    方缘看着池塘，沉思起来，这就是丑丑鱼的两种进化条件。

    美丽鳞片或许就是美纳斯的特殊鳞片吧……

    而美丽度这种概念，估计不是让丑丑鱼觉得自己美丽，给它打扮这么简单，不然以那些研究员、训练家的沙雕脑洞，不至于没有想到，如果成功了，丑丑鱼也不至于到现在还在被冷落着。

    “那些研究员想秃头也想不出来的进化条件，我却唾手可得。”

    方缘从兜子里掏出来了一个装着能量方块的小盒子，摇了摇头。

    无敌就是这么寂寞啊……

    他的浅蓝色能量方块，有着从内而外改变精灵气质、外表的作用，这是通过吸取能量科学的改变精灵体质，从而提高美丽度，与“化妆”和“ps”那些妖艳的操作的效果截然不同……

    方缘觉得，问题可能就出在了这里，“美丽外表”只是表层，通过能量改变丑丑鱼的体质，提升“真正的美丽度”才是根本。

    毕竟，游戏中美丽度等状态的概念……可从来不单一是外表那么简单，是与“属性”“招式”与“能力”挂钩的名词。

    “布咿？”

    与此同时。

    看着不动弹的方缘，伊布歪了歪头，它哪里知道，方缘又开始yy了。

    “伊布啊，这可是大买卖。”

    方缘感慨起来，美纳斯的稀有程度那可是地球人皆知，丑丑鱼的进化条件的论文，绝对能给他带来一大笔钱，只是，就和发现了伊布新的进化形态一样，是一次性的……这就比较可惜了。但，如果丑丑鱼的进化条件和能量方块捆绑起来，那带来的利益价值就不一样了。

    到时候，蓝色的能量方块，会成为和进化石一样昂贵的消耗品。

    本来，品质普通的能量方块只不过是营养价值稍高一些的营养品，但如果能有着进化石一般的功效，它的价值绝对会直接翻上无数倍，这个商机也绝对能让方缘数钱数到手抽筋，让他一辈子吃喝不愁。

    这一点，方缘之前就想过了，不过在今天看到丑丑鱼后，这个想法再次挑逗起了方缘。

    方缘努力让自己进入“贤者模式”。

    “不能急，在那之前，是考入大学，成为正式研究员，这样一来，自己才能吃到更大块的蛋糕。”方缘拿出一块浅蓝色的能量方块，像暴发户一样随手扔进了池塘里，看得伊布瞪大眼睛，心疼万分。

    败家训练家啊。

    但，能量方块的确是最好的诱饵了。

    能量方块进入水中，周围的精灵都转身游了过来，齐齐被能量方块吸引。

    就连刚才钻进水草中的丑丑鱼，也都游了出来。

    忽然——

    方缘和伊布看向了丑丑鱼。

    因为和那些目光无神的鲤鱼王不同，这只丑丑鱼虽然眼神一开始也很呆滞，但是看到其他精灵比自己抢先一步接近能量方块后，它的眼神立刻凌厉起来，“嗖”的一下，使用了撞击招式赶路，冲刺将能量方块撞出水面，然后一口吞下！

    “用招式抢吃的……”

    “这只丑丑鱼不赖，懂得变通，不像那些鲤鱼王一样笨。”方缘道了一声。

    接着，他看了丑丑鱼一眼。

    而吃掉了能量方块后，丑丑鱼也看了方缘和伊布一眼。

    下一秒，丑丑鱼沉入了水中。

    “……”方缘。

    吃了东西后，你竟然连一点表示也没有？

    方缘还以为丑丑鱼会哭着喊着倒贴过来呢……结果吃了后直接溜了？

    “伊布，学着点，占了陌生人的便宜后，见好就收，不要被陌生人牵着鼻子走。”

    “恰！”伊布无聊的打了哈欠。

    它当然不会承认自己不如一条咸鱼。

    伊布这懒散的态度，让方缘略微头痛，索性指向了已经聚集过来的鲤鱼王，道：“好了，开始工作了——”

