    阳曲郭氏出身的刺史，自不是毫无根基的寒门官员可比拟的。唐至武周，虽说世家士族影响力不如两晋时期，但官员的选拔与任免上，世家依旧有着不可逾越的优势，重要的、富庶的州郡刺史，多是世家出身的官员占据，还有就是九寺五监里的清贵官职，也多是世家望族之人。

    说起阳曲郭氏，张昌宗也是知道的，这个家族与河东裴氏一般皆是文武兼备的家族，只是，河东裴氏是文武并进，皆有杰出人物，而阳曲郭氏文略比武弱些，领兵的大将出得比治世的文臣多，且官位更高。

    世家士族们这数百年来彼此通婚，若细论起来，大多论得上亲戚关系。张昌宗家的张氏比之这些望族，自然算不得什么，只能说是比较有来历的寒门。

    不过，张昌宗来这类代表的是军方，跟一州长官的刺史其实没多大关联，毕竟互不统属，张昌宗这个行军大总管是直接对京城负责的，若是战时，郭正庭也要听他调遣的。

    张昌宗道：“我是过来屯田戍边的，跟这位幽州刺史还是不要太亲密的好，顺其自然吧。”

    不管论身份还是论地位，都轮不到张昌宗去巴结刺史，他还是更想做好自己的事情。薛崇秀就更论不到，她是陛下诰封的郡主，公主们的女儿中可谓独一份，郡主本来只有王爷们的女儿才有资格诰封，她是特例。以两口子这么超群的地位，认亲也好，不认亲也好，影响都不大。只不过郭正庭终归是幽州的一地长官，为了今后行事方便，张昌宗倾向与他和平相处。

    在幽州歇了一天，张昌宗便出了城，把带来的十万大军带到分给的驻营地，坐镇大营，监管各种事务。

    十万大军，还有随行的家人，安排起来不是一件简单的事情。好在军户家知道要遵守纪律规矩，虽忙却也不乱，一切有条不紊的展开，可就算如此，要全部安顿好，也不是一天两天的事情，张昌宗暂时是回不了城里的总管府了。

    张昌宗也不是瞎忙，也没坐在帅帐里空等，等着事务上门，而是带着亲兵，一个营一个营的巡视，以积攒人望。他本就年轻资历浅，想要折服这十万大军，本就不是简单的事情，但即便再难，也要从头做起，想来想去，且先从关怀做起，先让大家知道他是个什么样的人，有个初步的印象，后面也好打交道。

    本地搭建房屋，青瓦木梁，石头墙面，张昌宗第一天就去看了，考虑到北方的寒冷，建房的时候，直接让人盘炕。只是，炕这玩意儿，这些关中、河东来的士兵大多不了解。

    张昌宗只得在军中公开征召会泥瓦匠手艺的士卒，亲自指挥着先垒几个出来，待他们手艺纯熟了，才去忙别的去了。如此，竟得了个体恤士卒的评价，在底层的士卒中，张昌宗渐渐有了名望。

    张昌宗在外面忙碌着，薛崇秀在总管府里也没闲着，表面上，她深居简出，自张昌宗到任，也就参加了刺史郡君请的宴席，旁地便闭门不出。实际上，她也在安排船队的事情。

    经过几年发展，船队已经渐具雏形，船只的数量，水手、舵手等的培养和招募已经进行得差不多，如今，就差个主事的人带领，便可出海远航。

    两夫妻各忙各的，张昌宗除了到任当日迎接时候打过个照面，之后竟再见不着，薛崇秀也只简单的参加了一两个宴会，她本来身份品级就高，不参加那些人也不能勉强什么，只看两夫妻深居简出的样子，看着倒像个做事的人，不像是年少居高位的张狂人，意外地，竟刷了本地一些人士的好感。

    张昌宗把随大军而来的军户家属安顿好，方才得空回州城住两天，晚上抱着他秀儿妹妹柔软的娇躯，都有种如在梦中的感觉，不禁一脸唏嘘。

    薛崇秀好笑的摸摸他胳膊上结实的腱子肉，问道：“一切还算顺利吗？”

    张昌宗脸孔埋在她颈窝处，闻着她肌肤的香气，闷声道：“还行吧。除了一开始大概是看我年轻面善，在分田地上，有几家刁钻的想挑拨使坏，被我毫不手软的处置了，知道我的底线后，下面的人倒是规矩了。后来，内部的人整顿好了，外面的人又出幺蛾子。就是有几个地方与本地人的田地相连，起了些纷争，也被我强势镇压了，人性欺软怕硬、趋利避害，哪里都有，都在我预料之中。”

    薛崇秀轻轻拍抚着他脊背，没说话。张昌宗在她颈窝处又亲又咬的吸了两下，然后笑嘻嘻地翻身平躺，道：“虽有强龙不压地头蛇的说法，那是因为强龙还不够强，我十万大军，还有随行的军户家属，这么多人到幽州屯田，我们可不止是强龙。先前我管束严，约莫就有人想耍横，也不掂量掂量，有时候，有些人的脑子，考虑问题那是真简单啊。”

    张昌宗身为统帅，不是触犯他原则问题的事情，自然是无条件站在军队这一边。不过是区区几个村庄，见他先前还算讲规矩，便想以规矩来束缚逼迫他，简直是不自量力。这个世界上，讲道理有时候也会成为不讲道理、见利忘义之人欺压的理由，简直是不知所谓。

    薛崇秀点点头，道：“你手下有十万大军，是该强势些，否则，怕是弹压不住。如何统兵，你自不用我说，你尽可随心去做就是，城里一切有我。”

    “嗯，我家秀儿妹妹就是温柔。”

    张昌宗调笑着，薛崇秀妩媚的白他一眼，却没说话。张昌宗手默默地往少儿不宜的地方摸索，一边随口问道：“除了你那个本家亲戚，还有人发帖子来请你赴宴吗？照我说，若是懒得应付就不用去了，你去是给她们涨脸，你不去也没什么。我来这里是领兵的，不是施政，不需要调和四方，不用你委屈自己违背本意去应酬她们。”

    薛崇秀笑笑，道：“放心，除了你，谁还能让我委屈不成？”

    这是要他表态吗？

    张昌宗咕哝一声，嬉笑道：“我你不用担心，我如何舍得！”

    “看你的良心了。”

    “放心，良心嘛，我是大大的有的。”

    调笑两句，声音渐不可闻，唯有喘息声清浅四溢，怎么说，小两口也是新婚，正是好得蜜里调油的时候。

    张昌宗在府里歇了两天，又马不停蹄准备外出巡视防线，打算把自己的驻守的区域，趁着冬天下雪前走上一遍，顺便检查一下过冬的物资，也好跟基层官兵联络一下感情。

