    方志强愣了许久都没能反应过来，看着王亚欣那一脸坚定的表情，方志强良久之后，方才有些吞吐的开口道：“你……你说什么？”

    “我说，我想复出。”

    王亚欣再度一字一字的说道，眼神极为坚定的盯着此刻的方志强，说出这句话的时候，王亚欣的眼神之中透露着一股浓浓的自信，那股自信已经许久都没有在王亚欣的眼神之中出现过了，作为曾经的顶尖律师，王亚欣曾有过辉煌卓越的成绩，那个时候的她是那样的自信，那样的魅力无穷。

    可是，随着自己退隐之后，所有的一切都开始潜移默化的发生改变，不管是自己的状态也好，还是生活，各个方面，都和从前有很大的差距，其实对于王亚欣来说，所有的一切自己都可以接受，可以接受曾经那么优秀的自己，变成现如今这个样子，甚至连一丝自信都找不回来，也可以接受自己降低自己的生活品质，这一点，在当初决定退隐的那一刻，王亚欣就已经下定了决心。

    然而，王亚欣却唯独不能接受，因为自己的退隐，从而让自己的两个孩子跟着自己降低生活品质，现如今，所有的一切王亚欣都已经经历过了，不管是自己心境的变化也好，还是生活状态的改变也好，甚至就连孩子的教育资金都成了一定的问题，这些种种，终于让王亚欣意识到，也许如今的自己，丢失的东西远远比自己当初决定放弃时想象的要多得多。

    方志强此刻眼睛微微一眯，看着自己面前这个熟悉的女人，方志强仿佛再度看到了她在法庭上舌战群雄的身姿，似乎那个时候的她，是光芒万丈的，是无所不能的，可是仔细回想一下，也的确已经有好久，都没有出现过那一幕了，对于方志强来说，他的确也很想念曾经那个自信满满的王亚欣，那个时候的她的确足够优秀，然而，另一方面，方志强又舍不得丢掉如今的这个王亚欣，现在的王亚欣满眼只有自己的两个孩子，其实这样简单的生活有时候也挺好的，只是要忍受经济和生活上的种种压力。

    可世上难有两全之事，不管王亚欣选择哪一种方式，自然会失去另外一种生活方式，对于王亚欣个人来说，或许她并没有那么纠结，任何一种生活方式对于她来说，其实本质上并没有什么区别，她在乎的还是自己的两个孩子，只要能够将两个孩子安顿好，其他的一切就无关紧要了。

    “所以，你需要我为你做些什么？”

    尽管方志强好半晌才反应过来，可是看着王亚欣那么坚定的表情和眼神，方志强显然看得出来，她并不是在开玩笑，只是让方志强迷茫的是，现在的华强自身难保，而且自己在律师界也没什么人脉，王亚欣突然说她想要复出，那么自己又能为她做些什么呢？

    “什么都不需要，我复出之后，接的第一个案子，就是你们华强和聚英的这一桩，只需要这个即可。”

    王亚欣继续淡淡的说道。

    听到这里，方志强似乎方才反应过来，王亚欣说来说去，最终的目的还是为了帮助自己，虽然听起来没有什么拒绝的理由，可方志强还是摆了摆手道：“如果有我能帮上的地方，我一定不会推辞，可是这个……还是算了。”

    “怎么？

    你不相信我？”

    王亚欣盯着方志强用质问的语气道。

    “这和信任没什么关系，华强跟聚英的斗争由来已久，而且其中有太多复杂的地方你根本就不了解，就算你现在想要决定复出，这个案子也绝对不是你的最佳选择，你完全可以选择一个相对简单一点的，也一样可以。”

    方志强认真的解释道。

    “正因为华强跟聚英如今的局势紧张，所以我才选择这个案子，如果我复出之后的第一个案子就能够做成的话，显然会有助于恢复我以往在律师界的身份和地位，特别是这个案子还如此复杂，还是一个跨境案件，另一边更是响彻全球的聚英集团，可想而知，到时候我的名气甚至会比当年巅峰时期还要强上一分！”

    王亚欣说的振振有词，而方志强看着她那眉飞色舞的表情，突然感觉有那么一丝不真实，好像突然觉得自己眼前的王亚欣变得很陌生，曾经的她从来都没有在乎过的东西，现在的她为什么会看得那么重？

    “亚欣，你骗不了我的，你从来都不在乎这些东西，现在怎么可能还会在乎？”

    方志强并没有隐藏自己内心的想法，随即开口说道。

    “那你仔细想想，我这次选择复出的原因到底是什么？”

    王亚欣不置可否的挑了挑眉，再度开口反问道。

    方志强皱眉思索片刻，似乎的确想不到什么其他的理由，随即沉吟片刻，开口说道：“为了孩子？”

    王亚欣点了点头，继续说道：“既然你知道我是为了孩子，那你就应该明白，我现在所做的一切，其实都是为了钱，有了钱之后，我才能改变孩子目前的生活环境，才能让他们的生活越来越好。

    既然是为了钱，我就自然要考虑我复出之后的名气，以及为接下来的发展做准备。”

    王亚欣说的很有道理，方志强听完之后，竟然是找不到丝毫的破绽，也许对于王亚欣来说，这的确是她内心真正的想法，但方志强却无论如何也很难相信这一点，从前那个王亚欣的形象在自己的脑海里依然挥之不去，即便她已经退出律师界这么久，可自己脑海里依然清清楚楚的记得当初那个王亚欣是如何的英姿飒爽，如何的自信满满，刚刚的那番话，怎么可能是从那样一个优秀的女人口中说出来的？

    方志强说服不了自己，在沉吟了许久之后，他目光再度看向王亚欣，开口道：“亚欣，如果一切真如你所说的那样，那么你就更没有必要选择华强了，也许你现在还不清楚华强的情况，基本上已经是死路一条了，像你所说的，这次复出之后的第一个案子对你影响那么大的话，你更应该慎重一点，选择一个相对比较稳妥的案子，华强和聚英显然不是最合适的。”

    “我做过非常详细的权衡，这一点你放心，虽然退隐许久，但职业眼光我还是有的。”

    王亚欣继续坚定的说着，至于方志强刚刚的话，她似乎完全没有放在心上。

    方志强还想继续说些什么，似乎不管王亚欣怎么说，方志强都认为那只不过是她的借口而已，实际上，她最终的目的，还是想要帮助华强，帮助自己。

    只是方志强怎么都没想到另外一层意思，王亚欣之所以决定要复出，之所以决定留下来，究竟是因为什么？

    就像是方志强刚刚所猜测的那样，他也只是想到了王亚欣是为了改善孩子们的生活质量，却怎么都想不到，王亚欣其实是为了自己。

    当然，这一点王亚欣也不可能说出口，方志强之前留下小宇，并且让自己重新回来，而现在自己回来了，意思显然已经很明确了，只是看方志强现在的态度，似乎是依然有些不太明白自己的意思，或者说，还有另外一种可能，那就是方志强其实知道自己的意思，不过他自己的意思却是…… 

