    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    萧恒勇没想到，御龙殿居然想要掳走沈翔和萧湘淋，然后想办法得到他们的传说咒文。(800)。更多最新章节访问:ЩЩ.。

    “你们就不担心龙象‘门’和御龙殿发生冲突吗？”萧恒勇现在可不想战斗，他们夫‘妇’自然能对付这十个御龙神，但是沈翔和萧湘淋在这儿，他们要护着这些小辈，就没那么容易了。

    “我们可不是御龙殿的……因为从现在开始，我们已经被逐出御龙殿了。”那名领头的御龙神哈哈大笑道。

    他们的话说得很清楚了，一旦这些御龙神被抓住，御龙殿必定会死不承认是他们派人去的，只要说他们早已被逐出御龙殿就行了。

    眼前这十名御龙神肯定是御龙殿的死士，为了御龙殿，连命都可以不要的那种。

    “爹娘，要不我们先跑？沈翔这家伙跑得可快了。”萧湘淋传音说道。

    萧恒勇他们毫不怀疑沈翔逃跑的能力，这让他们顿时放心了许多，当初沈翔可是无声无息就跑出那个结界，谁都没发现。

    “好，你们立即赶回龙象‘门’，不能到处‘乱’跑。”萧恒勇说道，眼下也只能让沈翔带着萧湘淋跑了再说，否则他们在这儿，一定会拖累的，到最后说不定还会被掳走。

    在大车里面的沈翔，拿出六道神镜，湘儿和淋儿已经进去了。

    “娘，你们可要小心。”萧湘淋还是有些担心的。

    “傻丫头，爹娘就算打不过他们，也不会被他们伤到的，只要你们安全回到龙象‘门’就行了！”宁茜轻抚着萧湘淋的脸儿，然后严肃的叮嘱道：“一定要回龙象‘门’，前往别到处‘乱’跑。【看本书最新章节请到800】”

    “知道了！”萧湘淋点了点头，然后和湘儿淋儿进入六道神镜里面。

    “宁长老，你放心好了！”沈翔笑道。

    他进入六道神镜里面，然后施展反力量，六道神镜就隐身了，气息全无，这令宁茜很是惊讶，现在她总算明白，为什么沈翔他们能悄悄的走掉。

    沈翔控制六道神镜一下子就飞走了，悄无声息，宁茜丝毫感觉不到，她伸手去捞了捞，确定六道神镜已经不见，才放心下来，心中也暗暗惊叹着。

    “他们走了，外面的家伙没发现吧？”宁茜给萧恒勇传音。

    “没发现！”萧恒勇说道，因为他也没感觉得到。

    ……

    萧湘淋在六道神镜里面，十分生气：“御龙殿这些‘混’蛋，老娘一定要狠狠教训他们，居然想抢夺我们师徒的传说咒文，等我学会这个传说咒文，掌握强大力量，我一定要让他们知道‘花’儿为什么那样红！”

    “师傅，现在我们回龙象‘门’吗？”沈翔问道，六道神镜只能低空飞行，他打算有时间让萧湘淋帮忙炼制一下，加入飞行咒文，能让六道神镜飞得更高一些。

    “不回，去大结界里面。”萧湘淋娇哼道：“你明明知道我的意思，还多问什么！”

    沈翔咧嘴一笑，六道神镜早就飞向那个大结界了。

    “你的阿虎好点了吗？到时候进入里面，很需要他的帮忙。”萧湘淋问道。

    “好得差不多了。”沈翔看了看阿虎的状态，还算可以，阿虎可是融合了两匹龙马，强大了一些。

    “沈翔，小霜霜不在这里，她去什么地方了，还有小可儿？她们之前一直都不这儿，只有她在这里！”萧湘淋指了指坐在一旁的何凤媛。

    “她在……我的神海世界里面。”沈翔说道：“你可不能进去！”

    “为什么小霜霜可以？”湘儿吐了吐小舌头：“你是不是有什么不可告人的秘密？”

    “我不可告人的秘密多着呢。”沈翔笑道。

    “不，我要去那个地方看看。”萧湘淋故作严厉：“我可是你的师傅！”

    沈翔想了一下，想到萧湘淋有着惊人的创道咒文天赋，让她去教教幽瑶山庄里面的几个‘女’子也是不错的事情。

    “好吧，就让你们进去玩玩……记住，你们千万别在里面‘乱’来。”沈翔叮嘱道。

    萧湘淋进去之后，没想到里面居然是一个这么漂亮的世界，更令她没想到的是，里面居然有好几个绝世美人儿，这些美人都各有韵味。

    秦霜和封可儿是萧湘淋之前见过的，苏媚瑶、白幽幽和龙雪怡，还有美景姐妹几个少‘女’丹灵，萧湘淋都没见过。

    秦霜介绍着苏媚瑶她们给萧湘淋认识。

    现在萧湘淋已经知道苏媚瑶、白幽幽和龙雪怡三‘女’是沈翔的妻子，心中不由得暗骂起沈翔来，都有几个妻子了，居然还惦记着她。

    徒弟的妻子也是自己的徒弟，只是萧湘淋在白幽幽她们面前摆不起师傅的架子来，特别是白幽幽和苏媚瑶这两个‘女’子，身上的那种风华绝代的气质，就让萧湘淋心中暗暗惊叹，难怪沈翔之前说看不上湘儿和淋儿。

    虽然湘儿和淋儿实力很强，但她们却不敢小瞧白幽幽和苏媚瑶。

    当然，龙雪怡这个甜美可爱的‘女’孩，却没有让她们有什么压力……不过她们知道龙雪怡是一条白龙之后，彻底傻了！

    真正的龙在这儿非常少了，几乎灭绝，这主要是被人猎杀所导致的，不过传说中，强大的龙还是存在的。

    苏媚瑶和白幽幽十分亲切的称呼萧湘淋为师傅，这令萧湘淋也很是欢喜，然后连忙与她们‘交’谈，后来她就得知苏媚瑶正在炼制晶皇的事情，而且还是用融合咒文。

    萧湘淋她们主仆三人得知晶皇都是少‘女’丹灵凝出来之后，让她们觉得自己对世界的认知太少了，居然有这种事情存在，她们之前可是想都不敢想的。

    “师傅，我现在需要学习更多的融合咒文才行，否则晶皇与晶皇融合之后，不能融合出最高的品质。”苏媚瑶天生媚骨，撒起娇来更令人受不了。

    “好啦好啦，你都喊我师傅了，我自然会教你的。”萧湘淋笑道，她也十分受不了这种尤物，心中暗赞沈翔真是好福气，有这样几个妻子。

    沈翔在六道神镜里面，现在他在想着要怎么才能找到彭璇菲，彭璇菲当初被大鹏祖母带走，也不知道来到这里了没有。

    六道神镜缓慢飞行着，这能更加好的隐匿气息，原本平稳缓慢飞行着，但突然涌来一股气‘波’，令六道神镜颠簸摇晃起来，被吹得后退。

    “好强，到底是怎么回事？”沈翔没有立即把事情告诉萧湘淋，而是让六道神镜避开那些不断被吹来的巨石。

    那些巨石都是来自无头山脉，无头山脉的许多巨石都被吹得崩裂，无数大大小小的石块，如同‘浪’‘潮’一般席卷过来，夹带着非常可怕的闪电风暴。

    “难道是大结界那边出问题了？”沈翔觉得只有这么一个可能了。