    海明威身上升起的，自然是幽冥白虎的八个魂环，这八个魂环不可谓不炫丽，红，红，红，红，红，红，红，红，八个十万年魂环。恐怕在当今的魂师之中，已经没有谁能够拥有比海明威更加强横的魂环配比了。

    但是，要说炫丽，对面的千仞雪也不算太差。在千仞雪身上，魂环同样出现，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红，红，红，九个魂环整齐排列。前七个魂环与当初海明威见到她时的情况完全不一样，显然，她身上魂环颜色的变化，应该是来自于继承神诋后的好处才对。

    可就算是完成了神诋传承的千仞雪，在这九对八的魂环对比中，却依旧比海明威差了不止不止一筹，她的十万年魂环比海明威少太多了。由此可见海明威是何等天才，以人类之身对比神，也依旧有略胜的地方。

    可惜的是，在千仞雪身上的九个魂环已经不是普通的九个魂环，那九环之上都多了一层金蒙蒙的光彩，就像是被一层金箔包裹着似的，虽然能够看出本来的颜色，但却要比原本炫丽的太多太多。

    海明威明白，这是魂技神化的特征，被神的力量沾染之后，千仞雪的每一个魂技都将拥有神的气息和部分能力。虽然魂环本身的等级也会有所影响，但也绝不是普通魂师的魂技所能比拟的。

    但是，千仞雪身上这九个魂环闪耀的绚丽金光并不是最令人震惊的，先前，第一次与千仞雪交手的时候，千仞雪根本就没有完全释放出自己的武魂六翼天使，这魂环也没有展现。

    此时真正看到千仞雪的魂环，尤其在那九个魂环之后，他从千仞雪身上还看到了第十个魂环，没错，就是第十个魂环。

    那是一个完全金色的魂环，就像是用一片片金色的天使羽毛编织而成的似的，并不是与那九个魂环并列，这个第十魂环很大，直径足有三米开外，出现的位置是千仞雪背后，也就是将她的身体与六翼笼罩在内，如同背景一般的光环。

    但是，海明威还是一眼就看出，那是一个魂环，如同魂师的魂环，但又完全不一样的魂环。

    魂师修炼，十级为一阶段，每到十级，都需要通过获得一枚魂环来提升自己的实力，让自己提高到一个新的台阶，进入下一阶段，也就是量变到质变的过程。

    九十级，第九魂环，一向被认为是魂师的最高境界。突破到百级，显然又是一个十级，再出现一个第十魂环自然合情合理。

    可就是这合情合理的第十魂环才让人震撼。如果说前九个魂环都是属于人类级别的，那么，这第十个魂环，就完全是神级的了。

    神级的金色魂环，已经不能用修为年限来形容的，那绝不是十万年魂环所能比拟的。

    海明威右手在香头上一捻，凭借着内力产生的真火之力已经将那株香点燃，随手一甩，眨眼间，香已经飞出数十米，插在一根树干之上。

    “成为神就那么让你自信么？”海明威看着千仞雪，一层接一层的蓝色光芒不断从身上腾起，尽管在神级的巨大压力下，他也没有后退半步，眼底神光渐渐变得狂野起来，整个人似乎都进入了一个特殊的状态。

    “一炷香的时间，说长不长，说短也不短。你未到神级，是永远无法理解这个境界的实力的。”千仞雪淡然一笑，看都没看那炷香。

    “现在香已点燃，就让我看看，你有什么凭借，能够在我的攻击下坚持一炷香的时间。”

    海明威哈哈一笑，“我从来就没想要在你的攻击下坚持一炷香，而是要让我的攻击持续一炷香。小心了。”

    轰——，蓝色的光焰瞬间升腾，海明威身上的八个魂环在一瞬间竟然全都亮了起来，原本的红色这一刻居然完全消失了，剩余的只有璀璨的蓝色，这一刻，他的幽冥白虎八个魂环竟然完全变成了大海一般湛蓝的颜色，连同他的身体，也变成了同样的颜色。

    “哦？这是什么技能？是你的自创魂技？”千仞雪并没有急于进攻，看着海明威身上的变化她很奇怪，至少她从来没见过一名魂师还能让自己魂环颜色根据武魂来改变的，哪怕是成神之前的她也不行。更是从未想过。

    轰——，剧烈的蓝色火焰渲染着海明威的身体，没有使用任何魂技，海明威就那么如同箭矢一般朝着千仞雪冲去，就像他先前所说的那样，他要用最为纯粹的攻击来面对神级千仞雪。

    千仞雪自然不会有半分退避，背后六翼轻动，下一刻她就已经来到了海明威面前，她的神念能够清晰的感受到海明威最为脆弱的地方，她的突然前移，正好是海明威速度尚未冲起来，力量未曾积蓄到巅峰时。

    海明威的动作和反应奇快无比，右拳几乎在瞬间挥出，全身上下的蓝色火焰将他那被金光包裹的拳头包裹在内，当胸朝着千仞雪轰去。这看似简单而直接的一拳带给千仞雪的感觉却一点也不简单。

    就在海明威出拳的瞬间，她清晰的感觉到，仿佛整个星斗大森林内的所有植物都在这一刻与他的拳头融为了一体。就像是凝聚了整个星斗大森林的植物之力轰出这一拳似的。

    当然这只是一种错觉，如果真的凝聚了所有植物的力量，威力绝对不止这么一点。他只是用聆听万物之声的能力，小小的借用了一下周围植物的力量而已。

    千仞雪金色的手掌与海明威那闪耀着蓝色火焰，充满了生命气息的拳头骤然碰撞在一起。轰的一声爆鸣，蓝金色火焰冲天而起，海明威的身体也随之应声抛飞。

    但是，神级的千仞雪身体竟然也在空中迟滞了片刻，那庞大的生命气息竟然压制的她的神念出现了些许破绽。

    怎么可能？

    千仞雪瞪大了眼睛，她不明白海明威是如何做到的，要知道，此时海明威并没有释放任何领域，但却调动了星斗大森林中植物的力量。这根本就应该是神级才能达到的能力才对，而且是倾向于自然之神的那种力量。

    但是，千仞雪也很快发现，海明威后飞的身体虽然没有受到什么伤害，甚至还将自己释放的神力抵挡在体外，但是他身上环绕着的八个魂环却已经有一个破碎了。化为点点蓝色的光芒消失在空气之中。

    这究竟是？

    千仞雪惊讶的注视着海明威，但海明威的身体只是后飞出十几米就停了下来，他的双眼在这一刻也已经完全变成了蓝色，闪耀着那狂野的火焰，就像是一头兽中之王，带着无与伦比的霸气，带着澎湃的蓝色火焰再次冲了上来，这一次，甚至比先前更加迅疾，也更加猛烈。

    很显然，他此时所释放出的力量已经达到了更强的程度。

    千仞雪眉头微皱，这一次她没有率先抢上，身上的金光瞬间爆发，化为金色火焰升腾而起，澎湃的神圣气息破体而出，庞大的金色火焰令空气为之扭曲，娇喝声中，双手同出，一只手架向海明威冲来的一拳，另一只手则直接抓向海明威的肩膀，速度快如闪电，金蒙蒙的光芒几乎一下子就笼罩上了海明威的整个身体，也包括他身上释放出的蓝色火焰。

    在几次被海明威所抵挡之后，千仞雪终于真正释放出了她神级的力量，虽然她并没有使用身为天使之神的神器，但她毕竟是神，这发力出手之下，顿时全面压制了海明威。

    但是，海明威那无比狂野之势冲来的身体却在半空中嘎然而止，硬生生的停了下来，双手在胸前划出一个奇异的弧形，一圈澎湃的牵引力瞬间产生，令他身体周围，乃至于自身的所有蓝色火焰瞬间凝聚在双掌之上，化为一个蓝色的火焰漩涡充斥在自己胸前。

    脚下虚幻般的动了动，千仞雪只觉得眼前的海明威突然变得不真实起来，似乎有几个幻影同时出现在自己身前，凭借着神念的探测，她虽然能够准确的找到哪一个才是真正的海明威，可她还是发现海明威那左右晃动产生的虚影分走了自己一部份攻击力。

    “给我破。”海明威爆喝出声，充满了威慑力的怒吼中，他手中的蓝色漩涡伴随着身上的第二个魂环几乎同时爆裂。

    无与伦比的爆炸力令那蓝色光芒竟然在一瞬间变成了金色似的。庞大的能量波动冲天而起，化为一个巨大的金色光柱。竟然硬生生的冲破了千仞雪笼罩而来的金色光芒。

    而海明威的双手也在这时候碰上了千仞雪递上来的双手，海明威的左手产生出一股奇大无比的吸力，右手则产生出一股巨大的推力，一吸一推，猝不及防之下，千仞雪只觉得自己身体一偏，攻击的力量大部分竟然被卸在一旁，只有少部分才和海明威的身体碰撞在一起。

    两人身形交错之间，顿时变换了一个位置。

    身体交错而过，各自飞出数十米之外才稳定住身体。

    神级的力量。

    千仞雪的脸色此时已经变得凝重起来，通过两次碰撞，她已经清晰的把握到，此时的海明威，正以一种特殊的方式刺激了自身的能力，他没有使用魂技，但他的肉体力量却已经达到了神级的程度。千仞雪不知道海明威是如何能够做到的，但从海明威身上，她也感受到了一丝威胁。

    难道要让自己率先使用魂技不成？

    千仞雪心中暗问自己。不，绝不。千仞雪眼神一凝，内心的骄傲令她绝不会那么做，虽然她知道海明威现在不使用魂技很可能是因为他根本就使不了，但她还是没有用出自己的魂技。她要堂堂正正，用最直接的方法击败海明威，征服海明威。

    海明威又动了，这一次，他的身体变得更加虚幻，就像是一道鬼影，带着无数残影，就像是从四面八方汇集而来似的，朝着千仞雪冲了过来。

    千仞雪冷哼一声，“米粒之珠，也放光华？”

    轰，背后的六翼同时拍动，无与伦比的金色火焰瞬间将她的身体完全笼罩在内，整个人就像是一颗金色流星一般，不顾海明威身体所化的所有虚影，右手成拳，直奔神念探测中海明威的本体轰击而去。

    一金、一蓝金，两道身影宛如流星赶月一般，海明威此时也没有任何闪避的意思，双手同时握拳，蓝金色火焰完全凝聚到自己的双拳之上，全部的能量都凝聚在这一点之上。

    轰——两道身影瞬间碰撞，巨大的金色光柱冲入天际高达数百米，令整片星斗大森林都为之黯然失色。

    大片大片的植物在这光芒掩映之下释放出强烈的蓝金色光彩，却又在下一刻枯萎，化为飞灰消逝而去，借助了力量给海明威的它们，在这一击之中已经有不少被天使神力所毁灭。

    可就是这样，星斗大森林中的植物却依旧充满了兴奋的战意。海明威沟通万物的能力，将自己的意志与它们共鸣。让微弱的植物也绽放出恐怖的光芒。

    千仞雪的身体停滞在碰撞的位置，而海明威的身体这一次却远飞千米之外，他那坚实的身体不知道撞断了多少颗树木。口中淡金色的鲜血狂喷，而这些血液一喷出口，立刻就化为蓝金色的光焰燃烧起来。

    千仞雪在这一击中充分展现出了神级那不可阻挡的力量，在真怒之下，轰飞了海明威，也伤到了他。

    同时海明威身上的第三个魂环也为之破碎。但千仞雪却依旧感觉到，海明威虽然受了伤，但伤势却并不算太严重。正相反，他正在利用身体后飞之势，尽可能的化解着自己加诸在他身上的天使神力。

    暗赞一声，千仞雪自知，如果比拼化力、卸力的运用，自己恐怕还不如海明威。要是他也拥有与自己同样的实力，恐怕，自己依旧不是他的对手。

