    　廊下墙头的狭窄角落里, 头顶的牵牛花千条蜿蜒出墙头，灰尘的云在墙角阴翳下移动，尽是夏味。

    　　“快去看小公子！”

    　　“这可如何落的水？夫人知道该着急了。”

    　　整个侯府的仆从都奔去看戚星垂, 若远若近的声音, 将戚映竹从怪异气氛中惊醒。她猝不及防抬头，便见自己与时雨面面相对，少年低头, 目不转睛地等着她的回答――

    　　她回答什么呢？

    　　时雨快要抱上她了。

    　　戚映竹从自己那短暂的情爱中抽出精神, 避开时雨的靠近, 低声道：“别胡说了……我去看看星垂。”

    　　时雨抓住她的手。

    　　戚映竹被握住的指尖轻轻颤了一下，如被细微的电流所击, 骨头跟着麻木。但这感觉稍纵即逝, 时雨松开了她的手指。戚映竹心中生怅时，听到时雨在后问她：

    　　“我是不是做了错事，要让你帮我收拾后果？”

    　　戚映竹回头看他，见他眸子幽黑, 神色不安。她一愣, 心想时雨竟会想到这个。她抿唇一笑，声音低婉：“你确实不该推星垂下水……但这也不怪你，是我没有教过你。不过星垂会水，如今又是夏日，应当无碍。”

    　　时雨直勾勾地盯着她：“我考虑到了他不会死, 才推的。”

    　　他委屈嘀咕：“我没想杀他。”

    　　这下子，反而是戚映竹吃惊了：“时雨，我没觉得你会杀谁啊。”

    　　时雨一滞, 见那妙龄少女苍白的面上浮起一丝赧红的笑。她瘦削的肩膀背过了他，眼中一晃而过的笑影, 还是被时雨捕捉到。时雨看她背影看得怔忡，心里有麻麻的酥感腾升。

    　　他听到戚映竹背着他说：“改日有空的话，我再带你去向星垂赔罪。但今日必然不行……时雨，你去我房中等我吧。”

    　　戚映竹手指攒紧袖子，胆大地补充：“秦女郎说的不完全对。你悄悄进我房舍……我不介意的。”

    　　说罢，戚映竹不敢多看时雨，急匆匆地离开此地，前去看望戚星垂。她既担心戚星垂落水后出什么毛病，也怕养母得知是时雨将戚星垂推下去，而惩罚时雨。

    　　戚映竹进去弟弟的房舍中，还未曾绕屏风进内舍，便听到里面弟弟中气十足的说话声。

    　　戚星垂：“好了，大夏天的，我就不小心跳下水嘛！我根本没什么事，别大惊小怪的。”

    　　侯夫人紧张万分：“不行！你好好在床上躺着，不许下地！掉水可不是小事，若落下病根怎么办？我必得让人看着你，不许你下地，好好在床上养病。可别像阿竹那样……”

    　　戚星垂打断：“我没病养什么病啊！阿母你不能因为映竹姐身体不好，就觉得谁都身体不好啊……”

    　　戚映竹脚步一顿，她人已走过门口，看到了屏风后影影绰绰的人影，看到了侯夫人拉着不断要下床的弟弟，声音着急中带了哭腔。戚映竹心中蓦地恍惚，想到了自己幼年时，每次病得厉害时，侯夫人也这般心疼又着急。

    　　只是后来她病得太多了，大家已经习惯，母亲父亲都不来看她了。

    　　最初……都是有过爱的吧。

    　　戚映竹心中一酸，一时间，为自己这两人对养父养母的冷言冷语有些愧疚。她更惭愧自己带时雨来，时雨推了戚星垂下水……戚映竹站在屏风后，踟蹰着如何道歉时，听到戚诗瑛高声问过仆从一圈后，回头来质问戚星垂：

    　　“是谁推你下水的？”

    　　戚星垂不耐烦：“我自己跳下去的！”

    　　戚诗瑛嗤笑一声，不信他。她怀疑是戚映竹带回来的那几个古怪的人：“是不是戚映竹……”

    　　侯夫人惊疑：“此事和阿竹有关？”

    　　戚星垂大声：“我都说了是我自己跳下去的！夏天这么热，我想游水不行么！”

    　　戚诗瑛：“那你也不会傻得往自家湖里跳吧？弄得这么狼狈？”

    　　戚星垂：“行行行，我说实话了……就是因为你们整天逼着我读书、上进，弄得我很烦，我就想跳下湖装病，吓唬你们……要是知道你们这么紧张兮兮，我也不会跳了！你们真是烦死了！”

    　　侯夫人和戚诗瑛齐齐一怔。

    　　戚映竹走出了屏风，得侍女一声通报。床畔前围着的那几人，都回头来看戚映竹。戚星垂坐在榻上，手里抓着一条热毛巾挡住脸，露出一只眼，对戚映竹眨一眨眼，调皮万分。

    　　戚诗瑛眯眸看戚映竹，怀疑地冒出一句：“你和我当时一起在画舍，怎么你这会儿才来看星垂？”

    　　戚映竹：“我……”

    　　戚星垂：“映竹姐身体弱，走得慢，和诗瑛姐你又不一样！”

    　　戚星垂对戚映竹眨一下眼，他几次暗示，戚映竹心中已经了然，他不想让众人知道时雨的事。然戚星垂对时雨能有什么感情，不过是怕戚映竹在府中难做人罢了。他还天真地希望戚映竹能够回家来，再不用颠沛流离在外。

    　　戚映竹心中酸楚，走到榻旁。她观望少年些许时刻，见戚星垂面容红润，精神昂然，确实损伤不大。戚映竹盯着他，缓声：“傻弟弟。”

    　　侯夫人拉着戚映竹的手：“映竹你来，你弟弟以前最听你的话了。他居然因为不想读书而跳湖，回头夫君知道了，不得打断他的腿……真不让人省心！”

    　　戚映竹轻声：“我劝劝弟弟？”

    　　戚星垂登时不乐意：“映竹姐，你真的要劝我读书？我对你那么好呢！”

    　　戚映竹知道他指的是什么，不禁莞尔。她噗嗤一笑间，满堂生辉。侯夫人、戚星垂和家中仆从们已经对这个养女的美貌看得十分习惯，戚诗瑛却在一旁看得怔忡，神魂都随之一荡。

    　　戚映竹伸指戳一下弟弟的脑门，回头对侯夫人说：“许是先生太严厉了，弟弟才不想读书。正好我这几日闲着，便陪星垂读两日书吧。”

    　　戚星垂这下子高兴了：“很好很好，我愿意和映竹姐一起读书。”

    　　戚诗瑛阴阳怪气：“我呢？”

    　　戚映竹美目看她：“你若愿意，也可同往。”

    　　戚诗瑛脸皮一僵，登时拒绝。

    　　侯夫人见他们三人在此说话，虽戚诗瑛偶尔免不了阴阳怪气，但有戚星垂插科打诨，戚映竹又脾气温柔，姐弟三人，倒是第一次看上去这般和谐。侯夫人欣慰，若是当初诗瑛回来的时候，对阿竹表现得不那般仇视，侯府其实也不愿将戚映竹送出去。

    　　毕竟是养了这么多年的女儿。

    　　即便是……戚映竹身体太差，夫君早与她商量过，不要在阿竹身上放太多心，以免日后伤怀。

    　　遥想往事，侯夫人不禁一叹。姐弟三人说话间，侯夫人盯着戚映竹多看了一刻，女郎娇娇弱弱，腰肢纤细，自有一段风流。这位女郎如今能站在这里和他们说话，偶尔还能笑一笑，看上去，比在侯府养病时，健康了许多。

    　　侯夫人被侍女扶着离开了儿子的庭院。走在灯火辉煌的游廊中，两边灌木簌簌，偶尔响起几片蛙声，清湖有鱼儿跃水。侯夫人面容掩在灯火下，一路无话。

    　　侍女知道夫人的心事，主动开口：“映竹女郎，看着身体好了很多。起码不是整日躺在病榻上了。”

    　　侯夫人道：“两种可能。一种是多出去走走，真的能让身体好些；一种是回光返照，上苍的恩惠。你觉得是哪种呢？”

    　　侍女一惊，登时不敢接话了。

    　　侯夫人问：“这两日她住在府中，可曾吃药？”

    　　侍女想了想：“有吃一些，但用的没有以前多。奴婢以为，映竹女郎是不想用侯府的。”

    　　侯夫人：“也可能是药物对她用处不大。我这个养女……生得一副娇娇弱弱的身子，心思却玲珑剔透，素来想得很多。她自己大约是心里有数的。”

    　　侯夫人侧过脸，望着黑黝黝的夜色，心头涌上酸涩无力感。她兀自有些后悔：“其实当初不该让阿竹出去住的……山上能有什么好光景，白白耽误她的身体。

    　　“算命先生以前断言，说我这个养女活不过双十……而今我怎么看着，她连十八岁都熬不过去呢？

    　　“当日是为了平诗瑛的心，才赶她离府。诗瑛这些年过得不好，听多了外面的闲话，以为自己回来，我们会不喜欢她，喜欢阿竹。她才怎样都要阿竹离开。其实……阿竹那身子……可诗瑛到底是我们亏欠了这么多年的亲女儿，外人不管怎样说，我们岂会不疼诗瑛？我和夫君，只好盼着阿竹能体谅我们的苦心。如今……哎。”

    　　侍女道：“许是夫人想多了。奴婢看着，映竹女郎现今能走能说能笑，确实比往日看着好很多。说不定她身体是真的健康了。”

    　　侯夫人：“……明日拿名帖，找宫中御医来看一下吧。”

    　　侍女自是应了。

    　　--

    　　戚映竹在戚星垂那里又坐了一会儿，她心绪不平，总是想着时雨，便难免表面在面上。戚星垂以为姐姐累了，便不缠着姐姐，催促戚映竹回去歇息。戚映竹对弟弟感激地望一眼，戚星垂咧嘴笑。

    　　戚星垂：“映竹姐，我这边新得了好多品质不错的人参燕窝，我让你给你拿过去。从明日开始，你多吃点，对身体好的。”

    　　戚星垂再补一句：“诗瑛姐肯定不要这些了！我这里新得了兵器，送诗瑛姐。”

    　　戚诗瑛哼一声：“谁稀罕你的一碗水端平！”

    　　但她目光睃一下一旁的戚映竹，到底未曾再说什么。

    　　戚映竹回到自己的屋舍，推开门时，愣神地看到屋舍靠里舍的梳妆台，被搬到了屋子正中。一个美少年正端着镜子，左勾右画，手持眉笔。他还穿着不合身的女装，因不合身，整片锁骨和胸怀全露了出来……

    　　听到开门声，他扭过脸来，眸如清水，唇瓣嫣红。胭脂未曾涂好，向雪白的脖颈直刺刺划下去长长一道，深红入怀。

    　　其实挺好看。

    　　但是他发鬓间插着的流苏金簪，晃了人满眼。

    　　侍女提着灯笼跟在戚映竹身后，要将戚星垂送给姐姐的礼物，帮戚映竹送进屋中。

    　　戚映竹吸一口气，一下子关了门，阻挡外面的侍女们。

    　　侍女们：“女郎？”

    　　戚映竹声音紧绷：“东西放在厢房便好，不用送进屋中。我累了，要歇息了。”

    　　门外的侍女们面面相觑，道：“那我们服侍女郎睡……”

    　　戚映竹：“我已然习惯不用人服侍，你们且退下吧。”

    　　戚映竹背靠着门，见那小妖精似的时雨放下笔，托腮看她，还对她扬唇一笑，眼尾金粉流波。时雨这样子……竟然很好看。

    　　许是年纪轻，许是皮肤白，许是肌肉线条流畅好看。他的目清唇红直勾勾对着戚映竹，颈下露出大片雪肤，戚映竹靠着门的腰椎生起酸麻感，心口扑通扑通开始跳。

    　　--

    　　“时雨……你怎么弄成这个样子？”

    　　外面人走了，戚映竹迫不及待地走过来，跪在时雨面前。她伸出手，却一时间不知道该碰他哪里。他的黑色劲衣扔在地上，他将她的衣箱翻了个遍，找出一身稍微大一些的襦裙来穿。而戚映竹身量如此，与他格外不同，他就像……套进了小一圈的女裙中。

    　　锦绣罗裙铺地，短衫窄袖系不上，锁骨成横。

    　　时雨便又去勾划他的脸蛋……说实话，时雨的手是分外巧的，巧得让戚映竹意外。他之前连她染口脂的红纸都不懂，现在却可以熟练地给他自己涂口脂。他的脸蛋俊俏漂亮，睫毛浓长，其实也不用如何添妆……

    　　时雨唯一失败的，大约是涂胭脂时没有弄明白那些深深浅浅的红，不小心将他下巴到怀里，全都划出了嫣红色的长道。

    　　戚映竹进屋的时候，时雨已经画好了眉，在眉心点了花钿，正在试图梳发髻。他梳得不好，但是从正面看，还是颇有个样子，金色流苏随他歪头而晃动，也晕了戚映竹的眼。

    　　时雨顽皮万分地撒娇：“央央……”

    　　他声音里带着一把钩子，戚映竹心中一颤，她从未见过有人穿女装这般滑稽，又这般……可爱。

    　　时雨见她脸红，眼中的顽皮色更浓。但他不逗她了，回答：“你让我进你屋子等你啊。”

    　　他拽一拽自己穿不太上的衣裙，蹙眉：“你的衣服太小了。你应该准备大一点的，我比你胖。”

    　　戚映竹：“时雨，你不是比我胖。只是……郎君身材的好，和女郎的身材，是不同的。而且，我、我……”

    　　她忍不住扑哧：“我也未曾想过有郎君来穿我的衣服呀。你……为什么要这样啊？”

    　　她捂住腮，转过半张脸不敢看时雨，另一只手，则掩饰一般地捂住自己砰砰狂跳的心脏。她目中波光流转，她说不出自己的心理，但是她今夜，每次多看时雨一眼，就忍不住、忍不住……想、想……

    　　想时雨常挂在嘴边的那个字。

    　　戚映竹暗恼自己要矜持，时雨偏偏凑过脸来，美丽的年少的雪白面容让戚映竹眼神迷离。他一动，发鬓间的流苏就轻轻响，声音叮咚。时雨眨着眼：“你生气了么？”

    　　戚映竹仍是捂着脸躲他的目光：“……什么？”

    　　时雨：“你下午时就不高兴，因为我推了戚星垂。对不起，我后来才知道我错了。”

    　　他手指比划：“我想让你喜欢我一些，别生我的气。你让我在你屋子里等你，我就来等你了。我要是能长长久久地跟在你身边，你就会不生气吧？所以我扮了女装……但是你还是不高兴么？”

    　　戚映竹：“我没有不高兴……”

    　　时雨伤心道：“但你都不看我。你从进屋开始，就开始躲着我的眼神。”

    　　戚映竹心虚：“我没有……”

    　　时雨肯定道：“你有。”

    　　他坐了一会儿，疑问：“我知道了，因为我扮女装很丑，你看不下去。我这就脱了。”

    　　他起身要动，戚映竹伸手来，抓住了他的手腕。她抓他的力道又轻，手指又一直在发抖。这么小的力气却瞬间被时雨捕捉到，让他低头看她。戚映竹努力掩饰着自己的心动难耐，抬头，尽量目光平正地与他面容对视一眼。

    　　时雨黑曜石般的眼睛一弯，露出笑。

    　　戚映竹立刻移开目光。

    　　时雨一怔，真的伤心了，又开始脱衣裳。他动作间，戚映竹心跳得过于急促，她一面不敢看，一面又生起着急。戚映竹仓促地飞快乜他一眼，忽地抓住他手臂，问：“这是什么？”

    　　时雨拽衣裙时，露出肌肉紧实而清薄的手臂。他的小臂线条好看，此时却用炭笔乱七八糟地画着什么。戚映竹初时以为他受伤了，才抓住他手臂看。现今见不是伤，她松口气，以为这是什么……画？

    　　不，应该是字。

    　　戚映竹欣慰：“时雨，你肯好好读书了？这是将不认识的字写下来，常日背诵么？”

    　　时雨心虚地“唔”一声。

    　　他推她，突然害羞：“你不要看我了……我这样子很丑。”

    　　戚映竹却并非那般好糊弄，她对时雨肯读书的感动，让她抓着他的手臂看了半天。但是越看越看不懂，这些乱七八糟缺胳膊少腿的字……戚映竹轻声：“字写成这样，实在是不必练了。”

    　　她抬头：“这到底是什么？”

    　　时雨沉默了一下，诚实说道：“不是练字。是……秦随随告诉我的我要注意的事。我怕我记不住，就写在了手臂上，这样我执行任务的时候，有时候闲的时候，低头就能看到。”

    　　戚映竹喉间生了哽咽，她心里有了猜测，却还是问：“你写的什么？”

    　　时雨害羞地撸袖子，不让她看了。但是戚映竹手指颤抖，低着头，他又怕伤到她，就没敢动了。时雨不安地说：“你是不是哭了……你为什么要哭啊？

    　　“我是因为，明明进侯府前，秦随随提醒了很多事，我以为我都记住了，但是下午时，我把你弟弟推下水。我之后去问秦随随，我才知道我又给你惹了麻烦……我就让秦随随重新说我要注意的，我写在手臂上，好记住。

    　　“央央，我不想给你惹麻烦的。但我真的、真的……我不是故意想推你弟弟的。我要是知道你会伤心，我就不推了。这些事好麻烦，秦随随说我弄不懂的太多了……我也很生气，很郁闷。

    　　“我明明记住了不给你惹麻烦，但我还是做错事了。秦随随怕我惹事，都不让我待在侯府。我心里特别想你，可是我一回来，就果然做错事了……

    　　“所以央央，其实我穿女装，就是想和你玩一玩，没有别的意思。我不会留在侯府，不会留在你身边的。你放心……我不会留下来，给你添麻烦的。”

    　　戚映竹蓦地抬头看他。

    　　她眼中尽是泪，波光粼粼，涟漪生波。她透过泪眼看到他的慌张，也看到他此时的明艳美丽。

    　　戚映竹哽咽：“时雨，你从来不是我的麻烦。”

    　　她轻声：“其实你是我的麻烦也无妨……”

    　　时雨：“什么意思……”

    　　他盯着她，也许心中仍有很多不解，但他不及发问。女郎贴过来，动情万分地搂住他脖颈，亲在他下巴上。时雨一抖，戚映竹比往日要勇敢、大胆，她亲一下他的脖颈，唇继续向下。

    　　喉咙、血管、青筋。

    　　时雨抓她手腕用力：“唔！”

    　　他身子后仰，后腰撞上妆台。昏黄铜镜中，模模糊糊地映着两个年少女郎相依偎的面孔。那身量高一些、筋脉舒展一些的，后颈上扬，突兀的喉结滚动。而那小一些的，变得痴缠，缱绻。

    　　光影缭乱。

    　　戚映竹一径亲他，从上到下。她脑中是混乱的，思绪是如浆糊的。她自己都不知自己在做什么，但她扯开他的衣领，向下一直将唇轻贴。时雨教过她的，她从来都因害羞而很少回应，此时却因糊涂而全用了过来。

    　　时雨的后腰便都软了。

    　　他手胡乱地扶在妆台上，推到了桌案上的瓶瓶罐罐。他呼吸变得急促，因情而心跳紊乱。怀中女郎向下，时雨迷茫又失神，竟第一次体会到这种感觉。

    　　春雨如愁，春雨如绸。

    　　时雨的手，不禁落在了戚映竹被长发弄乱的腮畔上。他想要做什么，他又迟疑，低头看着她，没有动作。而她跪在他面前，抱住他的腰，忽然仰头看他。

    　　时雨面红如血。

    　　戚映竹唇红如血。

    　　烛火摇曳，火光稀薄，烛短焰长。时雨垂着眼，他的手，终是捧住了她的腮。戚映竹轻声道：“时雨，我这一生，已经受够了给别人添麻烦、不断地给别人添麻烦……我已经受够了那样的日子！

    　　“我多想有一人，能为我添麻烦，让我去记挂，让我去解决麻烦。

    　　“这样，才是完整的一个人，对不对？”

    　　时雨望着她。

    　　二女模糊的身影印在镜中，迷乱，慵懒。

    　　时雨没有理会她那些复杂的情绪和心理，他只低垂着眼皮，金粉在眼尾荡着妩媚的流光。清晰的字词，从这以假乱真的少年口中，充满期待地吐出：“央央，你是要帮我，口么？”

    　　戚映竹：“……”

    　　满腔热血凝固，戚映竹凝滞半晌，发觉两人的姿势，确实很引人误会。时雨垂着眼偷看她，眸子亮晶晶。戚映竹默默地，松开他的腰，站了起来。

    　　时雨立时伸手，将她拽回来，抱在了自己怀中。

    　　戚映竹竟是第一次被抱坐在他腿上，他俯眼看她时，目中带几分睥睨霸道之意。

    　　戚映竹涨红脸：“……我没有那个意思。”

    　　时雨观察她，道：“秦随随跟我说，我不能在侯府跟你睡，说这样也会让你难办。”

    　　戚映竹低下头，掩饰自己心中的些许失落。发现自己竟然失落后，戚映竹面颊滚烫，暗自骂自己。

    　　时雨噗嗤一声。

    　　笑声里带着几分冷，几分慢条斯理的调皮。

    　　他说：“我偏要做。央央不拒绝，我就不停下。”

    　　时雨低头亲咬上她唇角，他抱着戚映竹起身，走向床榻。怀里的女郎呜咽喘气，搂着他脖颈的手颤抖，然而她并未推拒。

    　　--

    　　半夜下雨，暴雨一夜。

