
　　阳昕和白渊趁夜里偷偷溜出了阿卡西学院，他们进了白氏提供的车辆里，车窗有特殊的涂层，从外部完全看不到车内的情景。

　　结果白渊坐进车里后做的第一件事，便是脱衣服。

　　“白渊……你真的要这么做吗？”

　　阳昕明目张胆地盯着白渊一件件褪下外套里衣，逐渐露出如大理石雕像般白皙美妙的男体，忍不住偷偷咽着口水，这么养眼的身子换谁不馋？

　　白渊假装没有注意到阳昕满眼发绿的猥琐目光，他甚至仿若无意间转了下身子，将胸肌腹肌统统给阳昕一次看个够。

　　“当然，为了让德维特·威廉姆斯彻底信服这个计划，我就要以上层帝国女公爵白嫣的特派员身份与他交涉，而你是被我邀请过来参加三方会谈的联邦总统，促使这次贸易协议能完美达成。”

　　白渊脱光了上衣和长裤，只留下一条黑色三角内裤，他才抬起头看向阳昕，对方立即把脸扭到了一遍，装模作样地瞅着窗外的风景。

　　“接下来我要换个外形，然后我们就以姐妹相称。”

　　白渊的声线瞬间变成女性的尖细娇柔，他的五官变得圆润柔和，身体骨架也开始女体化，甚至连身高也缩水成一米七的个头。

　　“亲爱的——”

　　女人慵懒而娇媚的呼唤声在阳昕耳边响起，一只纤纤玉足伸到了她的怀里，还用脚尖挑逗似的磨蹭着阳昕的大腿。

　　“帮你的好姐姐白蔷薇一个小忙好嘛？”

　　阳昕不敢转过头瞅那只一丝不挂的狐媚子，只要结结巴巴地回应道：“你、你需要我干啥？”

　　“姐姐我不会穿这种东西……还请妹妹动一下举手之劳咯。”

　　另一只玉足将性感的黑色蕾丝文胸塞进了阳昕怀里，她随即瞅了眼罩杯，好家伙，这货竟然是70e啊！

　　“嗯，这款是背扣型的，你先转身背对我，两只手穿过两条背带，对……就这样，然后确保胸前的肉都塞进去，服帖住，我给你扣上……成功！”

　　阳昕大告成功后，白蔷薇瞅着胸前的两坨肉，漂亮的银色眉毛紧蹙到一起。

　　“阿莱达说这款最能聚拢塑形，你们女人天天就穿着如此难受的东西到处活动吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没办法啊，不穿虽然舒服，可时间久了会下垂！而且胸大的姑娘每天累得都肩酸背痛，如果不用运动内衣，跑起来更要命，上下颠簸得拽着肉疼！”

　　阳昕好奇地戳了戳白蔷薇的胸口，弹弹嫩嫩，这货还真把这里变得跟女人一模一样！

　　“你做男人还是知足吧，没有胸前挂着那俩玩应，更没有每月七天的大姨妈，那才叫黏黏糊糊得难受呢！”

　　“还黏黏糊糊？”白蔷薇的表情微微一怔。

　　“对啊，晚上睡觉还会侧漏呐！”

　　“竟然会侧漏！”白蔷薇惊恐地睁大眼睛。

　　“你还记得我第一次来姨妈肚子疼，你还问我是不是盆腔大出血，还要给我开药的事？每个月大姨妈前三天都是这种状态啊！”

　　“……我的确拥有妇科的医学知识，但没亲历过，实在没想到女人的生活会有这么多不便，真的不能小看每位女性呢。”

　　德维特即将入睡的晚上，家宅大门传来呼叫的响声，他被年老的管家敲门叫醒。

　　“德维特大人，德维特大人，有两位贵客前来拜访您。”

　　德维特打着哈欠没好气地说道：“贵客？开玩笑的吧，这种时候还能拜访我的会是什么正经人！没准是想看我笑话的家伙，你马上给我把人赶出去！”

　　管家为难地劝说道：“来的是两位女士，其中一位拿着您给的家族徽记，自称是下层联邦的总统阳昕·菲尼克斯，还有一位是银发银眼的女性，她出示了白氏的家族徽记，自称是上层帝国女公爵白嫣的特派员，这两位……实在不好办啊……”

　　与管家为难的语气不同，房间里发出一声惊喜的尖叫。

　　“千万不要赶她们走，快请她们入座，赶紧拿出最好的点心招待！我马上就出来！”

　　不到十分钟的时间，德维特便穿衣打扮得体面整洁，在镜子前确保每个角度都无可挑剔，然后走入了会客厅。

　　他在会客厅遇到了从三年前便深深印在脑海中的女武神，此时阳昕正毫不客气地吃着高级点心大嚼特咽。

　　目睹那凌厉的眼神和英气的五官，德维特顿时产生了犹如过电般的悸动，浑身散发着无法抑制的渴望。

　　他几乎颤抖地走近阳昕，用极为谦逊的姿态单腿跪地，说出在夜晚睡床上幻想了整整三年的话语。

　　“女武神，请您狠狠地践踏我这条卑微的公狗吧！”

　　“噗——”

　　白蔷薇直接一口茶吐到了杯子里。

　　阳昕被大块点心整个囫囵噎住了嗓子眼，她卡着喉咙捶着胸口把食物往下咽。

　　老管家面色惨白地擦着额头冷汗，他从口袋里颤颤巍巍地掏出降压药塞进嘴里。

　　会客厅里陷入里长久的寂静，毕竟有事相求，阳昕尴尬地先开口说道：“你好，威廉姆斯大人，这三年过得想必不太顺利吧，我接受了白嫣女公爵的特派员——白蔷薇女士的邀请，特来此处与您商谈三方共赢的商业合作，不知您意下如何呢？”

　　德维特双腿跪地爬向了阳昕，阳昕警惕地后退到沙发的末端。

　　两人四目相对，德维特双手扶在了沙发坐垫边缘，他两眼发亮，用急不可耐地表情说道：“只要您愿意当我的主人，像狗一样地对待我，德维特愿意为您做任何事！”

　　阳昕脑子里有辆轰鸣的火车我擦我擦地呼啸而去。

　　这个死变态到底靠不靠谱？！为什么老娘总是会碰到这种人？！

　　她实在不敢答话，默默瞥向了白蔷薇。

　　白蔷薇紧锁着眉头，用凝重的眼神望着沙发上的二人，最终妥协地叹了口气，勉强地眨了下眼睛。

　　阳昕看得出对方的心理斗争，好不容易走到了这步，打退堂鼓实在不好，虽然这货看起来是个抖m变态……

　　但至少服从性高也算是优点吧……

　　于是……

　　阳昕试探地把鞋底踩在德维特的肩膀上，德维特竟然发出浑身舒畅的喘息。

　　阳昕起了一身鸡皮疙瘩，她忍着踹翻德维特的冲动，尽量平和地解释道。

　　“那啥，咳，我希望你能代表威廉姆斯家族与下层联邦签订新的贸易合同，再与上层帝国联手建立新的贸易管道，改变中层现有的经济模式，当然，威廉姆斯家会获得丰厚的利润回报，但极可能与所有旧经济模式下的贵族反目，希望德维特先生能够善加考虑后再做决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百五十四章 夜访贵客免费阅读。https://xs.23sk.com 