    第53章 去帝都学习

    陈渊可以是已经成为了家里的骄傲，那老爸老妈对他那是喜欢的不得了，自己更是被当成了一个宝贝一样，含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了。

    这样的日子很美好，

    当然，陈渊觉得更美好的事是每次只要他出门就会引来很多漂亮姐姐。

    看见姐姐的抱抱，这些人还会亲自己，陈渊终于体会到了什么叫万花丛中过片点不沾身，爽啊，简直是太爽了。

    而这样的日子也持续到了陈渊三岁的时候。

    三岁了，说实话陈渊也不知道自己是该高兴还是该感到悲哀。

    那主要是三岁之后他就要去上学了，有没有感觉惨兮兮的，三岁的孩子去上学前班了，那教育从小抓起，这可是帝都大学，那些招生负责人说的话。

    老妈其实也不太习惯，但是为了培养自己的儿子没办法呀，只能让孩子去上学前班，她相信儿子这样一直按部就班的在帝都大学学习下去，肯定会成为最聪明的天才。

    一大早，楼下已经停了一辆小轿车，那下来的人不是别人，正是帝都大学的招生负责人，而他这次来也是要接陈渊的。

    “宝宝呀，没想到这么久没见你已经长这么高了。”

    那负责人像是极其的喜爱陈渊，眼神中满是欢喜，毕竟天才宝宝谁不喜欢呢。

    陈渊现在那稍微走点路基本上都是会了。

    也是为了锻炼他，老妈都是将它放养，让他到处跑，看到自己的儿子这么活泼，心里那是高兴的不得了。

    “夫人您看您是不是要跟我们一起去帝都？”

    老妈摇着头，“我就不去了。”

    老妈的意思是让宋思思去，其实呢这也是宋思思主动要求的，更是陈渊要求的。

    老妈其实对宋思思是很放心的，而她自己也是还年轻，觉得每天带陈渊不太好玩，所以两方都高兴也就是这样了。

    宋思思可是对自己的少爷寸步不离的，少爷都要去帝都了，她也自然不会在沙江呆着。

    而现在网络上可以说是热闹了，有关陈渊的讨论简直就是满地都是。

    三岁的宝宝，顺利进入帝都大学学习。

    怎么样？可不可怕？

    简直就是神童啊！

    网络上的网友简直是疯了，一个个都不敢相信。

    毕竟三岁小孩就能去帝都大学上学，乖乖这简直是直接踏入了所有人的终点。

    但这终归是营销号说的太夸张了而已。

    帝都大学方面很快站出来辟谣，说陈渊并不是去帝都大学读书，而是去帝都大学附属的学前班学习。

    他们并没有否认陈渊确实是个天才，真相告知的那一刻，网友们还是觉得震惊，虽然不是在帝都大学上大学，可那也是在附属学前班学习啊。

    只要是和帝都大学有关的，就不是一般人可以去的。

    陈渊这样的神童是有多么的天才可见一斑。

    有些人觉得人家刚出生就赶超了他们太多太多，毕竟就算是他们这些二十郎当岁的人都不一定有机会去帝都大学的学前班学习。

    面对这种夸张的言论，陈渊还是觉得有些无奈。

    “少爷现在网络上的人可都说你是神童。”

    帝都一所极其豪华的房间内，陈渊和宋思思单独相处着，宋思思也是靠在床上，陈渊则被他抱在怀里，在那边翻看着手机。

    宋思思没有选择住学校提供的房子，而是在外面直接买下了一个豪华的别墅，那没别的，主要是不差钱，而且自己的少爷居住的地方肯定不能太差。

    陈渊感觉到有些无奈。

    “随便他们说吧，人呢就是见的东西太少了，毕竟像哥这么聪明的宝宝确实不常见，让他们惊叹一下也是应该的好吧。”

    陈渊承认自己有一些自恋了，不过事实就是这样。

    “对对对，我家少爷是最聪明的。”

    宋思思掩嘴偷笑着，只要少爷高兴，那他说什么都是对的。

    陈渊嘿嘿一笑，那最懂他的人还当属宋思思莫属啊。

    陈渊也很快就迎来了第一天的学***都大学的附属学前班可以说，能到这里学习的孩子，那就没有一个不是天才，而且他们父母的身份，肯定是高贵无比。

    宋思思提前收集过资料，陈渊也是初步的了解了他们同学的基本信息，大部分的父母在京城不是有钱的商人，就是当大官的又或者是军人。

    那好家伙一个个牛逼的不行，相对起来陈渊老爸老妈就要普通的太多太多。

    一个家庭主妇一个小主任，要说都有点拿不上台面。

    但是陈渊不拼爹妈只拼自己。

    就这帮三岁的小屁孩，说实话没有一个有自己聪明的。

    陈渊承认有点不要脸。

    而对于自己的同学，陈渊是不关心的，都他妈是个小屁孩，掐着尿不湿的呢，陈渊怎么会在乎呢？

    他在意的是教他们的老师。

    老师名叫赵婷婷，也不过20出头，长得特别漂亮，那学历也高，名牌教师专业毕业的。人家不光长得漂亮而且特别的聪明，温柔体贴就更不用说了，不然的话也没有资格来给陈渊他们当老师。

    那刚一上课赵婷婷就坐在一个不高的小讲台后头，她的声音极其甜美，当她让学生安静的时候，所有的学生都没有说话了，乖乖的坐在了椅子上。

    “各位同学们好，我呢就是你们以后的老师了，我叫赵婷婷，你们可以叫我赵老师哦。”

    “赵老师好。”

    话音刚落，所有学生异口同声地回答，特别的乖巧。

    赵婷婷也是很高兴，说实话她可比自己的同学要强太多了，和她一批的同学，有一些也是被分配到了一些高等学前班给那些名门子弟做教育。

    只不过大多数是一些权贵商人孩子学习的地方，他们的孩子呀，就智商方面其实算不上特别的高，而且也更是因为家庭的熏陶，特别的调皮，管起来简直是伤透了心。

    可她现在所任职的这个学前班简直不要太好，毕竟都是神童，简直不要太听话。

    看到这些学生都乖乖坐好了，赵婷婷那也是很高兴的。

    “老师，你可以给我们唱首歌吗？”

    (本章完)

