    镇上，一家酒店里面。

    李敢看着窗外璀璨的天空，做着如意美梦。

    今天下午，李敢暗示过李萍，晚上让她来镇上。

    不，昨天下午就跟李萍说过，今天下午只是提醒了李萍一下，没想到，李萍马上就满口答应。

    甚至还抛给了他一个媚眼，说他也太心急了。

    李敢当时就险些乐坏，这妮子终于上了钩。

    这年头，找一两个情人，并不是什么丑事，反而是炫耀自己成功的资本。

    想到了李萍那迷人的身段，美丽的脸庞，李敢浑身的肌肉都跟着兴奋，今晚，一定要好好的销销魂。

    这个时候应该快到了吧，要是太晚了，他一个女孩子也不敢来，毕竟桃园村离镇上还有二十多公里。

    本来，李敢打算让李萍直接去镇上，李萍却娇羞地看着李敢，说那样太明显，她自己会想办法的。

    正在胡思乱想的时候，电话打来了，里面传来了李萍脆脆的声音：“表姐夫，我来了，你现在在哪里？”

    “你是怎么来的，我开车去接你啊！”这一刻，李敢乐的连魂儿都不在身上。

    “我自己叫了一个车，免得别人知道了。”李萍轻声地说道。

    李敢连忙将地址告诉了李萍，之后，准备好了红酒，只等着李萍来了，好借酒助兴。

    什么车？

    其实还是朱小灵的那辆小摩托，王根生将李萍送到了镇上。

    王根生昨晚就想好了对付李敢的办法，若不是李萍再三央求他，王根生当晚便打算去一趟镇上。

    送了李萍去了酒店之后，王根生却打出了一个电话。

    “喂，你到了青山镇没有？”王根生的声音很冷淡。

    “到了，谢谢你了，你把地址告诉我就行了。”电话里传来了一个女人的声音，同样也很冷淡。

    “还是见一个面，有些话当面说好一些，免得你到时候措手不及。”说完，啪的一声，王根生挂断了电话。

    酒店的一间豪华套房里面，李敢开门将李萍迎了进来。

    今晚的李萍怎么看怎么美，就像是从画中走下来的明星。

    尤其是穿的那件衣服，似露非露，若隐若现，很容易让人浮想联翩。

    才喝了一杯酒，两个人的话题就开始奔入了主题。

    李敢的一只手放在了李萍的手上，不停地摩挲着。

    “表姐夫，你不要这样嘛，你不怕我表姐说你在外面找女人吗？”李萍半皱眉头，半含羞道。

    “萍萍，只要你不说，她怎么知道，等我把这项工程完成之后，我跟她离婚去。”李敢死皮赖脸地笑了起来。

    这话原本不过是哄小女孩用的，给他十个胆子，他都不敢跟老婆离婚。

    “那你去洗一个澡吧，我在卧室的床上等你。”李萍的满脸通红，像熟透了的柿子。

    李敢顿时又是魂飞天外，李萍终于肯答应委身于自己了。

    妈呀，幸福来得太快了。

    李敢连忙去了洗浴间洗澡，出来之后，一连吃了两粒药丸。

    走到卧室里，却是漆黑一片，刚要开灯，却听见李萍娇羞的声音：“别开灯，羞死人了。”

    不开就不开，只要能够得到你，死了都值。

    李敢摸索着上了床，抱着李萍便开始亲了起来。

    李萍配合着李敢的热吻，不停地娇吟着。

    便在李敢要入巷的时候，卧室的灯突然间亮了起来。

    李敢一下子吓傻，是谁？

    当他看到床前站着的女人时，更是惊呆。

    这的女人是他老婆朱芬，在朱芬的后面，站着的分明就是他心心念念的妻表妹李萍。

    床上的人又是谁？

    李敢回头一看，我去，是他经常去一家发廊的发廊妹。

    身材还可以，但长相实在不敢恭维，卸了妆就是电视里面的那个如花。

    李敢忍不住想吐，却不敢吐出来。

    正在犹豫之时，朱芬几步上前，一把抓住了他的头发，将他从床上给拽了下来。

    “李敢，你还真敢在外面找女人，我一直以为你受了冤屈，搞了半天，是你色胆包天。”

    朱芬不停地骂着，一连抽了李敢几个耳光，这耳光和李萍的声音一样清脆，但却一点儿也不动听。

    “老婆，你别打了，我错了，以后再也不敢了。”李敢的身子基本上是扭曲着，这姿势让他疼痛难忍。

    “你错在哪里了？”朱芬说着话，一只手又是噼噼啪啪地抽了下来。

    床上那女子，穿好了衣服，低着头溜了出去。

    朱芬松了手，李敢这才感觉稍微轻松了一点。

    连忙过去将衣服穿好，这才走了过来，嬉皮笑脸地看着朱芬：“老婆，你怎么来了？”

    谁知朱芬从包包里拿出了一份离婚协议书，递到了他的面前：“李敢，你这是属于婚内出轨，

    是什么性质你该明白了，你现在在协议书上签了字，之后就可以净身出户了。”

    李敢彻底煞笔，扑通一下跪了下来：“老婆，我错了，我不能跟你离婚，离婚后，我就一无所有了。”

    “李敢，在出轨之前，你就应该想到这些的，现在后悔了，有用吗？”朱芬冷冷地说道。

    “老婆。你随便怎么抽我都行，只要不跟我离婚就行，我求你了。”李敢像一只狗一样地跪在朱芬的面前，苦苦哀求。

    “我抽你，手痛。”朱芬一脸怒气地说道。

    “那我自己抽自己，行吗？”看着朱芬，李敢不停地哆嗦着。

    朱芬没有答话，只是一脸的愤怒。

    李敢举起了自己的两只手，交换着抽着自己的耳光，一声比一声响，一声比一声脆。

    李萍在朱芬的身后看着这一切，一直都没有说话。

    李敢心知肚明，老婆从临水匆匆赶来，肯定是李萍通风报信了。

    打到两张脸肿得像猪头的时候，朱芬终于开口，让他停了下来。

    看了李萍一眼，李敢轻声叹气道：“李萍，你不同意也就算了，何苦来这么狠的一招。”

    谁知他的话，又是招来了朱芬的一记耳光：“李敢，李萍是我故意放在你身边的，兔子都知道不吃窝边草，

    你倒好，跟一只兔子都不如，今天不跟你离婚，我就不姓朱。”

