
张禹真切地感觉到自己的天魂和地魂受到了猛烈的冲撞。

他赶紧平心静气，跟着就见脑海之中，正有一只黑色的大手钳制住自己的天魂和地魂。

正常来说，这种钳制，普通人是感觉不到的。天魂、地魂受到钳制，会给人的气运造成严重的影响。要不然的话，跟孟星儿发生关系的三个男人，也不会先后死去。

也就是杭家崎命好，赶上了张禹有所求，正好碰到，这才保住一命。

张禹虽然有心体验诅咒，但他的目的是探索诅咒的来源，可不是想尝受诅咒的滋味。

毕竟天魂、地魂受制，对于修道之人来说，可不是一件舒服的事儿。

张禹猛地提起真气，来跟脑海中的黑色大手展开较量。这若是当初在杭家给杭家崎治病的张禹，根本不可能单凭真气就化解这黑色的大手，需要通过阵法和法器才能做到。

可是今天的张禹，功力大进，真气一围住黑手，就占据了上风。

蓦然间，张禹隐约看到，黑雾之中，出现了一个女人的身影，这个女人长得很漂亮，但张禹并不认识。旋即，在女人的对面，出现了一个男人的身影，男人的怀中，还抱着一个孩子。

张禹上次曾经见到过这一幕，只是当时黑雾之中，没有女人的身影，只有男人和孩子。而且，男人的模样也不清晰。

此时此刻，他们的样子十分的清楚。

男人突然发出悲戚，他仰天叫道：“我决定了！我要诅咒你！我要诅咒你的子孙后代，让他们永远享受不到男欢女爱，让他们爱着的人统统死去！让他们只能孤独终老！让他们比我还要痛苦一百倍！”

声音落定，那只黑手型的气雾跟着被撕碎，消失不见。

这一次发现，似乎跟上一次差不多。不过张禹还是有重大发现的。最关键的发现，就是那个男人的模样，以及第一次看到的这个女人。

张禹可以肯定，这个女人就是被诅咒的对象。女人到底是谁，张禹虽然不清楚，有一点能够肯定，绝对跟孟星儿有关系，恐怕还是孟星儿家里的亲戚，一位长辈。

“你没事吧……”孟星儿看到张禹神色不对，这已经是第三次关切的询问。

前两次张禹都没有听到，这一次他听到了。

张禹立刻反应过来，朝孟星儿报以微笑，说道：“我没事……”

“你吓死我了……”孟星儿又是担心地说道。

张禹看的出来，这个女人虽然容颜妩媚，可是这番关切却不是装出来的，是发自内心。

张禹从来不愿让女人为他担心，于是他干脆将身子俯下，从脖颈后紧紧地抱住孟星儿。他故意柔声笑道：“你害怕什么？”

被张禹这么抱住，孟星儿感到一阵温暖，她没有直接回答张禹的问题，而是娇滴滴的反问一句，“你自己心里清楚。”

“我清楚什么……你不会怕我死在你床上吧……”张禹在孟星儿耳边说道。

“你这坏家伙，我今晚才看透你……以前就是假正经……现在才暴露，隐瞒的挺深呀……”孟星儿拿腔拿调，小声音更是媚到了骨头了。

她的右手抱着张禹肩膀，故意用尖尖的指甲刺了一下。

“哎呀……”张禹没有防备，请呼一声，跟着说道：“你怎么说翻脸就翻脸呀，我是真不知道……再说了，我隐瞒啥了……”

“哎呦呦……”孟星儿的手指尖又开始轻撩张禹的背脊，妩媚地说道：“在咱们这个之前，你多老实呀……看看现在，变的油嘴滑舌，还学会调戏我了……哎呀……”

说到此，她突然感觉到有点不对，忍不住轻轻地惊叫一声。

紧接着，她的声音更为妩媚起来，“算我怕了你……说就说……你是第一个征服我的男人，所以我不舍你出事……这样总行了吧……”

张禹自然也发现自己刚刚不慎有了不正当的行为，可他压根就没打算再跟孟星儿怎么样。毕竟，这是一件危险的差事，且不说诅咒的问题，这个容易化解，关键在于，孟星儿现在能够自动吸取男人的元阳。刚刚已经被孟星儿给吸走了一股，他可不敢反复跟这个妖精那啥。

奈何“妖精”就是妖精，孟星儿芊芊玉手在他的背上一划，张禹就自己就有点顶不住压力了。

软玉在怀，是个男人都受不了。张禹难免也有点受不了，但还是克制着自己，冷静地说道：“正事还没说呢。”

“对……正事还没说呢……被你那小坏蛋给搅合的，我都有点心神意乱了……”孟星儿眉眼轻挑地说道。

“正事要紧……要不然我先下来……”张禹说着，就急匆匆地从孟星儿身上翻了下来，躺到一边。

不想，孟星儿的动作也快，身子跟着一翻，又骑到了他的身上。

孟星儿俯下身子，脸蛋对着张禹的脸，双臂抱住张禹的脖子。她的一双眸子秋波流动，满是醉人的意味。

看到那迷人的模样，特别是这双撩人的眼睛，张禹暗自咽了口口水，紧张地说道：“那个……咱们不是说正事么……”

“那就说呗……我听着呢……你还能说一宿呀……”孟星儿柔媚地说道。

说完，她的眼睛轻轻眨了眨，跟着低头在张禹的嘴唇上轻轻一吻。

昨天还都是飞吻呢，现在已经晋级了，不用藏着掖着，直接就嘴对嘴的亲。

张禹心中叫苦，惹了这个妖精，想要甩脱的话，只怕就不是一件容易的事儿了。

他只能尴尬地说道：“说正事哈……我现在已经差不多找到诅咒的根源了……这是一个女人，肯定是你们家的人，长得挺漂亮的……”

“我们家的女人长得都挺漂亮的，你具体说说……”孟星儿竟然还有点小得意地说道。

该说不说，有一点张禹还真挺佩服孟星儿的，那就是在说这么重要的事情时，这个妖精还能浪的起来。

换做一般的女人，只怕早就端正态度，洗耳恭听了吧。

孟星儿确实不是一般的女人，她身下抱着的男人，同样也不是一般的男人。抱着这样一个男人，孟星儿岂会紧张。

她相信，不管有什么难题，只要有这个男人在，都会迎刃而解。

****

特别鸣谢：土豆西红柿，开心坏人，无奈何，包克图，岁月沧桑，一生平安大大的打赏，还有今天的90张月票和400多张推荐票。

孟星儿已经拿下，后面隐藏的秘密也会一点点的揭开，敬请期待！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5847019"  chaptername="第1107章  关键人物">加入书签</a>
</div>
