    卓绍华在，直接从部里过来的，没来得及换衣。

    《俪人行》是诸航职场生涯的起点，他不愿错过她的任何一个重要的时刻。

    正要向总台打听《俪人妆》的访谈放在哪，突然发现大厅里所有目光都一致地看向某处，他也跟着看了过去。

    这也好，省了打听。拨开人群，笔直地走过去。

    “绍华？”成玮首先看到了他，偷偷抽了口冷气。那个“焦点”正在努力地把手往后别去，看能不能挽回点春光，还分不出精力注意别的人。

    “你来得正好，瞧诸航这样，急死人。”

    卓绍华神态依然淡定，只是多了一份不易察觉的森寒。“丢的是我的脸，和你有什么关系，你急什么？”

    成玮的脸像被人迎面掴了下，腾地就一片通红，然后泛白、发紫、变青。不敢正视卓绍华，假装理头发，把脸别开。

    诸航听到首长低沉不失温和的嗓音，奇异的，那颗羞窘难堪的心安定下来了。

    “今天很漂亮。”俊眸毫不掩饰地流露出欣赏之色，一点也不受众人目光洗礼的干扰。

    “必须的，亮点这么多。”诸航自我解嘲。

    “还好吧？”

    “非常时期，非常心理。”她潇洒地一甩齐肩的长发，笑了，就当这是游泳馆好了。

    “《俪人行》想不火都难。”

    “当然，我这么舍命博出位。”这叫什么门，后背门？丝袜门？

    两人相视而笑。

    秘书和公关部经理慌乱地抓着诸航的大衣往这边跑来，准备救火。

    “谢谢！我来。”首长伸臂拦下两人，接过大衣，上前裹住诸航。一手抓着大衣的前襟，一手牢固地搁在她腰间，姿势亲密而优雅。接着，他转身对成玮礼貌地微笑，“请成主编稍等会，我带诸航去整理下。”那微笑完完全全能够透露出一位少将宽容到最高境界的气质。

    成主编？成玮嘴角哆嗦得挤不出笑来。

    厅中看戏的观众，如今羡慕如无边的海洋，日夜不停的奔流。

    “请给我们一个房间。”卓绍华对总台小姐说。

    总台小姐却像被催眠了，完全疏忽了本职，八卦兮兮地问：“你们是什么关系？”

    “她是我太太。”

    诸航现在才觉得真正丢脸，这场面简直是一出经典的韩国偶像剧，她不小心还是那麻雀变凤凰的女主。

    “我们酒店有供客人更衣的休息间，如果你们不需要住宿，可以考虑下。”总台小姐很体贴。

    “谢谢，那请给我们一间，再给我们送几粒别针、一双丝袜。”

    “先生、太太，这边请。”大堂经理亲自过来服务。

    在一路目送下，休息间的门开了，然后关上。大堂经理恭敬地呆在外面。过了一会，门再次被打开。

    卓绍华手中搭着诸航的大衣，一手牵着诸航。脱线丝袜换成崭新的，礼服用别针临时别上，一件男式毛衣随意地搭在后面，恰好遮住了所有的春光，感觉象忙碌一天之后，和爱人一起放松地惬意地在公园漫步。

    成玮眼前金星直冒，狼狈得溃不成军，那毛衣应是绍华身上脱下来的，还带着绍华的体温，就这样给了那只猪。

    哀莫大于心死，不过如此。

    卓绍华把诸航送到沙发边，“做事要有职业道德，不可以因为一点小情绪就任性，要顾及别人的感受。我坐那边等你。”他指指靠向盆栽的一张桌子。

    诸航乖乖点头。其实刚在休息间，她只是开玩笑，说被人欺负了，她要出去打回来，首长一言不发。

    她不会这么幼稚的，要报仇也得趁首长不在场，说起来首长和成流氓那可算是发小，怎么的也拉不下脸。不过，她可记住成玮了。

    应该就是在洗手间，成玮那一摔、她一扶时，成玮设计了她。丝袜是指甲划的，拉链是用指甲挫刀干的？挺利落，很职业。

    “成主编，我们继续，别让你同事和我同事等太久。”还有首长，她特意向首长投过去一抹微笑。

    首长对她挤了下眼睛。

    看在成玮眼中，就是隔空传情。心神早已大乱，完全找不到访谈的感觉。只得拿起事先拟好的大纲，机械地问答。

    幸好诸航非常配合。

    同来的摄影师直蹙眉，长眼睛的人都看出成玮有多不在状态。驰骋的秘书与公关部经理在一边都黑了脸，转过身，秘书就打电话向马帅告了状。

    访谈草草结束，分别时，成玮都没和卓绍华打招呼。

    出了酒店，发觉天已经黑了。酒店门前的几株葵花水晶灯悉数绽开，光晕一圈圈打在地面上，地面上也象开出了一朵朵花。

    秘书把装着诸航衣服的袋子拿给卓绍华，和公关部经理先走了。自然，诸航与卓绍华同行。

    没人问她回哪，首长只是说，吕姨今晚准备了火锅，锅底是老鸭汤，冬天喝，暖身又补人，作料是唐嫂拌的。

    诸航也想回大院，昨晚梦见小帆帆呢。

    汽车一停下，就听到小帆帆欢乐的叫声。

    “别动，外面冷，爸爸一会就进来。”唐嫂忙抱紧激动的小人，生怕不留神，他会栽到地上。

    “小帆帆，我有意见哦，你眼里只有爸爸么？”诸航鼓着嘴巴从外面探了个头。

    叫声戛然而止，小帆帆两条腿又是踢又是蹬，还讨好地做出一脸媚笑。

    “嘿嘿！”诸航挥着双手走进来，噘着嘴凑过来。

    小帆帆忙嘟起小嘴迎上去，却扑了个空。

    诸航临时变频，吻向了他的颈窝，又软又暖的婴儿香呀，真好闻，她呜呜地亲个不停。小帆咯咯笑得像浪花翻腾。

    “坏家伙，咬你！”诸航蓦地抬头，抓起小帆帆的手，本想亲下，却嫌不够，啊地下，一口咬了下去，把他整个吞回肚子里。

    力度似乎没控制好。

    小帆帆扯开小嘴正笑着，慢慢地那笑变了，小嘴委屈地扁起，泪水一点一点溢出了眼眶。

    “不准欺负小帆帆。”卓绍华从后面拎起诸航的衣领，往怀中拉了拉。

    “我哪有欺负，我是在疼他。”诸航硬着头皮诡辩，轻轻揉着小手上的牙印，肠子都悔青了。

    “有把孩子疼哭的？”

    “他是喜极而泣----啊，疼！”诸航目瞪口呆地看着自己手上清晰的齿印，那是首长刚刚咬的。

    “我也只是想疼下你。”首长一本正经地瞪着诸航因委屈扁着的嘴，和小帆帆一模一样。

    唐嫂是婚姻过来人，此刻也觉得面羞耳臊，忙不迭地把小帆帆往卓绍华怀里一塞，“我该去帮吕姨调作料了。”

    “你---是故意的，我是无心的。”诸航眼神杀人于无形。

    “是不是心里有气，想对小帆帆撒？”

    诸航心中突然一抽，莫名的情绪像一蓄满水的瓶端在手中，稍不慎，就泼出来了，“我是那样的人吗？如果你觉得我是，那好，我走。”还动真格了，扭头就跑。

    扁着嘴的小帆帆突然咯咯笑出了声，眼睫上还挂着泪，却笑得那么欢，那么响亮，仿佛怕诸航听不见，真的就一走了之。

    仿佛在说：他不疼的，就是疼，也能忍，只要猪猪不走。

    卓绍华看着儿子，心中倏地升起一缕凄凉，他想起了某天夜里做的那个梦，诸航拖着行李，头也不回地走开。

    他抱起帆帆，紧紧贴着心窝，就是这种感觉吗，无力而又茫然。

    走到门边的诸航停下了脚，缓缓回过头。

    那一幕像锋利的刀子一样刻进了她的心窝：首长抱着帆帆，帆帆含着泪在笑，首长沉默如山。

    心瞬间疼得发软、发酸。

    她几乎是凶狠地抢过帆帆，“对不起，小帆帆，猪猪不好，猪猪是坏家伙，小帆帆是好家伙。”

    小帆帆咕呀咕呀的，像听懂了她的话，小嘴一张一合在回应。

    卓绍华叹了口气，摸摸她的头，“我也道歉，刚刚那只是句笑话，但太冷了。”

    “没有，是我小题大作。”她羞愧地把头埋进了帆帆怀中，完了，没脸见人。

    “那我们原谅彼此吧，去洗个澡，换身舒适的衣服，一会吃火锅！说实话，我并不喜欢这件礼服。”

    黑色太沉闷，不适合诸航清新的气质。

    诸航没有把小帆帆还给首长，抱着去了客房。她觉得此时和帆帆分开一秒，都很残忍。

    “小帆帆，把眼睛闭上哦，不可以偷看滴。”她没有洗澡，快手快脚地脱了礼服，换上早晨出门的衣服。小帆帆睡在床上，蹬着小腿，舞着胳膊，眼睛瞪得溜圆。

    换好衣服，两人恶心巴拉地亲了个嘴，欢欢喜喜去餐厅吃火锅。

    吃火锅时，卓绍华对唐嫂说，今晚帆帆和她睡，他有点事。

    唐嫂和吕姨交换了下眼神，笑咪咪地连声说好。

    诸航以为他要加班，没有多问。她想自告奋勇说和帆帆睡，想想还是算了，睡在地上的感觉可不好受。

    饭后，卓绍华进了书房，唐嫂抱着帆帆去喝牛奶。诸航在客房打开电脑，找到度娘，敲出宝珀系列日历月相表，一搜索，出来了。她盯着屏幕上那款和她手腕上一模一样的月相表发了会呆，起身出门，走向书房。

    书房中灯光柔和，卓绍华坐在沙发上打电话，向进来的诸航笑了笑，用唇语说：等下啊！

    诸航来过一次书房，在所谓的做月子时进来上网。书房的布置是典形的低调奢华，看似笨笨重重的家俱，都是名贵的黄梨木。打开书柜，能闻出一股清雅的香气，那是书柜的里板散出来的。里板是用香樟木制成的，防潮防蛀，还能改善气味。

    诸航在沙发的另一侧坐下，撇嘴：首长也是有钱人！

    “好的，那就先谢谢你，一会见。”

    卓绍华挂了电话，抬起头，诸航眼一瞟，看见他的喉结以不易察觉的弧度微微翕动。

    “累不累？”卓绍华微笑地用手缓慢而又没有节奏地抚了抚她的头发，今天还特易打理过，又一根根竖起来了，真像这孩子的个性，不易驯服。

    诸航摇摇头，嘴抿得很紧。

    “那好，我们一会去一个地方。”

    “哪里？”

    “暂时保密。有事要问我？”卓绍华看着她搓个不停的双手，像是在斟酌什么。

    诸航侧下身子，面向他，“那个---你有没骗过我？”

    卓绍华一愣，“为什么这样问？”

    “你先说有还是没有？”

    卓绍华沉思了一会，才说：“没有。”他把声音放轻，仿佛不愿意惊扰此时此刻的空气在安宁迟缓地流动。

    “哼，你现在就明明在骗我。”诸航呼地挽起衣袖，解开手腕上的月相表，“我问你它有没有一千块，你说---”

    “差不多。”卓绍华替她说完了。

    “差十万八千里好不好，我上网查过了，那是个天文数字。”诸航大声嚷嚷。

    “本来就是差不多，只多几个零而已。”卓绍华轻描淡写地一扬眉，平日坚硬的轮廊渐渐变得柔软。

    诸航瞪大眼，差点晕倒，真是很---强悍的回答。

    “只是你喜欢的一件东西，戴着也很好看，又实用，为什么要计较那些？你送我那条羊绒围巾，不贵吗？就那么个针织品，却要几千块。可是你送，我就欣然接受。”嘴角弯起的弧线一点点扩大，他的眼中笑意泛滥。

    不要提围巾，她的心会痛。“这不能相提并论。”她把月相表递给他，二千元只是薄薄的几张老人头，而三十二万，她闭上眼，不能想像。

    “都是礼物而已。”他向她靠了靠，不由分说又抓起手腕，把月相表戴上。

    “这样子搞得我像个包养的小三。”她咕哝着抗议。

    “呃？”这句话他没听明白。

    “网上有人总结过男女关系：不花钱和女人在一起，是一夜情；花三百元和女人在一起，是嫖娼；花三十万和女人在一起，是包养小三；把所有的家当给女人，才是夫妻。这只表三十多万---”

    微笑的俊眸倏地一深，表情是看不出起伏的平静，侧脸在灯光下静默。

    “所以我----不能接受，对不对？别人会误会的。”诸航在他的凝视下，莫名有点困窘。

    卓绍华轻轻点了下头，慢慢从口袋中掏出钱包，往她手中一塞，“对不起，这事是我疏忽了，这里是我全部的家当，以后每个月给我点零花钱就行了。”

    诸航彻底被华丽丽虐到了，她苦着个脸，“首长，不带这样整人的。”

    “没有，我很认真的。我们不是夫妻吗？”他微温的手指尖摸上她的脸，眼神专注而又深情。

    如果这是一出戏，那么他入戏了。

    如果这是一个拙劣的谎言，那么他信以为真。

    如果这是一个梦，那么他不愿意醒来。

    “那个---那个是补救措施。”诸航像被武林高手隔空点穴，无法动弹。

    “我这也是补救，你怨我么？”

    越来越象真的了，他的手从脸腮移向了她的耳背，不着力道地摩搓，灼热的气息一层层象高山压来，他的眼神诉说着比语言更强烈的感受。

    诸航听见自己喉咙中发出的、充满慌乱的沙沙的声音。沙发笼罩着蜂蜜色的灯光，一团一团随着空气凝结在上空。

    “我错了，我收下行了吧！”她几乎是恳求道，再继续下去，后果好象很可怕。

    “哦！”他有一丝丝的失望，但不妨碍他愉悦的心情。“那天天都要戴着，一分一秒都不可以拿下来。”

    “洗澡也不拿？”

    “你不知它防水么？”他不着痕迹敛去眉间的宠溺。

    “有这个功能？”她的注意力被成功转移，忙低下头研究。说实话，看不出这表名贵在哪，网上说表盘的钟点都是钻石，钻石也是一石头，凭啥这样贵？

    “一会再研究，现在咱们要干正事。”他扳过她的身子，面朝房门，就这么推着出来了。“我去拿钥匙，你悄悄走，别让帆帆看到，不然一会要哭的。”

    “嗯嗯。”她贴着墙，轻手轻脚，尽量不发出一点声响。小心翼翼地朝婴儿室看去，唐嫂在哼儿歌呢。

    她先出的院门，一阵风送来一股呛鼻的烟味，她冷不丁吸了几口，咳了起来。

    “航航！”一个身影从泊在树下的车边走过来，忙摁灭手中的烟头。

    诸航抹去咳出来的眼泪，发现地上已经落了十多个烟头。

    “小姑夫？”晏南飞这是怎么了，眼窝深陷，嘴唇颤栗着，头发被风吹得毫无发型，眼中仿佛还有泪光在闪动。

    “怎么不进屋呀？”诸航讶异地问。

    “我---只是想来看看你。”晏南飞颤微微地伸出手，想摸下诸航的脸。不知怎么，却没有勇气进去。他先是坐在车中，然后下车在风中徘徊。

    “小姑夫？”诸航躲开他的手，心底直打鼓。

    “不要---不要叫我小姑夫---航航，我想---”他张开双臂，想抱紧她，像婴儿般按紧在心窝处，亲吻她的额头，抚摸她的头发。

    他的女儿呀，身上流着他的血，他的生命有了延续。

    他再不要羡慕地看着别人有儿女绕膝，再也不要在节日时觉得孤孤单单，再也不要----

    滚烫的泪哗地夺眶而出。

    “小姑夫！”低沉的声音让他的手臂倏地一缩，背过身匆匆拭去泪水。

    “两人要出去吗？”他努力镇定下来，只是手抖得厉害，不得不慌乱地藏在身后。

    卓绍华淡淡地点下头，眉间锁着一丝愠色，“你找诸航有事？”

    “没有，就是经过，来看看---你们。帆帆睡了？”

    “还没有。”

    “那我进去看看。路上开车小心。”晏南飞推开院门，又回了下头，“航航，你穿那么少，冷吗？”

    “还好。”诸航干笑着，有点发毛。

    “小姑夫今天怪怪的，更年期？”两人上了车，她一个人在那嘀嘀咕咕。

    卓绍华到还正常，只管开车连头都没偏，“他一直叫你航航？”

    “以前叫我小诸。”他这样一问，诸航才意识到称呼换了。“小姑夫是不是有事要托我办，才这么热情？我好象会的东西不多呀！”

    “嗯，说不定他找你就是你会的那一项。诸航，以后我家不管是谁找你，在去之前都要告诉我一声，好吗？”

    “你是不是担心他们甩一张支票给我，然后让我走人？”

    “调皮！”他无比干脆地腾手捏了下她的脸颊，以示惩罚，“我说的是真的。”

    “我也没说谎，如果那样的事发生，我就拿起支票，先去潇洒一番。”

    “帆帆呢？”

    “对，对，带上帆帆，他想吃什么牌子的奶粉，我都给他买。”

    他不禁莞尔，“这个志向真是蛮高的。那支票好歹也有我一份，我呢？”

    “你，和我没啥关系。”丢过去一个大白眼，朝前一看，发觉车在往郊区开去。“我们到底去哪？”

    “陌生人，拐你去卖。”话音一落，被自己戏谑的语气吃了一惊。心中暗叹，和这孩子在一起，不知怎么，说话的语气、心情都是不同的。

    诸航呵呵乐着扮了个鬼脸。

    车停了，有一个士兵从值班室跑出来，立正、敬礼，“首长，晚上好！”

    卓绍华微笑颔首，朝里面灯火通明的一处看了看，“怎么，里面还有人？”

    “是部里几个新进的同志。”

    “卓将，来啦，我可等你一会了。”一个身材壮实的大块头迎了过来。

    两人握手，大块头朝诸航看了下，说道：“我没猜错的话，这位小女生就是传说中的卓夫人了。”

    诸航狂汗，只能悻悻地笑。

    “要不是为她，我哪敢厚着脸皮来找你开后门。早就嚷着要来射击场看看，白天又没时间，只好晚上抽个空。”卓绍华笑道，语气中的宠溺自自然然。

    “哪里，卓夫人来，是我们射击场的荣幸。这次先来认个路，下次想玩就自己来，我给你办个出入证。”

    “那不行，后门只能走一次，一直走，就是歪风邪气。”

    大块头大笑，领着两人往里走，“夫人用什么手枪？”

    “PPK吧，枪身轻，精致小巧，也易学。”

    “行，那卓将你还用以前那把？”

    “不，我今晚做教练。”

    大块头大笑，替两人打开一道门，“两位稍等，我去取枪。”

    这应该是个小型射击场，地方并不大，一道厚厚的玻璃把人与靶子隔了开来。靶子是电动控制的，根据射击需要随时调节距离。挨着墙的桌子上有耳机、墨镜。

    诸航扫视了一圈，感觉屋中暖气很足，便脱了外衣。

    “那个---怎么突然过来射击？”诸航回过头，正好撞上卓绍华的眼神。很少见到他这么澄澈深邃的眼神，她条件反射般头就晕了。

    他拿出几幅墨镜看了看，替她挑了幅小的。“今天在酒店被人欺负了，看在我面子上，没打回来。但心中肯定是郁闷的，我不想你把郁闷带到明天，所以来这儿让你发泄下。”

    就这样？诸航一时不太转得过弯来。

    大块头把手枪和子弹送了过来，卓绍华娴熟地把子弹上膛，递给诸航，“来，试试看。”

    他把靶子调到十米的距离。

    好奇归好奇，真的把枪拿到手，还是差点胆量，诸航手抖得枪都拿不住。“我---我有点怕。”

    卓绍华摸了下鼻子，走到她身后，张开双臂，将她整个人圈在怀中，两手扶着她的手臂，替她拉开枪膛，扣动板机。

    诸航只感到手腕狠狠地震了一下，吓得眼一闭。

    大块头啪啪鼓掌，竖起大拇指，“卓将好枪法。”

    诸航悄悄睁开一张眼，哇，是十环！

    “现在你来。把它当作是你恨的那个人，瞄准。”卓绍华没有松开她，但握着她手的力度没有刚才紧。

    “你练的时候也是这样想吗？”诸航腿有点发软。

    “嗯，非常有效。”

    “那---你恨的人是谁？”她突然很想知道。

    他凝视着她别过来的面容，脸上呈现出一种非常温柔的微笑，“猜！”

    她摇头，“猜不出。”

    “除了你，还能有谁？”笨！

    嘭！她中弹了。

    PPK手枪一次可装六发子弹，第一发卓绍华打的，十环，第二发，子弹飞了，第三发，挨了个边，顶多算个一环半。

    诸航冒汗了，慌的。越慌那手越不做主，第四发，子弹又飞了。

    她沮丧地放下胳膊，神枪手也不是谁想做就能做的。

    “卓将，鼓励鼓励夫人，第一次能打成这样，很不错啦！我去给你们倒杯水。”大块头瞧着诸航沮丧的样，怕自己在这，她更难堪，找了个理由出去了。

    卓绍华其实一直在诸航后面护着，不然，她枪都抓不住。

    “想啥呢，心不在焉的。”日光灯嗡嗡作响，投下一条长长的影子，温暖的双手摘下她的耳机，接过手枪，啪啪连着两发，枪枪正中靶心。

    俊眉一扬，怎样？

    她撇嘴，“本来我可以打得更好些，都是你说你恨我，我就觉得那靶子是我，我能狠下心来射击吗？我又不想自杀。”

    “拿了支票，都不分我一点，我不恨你吗？”他低头重新给手枪装膛。

    “斤斤计较。”

    “该计较的时候，我是寸土不让。还要打吗？”

    诸航往后退，她不想再丢人了。

    “胆小鬼，来，有我呢！”他不由分说又把她推到了前面，环住她，手托着她的手，“瞄准，开枪！”

    他的脸腮几乎紧贴着她的，他的呼吸和她的呼吸搅拌在一起，他的腿紧挨着她的腿，慌乱的何止是手，连心也震荡了。

    她不是色女，对首长从来没有半点非分之想。可是有个词叫“身不由已”。诸航只觉得象靠在熔炉边，灵魂也不知在哪块飘浮，心跳是波状的，身体虚软的想向他靠得更近更近----

    上帝，这种现象就是莎朗斯通主演的那部片，叫“本能”么？

    偷瞄首长，眼神坦坦荡荡、清澈见底，她羞愧地闭上眼睛，罢了，早死早超生。

    手指一扣板机，连着六发。

    “还不错，有两个五环。”首长夸奖，“再接再劢。”

    “不，我不玩了。”再玩下去，会出人命。

    她推开他的手臂，转移到安全地带，终于可以自如地呼吸一下新鲜的空气了。

    刚才好险！

    卓绍华看她激动莫名的样，又看时间不晚了，问道：“心情有没好点？”

    心情还是很好的，她见识到射击是怎么一回事，也亲眼目睹首长开枪的英姿，心中对首长的仰慕更如滔滔长江水奔流不息。

    她笑着点了点头。

    卓绍华检查了下枪和子弹，顺手拿起两人的上衣，走出射击场。走廊上很安静，四周的灯光都暗了，风吹过窗台，沙沙的声音，都听得清清楚楚。

    “在这等我，我去还下枪，再打个招呼。”他把外衣递给她，看了看她身上的毛衣，“你穿这件有点大，改天给你买件合身的。”

    “不用，这件暖。”她还有点热，外衣敞着，没有拉上拉链。

    这孩子，他叹了声，把手枪揣进口袋，腾手替她理了理衣领，欠下身，把拉链拉上，“等会出去扑了风，会着凉的。着了凉，就要和帆帆隔离。”

    “哦！”她站得笔直，要是和小帆帆隔离，坏家伙听到她声音见不到人，不知耍赖成什么样。

    “要不，你到车子那儿等我，还记得怎么走吗？”走廊上一个人影都没有，他不太放心。要不是私下要向大块头交待点事，他会让她陪在身边的。

    诸航不在乎地下巴一抬，“你小看我，我IQ很高的。”

    “要鼻子灵才有用。”他亲昵的刮了下她的鼻子，惹得她横眉怒目，“你在暗喻我是狗？”

    “你有狗可爱么？”他大笑，“别跑错喽！”

    诸航对着他的背影恶狠狠地挥了下拳头，这才慢悠悠向外走去。她记得先是向左拐，然后下楼，再向右。

    雪地靴走在地面上没有什么声响的，她俏皮地数着步子，下楼梯时是一级级跳下的。

    不知是因为太过安静，还是怎么，突地，一种毛骨悚然的感觉从背后升起，心砰砰跳得非常快，仿佛有谁站在黑暗中窥伺着她。

    手指弯曲攥成拳，她深吸一口气，猛地掉过头。

    周文瑾站在台阶上方，目光将她牢牢钉在原地。

    “你这是干吗，为什么不出下声？”她气愤地嚷嚷着，拍拍心口，差点把她吓死。

    周文瑾一步一步向她走来，眼中沉郁之色浓如夜色。

    “这就是你对我避而不见的原因吗？”他修长的身子瞬间压迫过来，诸航的背脊靠在了走廊的墙壁上，退无可退，只得仰起头，对视着他。

    两个人之间的空间是这样逼仄，他几乎能闻到她身上淡淡的气息。他记得，一直都记得。打完球的诸航，身上有着汗水味，洗过澡的诸航，则有浅浅的茉莉气息，那是唯一让他觉着她象个小女生的地方。如果她有偷跑出去吃烤肉串，那么衣服、围脖上全是烟熏的味道。

    一时间竟然生出几缕贪恋，又往前靠了靠。

    “我不明白你在讲什么，我---又不知道你回国。”诸航把手臂横在胸前，像是在捍卫自己，又像是随时准备格斗。

    许久，他才慢慢离开她，神情阴沉，“是吗？莫小艾和宁檬没告诉你，你的QQ上没有留言，邮箱里没有邮件？”

    诸航的回答有点生硬，“我最近有点忙，没注意那些。你找我有事？”

    “猪，我们---已经这样见外了？”他紧紧盯着她的眼眸，仿佛怕看得不太清楚。

    她将耳侧的长发拨在耳后，似乎没有听见他的话，其实，她也陡地觉得有一种再也回不去的悲凉。

    这三年，不管是怨还是恨，他一直都在她的心中。她想过再见面，她可以若无其事，像莫小艾她们那样和他打招呼，聊些什么，即时发挥吧！她没想过他身边会出现另外一个女子，她也没想过他们会在这样的场合下面对面。

    还能讲什么？

    “为什么是他？”眼角带了莫名的狂焰，整个人都颤抖了。

    “周师兄，这似乎是我的私事。”

    “对，是你的私事，我无权管。猪，你一直都想赢我，对吗？”

    她默然，有点难受。

    “于是，你用这样的方式来赢我！”他冷笑，目光凛凛，“他是我的首长，和他在一起，你就会是首长夫人，这样你就能高高在上。猪，我告诉你，三年前，你赢不了我，三年后，你同样赢不了我。”

    这几句话撕破了她想要掩饰起的无所谓。她被打败了，眼前的这个男人，除了外形与周师兄相似，再也找不到周师兄从前的一点影子。

    岁月果真无情！

    首长原来是他的领导，这世界到底怎么了，有干系的没干系的全扯到一块，岁末狂欢？

    周文瑾已经被妒忌焚烧得语无伦次，“其实何必来这样一着，你大可象从前那样和我斗，难道你怕了？不过有一点要佩服你，就凭你这样，能找上首长，必然下了番苦功夫，不容易吧？”

    “够了，周师兄！你发这样的无名火，不觉得有点过吗？我们只是普通的师兄妹，我有给过你什么承诺？别搞得象个吃飞醋的，我会笑。”她一点都不想和他吵，是真的不想，只觉得糟透了，像吃坏了肚子。

    “谁笑到最后还不知道呢？”他似被霜打过的秋草，却又不甘心萧瑟，拼了力气想要留住曾经的时光。

    她扬起头，“好啊，我们都拭目以待。”

    “猪，你堕落了。”

    “那么请麻烦让我继续堕落下去，别挡着我的道。”她要找个地方缅怀过去。至少，她还以为有点回忆是难忘的。

    她漠然地越过他，右拐，首长该等着急了。

    周文瑾寒着张脸，紧紧跟上。

    等着的人不只是卓绍华，姚远也在，刚冲过澡，头发还湿着，拘谨地与首长并排站着。

    两道身影，一前一后移了过来。

    卓绍华眉角划出一条弧线，仿佛看不见的色调，落下了点点清辉，让脸的棱角更肃峻。

    周文瑾僵硬地向他敬礼，他微笑回礼，四目相交，交换着无言的较量。

    “这里是郊区，时间这么晚，不好打车，我送你们一程。”

    “不用了，有晚班公车的。”姚远慌忙拒绝。

    “那就谢谢首长了。”周文瑾到非常爽快。

    姚远悄悄踢了他一脚，他面无表情地拉开了副驾驶座的车门，直接坐了上去。

    姚远瞠目结舌。

    诸航唇线一抿，脸色沉了沉。

    卓绍华对着姚远笑，“快上车吧！”

    姚远嘿嘿坐到周文瑾身后，拿眼刀一下一下地戳着，压着声音问：“你脑袋没被门给挤坏吧，这车能上吗？”

    周文瑾专注地看着前方，一言不发。

    诸航无言地仰起头，今夜，月朗星稀。

