    从学校离开后，沈浪又去了市场，购买了很多烧鸡烤鸭猪蹄猪耳朵等肉类熟食，以扫货的姿态，买光了好几个市场，全部都给了蓝蛇吃。

    饿了两天了，蓝蛇很兴奋，一扫而光，终于吃了个饱。

    这时候，沈浪又去了商店，给父亲母亲购买了几套衣服，还给父亲买了一块几万块钱的手表。

    儿子有能力了，孝敬父母是最应该做的事。

    既然父母不愿意去市里享福，那就尽力给予安排就好，他们满意就好。

    最后，沈浪大包小包地离开，打算包个车回家。

    刚来到路边，一个老头突然跑过来拉住了沈浪。

    “行行好，行行好。”老头六七十岁的模样，胡子邋遢，脏兮兮的，头发乱糟糟的，衣服怕是几个月没洗了，看着让人心酸。

    沈浪正打算给几百块钱，也算是救苦救难。

    但是下一刻，沈浪愣住了。

    他的面前，出现了新的选择。

    “杀人犯张忠祥向你乞讨，请选择。”

    “一，答应，奖励净化一次。”

    “二，拒绝，奖励善良标签。”

    “三，送他去派出所，奖励基金分红三百万。”

    哦吼！

    沈浪有些懵。

    我这啥也没干，怎么还有选择自动送上门！

    而且奖励，还挺丰厚。

    这算是，天上掉馅饼吗？

    看了看选择，又看了看满脸期待，一副老实模样，饿得不行的老头，沈浪笑了：“大爷，你太可怜了，我看得心疼。”

    老头眼睛一亮，期待地道：“给点钱吧，我好饿，我都五天没吃饭了，行行好，好人有好报的。”

    沈浪点头：“放心吧大爷，我这人没别的优点，就是心地善良，看不得受苦受难，您别着急，我带你去吃饭，吃完再给你取一万块钱，到时候你找个地方安置下来，不要流浪了。”

    老头迟疑了一下，他似乎有些担忧，忍不住道：“现在给不行吗？给几百也好。”

    沈浪笑道：“大爷，现在年轻人身上哪有钱，都是手机支付啊，不过你放心，我说到做到，你看起来和我一个长辈很像，让我感觉很亲切，我一定帮你。先去吃饭，吃完我带你去取钱。”

    看着沈浪那一脸诚恳的表情，老头心动了。

    如果有一万块钱，那可以很久不用挨饿了。

    忍不住诱惑，他点头道：“好心的人，你会有好报的。”

    “哈哈哈，这话我喜欢。”沈浪大笑，然后带着老头，顺着街道走。

    桃城他在这里上了六年学，早就熟悉得和村里一样了。

    没走几百米，老头就感觉不对劲了。

    前面怎么有个派出所？

    看了看沈浪，他似乎完全不在意派出所，还在说话：“前面就有个饭店，味道不错，它旁边还有一家自助取款机，吃完我就给你取钱。”

    看沈浪没有什么异常，老头压下心头的慌张，继续跟着走。

    很快，来到了派出所门口。

    沈浪这时候，突然伸手，抓住了老人的手臂，然后往派出所走去。

    这一下，老头惊了，二话不说，就要挣扎逃走。

    但是被沈浪一捏，他浑身无力，如死狗一样被拖着，整个脸都白了。

    “你干什么，你放开我，我不要进去，我不要进去。”

    沈浪笑道：“大爷，怕什么，里面有免费的饭菜，也很不错的。”

    “你放开我，你这个王八蛋，我要弄死你。”老人这会儿哪里还不明白，自己被这小子忽悠了，他就是故意带自己来派出所的。

    那么只有一个可能，自己暴露了，这小子知道自己是谁？

    可是怎么可能，我都变成现在这样了，我都认不出自己的样子了，他是怎么认出我的？

    “怎么了？”这时候，派出所内走出来两个民警，有些疑惑地看向沈浪和老头。

    沈浪微笑：“这个老头是杀人犯张忠祥，我把他送给你们了。”

    啊！

    俩民警傻眼了。

    啥时候人民的战斗力这么强了，自己抓杀人犯送派出所？

    半个小时后，沈浪从派出所出来了。

    经过甄别，的确是隔壁省逃亡了已经两年之久的杀人犯。

    沈浪作为协助抓捕犯人的良好市民，只是登记了之后，好方便后面联系，还有给予奖励。

    不过沈浪现在也不在乎那点奖励了。

    一次选择，中了两个，一个净化能力，一个三百万。

    这真的是天上掉馅饼。

    原本钱用了不少了，现在却又多了几百万，家里的房子装修和家具购买，完全不用担心不够用。

    另外就是净化能力，沈浪看了看，一脸惊奇。

    这居然是一个一次性的能力，可以净化一片百米范围内的区域，消除一切负面能量和病毒疫气，甚至还可以帮助人群体净化身体，让人的身体更加健康。

    虽然只有一次效果，但绝对是神技了。

    沈浪很惊喜。

    这个技能，用处多多啊。

    之后，他叫了车，回转沈家村。

    到家的时候，已经下午三点多了。

    沈浪直接在家门口下的车，然后把东西提到了屋内。

    家里没人，沈浪也不在意，放下东西后，出门去了二伯家。

    二伯家里已经没有那么热闹了。

    毕竟谁家都有事，过来讨个信，就回去了，之后如何，等老了去了，再来安排。

    不过卧室内，还有几个老人陪在三爷爷身边，正在说话，不时有人抹眼泪。

    年纪大了，就是多愁善感。

    “三哥，你没事吧？”沈雪看到沈浪，连忙过来询问。

    沈浪笑道：“我没事。”

    沈雪点头，继续道：“三哥，沈浩那个家伙不是好人，在城里和一群人瞎混，你别搭理他，小心被他坑了。”

    沈浪道：“放心吧，哥又不傻。”

    “对了，我爸早上要找你，说有东西给你。”

    嗯？

    “那我去找他。”

    在后院找到了二伯，二伯也没有客套，拿出来一颗黄色的石头，递给了沈浪：“小浪，这是我父亲让我交给你的，说让你帮个忙。”

    沈浪看到石头，眼睛瞪圆。

    我去，这是，灵石？

    我们这普通人家，怎么还有灵石这玩意？

    “做什么？”

    沈浪接过来，确定就是灵石，而且应该是土灵石，不算罕见，但也价值不菲。

    “当年我爹在牛头山中有过一次诡异的经历，他遇到过一只受了伤的黑狼，不忍心就救了它，后来我爹和那只狼就成了好朋友，在山中相互帮助，只是有一天，我父亲做了一个梦，梦中一个老头送了他这块石头，然后说自己是狼君，因为生死大劫，需要闭关，不知未来有无机会再见，如果自己还在，只要未来他的后人拿这块石头去牛头山清风洞，可以让它做一件事。”

    说到这里，二伯顿了顿，继续道：“我和你妹妹沈雪都去试过，没找到，我爹一直当成遗憾，我希望你去一趟，如果能找到，老狼还在，我希望你能让老狼来一趟，我爹想再见它一次，如果找不到，这块石头，就送给你了。”

