    

    二庆回道：“两位少爷已经安全到了欧阳家，小东家放心。”

    等顾锦里点头后，又把村口发生的事儿告诉顾锦里。

    顾锦绣听了有些惊讶：“徐二夫人当真心善，素不相识的，竟舍得给那么多银子给那些姑娘。”

    即使徐家有钱，要不是因为心善，也不可能白白给银子，十几个妇人，加起来就是一百多两，不少了。

    顾锦里颌首道：“徐二夫人确实心善，不过比起心善，我更喜欢她的聪明果决。”

    给银子给那些妇人，让她们带着姑娘离开，自家不但可以顺利进入大丰村，还可以避免那些妇人因为嫉妒而说出难听的话。

    在被常刘氏讹诈后，又能坚决不给银子，可见是个十分聪明果决的人。

    还有何大田，做得也不错，是个聪明又不贪财的。

    这位大田叔是何大原的堂弟，常年在外面做小工讨生活，见过些世面，却没挣到啥钱。

    何大原见村里日子好过了，就把他叫了回来，想让何大田跟着她种些赚钱的药材，再让何大田给自己帮把手，处理一些族里的事情，比如守村口啥的。

    何大原要在顾氏作坊干活，实在是太忙了，得找个帮手。

    如今看来，这个帮手是找对了，何大田的人品能力都不错，会办事。

    嗯，药材那些，可以教他家种，以后作坊需要人手了，也可以提前考虑他。

    “小鱼、慧娘、小花，收拾收拾，咱们出去见见徐二夫人。”顾锦绣收起账本，让童小雪收好后，带着顾锦里她们去了接待女客的花厅。

    花厅就在二门口，她们出了居住的院子，走上半刻钟就到了。

    卢氏已经在花厅里坐着了，正在给三奶奶和崔氏赔礼道歉：“昨天的事儿实在是对不住，公爹已经狠狠罚了灵丫头。对她用了家法，是打得晕过去才罢休，也没让她回屋诊治，就让她待在祠堂里，醒了就跪着，我来的时候还没让她出来呢。”

    卢氏很会说话，是把惩罚徐灵的事儿往严重里说。

    果然，崔氏跟三奶奶听罢，都被吓到了。

    崔氏忙道：“姑娘家家的，慢慢教就好，可不能打得太厉害。徐二姑娘看着是个急脾气，昨天估摸着是太着急了，一时把话给说得狠了，应当不是有意的，徐二夫人回去后，还是让徐二爷跟徐老爷子说说，让徐老爷子把徐二姑娘给放出来吧。”

    这事儿是因她们而起，崔氏生怕徐灵有个好歹，两家要结怨，因此劝道。

    三奶奶也道：“二姑娘年纪还小，先把她放出来看伤吧。”

    徐二夫人心下一喜，她就知道顾家是心善人家，只要上门道歉，这事儿就能过去。

    可她还没来得及应下，陈氏就来了，倚在花厅大门，扯着嗓子道：“放啥放，徐灵那丫头泼辣得没边了，就该好好教训她，让她吃足了苦头。要是随便就把她给放出来，以她的刁蛮脾气，最多三天就能恢复原样，开始作天作地！”

    陈氏听说有三辆骡车停在小鱼家门口，想来是有贵客来了，立刻颠颠地跑来。一来就听见三奶奶跟崔氏的话，是快气炸了。

    徐灵那臭丫头昨天可是指着她的鼻子痛骂呢，她顾陈氏能轻易放过她？不把她给磋磨一番，她就不姓陈。

    卢氏看见陈氏，有些意外，没想到陈氏竟然会出现在这里。

    不过她又高兴起来，陈氏能像来自家一样，不需要通报就从大门直接来到顾家花厅，可见跟顾锦安家的关系是极好的。那玲珑嫁给顾德兴，顾锦安家的这层关系就能靠上。

    三奶奶瞪着陈氏，没好气的道：“你怎么又来了？一天天的你要来几回啊，以为有田家的给你看着铺子，你就能甩手吃白食？还不赶紧去把小鱼要的东西跟账本写好，明天好去铺子里忙活。”

    “要写什么东西？”卢氏听罢，笑着道：“我是识字的，在家里管着中馈，账本是天天看的，大贵弟妹要是愿意，可以跟我说说。”

    卢氏会帮陈氏，一是想向她示好，趁机把破碎的关系给处起来，毕竟是顾德兴的亲婶娘，在重视孝道的当下，可是能管着玲珑一辈子的。

    二是好奇陈氏一个文盲，她要写什么？弄账本是要干啥？

    陈氏这两天被顾锦里折磨得不轻，听到卢氏的话，也不怕丢脸，是把她要在府城开铺子，顾锦里让她写啥想法，以及做账本的事儿都给说了。

    “你瞅瞅，就是这么个东西，差点把我给折腾死了，是写了一回又一回，就是不行。”陈氏拿着被顾锦里退回来的几张纸跟一本账本，一脸苦大仇深的说着，最后还不忘说一句：“小鱼丫头肯定是故意的，不然怎么可能写了三回都不行？！”

    顾锦里刚好听到这话，笑了：“大贵婶，您自己不行就不行，老是怀疑我故意整您做什么？我很冤枉的。”

    然而，她就是故意的，不多折腾你几回，你怎么能知道开铺子的不容易。

    陈氏说顾锦里坏话被逮了个正着，是赶忙赔笑道：“哟，小鱼来了，瞧你说的，婶子怎么可能会怀疑你呢，都是婶子不识字，写得不好，婶子的错。”

    卢氏听到这话，有些想笑，这个陈氏还真是个妙人，在晚辈面前是说怂就怂。

    嗯，这样她就放心多了。

    看来玲珑说得没错，陈氏看着凶，其实是个没啥坏心的，有什么说什么，比起那些内里藏着恶毒的人好多了。

    陈氏估摸着也觉得自己太怂了，为了挽回点面子，是摆出长辈的样子，冲着顾锦里她们招手道：“来来来，你们几个丫头别愣着了，赶紧过来给徐二夫人见礼，她是来赔礼道歉的！”

    最后半句话是说得相当大声，一脸我赢了的模样，还带着那么点对徐灵受罚的幸灾乐祸。

    顾锦绣笑了，带着顾锦里她们进来，给卢氏行礼：“见过二夫人。”

    顾锦里她们跟着行礼，给卢氏问了好。

    “赶紧起来，瞧瞧这几个姑娘，长得跟天仙似的。”卢氏说的是实话，没有丝毫恭维的意思，虽然已经见过顾锦绣、顾锦里一回，可再见到她们，还是被惊艳了一把。

