    回到紫荆城，整个紫荆城都已经进入战时状态，大街上穿行的大多数都是紫荆军团的人马。

    进入军营，申岩便与十七分开。

    分开之前，申岩还拍着胸脯说道：“陈老弟，兄弟我们这帮人的命是你救的，以后我们有用得着我们的地方，你尽管开口！”

    在逃亡的两天两夜里，十七才知道，他第二次救的那些人，大多数都是申岩的手下。

    “嗯！”

    “对了，兄弟，我想问你一个问题！”

    “什么问题？”

    “那个白飞飞是谁？”申岩笑着问道，“这个问题我一直想问你，可是有点不好意思。”

    “白飞飞，就那个蒋建凯刚刚抢来的小妾，这事儿只有我和他知道！”

    “你有你和他知道……怪不得，怪不得，怪不得他对你那么热情，还叫你兄弟！”申岩一脸的恍然道，“他还真大方，我都没看出来！”

    十七摸摸鼻子，看着申岩离开的背影，总觉得对方话里有话。

    白飞飞是徐家三少爷新买的小妾，是城卫抄家的时候，被蒋建凯看上偷偷带走的，事情只有他知道。

    十七没多想，他现在需要立刻去洪统领那边报到。

    洪浠脸色有些憔悴，看得出来最近没少操心。

    见到十七回来，他有些惊喜，惊喜过后，他又询问了十七是如何逃出黑铁军包围的，还重点询问了许多细节问题。

    十七没有隐瞒，除了涉及赤血魔剑的事情，他都入实回答。

    当他得知，是十七以一己之力，杀了几位黑铁军真元境巅峰高手，救出上千紫荆军之后，他脸上的惊愕之色便掩饰不住了。

    最后他只能说道：“不愧是从烈焰锻体室出来的天才啊！”

    除此之外，洪浠找不到别的理由来解释十七的实力。

    “天才”二字，可以解释一切。

    “你能救出申岩，那是一件大好事，可惜桑统领死了！”洪浠看十七有些不明白便补充道，“就是那位你刚去前线时候，前去接应你们的那位统领，是他向我推荐的你，说你很不错，我当时也调查过你的情报，的确非常优秀。”

    “嗯！”

    洪浠低声问道：“我那天抛下你们，你对我有意见吗？”

    十七不知道该如何回答。

    “这个问题，你不用回答！”洪浠继续说道，“我并不在意你现在是否能理解我，因为你以后会明白的！”

    “这次攻击黑血国，我们吃了大亏，我们第六军还好，徐将军还在，三位统领就折损了一个，加上你带回来的九百人，还有原本留守营地的三千人，我们还有六千人，补充兵源后，还有机会上战场！”洪浠紧紧捏着拳头慢慢说道，“第五军和第十军就惨了，第五军只有裴将军带着五百多人回来，裴将军还受了重伤，没半年养不回来；第十军到现在还没一个人都回来，完全失去了消息，包括第十军的田将军，估计凶多吉少！”

    “这次我们栽了个大跟头！”

    “那奸细的抓到了吗？”

    “查到了，大将军身边最信任的亲卫之一。”洪浠语气沉重的说道，“最近整个紫荆军团都在清理奸细，你没事最好不要外出。”

    “好！”

    “既然申岩回来了，我去将军那里一趟，你先去休息吧！”

    十七在军营中好好休息了一晚，第二天，他便被告知，徐将军要见他。

    对于这一点，十七还是有些心理准备的。

    进入徐将军的营帐，营帐内只有坐在正中央的徐四海，和洪浠、申岩两位统领。

    “属下见过徐将军、洪统领、申统领！”

    徐四海认真的打量着一下十七说道：“真元境后期，你果然是个天才，你上次突破是在紫荆城城卫军剿匪的时候吧！”

    “是的，明台城的战斗后，属下有所突破！”

    徐四海看着十七有些错愕的问道：“你资料上写的，你还没有满十六岁吧？”

    “是的！”

    洪浠和申岩倒是一脸的淡定。

    他们已经震惊过了，十七千户的职位，是洪浠指定的，他调查过十七。

    至于申岩，一起逃亡那么多天，申岩早就把十七的根底都挖出来了。

    孟飞是个大嘴巴子，十七的死忠份子更是恨不得全天下都知道，他们千户南域第一魔道年轻高手以及血手人屠的名号！

    “是这样的，申统领推荐你担任统领，你有信心吗？”

    推荐他担任统领？

    十七有些意外看着申岩一眼。

    申岩冲他笑了笑。

    徐将军缓缓说道：“以你在明台城的战功和表现出来的实力，还有你麾下士卒表现出的战斗力，的确有资格担任统领，恰好，我们第六军现在需要一位统领……虽然你的战功无法计数！”

    申岩抢着对十七说道：“我用项上人头担保，你的战功绝对属实，我们逃出来的九百弟兄都可以有人头担保！”

    徐将军点头道：“这些人的担保，都很有分量！”

    的确很有分量，几乎是第六军残存的一大半的骨干力量，第六军重建的根基。

    “大战在即，你有自信担任第六军统领一职吗？”

    “有！”

    “嘴上说有，那不行！”徐四海站起身来说道，“既然你在战场上斩杀过真元境巅峰高手，那你就要让我看看你的能力！”

    “怎么检验？”

    “去校场！”

    徐四海带着三人来到校场说道：“申岩，你跟陈鹏飞比试一下，双方不许留手！”

    徐四海说不准留手，申岩就不可能留手，先天高手的眼力不是说说而已。

    申岩抽出厚背弯刀，看了十七一眼，稍微犹豫了一下，想了想说道：“将军，我一个人对付陈兄弟没什么信心，要不让洪统领跟我一起上……我觉得吧，两个人一起丢脸，总比我一个人丢脸要强些！”

    申岩可没有自信在三万黑铁军中杀几个来回！

    洪浠的脸色不好了。

    估计是被气的。

    “好，洪浠，你也一起上，记住，不能留手！”

    洪浠无奈的回道：“属下遵命！”

    两人一左一右，站在十七两侧。

    申岩首先出手！

    “小心了，兄弟，接我一招厚土斩！”

    厚背弯刀吞吐着土黄色的刀芒，然后狠狠的斩向十七。

    十七抬起右手，右手瞬间变为金黄色，然后在申岩诧异的眼神中，十七握住了他的刀刃！

    他不服气的使劲将刀往回抽，黑脸都胀红了，刀还是无法抽回来。

    “唉，我说兄弟，你就不能给点面子，让我几招？”

    “好，我们再打！”十七放开手说道。

    “呃……我不打了，洪浠你来，该你动手了！”

    洪浠心里：“&amp;*&amp;&amp;&amp;%%￥%￥%￥……”

