
浑身肌肉、宛如一座铁塔的辛巴长老，这个时候，他的容貌也好像年轻了几十岁，眼神睥睨、霸气四溢。

他站在已经干涸的水池旁边，大手一挥。那些召唤兽影都露出敬畏的模样，纷纷躲闪到他身后去了。

辛巴长老右手五指张开，朝着已经干涸的水池底部探出。

轰！

整个羽毛光牢罩住的空间，都跟着颤抖了一下，空气都被挤爆了一样。一只几乎凝聚为实质的大手，浮现了出来。

像是南美丛林里那些坚固的岩石凝聚而成的，岩石大手！如果是普通人在这儿，根本反看不出来这是法力幻化而成的，会以为真的是岩石质地。

“给我起！！！”

辛巴长老吐气开声，一声怒喝。

右手挥出的岩石大手，抓住了那石头匣子，用力朝上一提。

真的就给抓了起来，一点一点的离开了水池底部……

席巴脸色一喜：“太好了！辛巴长老之强，果然无法揣度。”

终于，轰的一声，这沉重的石头匣子被放在了地面上。顿时就有许多裂缝出现，烟尘弥漫。

两人围了上去，用一种炽热的眼神看着匣子里面。

果然！

一枚拳头大小的淡绿色勾玉，静静地躺在那儿。散发出一股股空灵却又强大的气息。让人忍不住有一种顶礼膜拜的感觉。

嗯？

辛巴长老微微皱了皱眉：“这八尺琼勾玉虽然很强大，可却并没有强到让人心惊的地步啊。不会弄错了吧？”

席巴想了想，沉声说到：“从这形状来看，应该和之前那水田家的阴阳师描述的差不多。应该没错！至于为什么感觉没有特别强大。或许是因为这八尺琼勾玉本身也不是战斗法器，而是用来存储能量的。现在能量不多，就不强。等我们待会蒂卡尔古城，充入大量的法力，应该就不一样了。”

嗯，有道理……

辛巴长老也觉得这种解释是合理的，也不再多想，而是将肌肉隆起的手臂探入石匣中，将淡绿色的八尺琼勾玉给拿了起来。

入手的质感非常润泽，有些冰凉，沁人心脾。

呼！

辛巴长老长出了一口气，小心翼翼地准备将这八尺琼勾玉收起来。可就在这时候，突然！

旁边的席巴表情骤然一变。

“长老小心！岩巨峰。”

他用力将辛巴朝侧面一推的同时，还一跺脚，法力运转。脚下地面立刻刺出一座一丈多高的土墙——却是比钢铁合金还要坚固许多倍的。

然而，从后方急速而来的一道黑影，带着凛冽锋锐的气息。却是瞬间就把这比钢铁合金坚固许多倍的土墙给轰成了渣渣。

席巴只是被这黑影一掠而过的气息给稍微擦着一点，就觉得浑身刺痛，体内气血翻涌。他踉跄后退，心中惊骇：“这……好强！”

不过，因为他的帮忙，刚刚因为得到八尺琼勾玉而激动万分、有些失去警惕的辛巴长老，又重新恢复了全神贯注的战斗状态。

不等那黑影稍微站定，他的攻击就已经轰了过去！

“力之神摩摩尔库，以您撑起大地的力量，助我消灭敌人。”

玛雅人古朴的咒语中，辛巴长老双手打出的拳影简直像是两座勾连在一起的山峰般，朝着前方砸落而去。还未落地，空气就被捶爆，发出巨响轰鸣。

要知道，摩摩尔库是南美玛雅人传说中代表力量的神明——虽然比起羽蛇神级别要低很多，但是庇护玛雅人的诸神之一。传说，就是他用宽厚的肩膀托举起了脚下的大地。

辛巴长老这一击若是在外面施展开来、真的打实在了，恐怕小半条街道都要被毁掉！

那突然袭击的“黑影”现在还是背朝他俩的，没来得及调整攻击方向。无论是旁边的席巴，还是施展攻击的辛巴长老，都认为肯定能够一击制胜。

但接下来的一幕，却完全超乎了他们的预料。

因为那黑影似乎是穿着一种奇怪的衣服，遇到危险的强力攻击时，竟然主动飞舞了起来。飘荡着挡在身后。

哼！

辛巴长老冷笑一声：“凭借这薄薄的衣服，就想挡住我的全力一击？”

话音未落，那威猛无比的拳影落在那薄薄的衣服上，直接爆炸开来。化为强大的冲击波，让这地下殿堂都跟着颤动，剧烈的罡风席卷着，把地面的碎石瓦砾吹得漫天飞舞。

但无论如何，却是真的挡住了！

这……怎么可能？

辛巴长老和席巴都瞪圆了眼睛，不敢相信。

而此时此刻，刚才不知道从何处发起突然袭击的“黑影”终于站定，然后缓缓转过身来。露出了真面目。

当看清楚这家伙相貌的一瞬间，辛巴和席巴再次惊讶了。因为……这个黑影，并不是人类。

只见它身材高大——起码有两米四五那么高，双肩后面长有带着羽毛翅膀，翼展宽大，只是这时候是收拢起来的。

鼻子又高又大，是一种古怪的鲜红之色。脸部看上去有点像是猿猴，又像是老鹰和人的结合体。身上穿着古代日国武将式样的盔甲，腰际确实也别着看上去已经腐朽的武士刀和一个大木槌。

手里拿着一把圆形的团扇，脚下踩着很古朴传统的日式高脚木屐，在盔甲的外面，还披着一层蓑衣，怪模怪样的！

就是这个古怪的东西，刚才偷袭了辛巴长老。此时此刻，它还远远地看着两人，那丑陋可怕的脸上，带着一种不可一世的傲慢姿态。

它身上散发出来的气息，绝不比“神奴”弱——甚至还要强上一分！

尤其是，这怪物浑身那么多盔甲、武士刀、木槌、扇子、蓑衣……似乎都不像是普通凡俗之物。可能是厉害的法器。

看上去，就很难对付啊！

辛巴长老眉头一皱，眼中精光闪烁：“我就说，这日国皇室居住的皇居，和存放八尺琼勾玉的遗迹。不可能仅仅只有强大的阵法防御。一定还有守护者。没想到，果然就出现了。这是什么东西？”

他不认识眼前的怪物，旁边的席巴，却是惊呼出声道：“这，这难道是……日国神话传说中的，大天狗！怎么可能？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487200"  chaptername="第3091章  突然袭击  大天狗！">加入书签</a>
</div>
