    居然忽然有一只巨大的白色飞鸟飞了过来，这一个飞鸟模样，非常的俊朗飘逸，但对方身上散发的气息让这一个生存者眉头微微的皱起，他能够感觉到这家伙的实力不简单，这还是他在这片沙漠之中遇到的第1个变异怪物，暗骂你一声该死，虽然他不知道为什么眼前这个看起来像是水鸟的东西会出现在沙漠这一片地方，但是这个操蛋的世界已经足够操蛋了，再出现多么逻辑不可耻，寻常的怪物他都不会有太多的惊讶，他现在想的就是该如何摆脱对方，这方面看过去什么都没有，光秃秃一片，根本就没有任何地方可以躲藏，在这种情况之下遇到一个视力非常好而且还善于飞行的，实力很强的变异怪物，对于他来说是一个非常沉重的打击。

    也就在这一名青年，他感觉到很有可能他这几两周就要交代在这里的时候，他忽然发现了一个让他非常意外的事情，在那一个大白鸟背上好像还有一个什么人随之而来，他就是猛的想到了什么，脸上的惊讶阴冷一下子变成了兴奋，没多久那一只大白鸟就出现在他的面前，盘旋着一个人从上面跳了下来，这个人无视别人自然而然就是林峰了，林峰进去来到这家伙的面前，顿时就是响起来了，这个人是谁，虽然林峰不知道他的具体名字，但是这家伙实力应该不简单，应该有一个12阶左右，不然的话也不可能给林峰留下记忆，毕竟能够让林峰记住名字，或者说有一见之缘的都绝对不是寻常之人。

    “啊，我居然遇到峰哥了，这是真的还是假的啊？还是说我这个时候已经出现幻觉了，我的天哪，峰哥真的是你吗？？”

    一名青年激动的已经不成话了，他都不信邪的擦擦自己的眼睛，不会是在这沙漠里面走了太久，然后导致他出现幻觉了吧。

    “我怎么在这个地方走了很久，有没有看到除了你和我之外的其余人另外喝点这个东西吧，补充一下体力，虽然说咱们身强力壮实力也不错，但是这水可是生命之源这句话没有任何开玩笑。”林峰拍了拍对方的肩膀丢给了对方一个水平，实际上这个年轻人他的年纪要比林峰还大，但是对方脱口就是一句峰哥，这话对于林峰来说并没有什么好在意的，若说之前他会觉得有些别扭，但是现在的他早就已经学会默默去习惯这些话了，那一名年轻人他接过林峰出来的补充体力的水之后，顿时就是一口狂喝，林峰在这过程之中看了一眼周遭的景象，随后也是给大白弄了一些补充体力的。

    “我刚才看你的是天上飞，你这是有没有什么新的发现吗？还有这个地方到底是个什么玩意啊，真够操蛋的，我在这里都不知道走了多久了，就好像是啊，这个地方无边无际走了这么久，我也只看到了这个地方，像是有什么古城，结果过来一看，这里什么都没有，唯独就这么几个破树，还有这些断掉的墙壁，咱们不会被活生生地困死在这里吧？”这一名青年他的体力还是非常充沛的，喝了一口水润润，有些发干的嗓子之后，立即就是问出他心目中最大的困惑，甚至他的眼神之中还是带着一抹殷切的希望，很显然，对于他来说能够看到林峰不亚于看到了救世主降临，他迫切的想要了解到自己心中最大的困惑，林峰摇了摇头。

    “别问我这么多，我和你一样，也不知道怎么忽然莫名其妙的出现在这里，不过刚才我发现了一些新的观念，也许我们可以离开这里，困死在这里是不可能的，走。此地不宜久留，我们一起过去。”不说的，就是来到了大白的背上，不想孤独的解释解释也没有任何的必要，而且林峰也不知道如何去解释，那名青年愣了一下，看了一眼大白，他本来那可以感觉到这一只妖兽的厉害，他有些畏惧，不过看到林峰示意他赶快上来之后，他也不敢当个深吸口气，立即来到了大白的背上，大白并没有任何的抗拒表现，当然了，这也是因为有林峰在，若是林峰不在的话，这一名青年胆敢靠近他，大白就已经发动了攻击，而这名青年看到自己居然安安稳稳的落在了大白的背上之后，他也是露出了一抹兴奋的身子啊，这种变异怪物，实力之强大，许多人能够将它击杀，都已经是非常困难。不得的事情，更何况是收复还当做一名坐骑，他之前只听说过眼下能够亲自体验一番，这对于他来说绝对是一个长见识的机会。

    林峰摸了摸大白的脑袋，对方拍照的翅膀一飞冲天，瞬间空气朝两个人的脸上扑朔而来，作战联盟背后的那名青年明显有些紧张啊，虽然对方实力非常的厉害，但是从这个地方掉下去的话，那也必定粉身碎骨，而且他实际上是有点恐高的，毕竟人类是一个没有办法长出翅膀在空中自由翱翔的陆地行走的一个生物坝了，他看到大白一下子飞得这么高，他脸色都是变白了，不过好在大白的背是非常宽阔的，看上去比较的有安全感。

    “峰哥，我们这是要去哪里啊？？”

    “我也不知道，不过我得到了一个地图，上面有个标志，我猜测那个地方很有可能就藏着我们想要知道的一切，甚至说不定那个地方就是这个离开这个世界的出口，所以我们现在就在往那个地方飞，不过路途非常的远，我估计最起码要飞个三天三夜才可以到，另外在这个时间也可以看看能不能够再遇到我们的同伴说不定他们也在这个沙漠上分散开来了。”林峰开口说道，此话一出，那青年人顿时心中的紧张感就是消失了，一大半依赖在于林峰找到了一个很有可能是离开这里的通道，这对于他来说是绝对的好消息，让他一下子忘记了紧张而来，也是他深刻的认知此时此刻对于他们来说是非常重要的时候，他和另外一个好朋友甚至是他的好兄弟一起来到这里，可是分散开来了，现如今他不知道对方是生是死，他必须要找到对方，想到这这名青年也顾不得自己恐高了，他立即坐在大白的背上，两只眼睛就仿佛是雷达，一般的去搜索任何地上可能存在的人影，大白飞的距离不算高，再加上整个沙漠呈现一种黄色，但凡是会忽然出现一个人影的话还是比较突兀的，最主要的是这青年的实力也不简单，他的视力得到了非常明显的强化，就仿佛是老鹰的眼睛一样，无比的锐利。

    还真别说，在这过程之中，在这一片茫茫的沙漠之中，林峰他们还真的开始陆陆续续的看到那些自习的人了，这一下子让林峰也心中松了口气啊，这说明自己的这些兄弟都还活着，不过这也同时让林峰非常的无奈，这也说明所有的人似乎都陷入了这一个困局之中，唯一能够离开这里的就是要想尽办法找到出口，不然的话岂不是他们所有人都要困在这里，对于他们曙光基地来说就是一个巨大的神通的打击，林峰也没有想到居然会遇到这种事，简直就把他们精锐给一锅端了。而是真的曙光基地因为这而发生什么，或者说遇到怪物潮，但没有足够厉害的高手能够坐镇，那他林峰可就要成为基地的千古罪人了。林峰加快了飞行的速度，而在这过程之中，林峰找到了也大概有10来个人，全部林峰都把他们给带到了大白的背上。

    整个大白背上乌泱泱一片人，这其中有不少人彼此之间居然还都认识，此时此刻看到对方居然都活着，不少人都是露出了高兴的泪光啊，恨不得要搁良好的商户簇拥在一起，然后感动的鼻涕眼泪一把流。

    也就在这个时候，忽然在那高空之中飞起了大白，刷了一下猛的朝下降落，如此一下把不少人给吓了一大跳啊，前一秒钟还在非常平稳的飞行，但下一秒一个懵的，超发这个感上，他们就感觉自己的一颗心都到了嗓子眼，甚至有几个差点被甩飞了出去，好在他们的反应力非常的迅速，第一时间就是牢牢的把紧了大白的背上，别人说是其余人了，就是林峰他自己都吓了一大跳，他算得上是使用大白最为熟悉也是时间最久的，他知道在寻常情况之下，大白它的飞行速度虽然快，但是却非常的稳，说是空中飞机的丝毫不为过，唯独就是飞的时候可能空气形成的气流让人有些难以呼吸，感觉但除此之外绝对要比坐飞机都要更加的舒服，当然了，头等舱之类的就另算，如果是仅仅是商务舱的话，还根本就没有任何可比性，毕竟林峰做的大白背上完全可以把这里当一个皮毛大床。

    但是现在忽然之间打败一个猛的朝上直线掉了，这把林峰也给吓得魂魄都给飞出来了，他都不知道怎么回事，而大白的就是猛的，也是拍打着翅膀想要飞起来，但是就好像有什么吸引力一样，把打败目光的超下车，这种情况林峰之前从来没有遇到过一大把那两双翅膀强大的肌肉，对方的拍打下翅膀完全可以直飞冲天高高飞起，可是现在对方别说是往上扒，空飞起了整个身躯不断的往下坠落，耳边传来的汽油的呼呼声，每个人都是冰柱的呼吸，那头发都被这气流给吹的，恨不得要逃离脑袋一样。

    “到底发生了什么？怎么回事啊？”

    “我们看前面好像有个什么东西，那里好像是一个城镇哪，我的天哪，在这里居然还有城镇。”

    “真的，你摸摸看，那里面还有一个塔。”

    林峰耳边忽然想起了一道道惊呼之声，林峰顿时朝前看去，果不其然，在他们身前一朵朵白云全部都散开，林峰这是在看金属的前方，居然出现了一个规模不小的城镇，但城镇最为耀眼的就是镇子中心有一个高耸入云的尖塔。

    “这个尖塔为什么给我一种截然不同的感觉，难道说大白此时此刻的忽然之间高空的失控，就是因为这尖塔的缘故不成，而且在这个地方居然还会有一个这么大的城镇，这城镇里面有没有人，若是有人的话，这些人和外面的人有什么区别，他们是从什么地方来的，他们知不知道这个世界的秘密？”林峰不知道他脑海之中为什么会一瞬之间产生过这么的念头，但是他知道眼下他要做呢，就是首先要安全着陆，大白好在在最后几百米的时候控制住了平衡，虽然身躯依然还是在往常下掉，但是能够避免摔的一个七零八落，最后落地后众人虽然摔得不行，但是倒也谈不上，摔了个鼻青脸肿。

    “所有人都没事吧？？”林峰从一堆沙土之中钻了出来，吐了一口的沙粒旁边陆陆续续的也有人从里面钻了出来，每个人口味都是摔了一层的沙，嘴巴里鼻子里都进了许多的啥，一群人拿水洗了一下之后都表示并无大碍，一共看了一遍的大白，对方在那里清理了自己的预谋，林峰也才发现了，这大白似乎好像有一种洁癖，浑身的羽毛非常的甚白林峰看脸周遭，一切的环境都并没有什么特殊的，唯一特殊的就是那个不知道为什么会出现在这个地方的小城镇，还有那一个看起来就非常诡异的尖塔。

    林峰想了想让大白尝试继续从陆地上起飞，不过很显然大白尝试了几下全部都无功而返，对方非常善于飞行的身躯就好像变成了一个胖墩一样，怎么样都飞不起来，看到这林峰可以肯定自己的想法，如果是他没有猜错的话，这一片应该是禁飞区。

    “有点儿意思，这个地方似乎有着一种特殊的性质在这里，任何生物都没有办法起飞，而这也说明前面那个城池很有问题啊，要想穿过这里就只能够靠两条腿穿梭进入那个城池，而不能飞过去，难道说这是故意这么设置的吗？如此看来的话，那个城市很有问题啊，不过也是在这一片古怪的到我现在都不知道是真是假的，世界之中居然还出现了一个小镇一样的地方，本身就是非常奇怪甚至是非常诡异的事情。”

    林峰开口说道，周遭的所有人都已经从沙土之中钻了出来，他们听到林峰这番言语之后，也都是眼神之中露出一抹凝重之色。