    陈勇仗着自己内力大增，直接就使出了和师娘宁中则的“无双无对，宁氏一剑”相似的那招剑法来！这招剑法在自己心中已经思考过无数遍了，所以在此时使出，一样是威力尽显，逼得风雨秋只得退后数步横刀去挡这惊天一剑！

    　　可惜的是，陈勇的意识真的达不到能把这些华山剑法融会贯通的地步，空有一身内力，脑海里存着这么多高明剑法，也同样不敌大哥风雨秋！陈勇依靠这招“宁氏一剑”挽回了些颜面，正要弃剑认输之时，他的身体竟然有了变化……

    　　原来莫声谷的灵魂又被激活了，他在陈勇受到威胁之时直接出现在脑海之中。而他此时已经把陈勇脑海里面出现的那几招剑法都记住了，更有了跃跃欲试之意！

    　　陈勇知道纯靠自己的能力一样是差大哥风雨秋太远了，现在自己也只有试试莫声谷附体，能带来什么样的变化了。反正这也就是死马当作活马医了，效果再差还能差到哪儿去？

    　　风雨秋挡住了陈勇这惊天一剑，心内一样是砰砰直跳。原来二弟还真的还隐藏了一些实力，看来这招剑法应该是他的杀手锏了。如果还有，他能连续使出三招同样威力的剑法，自己基本上就很难抵挡得住了。

    　　只不过看这情形，他能使出这一剑，已经到达他的顶峰了。就这种剑法，以他以前的内力应该也是使不出来的，能力达不到，这些剑法的威力自然发挥不出来，看来二弟的实力也不过如此，还需要在实战中磨炼才行啊。

    　　岳灵珊这段时间一直和风雨秋、阿秋凤练剑，自然知道风雨秋的武功实力。林平之内力大增，据说已经和风雨秋不相上下了，她自然十分高兴。

    　　没想到小林子使出的这招剑法竟然如此惊艳，看来自己学会的这两招剑法，足够让自己武功大进了。虽然知道林平之应该不会再会其他剑法了，但是自己还是期待奇迹出现。

    　　陈勇看着风雨秋道：“大哥，我还有几招剑法，我们俩就在这一战中定输赢吧。你要是不让着小弟，我早已就落败了。只是我还想试试这最后三招剑法，要是我不使出来，认输未免有些不甘心，你看如何？”

    　　风雨秋道：“好的，那你就出招吧。二弟，你的武功和内力修为现在很不相符，想要发挥出你真正的实力，就需要不断的磨炼自己。

    　　现在已经不是闭门造车就行了，我很期待我们一起去执行任务时你的表现，你想武功大进，就需要在不断的实战中提高自己的实力才行。”

    　　陈勇提醒道：“大哥，你要小心了，这三招剑法我还不太熟悉，不知道使出来威力如何。但是今日既然是一较输赢，不管如何，我都要试上一试。你可要小心应对才是，请大哥接招！”

    　　陈勇说完，自己已经把行动权利交给了莫声谷，现在就看莫七侠的表现了。很多人都认为莫声谷实力不高，其实那只是相对武当七侠其他人而言。单论剑法，莫声谷已可稳居七侠前三无疑。

    　　莫七侠侠义心肠，有一说一，这点更是难能可贵。他因对剑法相当熟悉，苏醒后对于陈勇传剑给阿秋凤一事记忆犹新。他怎么也没想到陈勇传剑时指点阿秋凤时说的头头是道，真到了自己使剑时竟然是大相迥异，这差的也太多了吧？

    　　那几十招剑法他陈勇真正会使的就那几招，而且只有那一剑使出来还有些意思，但离自己的认知却差的太远了。如果那一剑能够尽展其剑意，相信风雨秋已被他逼的只有扔刀认输了吧。

    　　这样看来他陈勇真的是实战经验太少的缘故了，想要进一步提升武功修为已经不是一朝一夕的功夫了。但是有自己在旁边帮他进步，还是有机会很快就能发挥出剑术的威力的。

    　　但是风雨秋已是陈勇的大哥了，自己出手自然不能太过不留情面，能巧胜就好，伤人就更没必要了。因此他直接使出了三招剑法，这三招剑法分别是有“苍松迎客”，“无边落木”和“夺命连环三仙剑”！

    　　这“苍松迎客”和“无边落木”岳灵珊见过师父和大师兄使过，所以学剑时特意不学，以后有的是机会学到。但是没有想到这时陈勇竟然使了出来，惊的她岳灵珊真的是目瞪口呆！

    　　他小林子什么时候学到的这种剑法，我怎么会不知道？而且最后一招“夺命连环三仙剑”更是让岳灵珊心生疑惑起来，她对此时的陈勇已是大生怀疑之心了。

    　　这前后已经有四招剑法是不该出现在小林子身上的了，他到底还有多少事情在瞒着我？自从他来到华山派，我们俩基本上就没有分开过，这些华山剑法他又是和何人所学？

    　　而阿秋凤看到陈勇现在使出的这连环三剑才满意一些，这才应该是林平之该有的实力才对！要不然传剑之时，他怎么能一一使出这些剑法来着？怎么看也不该是开始表现的那个样子才正常啊。

    　　风雨秋被陈勇这三剑给惊艳到了，他怎么也没有想到，二弟竟然像是突然就换了个人似的，这剑法瞬间就高明起来，那“苍松迎客”就已逼的自己只能回刀招架了。

    　　而随后的“无边落木”竟然是快如闪电一般，连向自己周身劈去，把自己前后左右都包围起来，逼的自己只能站定身形挺刀招架。两个人立刻就形成对攻之势，风雨秋知道不好，自己肯定被二弟算计到了。

    　　随即的“夺命连环三仙剑”便向自己当头直劈！自己知道后面的招式变化，但是此时也已被逼住了所有退路，只能横刀抵挡！这时自己已经不是比试的心态了，而是在全力保命。

    　　而陈勇此时在刀剑就要相交之时，竟然变换了招式，使出第二式来，竟然把剑招变成了横刀腰斩之式！这变招之快，真是让人防不胜防！

    　　风雨秋不愧是临敌经验丰富之人，竟然在这刻不容缓之际，横刀挡在了自己的腰间，变成了陈勇剑砍钢刀。这刀重剑轻，这种硬碰硬对攻，自然是使刀的人更占便宜一些。

    　　可是就在此时，陈勇的长剑竟然又向后反撩，急刺向风雨秋的后心！这就像是陈勇给岳灵珊演示“夺命连环三仙剑”如何攻敌所必救一般，让对方只能疲于招架，防不胜防。

    　　风雨秋此时想再变换刀法，前去格挡这一剑已是不可能了。他对这剑法极其熟悉，自然知道陈勇此时长剑反撩一定是刺向自己后心。赶忙缩身藏头就地翻滚，用上“地堂刀法”的身法，滴溜溜翻滚出去！

    　　再看陈勇此时已经剑交左手，退到一旁了，而风雨秋此时还在不停的翻滚之中！

    　　阿秋凤正要喊停之时，突然眉头一动，她就感觉到那山峰之上有人前来，那身法快如闪电，只可能是那个人来了……

    　　阿秋凤不及说话，伸手拉起陈勇和岳灵珊，就把二人送入到瀑布隐藏的山洞之中。命令二人不要发出任何响声，尽快到里面房间隐藏好自己，她就又飞身出了这山洞，命令风雨秋自己安心练功。

    　　阿秋凤就这样看着儿子风雨秋在这片空地之上练功，她不停的指出风雨秋刀法上的不足之处。而自己的大部分精力都已放在了这森林之中，她想不通，是什么风竟然又把东方不败给吹到了此处！

    　　东方不败亲自把任盈盈和令狐冲送入到了少林寺的山门之外，他看着任盈盈背负着令狐冲一步一步的走向少林寺而去。只在任盈盈身形消失之时，她才回身向自己表示了谢意！

    　　东方不败知道自己哪怕已是武功天下第一之人，一样是不能随心所欲的。日月神教内部本来就已是内忧外患，自己想把任盈盈留在身边，到底是对她太过爱惜？还是担心有人利用她的特殊身份，来给日月神教带来不必要的麻烦？

    　　但是当他看着任盈盈背负着别的男人进入少林寺山门之时，自己竟像是心被掏空似的，一阵阵心痛不已。就如失去什么最心爱的宝物一般，却最终无法改变这命运之轮。自己终究只是一个人，而不是神啊！东方不败感叹道。

    　　东方不败乘马车下了嵩山，直奔嵩山香堂而去，此时那香主李明宇正在香堂大门外率众等着自己。东方不败看着面前跪倒的教众竟然一言不发，径直进入了香堂，那李明宇赶忙小跑着跟了上来。

    　　东方不败问道：“‘五仙教’蓝凤凰什么时候能来到此处？”

    　　李明宇道：“文成武德，仁义英明的东方教主，据飞鸽传书情报所传，‘五仙教’蓝凤凰正带着教众游玩西湖，她想赶到此处估计还要十日左右的时间。”

    　　东方不败道：“没想到那‘五仙教’教主还有如此闲情雅兴，她去的地方当真是人间美景。也难怪，在云南她蓝凤凰一定没有见过如此多的江南景色，我就在此等她数日吧。”

    　　李明宇道：“文成武德，教主圣明，您看您老人家有何需求，属下好现在就给您准备。”

    　　东方不败道：“一间静室，再找数名高手，我要在此地练功。你若无事，这几天就一起来吧，我要多加练习自己的针法。记住，关于我的武功修为，不得再让任何人知道！”

    　　李明宇赶忙跪倒叩头道：“文成武德，仁义英明的东方教主，属下一定照办。这些高手都是属下的嫡系，我保证没有任何一人敢多说出一句话的！”

