    “这都是小事情，如果狂狼一族真的敢招惹你，你可以随时来找我，放心，就冲你这份恭敬的态度，我也会帮你的，无论对方多强，我都会一指秒了他们。”

    林天佑横卧在一张沙发上，无比随意的说道。

    可狐千绝却是满脸的愕然，随即这股愕然转化为一阵窃喜。

    狂狼一族很强，尤其是在满月的时候，实力还能提升三成，去年千狐一族就是在满月之时跟狂狼一族战斗，结果死伤惨重。

    说起来，狐千绝还是挺忌惮北州市的狂狼，毕竟对方族内还有不少强者没有现过身，最终的底蕴不明。

    可林天佑却说什么‘无论对方多强，他都会一指秒了对方’，这话听在狐千绝的耳朵里，实在是提气，非常霸气！

    “有林少您这句话，千绝就放心了，对了林少，千绝还有一事不明，想请林少解惑。”

    狐千绝开口说道。

    “什么事？”

    “就是……就是您身上的魂力波动为什么这么弱？您是想故意藏拙吗？”

    狐千绝不解的问道。

    千狐一族有一项特殊的本事，能通过接触来判断对方的魂力值。

    按理来说，林天佑四岁就已经强的逆天，现在更应该是无敌的存在，可他却发现事实并非如此，林天佑的魂力似乎连两千都不到。

    如果真是这样的魂力值，到时候别说打狂狼一族了，就连他狐千绝都打不赢。

    “哦，还不是因为那臭老天搞的，它用天雷满世界的在找我，我要是稍微表现出一点自己的天赋，它就二话不说放雷劈我，唉，身为一个超级天才，本少压力山大啊……”

    林天佑一想到自己的悲惨遭遇，就忍不住长叹了一口气。

    “您是因为躲避天雷的袭击，所以才封印了自己的天赋是吗？”

    “聪明。”

    “那、那您要是解放封印，把天赋展现出来，能拥有多少魂力呢？”狐千绝十分好奇的问道。

    “这个嘛，我也没算过，不过前几天中州市不是发生过地震吗？那场地震就是因为本少的天赋无意中被解放了千分之一，所以才造成了那样的灾难，说起来，本少挺不好意思的。”

    林天佑挖了挖耳朵，很是淡然的回答。

    “什么？那场3s级别的灵异地震是、是林少您搞出来的？！”

    狐千绝闻言，当场失声惊呼。

    要知道那场灵异地震、可把整个中州市的所有鬼怪都吓惨了，他们都以为是哪一个鬼王在渡天劫，结果一切却是林天佑弄出来的。

    “简直不敢相信，那么可怕的灵异地震，还只是您千分之一的天赋所造成的影响，那要是天赋全部解放，这、这……”

    狐千绝已经不敢想象了，如果林天佑把全部的天赋都解放出来，那将会发生什么样的景像，想必用天崩地裂来形容都不为过吧。

    “好了，如果你没什么事的话就先去忙吧，放心，本少答应过帮你，就一定会做到。”

    林天佑伸了伸懒腰，打着哈欠对狐千绝说道。

    “好、好的，千绝就先去忙了。”

    狐千绝一张俊美的瓜子脸布满了惊愕，他到现在都还没从林天佑那可怕的天赋中回过神。

    这样的天才，难怪连老天都嫉妒，如果换成狐千绝是老天，也肯定会嫉妒的吃不下饭。

    仿如木偶一般的离开了别墅，狐千绝暗暗发誓，以后将永远忠于林天佑，只要这个少年能成功破了天劫，那这个世间、不，是冥界、魔界、妖界，都将再无任何对手！

    林天佑在真皮沙发上小睡了一会，忽然想到自己搬到新房子住，万一梓鸳回来了，找不到自己，岂不是很糟糕？

    于是他打算回悠悠公寓，在家里写一张纸条，把新房子的地址告诉梓鸳才行。

    刚到门岗时，那群保安就像见了自己的亲爹一样，全部跑过来点头哈腰，各种问好、拍马屁。

    林天佑低头看了看自己的鞋子，才说了一句皮鞋脏了，那名保安队长就扑通一声，直接跪在地上，用他的衣袖猛擦起来，也不嫌脏，片刻时间，那双皮鞋就被擦的油光发亮。

    就连林天佑离开时，他们都依依不舍的目送好半天，这副场景，实在让人感动。

    半个小时后，打车回到了悠悠公寓附近。

    林天佑刚下车，就看到了南派茅山传人马颖。

    那个女人一脸的凶相，似乎非常愤怒。

    他并不想去理会这个女人，上次连把桃木剑都舍不得给，这样的女人还是少打交道为好，不然会吃亏。

    正装做没看到马颖的样子，林天佑大步朝公寓走去。

    可这时，那女人却看到了林天佑。

    “林天佑！”

    马颖生气的脸在见到了林天佑后，立刻变的好看起来，她追了上来，兴奋的叫道。

    “别叫的这么亲密，本少跟你不熟，还有，如果是抓鬼或是打僵尸，这个你也别找我，我忙着呢。”

    林天佑冷漠的开口，虽然跟马颖相识不久，但他却很了解这个女人。

    刚才还无比生气，现在又兴奋成这样，肯定是没好事，所以林天佑很是机智的把话说死。

    “不抓鬼也不打僵尸，这回要你帮忙救一个人！”

    马颖似乎没有听出林天佑对她的不喜，仍然兴奋的说了起来。

    “太可恶了，一群大男人居然欺负一个弱女子，简直是禽兽不如！”

    林天佑面无表情，说道：“你不会是想让我去救那个弱女子吧？不好意思，本少时间宝贵，没空，如果你看不下去，可以自己去救。”

    “我这不是打不过他们嘛，再说了，他们都是通灵会的人，我一个外人也不好掺和进去。”

    马颖尴尬的笑了笑，然后一指林天佑，“但你不同，你那么强，完全可以把那个女孩从坏人手里救出来。”

    “不救！”

    林天佑想都不想，直接拒绝，然后迈步就要上楼。

    “你怎么能这样？你身为一名捉鬼道人，见死不救像话吗？”

    马颖听到林天佑的话后，脸上再次布满了愤怒之色。

    “既然你说的这么正气凛然，行，把你的那柄桃木剑送给我，我立马就去救人。”

    林天佑嘴角挂起一抹戏谑的笑容。

    那柄桃木剑，林天佑可是志在必得。

    (本章完)

