    无垠的虚空乱流中，一道身影踉跄的走来，每走一步都会在虚空中留下一个血色脚印。

    不过，血色脚印会自主燃烧，火焰焚灭一切，将他的痕迹完全清除。

    这时，三道身影现身，浑身缭绕着历史迷雾，让人看不真切。

    “荒，你没事吧。”

    正是金乌旭日、持印至高以及天刀主人，他们方才先走一步，一直在这里等待断后的荒归来。

    “无妨，没有大碍，只是消耗过度了。”浑身龟裂的石昊摆了摆手，虽然很虚弱，但是眼神璀璨而明亮，宛如黑暗中的两盏灯塔，尤为亮眼。

    接连不断的征战，让荒和三大绝顶仙帝耗损了太多精气神，刚才那惊天一击，更是让他的状态雪上加霜。

    但是，对石昊来说，这样的情形已经经历过不知多少次了，早已是习以为常。

    “走吧，探索这片陆地，我有预感，这里隐藏着滔天大秘。”石昊轻语。

    三大绝顶仙帝点了点头，此陆地坐落在时光之海的尽头，以往时从未有哪个生灵走过这么远，到达这里，或是到达过，但并没有返回上苍之上。

    所以，他们对这里的了解几乎为零，从来没有听说过，自然有他们不曾知晓的隐秘。

    四人很是小心，一路前行的同时抹除身后的痕迹，以防地狱道狱祖顺藤摸瓜找上门来。

    俯瞰下方，入目所及，皆是苍莽的山川大地，高耸的山岭直入云霄，绵延的丘陵横贯东西，布满时光之力的河水滔滔不绝，奔腾而过，这并非是上苍之上时光之海的支流，而是汇入时光之海的古老长河，有本质上的区别。

    远方，庞大的星骸坠在大地上，有灿烂的星河挂在天穹中，很是壮阔。

    唯一有些不足的是，他们没有看到任何活着的生灵，并且，这里的大乾坤中，没有天地规则这种事物，有的只有弥漫在每一寸空间的时光之力。

    山与石与大地，被时光冲刷了不知多少岁月，古老而苍桑，仿佛在亘古之初就存在了。

    几个绝顶仙帝摄来几块石子，发现这些石子存在的光阴比他们的存世的时间还要长的多，这让他们一阵无言，同时，亦有些震撼，这里的古老难以想象。

    “没有生命，没有天地大道，这是一片怎样的世界？”

    “或许是因为这里太靠近时光之海，时光之力太浓郁了，天地大道不显，我们继续前行。”石昊轻语。

    三大绝顶仙帝点头。

    至高存在的速度何其之快？一步就可迈过诸天万界，四大仙帝走了很久，却依然没走出这片山岭，地形始终如一。

    他们依河而行，逆着河流而上，因为时光长河流过的地方往往会有灿烂的文明。

    大地上的时光长河有很多，四人挑了最宽阔的一条。

    也不知走了多远，前方终于有了变化，陆地开始转变为虚无，不复存在，长河在虚无中流淌，不知从何处驶来。

    他们周身涌出仙帝力，守护己身，而后迈步进入虚无之中。

    凝成实质的陆地消失，说明可能要走出时光之海的范畴了。

    时光，对于普通的生灵而言是虚无的，不可见，只能通过事物的变化而感觉到它的流逝。

    可是对于高深的进化者而言，时光是具象的，可见的，甚至能踏足，逆转。

    而时光之力凝成海洋的时光之海，更是非至强进化者不能踏足，或许这就是后方那片陆地没有生灵的缘故。

    四大仙帝沿着这条最宽阔的时光长河逆流而上，向着源头而去。

    忽然，石昊看向下方，蒙蒙虚无之外，还有其他的波动存在。

    “因果与命运。”他喃喃自语，眸光似乎穿透了虚无，看到了波光粼粼的长河。

    三河，是维持世界秩序最基本的规则之力，时而交织，时而分离，每当一个世界发生历史大事件时，三河就会交汇在一起，那时，规则反噬之力会达到极致，其他时空的强者便很难在这一时间点做出改变。

    而那些无关紧要、没有大事件发生的时代，三河便会分开，改变这一时间点的事件所要花费的代价相对来说会小一些。

    他们穿越的时光之海并不孤独，有因果之海、命运之海相伴，相当于是三个纬度，时光之海有支流，因果、命运海自然也有支流，并且，相生相伴，每一条时光长河必有一条因果长河、命运长河随着一同流淌。

    石昊看到的自然是这条最为宽阔的时光长河伴生的因果、命运河。

    他们继续沿着长河而上，不知逆流了多久，像是有万古那么久远，天荒地老，海枯石烂都不足以形容。

    周围尽是虚无，也无天地大道，唯有时光、因果、命运，在缓缓流淌。

    在这里待的太久，连时间的概念都会模糊，不过，对于在时光之海中穿行上百个纪元的四大仙帝来说，这根本不算什么。

    他们一边赶路，一边疗伤，以仙帝的速度，竟也走了很久。

    终于，虚无的气机中有了些许异样波动，石昊缓缓睁开了眼眸，有至高无上的大道符号在其中闪耀。

    他凝望远方，看见了一层透明的庞大壁障，时光长河、因果长河、命运长河正是透过这层壁障流淌而出的。

    “界壁，我们真正到了一片世界。”

    仙帝们微微振奋，这片壁障之后的世界，将会是他们了解时光之海尽头这边情况的关键。

    “地狱道的狱祖应该也来了吧。”旭日有些担忧的说道。

    “我那一击，重创了几个狱祖，他们的速度应该比我们慢。”石昊出声，让众人不必太过担忧。

    随后，他们来到了壁障前，出手撕开界壁，遁入其中。

    刚一进来，就有一股浓郁到极致的水行法则扑面而来，这种法则力量对四大仙帝来说并不陌生，五行之水，在上苍之上和六道大世界中存在于每一个角落。

    可是，这片世界的水行法则强大的过头了，可以看到，虚空中沉浮着一团又一团液滴，漫天都是。

    下方，则是无垠的江海。

    一条条浩瀚长河自江海中冲入天际，在苍穹之上流淌。

    无数的水生生物在河水中自由自在的生活。

    “这是水世界吗？”

    旭日周身燃烧的熊熊火光和这片世界格格不入，它本体为一头金乌，天生对火焰法则情有独钟，刚一诞生就能御火，所以，它在这片水世界中很不自在。

    “应该是了，这片世界比之天道古地的子世界还要辽阔的多，结果竟没有一点陆地，全是海洋，说是水世界一点也没错。”石昊说道。

    他的眸光早就将这片世界覆盖了，整片世界中的万物生灵都在他的注视之下。

    以仙帝的能力，一击就能将这里毁灭，打成尘埃。

    “这些水世界生物的进化体系很是奇特，闻所未闻，最高的进化者相当于真仙，不算高。”

    仙帝们在第一时间了解了这一界的情况。

    他们散开，行走在水世界的每一个角落，观察这一界的生物和它们的进化体系。

    当四大仙帝再聚之时，这一界再也没有秘密。

    “前所未见的天地规则和进化体系，这就是时光之海尽头这一端的世界吗？”

    “这里的生灵也有真灵，说明可以轮回，可是，我却没有发现轮回道则的痕迹，这里，没有六道轮回。”持印至高凝重的说道。

    “也就是说，这片世界的轮回方式不同，既有五行之水，那么是否有五行之火，五行之土……轮回的方式难道是五行轮回？”天刀主人做出了大胆的猜测。

    “极有可能。”石昊也发现了这些端倪。

    以仙帝的见识和理解，他们很快就将大致的真相猜测了出来。

    “真是神奇。

    世界之大，无奇不有。

    我们那边有六道大世界，还有六道大世界碰撞而出的永恒之地——上苍之上，所有的生灵都在六道世界中轮回往生。

    这里有五行世界，无尽生灵在五行中转化轮回，是否也有一个五行融合的永恒之地？”石昊出声，衍生出了这般想法。

    “既是你的推衍，那多半为真了。”

    “我有一个疑问，这边的世界运转体系和我们那边的完全不一样，连轮回方式都不同，是不是意味着我们已经跳出了那个盒子？”金乌旭日向石昊问道，在场的人中，只有石昊能感应到至高之上的壁障，所以，这个问题的答案只有石昊能给出来。

    石昊闻言，沉默了一会儿，最后摇了摇头。

    “还是在盒子之中，并未超脱，五行大世界虽然不同于六道大世界，但是，本质是一样的，都被盒子所囊括。”

    听到石昊的话，三大绝顶仙帝有些失落，这都还在盒子之内，这个盒子到底有多么庞大？难道没有边际？这样的话，他们还有机会破开盒子跳脱出去吗？

    无尽岁月前的那个至高之上到底有强大？死后造成的这些影响，让所有至高都绝望。

    “不必绝望，破开盒子的希望已经出现，我们现在要做的，便是尽量为其铺平道路。”石昊神秘的说道。

    三位绝顶仙帝知道石昊说的就是那枚种子所化的修士，可是，为何他这般笃定？

    他们并没有觉得石昊隐瞒了什么，很多秘密都是知道的人越少越好。

    要是石昊认为时机成熟了，自然会主动告诉他们。

    果然，石昊开口了。

    “当年，我于2579天道古地诞生之初，在无路之中开辟出一条无上大道，建立起适合众生修行的体系，是为他化自在，而我也在那时被世人称作开天辟地第一帝。

    后来，因为一场混沌风暴，一具在混沌中旅行的棺意外坠入2579天道古地，被我发现。

    刚一接触，我便看到了自己的未来，被那几个绝顶狱祖围攻解体，一滴血遁入时光长河。

    当时的我还不相信，认为没有什么事物能预测一位准仙帝的未来，事后，我进阶仙帝，我去往上苍之上，整合天道势力，建立了源初天庭，最后的结局正如古棺预料的那样，我被狱祖围攻，不得不选择解体。

    预测了我的未来，那口棺自然不简单，当年我触及古棺看到自己的未来之后，将其打开，第一眼看见的，是一枚种子，还没来得及做出反应，它便消失了，无论怎么推衍都寻之不到。

    随后，我觉得这口棺沾染有大因果，就将它封印了，后世重新再起时，又遇见了这口棺，它又一次预言了我的未来。”石昊说出了一段从未给别人说过的往事。

    三大仙帝听出了石昊想要表达的意思，都很吃惊。

    “一具预测了一位绝顶仙帝未来的棺，即便你当时只是准仙帝，但是，那未来的画面中，你是绝顶仙帝。

    然后，这口棺中有一枚种子，一开棺就消失了，你的意思是，这枚种子和那枚种子是同一个？”几位仙帝意识到了事情的重要性。

    石昊点头。

    “能同时修炼六种大道，古往今来，有谁能做到？

    我曾适应黑暗源力也是引黑暗入体，进行过残酷的磨砺才有了抗性，各位也是常年和地狱道狱祖征战，才有了这种能力，一般的修士被黑暗源力入体，体内便会产生第二个元神，扰乱躯体的运行。

    而那枚种子，能修炼六种大道，这本身就是一个不可思议的能力，我又在开棺时亲眼目睹了一枚种子的消失，很难不将它们联系到一起。

    特别是后来，种子所化的生灵成功接过了帝冠的因果，让其发挥出了前所未有的威能。

    我想，真相已经很明显了。”

    三大绝顶仙帝听完石昊的话语，全都震惊了，因为照这样看，那枚种子大概率和至高之上有关。

    它太特殊了，葬在一口能预言绝顶仙帝未来的古棺中，能同时修炼六种大道，跃出了命运长河等等，无不在突显出它的与众不同。

    “如此看来，想要破开这个盒子，真的需要他才行。”金乌旭日叹息，明白了石昊当年为何要极力保那枚种子。

    从最开始和接引较力，使种子一分为二，到后来阻挡狱祖降近，都是在围绕着种子进行角逐。

