
　　“劫灰病并非是病，而是一种元气形态，人们吸收了空气中游离的衰败元气，因此才会生出劫灰病。”

　　杏林药材铺中，苏云把自己的发现告诉醒来的池小遥，道：“梧桐是人魔，她应该可以吸收劫，压制这场大疫。”

　　池小遥洗把脸，让自己精神一些，瞥了瞥药缸里的老道人，老道人像是睡着了，这才道：“人魔梧桐那天晚上受了惊吓逃走，不知所踪，靠人魔来解决这种战乱之后的灾疫，毕竟不是长久之计。长久之计，还是找寻出破解劫的办法。”

　　苏云点头称是，他们与人魔梧桐的合作，主要是为了对付领队学哥，只是没想到并非是领队学哥释放梧桐，而是童庆云等七大世家放出梧桐，企图祸乱天下。

　　现在七大世家被铲平，朔北的灾劫结束，与梧桐合作的前提已经没了。

　　苏云现在也不敢肯定，梧桐和焦叔傲是否还在朔方。

　　而且，那个被释放出来的龙灵，也是一个令人头疼的事情。

　　“不管怎样，先找到梧桐，解决朔方的疫情再说。”

　　苏云道：“学姐，你让人通知老瓢把子，他人脉广，寻找到梧桐应该不难。”

　　池小遥走出药材铺，唤来一个学宫医学院的士子，让他前往文昌学宫送信，——这些日子疫情严重，文昌学宫医学院的士子也不得不亲自上阵，为病人诊治。

　　池小遥回到密室，只见苏云眉心长出一枚竖眼，正在查看那老道人的伤势。

　　“他的伤势怎么样？”池小遥上前，问道。

　　“他不是睡着了，是昏死过去了。”

　　苏云皱紧眉头，低声道：“他的伤势，我看不懂……小遥学姐，这个道人真的不像人。你到我灵界中来，我用灵界描摹我适才所见，你看如何治疗。”

　　他心念微动，将自己的灵界绽放出来，池小遥行走在他的灵界中，只见苏云的灵界渐渐起了变化，将他用天眼所见的景象描绘出来。

　　那老道人的头颅里有一个囚笼，囚笼中镇压着一尊神人，龙首，龙头下长着一条腿，龙口中衔着封印的敕令。

　　道人心腹中有一座五行山，镇压着一尊神人，如同灵猿，被镇压在五行山下，口中也衔着一卷敕令。

　　老道人的肾脏里面有一道桥梁，桥梁直通大脑，大脑里有一座宫殿，牌匾上写着“泥丸宫”三个字，宫里也锁着一尊神人，人模人样。

　　“好像是道家所说的三尸神。”

　　池小遥低声道：“这老道镇压了三尸，倘若斩了三尸神，便是神仙了。”

　　老道人身上的异象还不止于此，他身体各窍之中，住着大大小小的神祇，多达百十尊，单单大脑里，便住着九尊老神仙！

　　除此之外，还有苏云先前所见的世外桃源，那是一方体内的天地，也是不可思议，语言难以描绘。

　　老道人体内这些大大小小的神祇，多数受伤，一个个气息不振，没了神采，甚至有些已经躺倒，只有出的气，没有入的气。

　　只有被镇压的神祇却还活蹦乱跳，等待时机跳出封印。

　　这种景象，池小遥的确前所未见，闻所未闻！

　　“要不，死马当成活马医，我们无法诊治老道，那就诊治他百窍中住着的神仙。”

　　池小遥试探道：“把这些神仙救活了，说不定老道人便可以活下来。”

　　苏云称是，继续以天眼细细查看老道人体内百窍中的神祇伤势，通过灵界描绘出来，让池小遥诊断下药。

　　等到下午，池小遥便对症下药，让老道人体内百窍的神祇气色恢复许多，老道人从昏死中悠悠转醒。

　　池小遥打算喂他吃饭，老道摇头道：“我二十岁时便已经辟谷，从天地中汲取宇宙元气，不再饮食。”

　　池小遥只得作罢。

　　这老道人在池小遥和苏云的照料下，渐渐好转，这日苏云查看他的伤势，却见这老道人体内有一尊人首蛇身的神祇炼制五色石，正在补天，将世外桃源破开的天地补全。

　　“你的伤势基本上没有了大碍。”

　　池小遥听了苏云的描绘，松了口气，笑道：“道长，你的神仙伤势，没有难倒我们呢。”

　　老道人还很虚弱，闻言笑道：“概因大士妙手回春，神仙医术。”

　　池小遥很是受用。

　　闲云道人来探望老道人几次，见他气色好了许多，询问池小遥药钱几何，池小遥报了药价，闲云道人踟蹰一番，道：“我这时没钱，等下月仆射发工钱，再来结账。苏士子，朝廷来旨，要封你为官，已经到了文昌学宫。”

　　苏云起身，来到文昌学宫，只见这次从东都来的使者带着大大小小的车驾，上面堆满了财帛和圣旨，显然要封赏不少人。

　　果然如左仆射和裘水镜所料，帝平褒奖他这个通天阁主在这场朔北动乱中的贡献，封官赏财云云。

　　裘水镜应该已经到了东都，不知和帝平说了什么，在圣旨中，帝平疯了苏云为朔北巡察，算是了结了苏云的一桩心愿，总算成为了上使钦差。

　　不过，圣旨中，帝平诏他进东都面圣，显然没有让他在朔北巡察的意思。

　　苏云领了旨意，收了赏赐的财帛，又回到药材铺，只见一个胖胖的医师正在诊断劫灰病人，池小遥在一旁搭手，正是董医师。

　　“圣人伤势痊愈了？”苏云瞥了在药材铺里拿着笤帚打扫的老道人一眼，询问道。

　　董医师已经穿上了自己的“衣裳”，又变成圆滚滚的胖子，道：“薛圣人的伤极为棘手，是我这辈子遇到的最重的伤，他的伤势，病根我是除掉了，但是想要痊愈，还需要修养一段时间。”

　　那老道人停止打扫，拄着笤帚，眉开眼笑道：“董医师看过我的伤，觉得我的伤呢？”

　　董医师瞥了那老道人一眼，道：“前辈的伤要轻一些，但幸好有小遥和阁主治疗，否则就算我回来，也回天乏力。”

　　他翻阅账本，道：“前辈欠了我药材铺医药费，这几天在我药铺里做工，等到闲云师兄赚钱把你赎回去。”

　　老道人哼了一声，继续扫地。

　　董医师把一个药方拍在桌子上，道：“前辈，抓药。”

　　老道人慌忙丢下笤帚，来到药柜前，麻利的按方抓药。

　　“这道士是把好手！”来看病的人纷纷赞道。

　　董医师放下笔，向苏云道：“还有一事，圣人要离开朔方了。皇帝下旨，说圣人立下惊天功业，皇帝诏他回东都。我来时，薛圣人还让我问你，要不要一起去东都？他打算明天便启程。”

　　苏云心头微震。

　　第二天，清晨。

　　苏云早早来到圣人小镇，在圣人居外求见，却见薛青府已经收拾好行装，备好了牛车，准备启程。

　　白月楼在跟前伺候，忙前忙后，瞥见苏云来了，急忙摆手。

　　薛青府看在眼里，目光一转，瞥见苏云，连忙笑道：“阁主打算与老朽同行，一起前往东都？”

　　苏云摇头，道：“我尚未决定是否要去东都，此来只是为圣人送行。”

　　薛青府挥手，让家眷和车队先走，自己则与苏云同行，向圣人小镇外走去。

　　白月楼远远跟在后面，额头冒出冷汗，不知该如何是好。天籁小说网

　　“圣人气象非凡，云起自乡野，头一次进城，便能与圣人、水镜先生、左仆射等人同台博弈，受益匪浅。”

　　两人来到桥上，苏云停下脚步，望着着宛如水乡般宁静的小镇，仿佛在看一幅曲径通幽的山水画，只有黑白二色，没有其他颜色扰乱视线。

　　苏云面色平静道：“虽然朔方城的变故已了，七大世家的叛乱平息，朔北也恢复宁静，但是我心中始终有些疑惑不解。”

　　薛青府哦了一声，也停下脚步，笑道：“阁主有什么疑惑？不妨说出来，说不定老朽能够帮阁主解答。”

　　苏云望着水面，目光幽深，道：“我是乡下人，可能有冒犯之处，还请圣人见谅。朔方的案件很多，先后十几起，但所有案子都起源自一百五十年前的堕龙案。一百五十年前，天市垣堕龙，龙与人魔大战，坠于堕龙谷，葬于葬龙陵。”

　　薛青府道：“时天降大雪，形成了百年难遇的雪灾。武帝命天道院士子格龙，七大世家，都是在这场雪灾中起家。在那之后，七大世家崛起，与李、叶等老世家恩怨加深。朔北绿林也趁势崛起。那场雪灾，形成现在的朔方格局。”

　　苏云点头。

　　他得到的讯息也是如此。

　　“天道院领队学哥、韩君、滢等人，得到格物志《真龙十六篇》，结果遭遇人魔，死于葬龙陵。”

　　苏云继续道：“天道院领队学哥千辛万苦走出葬龙陵，走出天市垣，来到朔方城，却遭到了七大世家老祖宗的暗算。这期间发生了什么事情？这位领队学哥到底是死在这七位老祖手中，还是假死逃了出去？我始终想不通。”

　　薛青府面带笑容看着他。

　　苏云继续道：“适才圣人说，一百五十年前的那场雪灾，形成了现在的朔方格局，但是圣人少说了一个势力，那就是圣人小镇，圣人居。圣人的世家，应该起于那时吧？”

　　薛青府脸上笑容更胜，却没有说话。

　　苏云在袖筒中摸索片刻，取出一本书，放在石桥的栏杆上，道：“我进入葬龙陵时，恰逢人魔依附在全村吃饭焦叔傲的身上，人魔梧桐指点着他破坏灵囚困天笼。他们离开之后，我得到了这本书。”

　　薛青府看着这本书，面带笑容，道：“阁主寻到一百五十年前的秘辛，得知一段往事，才有了今后的朔方城探案。”

　　苏云点头，叹道：“我在书中得知了那段历史，惊心动魄，到了朔方之后，才发现我一步一步的揭开那段历史引发的一连串恶果，最终不久前我掀翻棋局，让七大世家提前造反，将七大世家一网打尽。”

　　薛青府笑道：“老朽算是占了阁主的便宜，把功劳揽在自己身上。”

　　“未必吧？”

　　苏云手掌放在那本古书上，摇头道：“我先前一直是靠这本书来了解一百五十年前的历史，对书中的记载深信不疑。但是……”

　　他目光幽暗下来：“倘若这本书是假的呢？”

　　薛青府怔了怔。

　　“倘若这本书，是有人故意放在葬龙陵，等待别人发现的呢？或许韩君根本没有写过这本书。”

　　苏云转过身来，正面薛青府，面色平静道：“圣人，倘若这个人故意蛊惑七大世家造反，让童庆云知道葬龙陵中有人魔之灵，童庆云设计让焦叔傲释放人魔，而这个人同时也进入了葬龙陵，放下了这本书呢？圣人，你觉得呢？”

　　薛青府直直的看着他，突然哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百九十三章 摸圣人老底免费阅读。https://xs.23sk.com 