    伏魔金刚轰射出的滔天箭雨，将那巨树前方的几十只阴魂轰杀之后，又以无穷无尽的气势，澎拜不休的轰击在那参天巨木的树干上。

    ‘千金法弩’的箭支只有不到两指粗细，没有箭镞，可在百丈之内的杀伤力，却可比肩二十石的弓弩。此时每一箭都穿入那巨木深处，制造出一大片宛如蜂巢一样的孔洞，使得这巨树也发出刺耳的咆哮——那就像是无数的木头在摩擦的声响。

    让人惊异的是，从那些孔洞里面流出来的树汁，竟是鲜红的血液。

    此时周围还有数十条树藤往他们的方面缠卷，伏魔金刚却都置之不理，它周身电光闪耀，势如疯虎的往前冲击，然后一剑就将这株二十丈高的参天巨树从中斩断。

    之后又见那大伏魔剑插入树干，爆开无量的雷霆之力，使这巨大的妖树一片片的化为焦炭，燃起了熊熊大火。

    “不愧是天下绝顶的凶地！”罗烟走过来仔细看着，然后嘿然一哂：“一株三百五十年的银杉，居然被扭曲成了这副鬼样子，成了这般的气候。”

    她随后却神色惑然的四面望着：“这株树至少害了二十多条人命，其余的牲畜之属就更不知有多少，可这荒郊野岭的，哪来的这么多人给它吞？”

    “应该是采药人。”

    乐芊芊亦步亦趋的跟在罗烟身后：“这附近出产最顶级的山参，而参之属类禀天地精华而生，不会被任何阴煞污染。辽太祖陵附近的山参药效额外得好，二十年份的山参，就可抵得别的地方一百年，所以额外有名。

    所以这周围的牧民，虽然明知这里是凶地，可每年还是有成千上万的人往这里面赶。他们只需找到一株百年份的参，一辈子都吃喝不愁。”

    冯胜则是惊魂未定，刚才有一株树藤，已经缠到他脚下，巨大的力量结果就让他当场骨折。

    他朝着李轩抱了抱拳：“卑职谢过大人！”

    李轩面无表情的微一颔首，看起来似非常冷淡。可其实他此刻一大半的注意力，都在自己的右手臂甲‘武曲破军’上。

    这次他的‘凶兽饕餮’，倒是没什么动静，反倒是‘武曲破军’，刚才爆发出了一股狂暴的吞噬欲望，想要将那些阴魂，那株妖树，全都吞下去。

    让李轩庆幸的是，他已经降服了‘饕餮’的器灵。否则刚才，‘饕餮’就已经在‘武曲破军’的驱使下，将那株妖树，连同那十几只伥鬼都吞吃干净。

    ‘凶兽饕餮’与‘武曲破军’本为一体，以‘武曲破军’为主，两件仙宝无主之时，饕餮受其驱策。

    “不能吞！”

    绿绮罗在李轩的身后睁开了眼：“这些阴灵，可以壮大武曲破军的力量，可你现在吞的越多，凶星的反噬就越强的。还有孽力，沉积下来会非常可怕。”

    “我知道。”

    李轩已经将‘武曲破军’的欲望压制了下去，转而望向前方：“我们继续。”

    他又特意扫了冯胜一眼：“我知道你是急着想救人，可也得注意留神。这里的凶险，你比我清楚。”

    冯胜微微汗颜，接下来他依旧是走在前面带路，可步履间却更谨慎得多。与此同时，他也心安了些许。

    那尊机关傀儡给了他一点信心，只从‘伏魔金刚’的强横剑威就可知道，这是杀伤力足以比肩九重楼武修的存在。

    他们在这山路中穿行，连续通过了两座山谷。大约两个时辰之后，当李轩踏上一座山头时，终于望见了前方一条湍急的山涧，流淌于峡谷之间。

    因此处距离山涧还有着好几十里，冯胜无法目视。在这弥天的煞雾之内，他哪怕用上灵视，最多也只能远及五里。

    这位听到李轩的询问之后，疑惑的回道：“落虎涧就是这个方位，距离这里大概还有七十二里。”

    他想李轩的‘灵视’，能有这么夸张？能够从这里看到落虎涧？

    此人似是术武双修，可其术法修为应该才刚突破第三门。其灵视之能，居然可以超过他这么多。

    “那就是落虎涧？”罗烟眸中也现出紫火，远远眺望着，随后她神色微动：“我找到他们的方位了，就在西面的那座山岭。”

    江含韵也眉眼一扬：“看到了！”

    就在对面的山头处，有大约二十几号人，据守在那边的一片乱石从中。只是影影绰绰，江含韵看不清楚具体情况，

    李轩则直接微一挥手，就将薛云柔赠给他的‘玄冥至阳梭’拿出来：“我们飞过去。”

    之前李轩不用此物，是因这雾中难辨方位，担心找不到人；也怕空耗法力，导致他自身战力大减。

    可此处距离那边山岭，直线距离虽只有不到三十里路，可如果从地面走过去，却要绕五六十里都不止。

    冯胜不由神色古怪，心想这几位都是什么人？灵视都能看这么远吗？他的顶头上司，堂堂八重楼境的伏魔校尉，在这的灵视之距，也不过十五里。

    以前可没听说他们总堂与青龙堂，有这等样的神人。

    他半信半疑的登上了飞梭，然后就只觉自己的背，被猛地往前一推。这‘玄冥至阳梭’风驰电掣，一瞬间就闪逝十里之距。

    此刻的李轩，却微微凝眉。只因他的神念，明明是锁定着对面的山岭，却感觉自己掌控下的飞梭，距离那山岭越来越远。

    这里有一股强大的力量，在扭曲着他对时间与空间的认知，让他产生无数的错觉。

    “这是因地脉扭曲所致。”

    乐芊芊解释着道：“这里可不仅仅只是辽太祖陵，因此处是契丹人的龙兴之地，所有大辽的历代帝君都葬于此。辽太祖陵葬于中央，北面是埋葬了辽圣宗、兴宗与道宗的辽庆陵。

    据说那里呈卧龙之状，观之似龙首微翘，龙目圆睁，龙须飘然，龙脊起伏。似乎随时都会腾空而起，跃然苍穹。

    南面是安葬辽太宗与辽穆宗的辽怀陵，呈猛虎之态，前躯匍匐，似扑食前的恶虎。这三者，刚好呈天地人三才之态。所以这周围五百方圆，有着种种奇异的现象，飞鸟禁绝。”

    幸运的是距离只有三十里，李轩还是驾驭着‘玄冥至阳梭’，成功的落在对面山岭。

    落地之后，李轩就眉头微蹙，看向了山下。可见那边一片浓黑色的气雾，以他的目力，可以望见里面藏了无数的污秽肮脏之物，对这边山头虎视眈眈。

    之后他再看周围的乱石丛，发现除了他先前望见的那些之外，乱石后面还藏了三十多人。可其中绝大多数都晕迷不醒，要么是身受重伤，要么就是身染阴毒。

    这里的巨石之上，则是以朱砂写满了佛门经文，它们纵横交错，形成了一座覆盖山头一里范围的法阵。

    佛门的法阵不叫法阵，被称为‘结界’。

    李轩认出这正是佛门常见的阵法——‘神慧楞严界’。

    《楞严经》是佛家一部极重要的大经，内含佛家一应修行大全，也是一部破魔宝典，记载着世间的一应妖邪，以及破除之法。内中所载‘楞严咒’，被认为是破魔第一，由此衍生的阵法，也被无数妖魔忌惮。

    “校尉！”冯胜从飞梭里面出来之后，就神色欣喜的往旁边的一块巨石走过去。

    那边立着两个人，一位是和尚打扮，光着头，方面大耳，鼻直口方，身上带着一串足有拳头大小，骷髅形状的佛珠，手上则提着一把月牙铲，形象酷似水浒传里面的花和尚鲁智深。

    另一位也是三十岁许，穿着一身六道伏魔甲，鹰鼻深目，长须及胸。

    冯胜给两人行了礼，就给李轩介绍：“李校尉，这是卑职的上官，他是佛门中人，法号妙心；另一位是第五旗的旗主，伏魔校尉俞霜。两位大人，这位是才刚调至总堂的伏魔校尉李轩——”

    “不用说了，我知道他。年前就听说总管从南面调来了一人，来抢我们神雷府的差事。名叫李轩，想必就是这位。”

    妙心和尚不耐的挥了挥手，然后冷声问道：“我问你，你那飞梭能一次搭载多少人？”

    李轩见他们态度一般，也就礼节性的朝二人抱了抱拳，算是打过招呼了，然后不解道：“大师为何会有此问？”

    “你不会看吗？”

    妙心和尚没好气道：“下面的那些东西，它们就在等天黑！现在已是申时末，再不把这里的伤员送出去，我们全都得死。”

    那名叫俞霜的伏魔校尉，倒是有些涵养：“我们的意思是，请李大人您用飞梭将伤员送出，我们再突围。”

    李轩却摇着头：“搭载三四十人没问题，可此间地脉有异，虚空扭曲，我的法力不足以将他们送出黑雾，也没这时间。且黑夜突围，你们这里一个人都活不下来。”

    妙心与俞霜就气息一窒，他们就没想过活着离开，只是打算将伤员送走之后拼死一搏。

    李轩随后就斜目望罗烟：“怎么样？”

    “问题不大。”罗烟背负着手，神色自信而轻蔑：“一起引上来烧掉最简单省心，里面有三个第四门的恶灵，可对你我而言问题不大。”

    她知道现在的李轩，灭杀一两个第四门的恶灵轻而易举。

    江含韵已是摩拳擦掌，跃跃欲试：“最好是现在就动手。”

    乐芊芊则道：“小心后面，我注意到那边还藏了一个邪修，他身边带了四具棺材，可能非同小可。”

    妙心和尚闻言一愣，然后破口大骂：“你们是哪来的瓜娃子？在这里胡吹大气。”

