
反正她系统里多的是金银珠宝，那些死物也不能吃，干脆就换物资算了。

她又在系统里看了看有什么种子可以种的没有？

就看到了云杉、胡杨柳、沙棘、梭梭草、花棒等。

她也不清楚这些都是什么东西，就买了种子，同沈修远到远处去种树了。

一行一行，一排一排的，将种子给种了下去。

他们是用专门的农具种的，把种子倒在农具里，一个人背着绳子在前头走，一个人跟在后头扶着农具。

那农具像极了耧。

这里是沙漠，所以种起来并没有费多大的力气。

若说两人辛苦在哪里？

辛苦在天气太热。

挥汗如雨。

有时候，也会有云彩来飘在他们的头顶上，并且还跟着他们走。

也没有热到中暑。

他们在庄稼地西边种了一大片树林。

一次购买的种子种了两天才种完。

这一批种子种完之后，他们回去。

沐冬至还是认认真真的做了晚饭。

饭后，沈修远就主动收拾碗筷。

两人洗漱完毕，沐冬至就开始跪下求雨。

还特意的指明了要小雨不要大雨，她说害怕雨天大，把那个水池给冲了。

沈修远有些无语。

任性也不是这样的任性法呀。

沙漠里会下雨吗？

在此之前，他们都以为沙漠里是不会下雨的，却不知道沙漠里其实也是有雨季的。

她求着雨，求着求着就睡着了。

沈修远法系她睡着了，无奈的摇了摇头，将她放好，盖上被子。

坐在床上看了她一会儿，起身去水池旁把衣服给洗了，回来量在了竹竿上，这才进屋躺在了她的身边。

沐冬至累的迷迷糊糊的，感觉到沈修远躺了过来，伸手就去抱他。

沈修远见她累成这样了，本来没打算折腾她的。

但是，她主动伸手来抱他了。

他还客气什么？

一室温情。

这边他还正在卖力的耕耘着，外面哗啦啦的真的下起了雨。

他侧耳听了听，随即在她的脸上亲了一下，说：“真的下雨了。”

沐冬至正意乱情迷，口齿不清地说：“我一定是上天派下来救苦救难的小仙女。”

“嗯。”沈修远赞同的应了一声。

她的气运太好，他深有感触。

这一夜，两人都睡的格外踏实。

晚上沈修远做了一梦。

梦见他们这里绿树成荫，儿童都拿着风车在树下相互追逐嬉戏，大黄狗也在外圈蹦蹦跳跳。

鸭子在水里游来游去，才子佳人吟诗作对，农夫们夫唱妇随，好一片惬意的田园景象。

第二天，他们都睡到了自然醒。

沐冬至累的浑身酸疼不想动。

沈修远在她额头亲了一下，说：“不如我们今日就好好歇歇。”

沐冬至伸了个懒腰起身，说：“不能歇，咱们今天再去种树。

不能懈怠，种树是大事。

我们要靠着双手打造一方世外桃源。”

她自己也明白了，她也是有天助的人。

要不然，不可能事情这么顺利。

正是因为有天助，所以她会时刻提醒自己，要懂得敬畏。

不能随心所欲。

沈修远无奈地说：“那你先躺一会儿，我去给你做早饭。”

“嗯。”沐冬至又睡着了。

沈修远看到鸡窝里里下了几个鸡蛋，就拿回来煮了，又弄了一些饼子，煮了粥。

沐冬至起来洗漱，说：“今日咱们就往九黎他们来的路上去种吧。

以后双边要通商，莫要走错了道才是。”

“成。”

于是，两人就拉着耧往南夏的方向种。

这里离南夏有三天的路程呢。

所以，他们是一边种一边歇。

单趟种过去花了五天。

然后又回来，又花了五天。

先种两行出来，以后等人多了，分给大家来种。

单凭他们两个人种树，太累了。

他们回去之后，种树的地方就下雨。

树苗也都出的非常整齐。

两人又往树林那边去排水管，等到人都来了，大家都有地可种才是最重要的。

秦九黎又差人来给他们造房子，这一次来了百十个人。

他是个细心的人，知道沈修远他们要将亲人给接过来，到时候需要住处，就提前来给他们造房子。

沐冬至给他们规划了地方，都是提前留下来的。

这里的地方这么大，只要不是灌溉区，都可以随意的建造房屋居住。

这一次，他们还带来了两只狗给她玩。

说是太子殿下送过来给她解闷的。

沐冬至非常开心，逗两只小奶狗玩。

那两只小狗是刚断了奶，黏人的很。

沐冬至走到哪里，它们就跟到那里。

闲着无聊的时候，它们还在沙地上来回奔跑玩耍，相互撕咬着。

工匠们在这里造房子，不用沐冬至给他们管饭。

他们自己带了柴米油盐，就是支锅的大石头也是他们从南夏搬运过来的。

有一个督工的管理所有的事，完全不用沐冬至他们操心。

她心里就有些过意不去，跟沈修远商量，说：“我们要帮秦九黎做什么呢？”

“不如去帮他们春耕，应该快到了春耕的时候了。”沈修远说道。

“成，回头他们的马车回去的时候，咱们就跟着去。”

沈修远点了点头。

沐冬至他们就跟着南夏的马车来到了南夏的境内。

南夏的春耕还没有开始，她来的正好。

秦九黎也正在百姓中间视察。

沐冬至来了，很快就有官员快马加鞭的去告诉了他。

他立刻就赶了过来，要设宴款待她。

沐冬至说：“暂时别忙着吃了，咱们去看看百姓的春耕。”

秦九黎说：“再着急，饭还是要吃的。”

沈修远给他出谋划策，说：“你身为南夏的太子，若是能与百姓同吃一样的饭菜，多听听百姓的心声，岂不是更好？”

秦九黎一听，立刻点头，说：“二哥说的对，就这么办。

中午我们到杨家庄去，午饭就安排在杨家庄。

早饭就凑合一顿好了。”

沐冬至说：“我们又不是没有吃过苦的人，有饭吃就已经很不错了，不会挑剔的。”

秦九黎眉眼含笑，同他们去了附近的杨家庄。

午饭安排在了杨家庄的里正杨老汉家。

飞影一早就去买了鸡鸭鱼，还有猪肉大米等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69668512"  chaptername="第746章  多听听百姓的心声，岂不是更好？">加入书签</a>
</div>
