    话分两头，在宁风致与剑斗罗两人讨论蓝巳的同时，千仞雪已经带着蓝巳去往了那个熟悉的小院。

    “唉，宁风致那老狐狸还真难对付。”七宝琉璃宗令牌像是硬币一样被蓝巳在指间拨弄，刚一进入大厅，蓝巳就恢复了冰蓝色长发形象。

    “其实老师也是情非得已，他身为一名辅助系魂师，没有任何攻击力，却掌管着一个诺大的宗门，自然需要为宗门拉拢人才。”听到蓝巳说宁风致坏话，千仞雪内心一喜，表面则依旧扮演着雪清河这个角色。

    “好了，雪儿，那老狐狸不在，你也没必要在这继续喊他老师了。”蓝巳撇了撇嘴。

    “都说了人家好歹也是一宗之主，你不要....等等，你刚刚叫我什么？”千仞雪露出惊奇的目光。

    “雪儿啊，怎么了？”蓝巳一脸坏笑。

    千仞雪眼眸微眯了起来，打算装糊涂，继续试探蓝巳，“蓝巳兄弟，我姓雪不错，可我好歹也是个大男人，雪儿是我妹妹的名字，喊我雪儿有些不合适吧。”

    “啧啧...装，继续装....我倒要看看你能装到什么时候，你说咱两都老夫老妻了，这里也就只有我们两个人，你还用得着这么小心吗？”蓝巳啧啧道。

    听到这话，千仞雪可以确认了，蓝巳真的看穿了她的身份，旋即摘下面具的同时，身上金光一闪，天使魂骨技解除，恢复原有形象。

    一身洁净的男士青布长袍，灿金色长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。配合凹凸有致的身材，别有一番韵味。看得蓝巳直咽口水。

    将蓝巳反应尽收眼底，千仞雪红唇微掀，走近蓝巳身前，葱白玉指从他肩头划过，笑吟吟道：“你是从什么时候开始怀疑我就是雪清河的？”

    蓝巳牵住千仞雪的雪白纤手，一把将她拉入怀中，一本正经的胡诌道：“应该说从一开始就怀疑了。当时我随口瞎编了个雪夜老儿私生女的身份，你就顺坡下驴的应下了，而且为了逼真，对我飙戏，一切都显得太过刻意了。”

    “那你为什么不当时揭穿我呢？”千仞雪又问道。

    蓝巳撇了撇嘴，“揭穿你，傻子才愿意揭穿你。要是一旦揭穿，只怕当场就被你干掉了。”

    “像你这种程度的天才，气质与穿着又无可挑剔，一看就是某个大势力的千金大小姐，不可能单独出来猎取魂环。身边肯定跟着高级魂师保护。”

    “我先前将噬魂魔蛛追杀到了你吸收魂环的地方，就已经惹怒了暗中保护你的人。若非我舍命击杀噬魂魔蛛，然后又刻意暴露双生武魂，展现出足够的价值，只怕早就被你身后的干掉了。”

    千仞雪来了兴趣，“继续说下去。”

    “先去给我倒杯水。我再讲。”蓝巳道。

    “茶没有，红酒要不要。”千仞雪翻了翻白眼，从蓝巳怀中起身，倒了杯红酒，递给蓝巳。

    “也行。”蓝巳接过红酒，张开怀抱示意千仞雪坐下来，继续胡诌道：“其实我真正确认你是雪清河，是在第二次来太子府与你见面的时候。”

    “第一次来太子府，你为了让我相信你和雪清河是两个人，搞了个假货与我接触，然后你与假货同时出面，原本计划是天衣无缝的，可惜你找的那个假货演技实在太差了，连你十分之一都比不上。”

    “在你进门后，身为太子，同时又是你哥哥，居然向你这位私生女妹妹露出敬意，实在太刻意。第二见面就更简单了。由你假扮的太子与我见面，比前一个假货强太多了。”

    “还有最重要的一点，外貌、气质、言谈举止、乃至气息或许都可以伪装，唯独眼神不行。眼睛是心里的窗户，即使一个人演技再高，也终究会在不经意间露出破绽。”

    一边说着，蓝巳将手中红酒一饮而尽。

    “你就是通过眼神，认出我来的？”千仞雪侧身，双手搂着蓝巳的脖颈。

    “这还不够吗？”蓝巳反问道。他总不能告诉对方自己有上帝视角，实际上早就知道了她的真实身份吧。

    “够了。”千仞雪闭上了眼睛，靠入蓝巳怀中，轻声道：“那么，现在，你就没有什么想问的吗？”

    “你若是愿意告诉我，我自然会知道。不过我想我已经猜出一些了。”蓝巳略微迟疑片刻，忽的道：“普天之下，能够在神不知鬼不觉的情况下，顶替一国皇子，而你又曾经问过我关于对武魂殿的看法。你...应该是武魂殿的人吧。而且以你的天赋，地位应该不低，属于很高的那种。”

    “嗯，那么你知道这些后，又打算怎么办？”千仞雪没有否认，问出心中最关心的问题。

    “娶鸡随鸡，娶狗随狗，再说，我早就看天斗帝国那些吃人肉不吐骨头的破贵族不爽了。”蓝巳道。

    闻言，噗哧一声，千仞雪心中松下一口气的同时，忍不住笑出了声：“我只听说过嫁鸡随鸡嫁狗随狗，还真没听说过娶鸡随鸡，娶狗随狗的。难不成你想入赘？”

    “怎么可能，我喜欢吃软饭不假，可还是有作为男人尊严的。顶多就是在未来某一天，我们有了孩子，让其中一个继承你武魂的孩子继承你的家业就是了。”

    “呸呸，谁要跟你生孩子。臭不要脸。”千仞雪撅了噘嘴，脸颊羞红，沉吟片刻，忽的道：“不过，你的回答令我很满意，这是奖励你的。”

    一边说着，千仞雪扬起美丽的俏脸，在蓝巳额头轻吻了一下。

    “你也太小气了，就不能亲嘴嘛！”蓝巳撇了撇嘴。

    千仞雪娇嗔道：“你可别得了便宜还卖乖，我可是听说近两个月某人回到天斗皇家学院后，不仅一次未曾来找过我，反倒和一个胸部很大的小姑娘同居了。”

    “谁说的，我和竹清明明是清白的。顶多也就亲亲小嘴，拉拉小手....不对，我这两个月明明是在努力修炼，突破四十级瓶颈，没有干其他的。”蓝巳用着明显不自信的语气。她才不会承认自己和小猫咪除了最后一步，什么都干了呢！

    ps：第五更，感谢【挽救少女悲催人生】打赏的1500起点币

    感谢【蓝色河豚】打赏的5000起点币

