    当陆锋表明身份之后。

    杰克皱眉说道：“今天是我下的外卖，外卖来了也是我取的，那送外卖的人和这个人完全不一样。”

    陆锋：“你点的外卖真不少，披萨×2，汽水×5，汉堡包×5，鸡腿全家桶。”

    杰克：“没错，这就是我点的外卖。”

    陆锋：“我刚刚进小区就被一个男人拦住，他问我是不是要把外卖送到4栋1-4，我说是，然后那家伙强行把我给迷晕了，接下来的事我就不知道了。”

    艾瑞克：“见鬼！我也是被人从背后强行迷晕的。”

    杰克：“迷晕你的男人长什么模样？”

    艾瑞克：“见鬼！我怎么知道，他是从背后迷晕我的，再说华国人长得都一个样。”

    杰克：“外卖员陆锋，你记不记得迷晕你的人长什么样？”

    陆锋摇了摇头。

    “记不得了。”

    杰克：“我见过那人的模样，有点胖，中年人，戴个眼镜……”

    乔治：“弄明白了又能怎样？我们难不成还能报警？”

    谢尔：“法克！这铁链也太粗了。”

    乔治：“这些图案是什么意思？”

    艾瑞克：“什么图案？”

    乔治：“艾瑞克……你背后的墙壁上画了一个血色的三角形。”

    艾瑞克转头望去，发现自己背后的墙壁上的确画了一个三角形，而且还是用鲜血画的。

    在艾瑞克的右边是谢尔，谢尔的头顶也有一个三角形。

    谢尔的右边是杰克，杰克的头顶则画了一个正方形。

    杰克的右边则是乔治，乔治的头顶也是一个血色的正方形。

    乔治的右边是自称陆锋的快递员，他的头顶画着一个血色的圆。

    死掉的主管图尔特他的头顶也有一个鲜血化成的圆圈。

    这个圆圈画在了地上。

    两个三角形，两个正方形，两个圆圈。

    众人一脸疑惑，不明所以。

    恰在此时。

    一条土狗进入到了地下室中。

    那条土狗当着众人的面伸出爪子按向了投影机的开关。

    艾瑞克：“快关灯。”

    电灯的开关就在杰克的身边。

    杰克关掉了电灯。

    地下室陷入了一片黑暗。

    投影仪里出现了一个戴着黑色蝴蝶面具，头戴皇冠，身穿一袭黑袍，黑袍子上镶着珍珠的女人。

    这女人的身前摆着一个水晶球，水晶球的周围摊开着塔罗牌，身体的周围则点着白色的蜡烛，显得神秘异常。

    这个神秘的女人正是蔡洁。

    蔡洁此时身在新德大厦4027B房间。

    这里是她特别为这次游戏改装出来的信息控制室。

    蔡洁在直播。

    蔡洁：“亲爱的朋友们，欢迎来到命运之牌游戏，而我就是命运女皇。”

    “命运之牌游戏的玩法非常简单，就是选择命运之牌，这张牌会标示着你们接下来的命运。”

    “六位游戏参与者……你们身后的墙壁，被标示了方块，圆圈和三角。”

    “每两人一组，每一组选择一张牌，你们有十分钟的协商时间，当你们协商好了之后，告诉我你们的选择，如果十分钟内无法协商一致，那么我将亲自为你们发牌。”

    “现在倒计时开始。”蔡洁说完之后直接按下了按钮。

    投影屏幕之上便只剩下09:54，的倒计时图标。

    秒数不断的减少……

    

