    “既然您不打算让朱半斤和张青绫认祖归宗，那您看要不这样，您这几天去他们两家走动走动。我收青绫为徒，走的时候将她带走，再将她们的母亲以雇佣的名义招过来照顾您，你看怎么样？”

    　　“总这样偷偷摸摸的，要是被村里其他人发现，也不是个事。至于半斤，让他毕业了去天斗城蓝霸学院来找我，您看如何？”

    　　张青绫和朱半斤既然是他的小舅和小姨，那就是他母亲红红同父异母的弟弟妹妹，于情于理，他都不能坐视不理。

    　　“我觉得可以，但是青绫怎么说也是你小姨，你收她做弟子不就乱了辈分了嘛，这能行吗？”

    　　孙子没找他算账，虽然之前摆着一副臭脸，但这也让老杰克安心了不少，对马红俊提出的处理办法，也极为满意。只是关于女儿的事上，这孙子的处理办法，就让老杰克无法接受了。攫欝攫

    　　马红俊摇了摇头说道，“学无先后，达者为先。名义上我是她的老师，但是私下和实际上，她怎么说，都是我的小姨，这是没法改变的事实。而且她们的身份又没法公开，我要帮助他们，也总得有个理由，不是吗？”

    　　其实老杰克在乎的问题，对他来说根本就不是问题，真要按照辈分，化形的魂兽每个都能做人类的老祖宗了。

    　　老杰克点了点头，算是同意了下来，但又有不解的问道，“既然如此，你为什么不将半斤也收为弟子？”

    　　马红俊解释说道，“因为青绫是普通人，但半斤已经是魂师了，而我只是魂尊，更何况我们曾经还是室友同学，我再收他为徒，他的面子上恐怕过不去，不妥不妥。”

    　　老杰克含着老泪，哽咽的感动说道，“好吧，你不怪爷爷，还能替爷爷这么着想，真是难为你了。”

    　　马红俊自嘲一笑说道，“呵呵，我是您孙子，我当然没法怪罪您，但是这不代表爷爷您这么做就是对的。我建议您抽空带着青绫和半斤的母亲，去他们父亲的坟上，给人家去磕头赔罪。”巘戅书仓网sHucanG.cc戅

    　　老杰克声音突然拔高，脸色涨红，义正言辞的说道，“什么？你让我去给那两个死鬼磕头？这不可能。”

    　　“爷爷，那我丑话说在前头，您要不去也行，我替您去，既然犯了错，就总该有人来承担责任。但是今后我就不会再来看您了，给您将青绫和半斤的母亲接过来，也算是孙子我仁至义尽了，对不起！”

    　　一脸平静的说完，马红俊从沙发上起身，对着老杰克跪下，哐哐哐的磕了三个响头，一言不发的直接离开了厅房。

    　　随着马红俊离开，老杰克仿佛被抽去了浑身的力气，整个人瘫坐在沙发上，痛苦的抱着头，泪眼朦胧的失声说道，“天啊，我这是到底造了什么孽！”

    　　“冰儿姐，我！”

    　　来到侧房，水冰儿并没有休息，只是静静的在床边坐着，马红俊叫了一声，张了张嘴，但心里却是一片苦涩，也不知该如何开口。

    　　水冰儿心疼的将她的崽崽紧紧抱在怀里，抹着他火红的狗头，温声安慰道，“乖啦，不管你做什么选择，姐姐永远都会站在你这边的。”

    　　“睡吧，睡吧，我的好弟弟，一切都会好起来的。”厺厽 书仓网 shucang.cc 厺厽

    　　接下来的几天，老杰克和马红俊爷孙俩，一见面就是谁也不理谁，仿佛对方欠了自己百八十万金魂币似的。即使同在院子里看到了，也是立即将头扭过去，仿佛没看到对方一样。

    　　如此这般举动，让水冰儿有些哭笑不得，搞的他们俩跟个小孩子似的，竟然还赌气。

    　　不过马红俊依旧每天都会将一日三餐做好，只是他从来不给老杰克送过去，都是由他的小姐姐端给老杰克，看着互相赌气的爷孙俩，水冰儿每次都是淡淡的一笑，就当是哄小孩子了，这没什么。

    　　不过，爷孙俩在冷战了大概一周左右后，老杰克竟然就认怂了。

    　　在某个风和日丽的晴朗日子里，偷偷摸摸的带着张青绫和朱半斤的母亲，躲开圣魂村所有村民的视线，去了他们父亲的坟地。

    　　老杰克觉得自己做的很隐蔽，根本不会有人发现，殊不知，他孙子马红俊和水冰儿，就远远的吊在他身后两三百米之外，静悄悄的跟着他。

    　　最终看着老杰克拉着张青绫和朱半斤的母亲，分别跪在他们两人父亲的坟前陈述自己的过错和道歉云云，马红俊的嘴角才微微勾起，露出一丝会心的微笑。

    　　“爷爷主动去认错，这下你宽心了吧？”水冰儿握着马红俊的手，声音清脆的说道。

    　　“嗯，爷爷没让我失望。”，马红俊微微一笑说道，随即话音一转，“走吧，我们回去，接下来的几天，青绫也该来拜我为师了。”

    　　水冰儿娇嗔的白了一眼马红俊说道，“收自己的小姨做弟子，也亏你能想的出来。”

    　　“嘿嘿，我又不是没给你说过，见了父母喊师兄这样的事都有，我不过是收与个我年岁相同的小姨做弟子罢了，这有什么好奇怪的。”马红俊说着，拉着水冰儿的柔荑，向着家里走去。

    　　而就在他这边和老杰克爷闹别扭赌气的时候，远在天斗城东北边的天南山中，这天一名身着淡蓝色百褶短裙，长相清纯可爱，娇俏美丽的青春美少女，偷偷溜出了她家，然后骑着她心爱的小单车，一路向着天南山东南边方向而去。

    　　“每次偷偷溜出来到天斗城玩，不是被剑爷爷抓回去，就是被骨爷爷抓回去，要不就是被爸爸派人抓回去，这次我就反其道而行之，往东南边的巴拉克王国那边跑，爸爸一定会想不到，嘻嘻！”

    　　可惜她不知道，当她溜走没多久，她的身后就已经有门内弟子在后方远远的跟着了。

    　　与此同时，也是大约在这段时间，从星罗帝国前往巴拉克王国西北方向的谢罗山脉中，一名身材极其火爆，黑衣长发的冷艳美少女，正在进行着生死大逃亡。

    　　谢罗山脉虽然不像星斗大森林那么危险，魂兽也没有那么多，但是对于实力较弱的一些魂师来说，这里还是非常危险的，恰好，她就是。

    　　“我亲爱的妹妹，姐姐劝你还是别逃了，乖乖跟我回去吧，要是待会姐姐手中的箭矢，万一不长眼睛，将你不小心给杀了，姐姐可是会很心疼的。”攫欝攫

    　　女子声音娇媚，娇滴滴的说着，长的倒是丝毫不输于前方奔逃的黑衣少女，甚至两人看身形，竟然还有几分相似，但是说的话却是异常的歹毒。厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽

    　　就是这名一袭黑袍的女子，此刻正带着三名同样黑袍的男子，在谢罗山脉中快速奔袭，追杀着前方那名和她不论是长相，还是身材，都极为相似的长发冷艳美少女。

    　　黑衣冷艳少女的速度并不弱，只是她早都已经伤痕累累，长时间不计消耗的快速逃命，让她本就受伤的身体，伤口更是渐渐裂开，殷红的鲜血染红了她的全身。

    　　全身伤口上不断传来的剧烈疼痛感，在不断冲击着她的意志，但是她银牙紧咬，神情没有丝毫的动摇，冰冷的美眸，黑色瞳孔中透出出极其坚定的目光。

    　　她不甘心，她要活下去，她一要自由自在，有尊严的活下去，她要向不公的命运抗争！

    　　后面女子见对方竟然没有丝毫放弃的念头，仗着自己的速度，依旧在负隅顽抗。

    　　那名黑袍女子也有些不耐烦了，在快速追逐冷艳少女的同时，美眸中闪过一道狠厉之色，手一挥，身后紧紧跟随的三名黑袍男子，拉开了手中的弓箭，瞄准冷艳少女身体的致命要害，毫不犹豫的将箭矢射了出去，显然是想致前面的少女于死地。

    　　一根又一根透着紫色寒芒的箭矢，朝着前方那黑衣少女射去，少女的身影不断在林间闪躲，时而纵身跃起，时而在林间留下道道残影，宛如一只身形矫健的灵猫。她在躲闪的同时，偶尔也会利用林地间的地势进行反击。

    　　噗噗声响起，黑发少女又一次躲过了极速飞来的箭矢，同时更是抓住两支，猛力掷出，反杀了追杀她的其中两名黑袍男子。

    　　可是，这些高难度的动作都极其的耗费体力，躲过几道箭矢，反杀两名黑袍男子后，那名冷艳少女已经气喘吁吁，后背也早都已经被汗水浸湿。她已经快要到极限了，若非是不服输的那股狠劲在支撑着，她怕是早都已经放弃抵抗了。

    　　又是几支箭矢眨眼即至，黑发少女看了一眼前方的悬崖，银牙紧咬，用尽最后一丝力气，双脚离地腾空而起，在空中划过一道美丽的弧线，想要躲避这次的攻击。

    　　只可惜，她躲过了一支冷箭，但另外一支箭矢却深深的射进了体内，狠狠的扎在她的右肩从后背透体而出，一抹鲜红的血液飞溅，剧烈的疼痛让她惨叫一声，火爆的身材也失去了平衡，从空中重重的摔下，掉落在了悬崖边。

    　　即便她意志坚定，心中从来都不曾放弃，但是此刻，她漂亮的黑色瞳孔中，也不免露出了一股绝望。

    　　左手紧紧握住射穿右肩的箭矢，长发少女银牙紧咬，痛苦的闷哼一声，猛地一口气竟将箭矢从体内拔了出来。巘戅小说tIA&#戅

    　　后方追来的黑袍妹子美眸中闪过一丝讥讽，冷声说道，“乖乖跟我回去，姐姐早就跟你说了，叫你不要抵抗，不然也不至于吃这些苦头，你这又是何苦呢？”

    　　黑发少女眼中闪过一丝绝望，难道就要死了么？

    　　她，好不甘心啊！

