    龙冬儿低声说道：“这是天龙令！”

    “这就是龙国最为神秘的天龙令？”

    道九言瞪大眼睛，震惊地问道。

    道九言并不认识天龙令。

    可他却知道，龙国有一支特殊的武者小队，实力最低的都是宗师后期的武者。

    不过，这个武者小队认令不认人。

    而这块天龙令就是号令这支武者小队的唯一令牌。

    道九言怎么也想不到，天龙令竟然在爷爷手里，而且现在还交给他了。

    瞬间，道九言便明白了龙腾的意思，嘴角微微上扬，露出一抹耐人寻味的笑容。

    “没错，你一定把它收好，不要让任何人发现！走吧，我已经安排了飞机！”龙冬儿说道。

    道九言点了点头，扭头看了一眼史家四兄弟，“我要把他们带上！”

    龙冬儿微微皱眉，说道：“我做不了主，我需要给局长打个电话！”

    说完，龙冬儿掏出手机，拔通了姬昆办公室的电话，将道九言的要求告诉姬昆！

    姬昆自然没有意见，直接答应下来。

    三个小时后，道九言一行六人连夜返回南江市。

    家中灯火通明，当道九言和龙冬儿推开房门走进来时，宋临雪三人急忙站了起来。

    “九言，你五姐已经查到，林虎是南夜帮的人带走的，就在他们的总部！”宋临雪说道。

    道九言点了点头，担心地说道：“大姐，你们没事吧？”

    “我们没事！你准备怎么办？”宋临雪问道。

    王斗月和司皆灵等人顿时都把目光看了过来。

    道九言一笑，说道：“你们这样看着我干什么？还能怎么办，直接打进去救人呗！”

    “我们跟你一起去！”

    王斗月和司皆灵，以及龙冬儿异口同声地说道。

    龙冬儿是不放心道九言，王斗月和司皆灵同样如此担心道九言，不过，她们还是更担心林虎。

    已经过去三个小时了，她们无法确定林虎是否还活着。

    “老大，我们四个也跟你一起去！”

    史家四兄弟大声说道。

    道九言摇了摇头，“你们都留下，我自己去就行了！”

    “还是让你五姐跟你一起去吧，南夜帮的那个总部位置很难找，如果没人带路，你找不到的！”

    宋临雪想了想，决定让司皆灵跟着。

    大姐发话，道九言不得不听，点了点头：“行，那就让五姐跟我一起过去！”

    道九言说完，看了司皆灵一眼，两人急忙离开别墅。

    此时，位于南江市郊区的一栋很普通的超大院落民宅，漆黑无比。

    可是在这个超大的民宅外面，却不时地有人员在黑暗中巡视着周围着情况。

    民宅的地下，是一个无比宽阔的地下室。

    数百名南夜帮的成员整齐地站在这里。

    以夜鹰为首的南夜帮的长老们站在最前面，所有人的目光向前观望。

    只见林虎双手捆绑，被吊在半空中。

    他浑身是血，伤口上的肉向外翻着，最深的伤口可见白骨。

    此时，唐飞龙站在最前面，面带微笑地说道：“林虎，你还是不说吗？”

    林虎慢慢地睁开眼睛，用力地朝着唐飞龙吐了一口血沫，虚弱地说道：“唐飞龙，就算是你杀了我，我也不会告诉你的！有本事，你就杀了我，否则的话，只要我林虎还有一口气，我誓必杀你！”

    “当年你灭我刘家满门，我也会灭你唐家满门！唐飞龙，来呀，动手吧！哈哈哈……”

    “你真的不怕死吗？”

    唐飞龙淡淡地问道，可是脸色很是难看。

    从林虎被他们抓回来，已经过去三个小时了，不管他们怎么用刑，林虎就是一个字不说。

    “呵呵……我早在十五年前就已经死了，你认为我会怕吗？”

    林虎说完，声音由低到高地大笑起来。

    听到林虎的笑声，唐飞龙双眼露出暴怒的杀气。

    “我会让你说的！来人，给我继续打，打到他说为止！”

    唐飞龙冷哼，转身坐到一旁的沙发上。

    就在林虎受到残酷刑法时，道九方和司皆灵已经来到了民宅外。

    “站住，你们是干什么？”

    守在民宅外的南夜帮的打手们，立即围了上来。

    这些人只是普通人，说白了就是一群地痞无赖。

    “这里交给我，你去救林虎！”司皆灵说道。

    道九言摇了摇头，“我可不想让你这位美丽如仙的姐姐，双手沾染上鲜血。”

    说完，道九言伸手揽住司皆灵的纤腰，向前走去。

    所过之处，一道道黑影瞬间飞起，惨叫不断。

    “报，帮，帮主！有人打进来了！”

    一个年轻人惊慌地跑进地下室，来到唐飞龙面前。

    唐飞龙眉头一皱，疑惑地看向前来报信的年轻人。

    如今在整个南江市，南夜帮就是地下势力的王，根本不可能有人敢向他们开战。

    难道是隔壁市的人？

    “谁的人，有多少？”夜鹰上前问道。

    年轻人急忙说道：“只有两个人，一男一女，他们非常厉害，一走一过，咱们的人都自己飞起来了！”

    “什么？只有两个人？”夜鹰眼中露出一抹好奇，不由地看向唐飞龙，“帮主，会不会是道九言回来了？”

    “不可能！道九言去帝都了，就算他接到消息，这么晚也没有飞机飞回南江！你带人去看看，直接弄死！敢来南夜帮闹事，真是活够了！”

    唐飞龙冷笑，身上散发出浓浓的杀气。

    “是！”

    夜鹰手一挥，带着人离开了地下室。

    可就在他们刚刚推开地下室入口的大门时，便发现漆黑的院子中站着两道人影。

    “来者何人，敢来我们南夜帮闹事，不想活了吗？”

    夜鹰并没有看清道九言和司皆灵的面貌，中气十足地怒喝。

    大手一挥，身后的人员快速地冲了出去，将道九言和司皆灵团团围住。

    咔咔！

    随着两道探照光打开，瞬间整个院子无比明亮。

    当夜鹰看到是道九言和司皆灵时，内心陡然一惊，脸色大变，身体不由地颤抖起来。

    额头上更是冷汗直流。

    但是此刻，已经容不得他后退，故作镇定地说道：“不知道前辈来我们南夜帮所为何事？”

    道九言淡淡一笑，说道：“夜鹰，你们把林虎抓走，你说我是为何事而来？两条路，一是把林虎放了，我只诛杀唐飞龙。二是我杀进去，救出林虎，你们全都死！”

