    第143章 紧锣密鼓，决战在即（二合一）

    崩坏世界内。

    暗紫色的天空已经将长空市彻底覆盖。

    汹涌的风浪不断地席卷着。

    密密麻麻地天命女武神将长空市里里外外地包围，她们每个人表情凝重，神情肃穆。

    天命并没有对她们封锁关于外来之人的消息，也告诉了她们接下来的战斗或许比律者之战还要艰难。

    但女武神，就是女武神。

    没有一个人选择在此刻离开这里。

    女武神就是为了从崩坏手中夺下这个世界的和平而存在的，她们为了世界上所有的美好而战，甚至愿意付出性命。

    空气中弥漫着死寂的氛围，整个女武神部队鸦雀无声。

    天空之上，暗紫色与深黑色并存的光团仍不断跃动着，膨胀着。

    隐约的，可以看到在光团之后的另一个世界，以及其中充满恶意的目光。

    而在长空市的最外围，有一群人鬼鬼祟祟地越过了女武神们的封锁线，悄悄潜到长空市不远处的森林中，静静地观察着。

    “真是奇特啊。”

    通黑的便捷式作战服下透出熬人的身材，半遮脸、如乌鸦面具般的帽子下露出灰色短发。

    娜塔莎·希奥拉咂了咂嘴，对规模庞大的女武神部队说道:“这么庞大的规模，不知道的还以为是要和逆熵决一死战了。”

    “确实，希奥拉。听说逆熵也将他们的绝大部分机甲部队派遣过来了。”

    在希奥拉旁边，低沉沙哑的男声附和着她的话语。

    “喂，灰蛇，世界蛇内部就没有任何相关的情报？”

    “之前没有，但现在有了。”

    灰蛇整个人都蒙在一层黑色连帽衫里。一张露出右眼的白色面具略显诡异。

    他拿出一块平板，右手虚点了几下。

    随后，灰蛇将平板递了过去。

    “哦？这么有效率？不愧是情报头子。”希奥拉顺手便将平板接过，查看起上面的消息。

    过了一段时间，希奥拉的表情由原来的漫不经心逐渐变得凝重。她反复将消息来来回回看了三四遍。

    “灰蛇，你这消息准确吗？”

    “我并不敢说消息本身准不准确，这是从天命那打听而来的。”听到自己被质疑能力，灰蛇也不恼，他看到消息的时候反应和希奥拉差不多，“而且，看天命和逆熵这架势，要么是这情报是真的，要么就说这两大死对头今天要在这里做个了断了。”

    “而且，”灰蛇抬头看了看天空，“长空市现在这幅模样，消息的正确性很大——当然，不排除这是那位奥托主教的某种计谋。”

    “在怎么说也不至于......”希奥拉话说到一半还是顿住了。

    “无论如何，我们都要保持警觉。必要时，世界蛇也必须出手。”灰蛇倚靠在一旁的大树下，低沉的嗓音透露着不容置疑的味道。

    ......

    以紫色为背景色的空间悄然破碎。

    德丽莎一行人上一秒还在商议着怎么离开，下一秒就愕然发现自己已经出来了。

    “哎呀哎呀，我亲爱的女武神们，我可想死你们了。”

    刚出来，一阵鼓掌声便从一旁响起。

    奥托从一旁不紧不慢地走出来，脸带微笑。

    “主教大人/爷爷。”

    德丽莎一行人对奥托行了个礼。

    “嗯？”奥托敏锐地发现了两个新面孔，问道:“我亲爱的孙女，这两位是？”

    奥托指了指八重樱和绯玉丸。

    八重樱的身份其实在天命库已经有登记了。当初德丽莎为了让八重樱顺利成为圣芙蕾雅学园的老师，虚构了一个人物档案填进了天命数据库。当然，以奥托的身份，圣芙蕾雅学园进个老师太正常了，他是不会去关注这些的。因此他并不知道八重樱。

    不过，麻烦的是，德丽莎现在有些忘了自己当初都虚构了些什么故事出来了，但现在她不能迟疑。她太了解她这个爷爷了。一旦她有一点迟疑，奥托多疑的性格便会将其记在心里，等事情尘埃落定后就会去将八重樱彻查清楚。

    那么也就意味着，八重凛，林觉，绯玉丸三人的身份都会曝光在奥托眼皮底下。

    林觉还好说，最多也就是来历不明。但八重凛和绯玉丸就危险了。

    一个死而复生，一个曾前文明的律者——现在已经将律者核心打造成了地藏御魂，放弃了律者权能，已经不是了——但即使这样，奥托也不可能放过她。

    这两个人谁都不能暴露给奥托。

    但是，如果随便以“朋友”之类的话一笔带过。以奥托的性格还是会去查。

    也不能说是幽兰黛尔她们的朋友，不然结局还是一样。

    该怎么办呢？

    要让奥托不去对她们上心，首先要想办法不让奥托发现樱的实力。只要奥托没发现，一个实力低微的人他便不会过多在意。

    其次要让她们撇清和在场任何一个人的关系，因为在场的任何一个人都是奥托所关注的人。

    还有，要转移奥托的注意，不能让奥托继续关注这件事上。否则，德丽莎明白，自己是决定瞒不过奥托的。

    那应该怎么说呢？......

    还得考虑幽兰黛尔她们的反应，万一她们给自己拆台了，那情况会更糟。

    “是顺手救下的受难者罢了。”

    虽然思虑甚多，但表面上德丽莎是连犹豫都没有犹豫直接说了出来。

    “对了爷爷，我，幽兰黛尔，丽塔还不知道现在情况怎么样了。”

    “现在的状况啊，”奥托听到德丽莎的话，想了想，“目前我也不太好说，不过看得出来的是，离决战不远了。”

    “这样吗......”德丽莎顿了顿，“爷爷，我想我们得先准备一下策略。”

    “你说得没错，策略我已经准备好了。”奥托点了点头，语气恢复为原来严肃的状态，“首先。比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，丽塔·洛丝微瑟，你们两名S级女武神处在这个光团的下方，待决战来临时优先寻找对方实力强大的单位并寻机击破。注意不要和太过强大的单位纠缠。”

    “德丽莎，你的任务是游走在附近，不要让过于强大的单位进入女武神部队前线。”

    “至于其他人的安排我就不过多赘述了。这里另外说一句。”

    奥托的脸上罕见地露出了不确定的神情，他似乎在犹豫着接下来的话。

    但他没有犹豫太久，他的声音低下来，语气也低弱下来

    “如果......对方的实力过于强大的话。我们将启动B计划，以现有的技术尽可能多的将人口迁移，部分可能前去外太空流浪。剩下的部分的处理可能会动用目前尚不成熟的......那项功能。”

    “如果真是这样......对不起我的女武神们。你们不得不用自己的性命为我们拖延时间。”

    说到此处，奥托对三人弯下腰，鞠了一躬。

    “不必如此，主教。”丽塔将奥托扶起，“如果真是如此，即使您不说，我们也会这样做的。”

    当然，还有一种可能奥托没有说。

    那就是对方的实力实在是太强，强到她们连反抗都力量都没有。

    当然，若真如此，那崩坏世界直接就玩完了。根本不需要准备任何策略了。

    因此，这个可能不说是因为没有说的必要。

    “无论如何，我们都是守护崩坏世界的最前线战士。”幽兰黛尔转过身，面对天上的光团。金黄的头发带过些许幽香，“成为女武神的那刻起，我们就已经做好了随时牺牲自己的准备了。”

    闻言，奥托摇着头叹道:“希望不要出现这样的结果吧。哦对了，逆熵也加入了这场战斗。战斗过程中不要误伤了。”

    “逆熵？也是，光靠天命的力量不够稳妥。”

    德丽莎一开始还显得很疑惑，随后恍然地说道。

    当然，这是她演的。

    实际上，爱茵斯坦会有那一番奇遇，都是刻意的——墨爷安排的剧本。

    以逆熵对天命的关注，势必会发现天命在长空市不正常的投入。继续关注下去必然能发现那个暗紫色与深黑色并存的光团，自然也就能意识到外地入侵这件事。

    对于逆熵，德丽莎其实很了解。虽然它与天命是死敌，两股势力水火不容。但毋庸置疑的是，逆熵也绝对是一个为保护世界，为平民百姓而战斗的一个组织。

    并且，与天命不同，逆熵更讲究人情化。

    “呵。”奥托笑了笑，并没有在这件事多讨论，“我先离开了。再见，各位女武神们。”

    奥托说完就直接走了，没有丝毫拖泥带水。

    这一整个过程中，奥托没有在提起八重樱她们。而且看最后的表现，应该也是没有过于在意。

    这让德丽莎松了一口气。

    这次还算运气好。幸好幽兰黛尔和丽塔都没有多嘴。也幸好八重樱和绯玉丸也很快察觉到局势，默不作声在一旁静静站着。眼观鼻，鼻观心。

    而奥托这段时间应该不会闲着没事去探究八重樱的身份，待此事了结，德丽莎便可以回去修改八重樱的档案。

    “嘶......嘶嘶......”

    隐隐约约地，德丽莎听到一种奇怪的声音从天上传来。

    抬起头，只见那暗紫色与深黑色并存的光团已经膨胀得庞大了。

    那体积恐怕可以容纳一个休伯利安。

    不远处，德丽莎能感受到无数的女武神部队。以及无数隐身的、属于逆熵的机甲。

    “这一战，又不知要死多少人。”德丽莎默默地在心里说道。

    其实，如果想要避免这一场战争，墨爷是完全做得到的。

    但墨爷还是选择放出了部分力量，任由它们前去入侵崩坏世界。

    这是墨爷故意的吗？

    确实。

    为什么呢？

    因为这是必须的。

    如果没有这场战斗，崩坏世界将永远处于一个井底之蛙的存在，它们将对外界一无所知。

    如果没有这场战斗，崩坏世界就只能一直固步自封，只懂埋头和崩坏斗智斗勇。

    如果没有这场战斗，也会迟早会有下一次战斗。墨爷不可能护着崩坏世界一辈子。他出手纯粹是对德丽莎的投资罢了。

    就像很多玄幻小说里，主角未成长起来之前总会收到大佬的庇护一样。

    墨爷所干的就是这种事。

    眼见着空气中愈发寂静的气氛，德丽莎默默祈福道:“只希望大家都能平安无事。”

    (本章完)

