    

    第630章凤凰岭初战

    “这是苦风叶……”

    “这是鱼鳞芽……”

    “千云花……”

    一路走到，古玄尘也看不到不之前在典籍上见过的药材，虽然这些药材星级不高，大多都是一星二星之物，但古玄尘还是几乎每样都仔细观察一番。

    甚至还有一些摘下来放嘴里尝尝才收起来。

    毕竟典籍只是文字的记载，很多东西只有亲身接触过才会知晓。

    不过古玄尘现在仍然没有找到开启自己的独辟空间的办法，只得将这些药材暂存在青云山河图中。

    青云山河图同样自成空间，而且为了照顾天池鱼儿，古玄尘也在导入无上神界的天道力。

    不过奇怪的是，青云山河图并没有如同已经被古玄尘丢弃的储物戒那般在天道力的侵蚀下腐坏。

    反而随着天道力的融入，使得这个空间更加的稳固，而且仿佛里边已经可以开始自己的天道运转。

    只是天道运转的过程，还事着几分圣域的法则之力。

    不过虽然不明白这其中的原因，但这并不妨碍古玄尘暂时把青云山河图当作一个简单的的储物空间来用。

    但这一幕，落在千莲的眼中，又引来诸多遐想。

    她可以肯定，古玄尘的确是把那些药材全部收了起来，可是她却没有看到古玄尘打开自己的空间，甚至连空间波动都没有感受到。

    虽然这不能说明什么，但也令千莲更加感觉到古玄尘的深不可测。

    吼……

    不过随着不断的深入，突然一声兽吼中，前方丛林一下子窜出一团火红的身影，与此同时，四周的温度也在骤然提升。

    “火焰狮？”古玄尘眉头一皱，“这里不是三星神兽区吗？”

    千莲有些不解地看向古玄尘，“这里是三星神兽区，只是代表正常情况下，这里最强的神兽都是三星级别，但并不代表没有二星和一星的啊！当然，运气不好，也可能会遇到四星，甚至更强的……”

    “哦……”古玄尘自然也不由一阵脸红。

    自己还是因为不了解，而把无上神界想得太过复杂，这不是小孩子都知道的常识吗？

    当然，如此一来，古玄尘也不再会为遇到二星的火焰狮而感到意外了。

    “你替我压阵，我去会会这畜生！”千莲虽然心里也奇怪着古玄尘为何连这些常识都不知道，但此刻战意涌动的她，还是有些迫不及待。

    在学宫的确也有着不少与人交手的经验，可是那只是单纯的切磋，与现在这种可能面临的生死的搏杀完全不同。

    然后又有古玄尘在场，千莲又不用担心自己真有性命之忧，这样的机会可不多见！

    “好的，去吧！”只是这番话，在古玄尘看来，可能是千莲觉得自己的实力不够，又顾及自己男人的面子，才这样说的。

    得到古玄尘的许可，千莲信心十足，挥手之间，玄冰神剑已经出现在手中。

    面对着二星神兽，千莲自然不敢托大！

    寒光闪过，随着千莲的天道力注入剑身，神剑上的阵纹闪烁之际，一股寒意瞬间蔓延而出。

    不仅令刚才的高温骤然消失，甚至还平添了几分寒意。

    吼……吼……

    火焰狮本就喜热厌寒，此刻寒意袭来，不待千莲发起攻击，一声怒吼中，四肢猛的一蹬，立刻化着一团火云，向着千莲直扑而来。

    “来的好！”同样战意高涨的千莲，一声轻喝间，手中神剑划过一道优美的弧线，剑光所指，正是腾空而起的火焰狮的腹部。

    千莲知道，四肢爬行的神兽来说，他们防御力最弱的便是身体的腹部。

    但就在寒光将近之时，半空中的火焰狮两只前爪猛得一个交错，瞬间格挡向千莲的神剑！

    叮……叮……

    刺耳的脆响声中，火焰狮那尖如利刃的长爪从剑身划过，发出无尽的火花，虽然双方力量相近，但火焰狮借着居高临下的冲击力，逼得千莲不断的后退。

    不过如今的千莲早已将古玄尘传授的武技领悟得差不多，近战能力今非昔比！

    只见千莲身体旋转之间，卸去火焰狮的冲击力，同时，剑尖折返，再次向着火焰狮小腹直刺而去。

    对于神兽来说，肉身就是他们战斗的武器，能在三星神兽区域生存下来的火焰狮更有着丰富的战斗经验。

    半空中，突然火焰狮完全违背力学原因的一个翻身，使得千莲这一剑紧贴着他的身体穿空而过。

    此此同时，火焰狮双爪抓向千莲面部的同时，尾巴一扫，一道劲风袭来，瞬间也封住了千莲的闪避空间。

    千莲何曾见过这般亡命的手段？

    原本按着她对武技的理解，此刻火焰狮应该闪身让开才行，毕竟刚才自己一剑虽然走空，但只需要微微用力，剑刃便能切在火焰狮的身上。

    而只要火焰狮一闪，等待他的便是自己连绵不绝的攻势。

    可是此刻，面对着火焰狮的攻击时，千莲才醒悟过来！

    火焰狮不是人类，自己这一剑能破开他背后的防御吗？

    就算破开，就能给他带来多大的伤害？

    可自己若是强攻，自然也无法避开火焰狮的攻击，到时自己非死即重伤！

    无论如何，这样的以伤换伤，都是自己吃亏！

    千莲自然不愿意把自己的性命冒险，情急之中，一声大喝，玄冰神剑的力量被彻底激发开来，顿时在她的四周立刻出现一层充斥着无尽天道力的冰晶。

    瞬间将火焰狮袭来的双爪冻住！

    与此同时，千莲深吸一口气，垂剑而落，向着火焰狮的背部直斩而去。

    若是单纯的以玄冰神剑的力量，千莲自然没有信心，可是现在自己全力激活了玄冰神剑本身的力量，那以火焰狮的防御就抵挡不住三星神剑的伤害了！

    咔……咔……

    在火焰狮剧烈的挣扎中，两只冻入冰晶的前抓终于挣开，但在这个时候，千莲的玄冰神剑也一下子从他的背后斩入下腹而过！

    无尽的血雨洒落而下，落在地上发出啧啧之声，四周的杂草泥土在这份高温中，泛起阵阵黑烟，侵蚀出一个巨大的坑洞。

    这时，火焰狮庞大的身躯掉落在地，虽然身体还在不断的抽动，但已经连站起来的力气都没有了。

