    8月11日，晚上。

    古贺家。

    门铃声响起，古贺咲通过门口的猫眼看了一眼，发现是石川司，于是立即把门打开。

    “咲阿姨，晚上好。”石川司微笑着跟古贺咲打了个招呼。

    “晚上好。”

    古贺咲面带笑容地回了一句，很快又说道：“快，快进来吧。”

    “好的。”石川司进入屋内，换了室内鞋。

    到里面看了看，古贺慎一郎和古贺月乃都不在，厨房里面的火开着，显然刚才古贺咲是在准备晚饭。

    “月乃在房间里面看书，你慎一郎叔叔得晚点才能回来。”古贺咲解释了一句，然后便回了厨房，继续做菜。

    石川司想了想，没去打扰古贺月乃，也没坐沙发上看电视，而是跟着进了厨房：“咲阿姨，我来帮忙。”

    以前石川司从古贺家搬出去，古贺咲的要求是，每周必须回来这边吃个晚饭。

    现在上了大学，条件就宽松多了，可以两周回来一次，甚至要是实在忙不过来，一个月回来一次也行。

    当然，石川司基本上还是一周来一次，只是有时候实在忙，才会隔两周或者三周来，一个月没来，这种情况至今没有过。

    虽然穿越过来后，只在这个家待了半年左右，但对于这个家里面的人的感受，他还是比较在乎的。

    石川司说要帮忙，古贺咲也没拒绝。

    她一边吩咐石川司做一些洗菜之类的活，一边跟石川司说话。

    都是一些家长里短的话，比如傍晚去市场买菜，遇到什么，又比如隔壁的安冈太太怎样怎样……

    没什么营养，但石川司还是认认真真地听着，偶尔还会回一两句。

    两人在厨房里面忙活了大半个小时，直到饭菜快要做好，古贺慎一郎才提着个包，从外面回来。

    看到石川司，他笑了笑：“司也回来了？”

    石川司点了点头：“慎一郎叔叔，欢迎回来。”

    以前石川司刚穿越过来的时候，古贺夫妇两人都是有工作的，现在不一样了，古贺咲把工作给辞了，当起了家庭主妇。

    古贺慎一郎原本也是可以不用工作的，毕竟以石川司如今的财力，养两个人完全没问题，但古贺慎一郎不肯。

    他觉得有手有脚的，不应该完全靠石川司，况且石川司帮忙把古贺月乃的大学学费给出了，还给他们在千代田区那边买了一套房子，已经很够了。

    不应该做得太过，他是这么认为的。

    石川司倒是也问过古贺慎一郎有没有什么梦想，比如开面包店什么的，如果有类似的梦想，他可以出笔钱赞助一下，总比在公司里面当一名普通职员要好。

    然而古贺慎一郎思来想去，觉得还是不适合。

    一方面是没有类似的梦想，另一方面他也不懂经营，怕浪费了石川司的钱。

    在他看来，还是当普通职员要好得多。

    不过，以前他在公司里面是比较累比较压抑的，下班之后，偶尔都能听他在吃饭的时候抱怨两句，现在大概是因为有了石川司，随时可以多一条退路，所以轻松了许多，也没见他抱怨过公司的事情了。

    所以，跟以前的情况还是不太一样的。

    晚饭做好。

    石川司主动去敲古贺月乃房间的门，叫古贺月乃出来吃饭。

    四人很是平常地吃了顿晚饭。

    然后，刚刚吃完，石川司就被古贺月乃叫进房间里面。

    上了大学不比高中。

    高二高三因为在同一个班级，所以就算石川司搬到外面住，基本上除了周末和假期以外，也是每天都有跟古贺月乃见面。

    到了大学，因为不在同一个学校，所以见面的就少了。

    而且上了大学之后，古贺月乃学习比高中认真多了，就连如今放了暑假，她大部分时间都是待在房间里面看书。

    好在，虽然见面得少了，但两人之间的关系并没有就此生分。

    古贺月乃的房间，石川司不是第一次进。

    基本上以前什么样现在就什么样，只不过桌上的书变多了，其中还有不少是法律学相关的书籍。

    石川司自顾自地找地方坐下，等古贺月乃关上门，他便问道：“怎样？最近的学习，吃力吗？”

    “法学好难啊。”

    古贺月乃叹息一声，“要背的东西太多了。”

    她同样找了个地方坐下，然后摆了摆手：“不说这个，你这个暑假还很忙吗？”

    “前段时间很忙，最近这些天倒还好。”石川司如实回答。

    “那正好。”

    古贺月乃欣喜了起来，“我跟香子约好了过两天去海边玩一玩，你要跟我们一起去吗？”

    石川司愣了一下，没有立刻答应。

    按理说，他现在也没女朋友，有女生邀请去海边玩，那根本没什么好考虑的。

    但是，古贺月乃的好闺蜜楠木香子，应该还不知道他和古贺月乃之间的关系，况且他跟楠木香子一点都不熟，所以就让人不得不好好考虑一下。

    他正考虑着，忽地又听古贺月乃说道：“一起去玩是一回事，另一方面，我也是觉得差不多应该让香子知道咱们之间的关系了，一直瞒着她，我也觉得挺过意不去的。”

    顿了顿，又说道：“确认一下，之前问过你，你说没有女朋友，现在呢？如果有女朋友，那我就不邀请你了，毕竟有女朋友的人，还跟两个女孩子一起去海边，也有点说不过去。”

    “没有。”

    石川司微微摇头，“既然你觉得让她知道也没问题，那就一起去吧。”

    “ok，那就这么决定了。”古贺月乃说着，拿出手机，滴滴滴地按着手机上的按键，给好闺蜜楠木香子发了封邮件，说了下会多邀请一个人的事情。

    当然，没立刻公布石川司的身份，只说是一个男生，而且楠木香子也认识。

    邮件发出去之后，她将手机放下，然后看向石川司，有些好奇地说道：“话说回来，你高中没谈恋爱也就算了，怎么上了大学也一直没谈？再怎么忙，应该也不至于谈恋爱的时间都没有吧？”

    “时间倒是有，但是嘛...有各种各样的原因。”石川司敷衍地回了一句。

    很快他又问道：“你呢？”

    “我什么？”古贺月乃反问。

    “上了大学，有人追你吗？”石川司饶有兴致地问道。

    古贺月乃嘴角微微抽搐了一下。

    说到这个她就来气。

    倒不是说，一个追她的人都没有，而是……追她的女生比男生还多。

    高中的时候就有女生向她告白过，原本还以为上了大学就不会再出现这样的事情，没想到，上了大学之后，大家的观念似乎更加开放了。

    就很受不了。

    明明她就只是一个普普通通的女生，就算受欢迎，应该也是在男生当中受欢迎才对。

    石川司自然不知道古贺月乃内心的想法，见古贺月乃这微妙的反应，他顿时有些疑惑：“怎么？有什么问题吗？”

    “没，没有。”

    古贺月乃摇了摇头，“追我的人还是有的，不过我现在心思主要还是在学习上面，而且那些家伙，一个个说话做事都很不靠谱，我才不会跟他们谈恋爱。”

    石川司沉默了两秒，最终还是忍不住吐槽：“你找男朋友的标准，难道是看他靠不靠谱吗？”

    明明只是很普通的一句吐槽，古贺月乃听了却愣了一下。

    是啊。

    为什么会以靠谱作为标准呢？

    要说靠谱，那最靠谱的人应该就是石川司了吧？至少目前石川司给她的感觉，是在她认识的所有人当中最靠谱的。

    她忍不住看了石川司一眼，心里面也不由自主地冒出一个大胆的想法：难道她下意识地就将石川司当成了男朋友的最佳标准？

    一念闪过，很快她便摇了摇头。

    不是这样的！

    一定不是！

    为了让自己不多想，很快她便转移话题道：“对了，我和香子还没决定好到时候要去哪个海边，你有什么推荐的地方吗？”

    “海边吗？”

    石川司其实穿越过来之后，一次都没去过海边。

    不过，问题不大。

    想了想他便回答道：“我回去看看吧，明天晚上再告诉你。”

    明天问问助理夏川明菜，或者问问米村秀树，实在不行，就让全公司的人每人推荐一个地方，总能找到一个比较好的去处的。

    古贺月乃倒是没想过石川司没去过海边，见石川司这么说，她点了点头：“那好，那就交给你了。”

    石川司拍了拍胸膛：“包在我身上，你和楠木只需要把该带的东西带上，其他的一切我都会安排好，不用担心。”

    “嗯。”

    古贺月乃对石川司还是十分信赖的。

    既然石川司都这么说了，那就全部交给石川司就是了。

    这时，手机震动了一下。

    古贺月乃拿起手机看了一眼，发现是楠木香子给她回了邮件。

    因为说了要多邀请一个人，男生，又没公布身份，所以楠木香子就误以为是她的男朋友。

    “香子这个家伙……”

    她嘀咕着，按着手机的按键，飞快地回了封邮件。

    回完之后，她才看向石川司，心里面暗暗嘀咕：“男朋友吗？”

    她抬起双手，在自己脸上轻轻拍了两下，摇头道：“这是不可能的。”

    “嗯？什么不可能？”石川司有些疑惑。

    “没有。”

    古贺月乃拒绝透露。

    她轻呼出一口气：“好了，不跟你聊了，我要看书了。”

    “行，那我先出去了，明天晚上再给你打电话。”石川司也没多想，跟古贺月乃说了一声，然后便出了古贺月乃的房间。

