
　　帝傲天好心跟他解释，麻药打进去，感觉不到痛，脑子是清醒状态，可以看着自己怎么被解剖，怎么死。

　　坐在电椅上的老大听到后，受到了惊吓，尤其是看到如何解剖他那个手下，身体抖地如筛糠。

　　帝傲天如同嗜血恶魔一般笑着，走到老大的面前，醒了？醒了就好好想想，是不是有遗漏没说的？我可告诉你，什么都不知道，只会让你死得更痛苦！

　　有个人给我打电话的，没有说名字，是个男的，说抓到帝家的帝宝就可以威胁到帝家，能干大事。我我就那么做了。

　　你这么好糊弄呢？帝傲天问。

　　老大不做声。

　　帝傲天抬起长腿，一脚猛地踹过去。

　　啊！老大连人带电椅地翻了过去，倒在地上起不来。

　　帝傲天踩着黑色战靴走过去，死神似的踱步，在老大的脸面前停下来，你确定是个男的？

　　是。

　　原来是雇佣集团干的。

　　老大反应过来，说，我没有说是他们干的。

　　你确定要反驳我的话？帝傲天睥睨着地上的人，问。

　　老大不敢说话了。

　　这个事情是谁干的已经不重要了，重要的是，谁都别想置身事外！第一个灭掉的就是雇佣集团。刚好，由你提供线索。明白了么？

　　老大明白了，这是要他故意冤枉雇佣集团，帝家有借口回击。

　　这样一来，没有人会觉得帝家以势欺人，因为是雇佣集团先挑事的。

　　明明干着土匪的事情，还非要以德服人！

　　你要是不想说话，我就把你舌头割了！帝傲天声音冷地要杀人。

　　是是！我一定会配合！老大这个时候哪里敢惹这个活阎王！

　　虽然雇佣集团一样的不好惹，可那是以后的事了！

　　先保命吧！只有保命了才有反抗的机会！

　　帝家想开战谁也拦不住，这一次一定要绞了雇佣集团这祸根！

　　晚上，皮特金正在他的基地喝酒狂欢呢！围着篝火，美酒美女，并不是在庆祝什么好事！而是属于他们再平常不过的娱乐！

　　皮特金旁边的狗头军师说，这次事件，帝二果然是按捺不住了，要对我们发起进攻呢！

　　果然只要绑架帝家那位小公主，帝家就会跟个无头苍蝇一样乱窜。皮特金嗤笑了下，干了一碗烈酒进肚。

　　一个丰乳肥臀的美女过来，直接倒在了皮特金的身上，眉眼勾人，垂涎着男人的体魄。

　　皮特金在她身上掐了把，惹得美女娇笑连连。美女急着送香唇，皮特金推开她，去房间等着。别让我看见你身上有一块布料。

　　美女再次娇笑着，离开。

　　旁边的狗头军师看着内心一阵荡漾，继续说，等到帝家发起攻击，我们再给他们设个陷阱，那么直等着那位帝二掉入陷阱了！帝二没了，就剩帝大了！帝大没了，那整个东南亚区就是您的了！

　　没那么容易。最难搞的还是帝大，他们失去了一个兄弟，肯定会小心再小心的。而且，帝二的武器是我们没有的，先进的很。

　　这确实是个问题。不过，我们也是有胜算的，牺牲嘛，在所难免。

　　对了，那个女孩有什么线索？皮特金问。

　　果然如顾先生说的那般，不在东南亚区了。看来不是个有野心的，要不然她应该来找我们对付帝家啊？狗头军师多了个心眼，会不会那个女孩是帝家故意放出去的诱饵？

　　可能性不大。皮特金说。顾掣也没有这方面的指示。不过还是当心点吧！那个女孩不太好驾驭。而且一定要找到她，对付帝二我们需要她！

　　说完，起身往房间去了，毕竟还有美女在等着呢！

　　医院里的乔迟弱悠悠转转地醒来，看到房间里的秦敬之，眼泪就要往下掉。

　　怎么样？秦敬之摁了铃。

　　我们没有死么？被救了么？乔迟弱虚弱地问。

　　没有，帝家大哥二哥及时赶到。

　　那阿宝呢？乔迟弱问。

　　阿宝很好。

　　那就好乔迟弱松了口气。

　　秦敬之问，你就不问问自己？

　　我现在都醒了，不是没事了么？乔迟弱脸上扯着虚弱的笑，说。

　　这时医生走进来，给乔迟弱检查，一切安好，交代了些注意事项才离开。

　　你都昏迷了好几天了。秦敬之说。

　　我很严重么？乔迟弱还不知道发生在自己身上的事。回想着，当时那些人对我掏出了刀子，摁倒我，刀子捅进我腰里，我痛得神志不清，难道不只是这样么？

　　他们摘了你一个肾。秦敬之告诉她，这件事瞒不住的。

　　什么？乔迟弱激动地就要起来，奈何一动，伤口痛得她直冒冷汗。

　　你别动！秦敬之阻止她，你好不容易救回这条命，可不能再有事情。

　　可是可是我为什么会这样？我是不是会死？我是不是没几年可活了？乔迟弱眼里留着泪水，害怕地问。

　　没有，会和正常人一样，不会受影响的。

　　会么？

　　你要不相信可以问医生。

　　不是，我相信你，只是我胆小害怕罢了

　　我知道。换做谁都会紧张害怕。失去一个肾，肯定不会有两个肾好。不过你放心，只要好好地调理，什么事都不会有。秦敬之安慰她。

　　乔迟弱忍着泪水，点点头，还好阿宝没事

　　乔迟弱睡了后，秦敬之在外面给帝宝打电话，迟弱醒了。

　　帝宝问，她情况怎么样？ŴŴŴ.23sk.com

　　稳定下来了，没有生命危险了。

　　发生这种事，我们也是没有想到的。她心情一定不好。等晚点我过去看她。帝宝歉意地说。

　　你还是在家里吧！好好养伤，这边我会留意着。秦敬之说。

　　我的伤跟擦伤似的，不要紧。不管怎么说，迟弱变成这样也是跟我有关系的，哪能不露面。帝宝说。别说乔迟弱跟他们玩在一起的，就算是陌生人如此付出也得去看看啊。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第897章 她情况怎么样免费阅读。https://xs.23sk.com 