    “你要跟他换？”

    青年男子懵逼的看着风啸天，难以置信道：“你也疯了吗？这是七心菩提啊，你看清楚了，你随便找个人问问，这真的是七心菩提啊。”

    看着着急的青年男子，风啸天淡淡笑道：“我知道，我就是需要这个宝贝，对我有好处。”

    “你！”青年男子气炸了，不过却强行忍住，随后一摆手道：“懒得管你，反正不是我吃亏。”

    风啸天笑笑不说话。

    须发皆白的老者看着风啸天，带着质疑问道：“小兄弟，你真能拿出三枚玄宗神丹？”

    玄宗神丹乃是六品丹中的极品，拥有帮助神宗强者提升一到二星的强大功效，能够炼制此丹的六品炼丹师极少。

    风啸天年纪轻轻，怎么看都不可能达到六品炼丹师的境界。

    老者的怀疑也是很正常。

    “我现在还没有。”风啸天微微摇头笑道：“不过前辈要是可以等的话，我一定能给你。”

    听到风啸天的回答，老者微微皱眉，似乎有些不相信风啸天，可不相信嘛，他已经在这待了半年，也没见有人愿意跟他换。

    “前辈慢慢考虑，我先去看看其他的宝贝，要是考虑好了，就过来找我。”风啸天淡笑道，旋即转身前往主宫殿。

    青年男子双手抱在后脑勺，撇了撇嘴道：“小子，别说我没提醒你，我是看在你能给我丹药的份上才跟你说，这里交易宝贝，全都是奸商，也就我一个做亏本买卖。”

    “你知道七心菩提有何用处吗？”风啸天笑问道。

    青年男子撇了撇嘴道：“不久是帮助六品炼丹师突破境界吗？谁不知道？可惜七心菩提的功效太弱，听说很多炼丹师突破都失败了，可以说七心菩提毫无用处，三枚玄宗神丹交易七心菩提，整个神界恐怕也就只有你了。”

    青年男子话语中的嘲笑之意再明显不过。

    不过，风啸天也不在意，毕竟男子也是为了他好，只不过青年男子看不出那是九心菩提。

    别说是他看不出来，灭神阁这么多修者，也都看不出来，也只有眼力毒辣之人，方可看出来。

    风啸天便是其中一人。

    风啸天也没有过多解释，目光看着男子，笑问道：“六星神皇，你的实力不弱，你叫什么名字？”

    瞧见风啸天丝毫不在意，青年男子无奈的叹气摇头，很不乐意的道：“赤火。”

    “赤火。”风啸天点了点头。

    瞥了一眼风啸天，赤火问道：“你叫什么？”

    “风啸天。”风啸天淡笑道，目光看向主宫殿，又笑道：“药材的气味，而且还不少，或许可以凑齐药材了。”

    “风啸天，你真的是六品炼丹师？”赤火低声问道，显然还是不愿意相信。

    赤火虽说只是六星神皇，但因为经常在灭神阁混日子，他也还算阅人无数，见过的强大炼丹师也不少。

    可他却从未见过像风啸天这么年轻的六品炼丹师，他不得不怀疑。

    风啸天没有回答，直接走进主宫殿之中。

    见状，赤火忍不住翻了翻白眼。

    巍峨的主宫殿，已经变成了交易宫殿，各路强者都带着自己珍贵药材做交易，人虽然很多，但都只是看看而已。

    熟悉灭神阁的修者都知道，交易的宝贝，若不是自己想要的，几乎不会有人愿意被当肥羊宰。

    “小兄弟好面生啊，第一次来灭神阁吗？来来来，看看我这株三千年的紫罗仙灵，这可是炼制疗伤丹药的上等珍贵药材，只要小兄弟拿出七品丹，便可把它带走。”一位肥胖男子高兴的招呼风啸天。

    不等风啸天开口，赤火便呵斥道：“刘胖子，你骗鬼呢？闪一边去，再废话当心我揍你！”

    在赤火怒斥下，肥胖男子吓得连忙捂住嘴巴。

    风啸天笑笑不说话，随后走向一位身穿红色旗袍的美女子，目光看着女子面前桌上摆放的药材。

    察觉到风啸天走过来，美女子笑咯咯问道：“小弟弟，看上姐姐的宝贝了？”

    “风啸天，她是焚月神殿大长老孙女纳兰明月，焚月神殿殿主乃是三星神君强者。”赤火在风啸天耳边低声道。

    看了一眼纳兰明月，风啸天的目光再次看向药材，轻笑道：“琥珀玄珠，将琥珀精华提炼出来，有助于神宗强者突破神君境界的强大功效。”

    “哦？想不到小弟弟对琥珀玄珠还有这番了解。”纳兰明月惊讶的看着风啸天。

    “琥珀玄珠的精华，蕴含着非常庞大的能量，用来代替其他的主药倒也可以，倒也省去不少时间，而且这块琥珀玄珠的精华，可以炼制不少玄宗神丹。”风啸天心中暗道。

    想到这里，风啸天笑问道：“如此宝贝可遇不可求，不知纳兰姑娘如何交易琥珀玄珠？”

    “高级神诀。”纳兰明月甜美笑道。

    “高级神诀？”赤火一听，脸色顿时大变，当即忍不住喝道：“你怎么不去抢？”

    “你说的没错，我就是抢。”纳兰明月摊了摊手，轻声笑道：“琥珀玄珠仅此一块，小弟弟想要的话可要尽快哦，姐姐我再过一个时辰可就要走了。”

    琥珀玄珠极其罕见珍贵，纳兰明月当初拿出来的时候，几乎把西域所有的九星神宗强者吸引了过来。

    可惜想要得到琥珀玄珠，就必须拿出高级神诀交换，这就把无数九星神宗强者吓跑了。

    他们要是有高级神诀的话，谁愿意换琥珀玄珠？

    高级神诀那可是传说中的宝贝。

    微微摇了摇头，风啸天轻笑道：“琥珀玄珠虽说珍贵，但还无法与高级神诀相比，纳兰姑娘怕是无法交易到高级神诀了。”

    风啸天虽说有高级神诀，但也不想被当场肥羊宰。

    炼制玄宗神丹，也不一定要琥珀玄珠。

    纳兰明月一副爱莫能助的模样道：“那就没办法咯。”

    风啸天淡淡笑道：“纳兰姑娘，这种宝贝可不会有人拿出来做交易，每一个大势力，多一位神君强者意味着什么，纳兰姑娘应该很清楚。”

