    “十步杀一人，千里不留行。”

    “事后拂衣去，深藏功与名……”

    陆戈在一夜之间，准确地说在5分钟的时间内，连续刺杀3000名域主。

    事后又消失得无影无踪。

    没留下一丝线索。

    只留下一个极为可怕的传说。

    严重怀疑乾巫宇宙国内某个组织，可能拥有至少3000把D7级镭射枪。

    这才是最严重的。

    D7级镭射枪价格昂贵，整个乾巫宇宙国所有军团拥有的D7级镭射枪数量加起来也没这么多。

    3000把D7级镭射枪的震慑力是巨大的。

    如果面对一个拥有3000把D7级镭射枪的队伍。

    哪怕是十万人的域主军团也不敢冲锋。

    因为那可能被团灭。

    乾巫宇宙国可以不在乎死掉的那3000名域主。

    但他们一定要把能拥有3000把镭射枪的组织找出来。

    是至少拥有7000吧D7级镭射枪。

    谁知道他们还有没有其他的？

    这对于乾巫宇宙国来说, 简直就是个定时炸弹。

    3000名域主一夜被杀。

    对星耀集团造成的影响比之前受到的经济损失还要严重。

    星耀集团麾下的所有界主级以下的精英人人自危。

    没办法。

    D7级镭射枪面对域主级就是绝杀。

    他们扪心自问，如果那天晚上对方的目标是自己。

    他们能不能躲过一劫？

    答案是否定的。

    有心算无心，杀手躲在暗处。

    0.1秒的蓄能时间，让他们根本没有反应机会。

    一旦被瞄准那就只能等死。

    谁知道对方有没有结束，还会不会继续暗杀。

    一时之间星耀集团风声鹤唳，草木皆兵。

    大多数的域主级强者深居简出。

    如果非要外出, 也是数人结伴同行。

    手中合金盾牌不离手，相互掩护, 警惕地注视着四周。

    一旦察觉有任何风吹草动, 就立刻逃遁。

    星耀集团的外出任务，几乎没有人敢去了。

    哪怕星耀集团提高了三倍酬劳，也没人敢接……

    按照那些域主的话来讲。

    一日没有找到凶手，没有解除危机之前，他们就是危险的。

    钱再多也得有命去花。

    域主的命也是命！

    星耀集团的董事会一时间焦头烂额。

    集团的基层出了大问题，许多地方集体摆烂。

    中层的域主又受到致命威胁，人人自危。

    乾巫宇宙国的第二集团军的不朽警告他们。

    他们星耀集团惹得事，自己来平定。

    最好在星耀集团内部解决。

    如果星耀集团和敌人的矛盾扩散到乾巫宇宙国。

    那就只能军方出手。

    军方如果出手，星耀集团也没有继续存在的必要了。

    巨大的董事会办公室。

    这里气氛压抑。

    百余名董事围坐在一张巨大的长桌周围。

    往日里高高在上的星耀集团高层，此刻全都眉头紧皱。

    巨大的三维立体图形中。

    不断的闪过最近星耀集团遇到的难题。

    所有人脑海中都在闪过一个问题。

    “到底是谁在针对我们？”

    之前怀疑三叉海集团跟坎博斯集团。

    现在已经排除了他们的嫌疑，这件事不是他们做的。

    可不是他们又能是谁。

    其他宇宙国的过江猛龙，还是星耀集团的旧仇？

    他们把之前跟星耀集团有过节的所有势力资料全拿出来分析。

    就算有丁点儿的嫌疑都不能大意。

    如今已经是星耀集团生死存亡的危急时刻。

    宁可错杀，不可放过。

    一个一个分析。

    一个一个排除。

    能坐到星耀集团董事会的高位，没有几个人是庸才。

    在集团遇到最大危机的时刻。

    他们也爆发出极强的能力。

    这叫求生本能。

    天知道他们的全部身家，他们所有的勇气都是来自星耀集团。

    若是星耀集团不存在。

    他们也将会被仇人撕成碎片。

    随着一个个嫌疑对象被排除。

    董事们也越来越焦急。

    就在这时候, 一个不太可能的怀疑对象出现在他们的视野内。

    “貔貅集团！”

    一群董事看着貔貅集团的资料面面相觑……

    “不应该是貔貅集团吧？不过是一个刚露头的低端势力，已经被我们三家以雷霆之势灭掉了。”

    “他们早就已经销声匿迹，被我们毁灭了！”

    然而。

    星耀集团的董事长，哈古·罗伊眼神中却爆发出一团精光。

    “把貔貅集团的所有资料都调出来！”

    随着一张张关于貔貅集团的资料展现在三维立体影像中。

    董事们的脸色也越来越难看。

    终于发现了问题所在。

    貔貅集团存在的时间很短，扩张的速度却很快。

    没人知道貔貅集团从哪儿来，幕后老板是谁？

    更重要的一点。

    当星耀集团、三叉海集团、坎博斯集团三家联合起来围剿貔貅集团的时候。

    貔貅集团没有任何反抗之力。

    也没有一个拿得出手的高手抵抗。

    他们任凭三大集团摧毁一个个基地，毁灭所有建筑，切断所有的商家联系。

    基本上没有任何抵抗，一副任凭处置的态度。

    一开始三大集团不以为然。

    认为貔貅集团一个新兴的势力无法抗衡三大集团是正常的。

    面对三大集团强大的钢铁洪流。

    貔貅集团就算反抗也如同螳臂当车，不自量力。

    当貔貅集团的所有基地和据点都被灭掉之后就销声匿迹了。

    三大集团随后就把这件事甩到了脑后。

    不过是被他们灭掉的万千势力中的其中一个罢了。

    现在看来完全不正常。

    如果貔貅集团没有实力，他是如何能做到快速扩张的？

    在这么短的时间内，竟然覆盖了数千万个星球。

    貔貅集团没有借助任何人的渠道。

    他们是怎么把货进出星球的。

    要知道星球的关卡非常严密，很少有漏网之鱼。

    能够让货物自由进出星球，这本身就不简单。

    但是在三大集团围剿貔貅集团的时候。

    对方连个宇宙级的战士都没出现。

    还有一点。

    虽然他们摧毁了貔貅集团的所有基地和据点。

    但是没有缴获半点战利品，留给他们的只是残垣断壁。

    甚至连貔貅集团的一个员工他们都没抓到。

    全被他们跑了。

    太反常了！

    也就是说，三大集团摧毁的只是貔貅集团摆在外面的一些不值钱的建筑。

    摧毁的只是他们和各大商家的商业往来。

    貔貅集团的根基并未受到动摇。

    他们只是迫于三大集团的势力，暂时的退出了走私市场。

    自从他们退出走私市场之后，星耀集团就出事了。

    先是基层出现问题，又是在股市中遭遇金融狙击。

    让星耀集团蒙受了巨大的经济损失。

    再到后来。

    3000个域主级强者一夜之间被杀。

    诸多事情串联起来就有了一个共同点。

    那就是敌人始终没露面。

    就仿佛是一只无形的大手在暗中操控，一个看不见的敌人在对他们出手。

    这跟当初的貔貅集团如出一辙。

    “就是他们！”

    哈古·罗伊的脸色通红，神情激动。

    他手指颤抖着指着三维立体影像。

    上面有一个巨大的黑色的貔貅图案。

    那是貔貅集团的标志。

    “找到罪魁祸首了, 我们可以肯定，敌人就是貔貅集团！”

    “这一切事件的根源，一切混乱的始作俑者，就是貔貅集团！“

    在场的星耀集团的董事们一个个神色震惊。

    万万想不到。

    困扰他们这么久的难题终于解开了。

    他们的敌人更是在他们的意料之外。

    居然是从来没被他们放在眼里的貔貅集团。

    一个翻手可灭的小势力，给他们带来了如此大的麻烦。

    差点儿就成了灭顶之灾。

    有的董事脸色狰狞地低声咆哮：“未知的敌人才最可怕，既然知道了敌人是谁，那我们就不怕了！”

    “貔貅集团，他们死定了！”

    “我们要不惜一切代价剿灭貔貅集团！”

    “敢算计我们星耀集团，他们该死！”

    其他的董事也纷纷响应，一个个摩拳擦掌。

    已经迫不及待要大干一场。

    终于找到罪魁祸首。

    让他们心中升起了一股自豪感。

    知道敌人是谁就好办了。

    星耀集团崛起几十万年，还真没怕过谁！

    “一群蠢货，都给我闭嘴！”

    星耀集团的董事长哈古·罗伊突然一声暴喝。

    整个会场内鸦雀无声。

    众多董事都不知所措地看向前面的老人。

    哈古·罗伊脸色阴沉：“直到现在，你们还认为貔貅集团好对付吗？”

    “自始至终，你们见过一个貔貅集团的人吗？”

    “貔貅集团现在基地都没有了，去哪找他们？”

    有的董事有些不服的小声说道：“我们可以调查，只要是人，就不可能完全没有痕迹，只要有一点蛛丝马迹，我们就能顺藤摸瓜找到他们的老巢！”

    “这些人也就是躲在暗中搞阴谋，如果凭真刀真枪，他们绝不是我们的对手。”

    其他的董事纷纷点头。

    显然是赞成这个董事的提议。

    哈古·罗伊疲惫的捏了捏眉头。

    他叹息一声：“你们怎么会天真的认为一个至少拥有3000把D7级镭射枪的势力可以随便让人揉捏？”

    “在我们没找到他们之前，如果对方再次发飙，我们的中层域主骨干还要不要？”

    “除非我们星耀集团像他们一样，完全抛弃明面上的所有生意，跟貔貅集团鱼死网破，不死不休，可我们能做到吗？”

    众人的脸色变得难看，他们做不到。

    星耀集团如今越做越大。

    他们都全部身家都在里面。

    星耀集团盘根错节的关系错综复杂，牵一发而动全身。

    无数人依靠他们吃饭，甚至他们还要给许多不朽神灵供奉。

    不是说他们想关门就可以关门的。

    星耀集团已经到了骑虎难下的地步。

    所有人都看向哈古·罗伊，等着他做决定。

    哈古·罗伊想了很久。

    最终疲惫地说道：“网站公开我的虚拟宇宙邮箱，我要跟他们谈一谈。”

