
　　漂亮且又好看的白川绫露出笑吟吟的姿态。

　　虽然听起来是在询问，然而语气不管怎么看，都像是笃定对方不敢做这件事般，所以才露出的从容态度。

　　这家伙...

　　是不是有点太自信了？

　　“帮你穿和服倒是做不到。”

　　嘉神奈满脸认真的回答。

　　抵达霓虹这边虽然已经过去一年多。但和服这种东西自己也没穿过，所以当然也不知道穿法。

　　“不过嘛...”

　　察觉到白川绫脸上的得意越发浓重。

　　嘉神奈故意停顿片刻，这才缓缓说出后面内容。

　　“可仅仅做个旁观者倒完全没有任何问题。”

　　虽然这种场景，好像在什么地方见过就是了。

　　嘉神奈下意识摸了摸腹部，有种隐隐作痛的既视感。

　　“看...”

　　“看着我穿？”

　　白川绫的表情逐渐僵硬起来。

　　原本充满自信的眸子，伴随着对方话音落下。

　　几乎不由自主浮现出一抹诧异与慌乱。

　　显然没有想到，会从对方嘴里听到这种回答。

　　“嗯...难道说白川同学害羞了吗？”

　　盯着她的脸，嘉神奈露出若有所思表情。天籁小说网

　　感受沙发椅带来的舒适，完全就没有起身的意思。

　　“没想到一向胆大的白川同学原来连部下都比不过啊。”

　　“记得上回碰到这种场景的时候，我可是毫不犹豫就换掉衣服。”

　　那是因为你的脸皮比较厚。

　　正常人碰到这种情况，根本就做不出来这种事吧？

　　白川绫忽然感觉内心有些压抑不住的想要咆哮。

　　上回的事情她当然还记得。

　　本来只是一时之间来了兴致，所以故意刺激这家伙，想让他乖乖离开房间去客厅把衣服换好

　　但没有想到，嘉神同学完全就不带半点害怕。

　　直接当着自己面把衣服脱的只剩下内衣。

　　而现在...

　　看这意思是还打算来一次场景复刻？

　　只不过主角从他变成了自己？

　　“谁的脸皮能跟你一样厚啊！！”

　　白川绫本能在你恶心咆哮起来。

　　不过...

　　还没等念头来得及完全落下。

　　便看到坐在眼前的嘉神奈露出有些熟悉的笑容。

　　那种笑容，是自己经常使用。

　　只有胜券在握时才会露出的得意与轻蔑感。

　　然后就看见他伸手指了指不远处，语气散漫而带着一丝悠闲。

　　“我好像发现你的房间有带独立浴室啊。”

　　“既然如此如果白川同学真的感到害羞，那还是进去换好了。虽说这样一来就会显得连区区部员都比不过，可这也属于没办法的事。”

　　“毕竟哪位部员的名字，叫做嘉神奈的啊。”

　　报复，你这家伙绝对是在报复之前的事吧！

　　白川绫咬牙切齿的朝着他看了过来。

　　面对这家伙露出的得意笑容，仿佛能够从中看出一抹嘲讽之意。

　　让我去浴室里换衣服？

　　区区嘉神奈，居然敢这么嚣张？！！

　　“你...你以为我会在意这种小事？”

　　迅速转过身，盯着衣柜里叠好的和服。

　　脑海里浮现出嘉神奈那张略带嘲讽的脸。

　　白川绫紧紧咬牙齿，在这一刻忽然就有些热血上头的冲动。

　　当我白川绫会害怕区区这种事？

　　这家伙都能在他家里毫不畏惧的把衣服换好。

　　现在换成我，又怎么可能认输？

　　最关键的是...

　　对于嘉神奈的人品，白川绫可以说有着一定程度上的信任。

　　虽然平时非常喜欢气自己，但底线程度还是能够基本摸清。

　　绝对不是那种偷看女孩子换衣服的类型。

　　‘我就不相信，你真敢盯着我看！’

　　内心猛然冒出这样的念头。

　　就想做出某种决定般，白川绫猛然抬手反过来解开后背拉链。

　　接着，在嘉神奈略有些诧异的目光下。

　　用手将连衣裙往上一提。

　　下一秒...

　　高挑修长身材在这一刻骤然展现出来。

　　此时出现在嘉神奈眼前的，是他完全没能想到的场景。

　　后背光洁如玉石般，显得完美无瑕。

　　肌肤雪白细腻，纤细而又具备肉感的腰肢

　　被黑色笼罩的臀部看起来饱满且充满了惊人弹性。

　　那看不见半点赘肉的身体，更是拥有令人无法拒绝的玲珑曲线。

　　这就是...

　　白川同学的身体吗？

　　足足愣了好一会，嘉神奈才猛然反应过来发生了什么。

　　一时之间空气都仿佛弥漫出无比诡异的氛围。

　　“什么鬼，这家伙这么刚的？”

　　先前说的那些话，当然是为了前几天在自己家发生的事。

　　从而展开的临时性回击罢了。

　　毕竟对待白川绫，嘉神奈可都来就没有认怂过。

　　一旦这家伙主动挑事，那绝对会毫不留情的反击回去。

　　虽然时间上可能会稍晚几天，但绝对不会将其放过。

　　可即使如此...

　　也没想到这家伙今天居然会刚到这种程度！

　　“真把衣服给脱了？”

　　要知道，按照原先想法。

　　在自己言语挑衅下，白川绫只可能选择乖乖认怂。

　　然后抱着和服满脸郁闷的溜到浴室。

　　毕竟在异性面前换衣服，哪怕这个人是自己的部员。

　　仅仅是嘴强王者的白川同学脸皮还不至于厚到这个程度。

　　可没想到，今天居然失策了。

　　盯着白川绫堪称完美的背影，察觉到对方已经从衣柜里拿出和服，嘉神奈这才终于反应过来眼前是什么情况。

　　接着迅速扭过头，直接将视线挪向一旁。

　　这家伙...

　　今天到底哪来的勇气？

　　现场气氛逐渐陷入诡异的沉默中。

　　只剩下细微的穿衣服声，在房间内悄然响彻。

　　就这样，时间过去足足十多分钟。

　　“嘉...嘉神同学。”

　　带着一丝紧张与忐忑的呼唤从不远处响了起来。

　　换衣服的动静已经停止了，察觉到可能存在的这一事实。

　　嘉神奈这才下意识将视线挪移过去。

　　然后，出现在眼前的。

　　赫然是跟先前截然不同的画面。

　　黑紫色花纹的和服将原本就完美无瑕的身材包裹着。

　　黑色长发如绸缎般自然散落在身后，形成一抹极其特殊的风格。

　　原本应该是略显清冷，又或是带着一丝小恶魔般魅惑的精致脸颊，在这一刻明显绽放出一抹红晕。

　　就像是故作镇定般，她隐藏在袖口里的手掌紧紧捏着。

　　涨红的脸蛋微微颤抖，连声音都带起了一丝颤音。

　　但还是无比顽强的说道：“怎么样？我是不是没输给你？”

　　“啊这...的确你赢了，在下愿意称白川部长为最强。”

　　嘉神奈本能且快捷的吐槽一番。

　　目光瞥到对方刚刚扬起，似乎想要努力做出得意神情，却不管怎么看都有些紧张的眼眸，就感觉现场气氛变的莫名奇怪起来。

　　这就有些...

　　稍微的小尴尬啊。

　　这波操作，就显得相当迷惑。

　　一边再赌对方不敢在这换衣服，一边又在赌对方不敢真的偷看。

　　虽然最终结果看起来两边好像都赢了。

　　但仔细想想，两边又好像都没赢。

　　总而言之...

　　这结局就显得两人。

　　稍微有些睿智？

　　就像是产生默契一样，两人视线骤然在空中完成交错。

　　但很快又不约而同的各自扭向一旁。

　　轻轻咳嗽两声，反而这等默契感让空气变的更加安静。

　　“所以说...”

　　“我刚才到底在做什么奇怪的事？”

　　嘉神奈有些忍不住嘀咕道。

　　两边都宁死不认输，结果又相当于同时失败。

　　这种结局不管怎么看都有些人间迷惑行为的既视感。

　　我怎么感觉今天有点上头，非要跟问题少女在这上面较什么劲呢？

　　“那什么...”

　　“理绘同学你联系过了吗？”

　　目光开始在房间周围打量起来。

　　仿佛想到什么，嘉神奈再度咳嗽两声。

　　很顺利的展开了转移话题大法。

　　“联系....”

　　“联系好了。”

　　“晚上六点之前结束打工，大概七点左右就能到。”

　　白川绫语气有些结巴的回答。

　　精致的脸庞涨红发躺着，满脑子都是眩晕感。

　　我刚才...

　　到底在干什么啊！

　　虽然热血上头，一时间好胜心上涌的情况下。

　　对于当着对方面换衣服这种事，白川绫是完全能够接受。

　　反正根据了解这家伙也不敢真的偷看，既然如此那也没什么太大关系。

　　可当事情真的发生后，在回忆起不久之前发生的这一幕。

　　伴随着热血消退，强烈的羞耻感几乎骤然卷积上来。

　　让她整个人当场就懵了。

　　虽然到底的确是那个道理，就算对方真的不敢偷看。

　　那自己也不至于真就当和她的面换和服吧！

　　这种行为，简直就像是在给对方送福利。

　　虽然不久之前，在他家里的时候。

　　嘉神的确也当着自己面从容的换了衣服。

　　如今轮到自己进行同样操作，这么一看的确还算公平。

　　可如今回想起来，白川绫简直杀了十分钟前自己的心都有。

　　你跟这家伙在这方面到底较什么劲啊！

　　不管怎么看，吃亏的永远都是自己啊混蛋！

　　在这一刻，饶是白川绫平时再能主动挑拨对方，再能化身小恶魔。

　　联想到不久之前发生的事，被巨大的羞耻感覆盖起来。

　　一时之间显然也有些遭不住了。

　　原本清澈的眼眸有些混乱的盯着地面。

　　脚指头在拖鞋里止不住扣着，整个人就显得相当焦躁。

　　该...

　　该怎么办？

　　这后面要怎么面对嘉神同学？

　　嘉神奈虽然也感觉有些尴尬，但毕竟没有对方那么强烈的羞耻心。

　　所以情况显然要稍微好上那么一点。

　　想了想，决定主动寻找话题缓解这等尴尬气氛。

　　于是...

　　“白川同学...”

　　“是！”

　　白川绫立马抬起头看向他。

　　接着迅速眨了眨眼睛，看起来多出一分平日里少见的可爱。

　　自己做的事把自己都给羞耻到，这种操作到底是什么情况啊！

　　没有十年脑血栓都根本做不出来的吧！

　　“那什么。”

　　“就是...”

　　嘉神奈当然不清楚白川绫此时内心的剧烈活动。

　　发现对方朝着自己看了过来，本来准备说的话忽然就卡主了。

　　他颇有些尴尬的又一次咳嗽两声。

　　目光在黑紫色花纹上瞟了瞟，稍显迟钝的大脑本能产生念头。

　　让他下意识夸赞一句。

　　“和服很漂亮。”

　　“嗯...咳咳，谢谢。”

　　白川绫点了点头以示感谢。

　　紧接着，现场气氛自阿杜陷入可怕的的沉默装填。

　　后面这要说什么比较好...

　　虽然是跟白川同学相处，但总感觉现在这气氛。

　　紧张的简直跟拜访白川母亲一样啊！

　　“对了...”

　　“今天的晚宴什么时候开始，是要在我们之前看到的那个巨门后面？”

　　嘉神奈开始有一句没一句的扯话题。

　　怎么说自己也是男性，在面对这种相当尴尬的场景下。

　　主动化解气氛那也能够称得上是本能了。

　　“大概八点左右吧，地点就是巨门后面的大厅。”

　　“到时候就是一些自助食物什么。”

　　“反正你到时候随便逛逛，等结束了我送你回家就行。”

　　白川绫强做镇定的回答，努力露出平静脸。

　　可惜脸颊上的羞红却完全就无法消退下去。

　　嗯...

　　这样可不行。

　　万一待会有佣人或者白川阿姨走过来。

　　看到白川同学这幅表情，恐怕都得以为我把她给怎么着了。

　　嘉神奈可不是那种能够无视周围人视线的类型。

　　万一真碰到那等情况，不管怎么说都可能将其熟视无睹。

　　要想个话题转移下她的注意力。

　　后面如何相处先不说，起码眼前这等场景要先度过去。

　　等等...

　　差点忘记这件事了！

　　现场的沉默气氛伴随着嘉神奈脑海里闪过的灵感、

　　一时之间，仿佛有了解答征兆。

　　他将视线落在白川脸上，悄悄深吸口气露出平静脸庞，接着骤然说了起来：“对了白川同学，我记得之前帮你获取素材后...你是有顺利写出稿子来着吧？”

　　协助白川绫完成第二卷内容创作，这可是先前就定好的计划，嘉神奈当然不可能忘记。

　　“啊对，的确写好了。”

　　也不知道是不是察觉到对方转移话题的意思。

　　听见这等询问，白川绫下意识点了点头。

　　然后就像反应过来什么问道：“你是打算看看吗？”

　　“如果可以的话请务必，话说你把原稿带来了这边？”

　　好不容易找了个话题，嘉神奈当然会将其牢牢抓住。

　　“毕竟这几天我也在这边住，所以就顺便带过来。”

　　就像察觉到嘉神奈的意图。

　　白川绫配合的走向桌子，很快拿出一份文件夹。

　　“原稿在这，想看的话那就给你。”

　　“记得给我评价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百一十七章：迈向未来的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 