    三皇子脸色一变，他犹豫了一下说道：“刘大夫的师父是……”

    安易却没等他说完，径直抬眸望向溱王，眼神坚定而严肃，不屈不饶不畏惧，冽冽的目光直直地看入溱王的眼睛：“溱王爷是吧，小女虽然是草民，但是医术却从来不认为是不入流，更何况我刚刚才救了这位郡主！”

    安易此话一出，龙玉勒的神色就有些紧张，他担心的望了安易一眼。

    这溱王北镇南可是北齐最骁勇善战的大将军，而且为人阴狠毒辣，最擅长铁腕治国，就连北齐皇帝都忍让他三分，可是他最疼爱自己的妹妹北倾舞，据说这北倾舞郡主很小的时候，两人的父母就去世了，是这位溱王爷从小既当爹又当娘，从小抚养长大。

    溱王这次出使龙津，就是为了北倾舞的亲事而来，可是没有想到，北倾舞半路改道平安镇，让溱王晚了半日才追到，却没有想到一到平安镇就听闻北倾舞昏迷的消息。

    溱王冷冷的抬眸，他倒是头一遭见识这么大胆的女子，竟然敢这么跟他说话！

    安易却不管对方是谁，也不管对方的气势多么骇人，在她眼里，病人就是病人，在治病救人这件事情上，她不会妥协。

    溱王冷笑：“好大的口气，你说你刚才救了舞儿？”

    安易皱眉，一指望向还跪在地上颤抖的奇妈妈：“你可以问问她，方才这位郡主室颤发作，浑身抽搐，呼吸困难，差点丧命，是我为她使针，如今这针还在身上呢！”

    溱王方才进来，看到北倾舞被扎成一个粽子就有些心疼，如今听了差点丧命这话，神色更是骇人，“你说什么？差点丧命？”

    奇妈妈赶紧说道：“王爷，这个刘兰花与这位冯神医诊断的有出入，奴婢也不知道应该听谁的！”

    溱王刚要再说什么，突然，北倾舞突然又抽搐起来，安易赶紧上前，她低声说道：“坏了，再不用药这人怕是保不住了！”

    “胡说八道！”溱王大步上前，竟然朝着安易吼起来，吼声震耳欲聋，眼睛瞪大如铜铃，仿佛要把安易生吞活剥一样，“舞儿无端端的，怎么会保不住？”

    “还要你的舞儿活着就先闭嘴！”安易毫不畏惧，竟然回脸就朝着溱王也高声喊起来，而且气势更足，“赶紧滚出去，不然神仙难救！”

    溱王愣住，似乎没有想到这世间竟然还有敢回吼他的女子，竟然真的一下子闭上了嘴巴。

    陆听风这会儿赶紧喊道：“冯元安，你还不赶紧上前瞧瞧？“

    冯元安上前，但是面对北倾舞的抽搐却无从下手。

    陆听风眸色一暗。

    安易回眸看了药箱，朝着溱王继续喊道：“我的药箱，第三层第二格，将药拿出来，赶紧！”

    溱王一怔，竟然不自觉的回身，看还是晚了一步，就见龙玉勒早已经冲到了药箱前，将一个药包拿了出来。

    安易迅速的撬开北倾舞的嘴巴，将药放入她的口中，然后灌了一杯水。

