
　　始皇四十九年。

　　距始皇帝一统六国，横扫宇内之时，至今已有七年。

　　天下分久必合，合久必分。

　　祖龙先后五次东巡，更有百万老秦师陈兵于边塞，却也阻止不了这内外之中无数的暗流之涌蠢蠢欲动。

　　始皇迟暮！

　　是天下有识之士公认的事实！

　　近几年，更有一种传言似野火般在这块饱经战火的土地上疯狂传播。

　　始皇死，则地分！

　　异族终于忍不住探出了爪牙，无数六国余孽中的能人异士出谋划策，摆下一幅幅巨大棋局！

　　一个更加宏伟壮阔的大世，似在亿万人前，缓缓拉开帷幕！

　　…………

　　“嘭！”

　　大秦边塞之地，某处营盘之内。

　　赢子歌猛的一掌拍碎了面前的案几！

　　身披戎甲，目光冷冽的扫视着下方！

　　他很怒，怒火丝毫不加掩饰的在他身上表现出来。

　　在他的正下方，站着一名身负长剑的剑客，不卑不亢！

　　而在他的两侧，则是一群五大三粗的将官，正怒目直瞪着他！

　　“你说你叫真刚？是赵高手下亲信！？”

　　赢子歌面目冷酷无比，双眸微微眯起，一股冰凉的杀意在心中无限肆掠！

　　他本是两千多年后的人，一场意外穿越至此，成了始皇帝的第七子，赢子歌！

　　知道历史发展的他自然无意钻进那巨大漩涡之中，便自请离都，成了这边塞塞王！

　　若乱世起，手中握有大军，试问谁又敢与他争锋？他也未尝不能重新定鼎天下！

　　不想数年未见，赵高的权势居然已经攀到了极致。

　　不知用了什么法子，就让始皇帝发出了让他立刻离军回都的调令！

　　低眸扫了一眼面前的剑客。

　　心中不禁微微一叹。

　　始皇帝死于第六次东巡，寿五十！

　　距今不过只剩区区一年，不，是仅剩十个月了！

　　不然那千古一帝始皇陛下，如何可能容忍一个如此大的权臣在朝堂之上？

　　“殿下，赵府令受了帝令，属下也不过奉命前来传递消息。”

　　赵高手下六剑奴之一，更是其中佼佼者的真刚，抬起头后面目坦然的望着七公子赢子歌。

　　他有信心，哪怕面前这位是近几年帝国声名鹊起的战神塞王！

　　也不可能拒接旨意！

　　哪怕，这只是赵大人从陛下那讨来的一句密诏！

　　真刚话音刚落，中营之内便有两侧的武将纷纷动怒，更有甚者直接拔剑迈出一步！

　　“你一小小中车府属官，见殿下而不跪，找死否！？”

　　这当头一喝，十数将官身上气血蓬发，齐齐朝真刚压去！

　　这一十几人，可是赢子歌带在身边真正的边塞猛将！一个个都是尸山血海中闯出来的活阎王！

　　普通人在这十几人的气场中别说站着，能清醒的趴着都算好了！

　　然而此刻真刚却只是微微一拱，朝着赢子歌抬头一笑。

　　“既然殿下不愿奉命，属下自回去归命便是！”

　　说罢，真刚行了一礼，转身便想直接离去！

　　从头到尾，虽说没有得罪他这个七殿下的意思，却也没抱有半分尊敬之意！

　　赢子歌默默看着这一幕，当他看到真刚已然走到中营大门时，门外突然涌进数十亲兵，手持利刃虎视眈眈的望着他！

　　“哈哈哈！”

　　赢子歌见状仰头大笑不止！

　　真刚取下随身长剑握在手中，目光竟多了几分冰凉。

　　他回首问道:“殿下，这是何意？”

　　赢子歌似笑够了，猛的收声道:“赵府令在咸阳过得不错吧？！”

　　“不然就凭你区区一个剑奴，也有资格代替父皇传令！？”

　　话落，一声剑鸣“铮”的响彻。

　　赢子歌抽出案上的名剑，这一次，目光中带着几分霸道与不屑！

　　“你家主子不会以为，本公子跟朝堂上那群手无缚鸡之力的文官一样吧！？”

　　说罢，赢子歌提剑步步走下台阶。

　　不等真刚反抗，两名将领左右奔出，轻而易举的便将这大剑奴锁住手脚！23sk.Com

　　在这万军之中，他敢反抗不成！

　　真刚怒极之下反倒看着赢子歌笑出了声。

　　“殿下，你敢杀我？你可知咸阳如今的形势！”

　　真刚还以为这位七殿下久居边塞，并不了解咸阳局势，才有这话！

　　没曾想赢子歌提剑走到他面前，嘴角勾勒出一抹邪笑。

　　“我如何不知！赵高，我大秦养的一条狗罢了！不曾想已经有了反噬主人之意！”

　　真刚闻言震骇，不敢置信的望着他。

　　“那你还！”

　　赢子歌双眸闪烁精芒，手握长剑一剑而下！

　　“本公子要你死，何须顾虑家里的一条老狗！？”

　　“噗！”

　　顷刻间一颗硕大人头跌落尘埃，无数猩红血液喷洒在地。

　　在那一双不可置信的眼眸之中，似乎还能听到赢子歌那越来越缥缈的话语。

　　“大秦的天下，何时轮到你们染指！？”

　　“本公子会回去，还会大张旗鼓的回去！”

　　处理掉一个赵高的剑奴，赢子歌根本没有半分担心。

　　他是大秦的七殿下，始皇帝七公子！

　　始皇还能为了自家的一条狗杀了自己？

　　若不是这边疆的几个异族最近都不太安稳……

　　赢子歌收起染血的长剑，只带了两名亲卫便在这十万大营中巡视起来。

　　他手下这十万大军，绝对臣服于他，是他在乱世开启后最大的底牌！

　　可若要让他随意动用这支军队的话，那无异于是将大秦的门户打开，让着异族入侵！

　　在这种大是大非面前，赢子歌还是分得清利害的！

　　中原国家可以改换门庭，华夏传承却不能断绝！

　　这样一来，他不带军队回都的危险就很大了！

　　不说朝堂之上的李斯赵高，在外，还有六国余孽等等数不清的势力随时等着始皇崩而地分！

　　若是最后让大公子扶苏继位也罢，可关键赵高最后的矫诏，让那个烂泥扶不上墙的胡亥登基！

　　到时候自己这等手握重兵的塞王下场肯定也不会比扶苏好到哪里去！

　　如今之计又该如何？

　　此时，正当赢子歌神游天外之际。

　　一道声音很是突兀的在他脑海中响彻！

　　【叮！恭喜宿主激活神选系统！】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦开局向祖龙索要太子位更新，第一章 大秦七公子！免费阅读。https://xs.23sk.com 