    

    感觉到身后的魂力波动，陈乾坤的嘴角微微一翘，然后就是一个温软的身体就扑到了自己身上。

    “人员到位，乾坤号飞行装置起飞！”

    小舞兴奋一挥手，然后顺便将自己头上的汗水往陈乾坤脖子上的衣领上一擦。

    “好，乾坤号受到，开始起飞！”

    陈乾坤一笑蓝银皇右腿骨发动，一股反作用力缓缓的将陈乾坤给托了起来，然后能量输出功率再次增加，直接朝着天斗城的方向飞去。

    毕竟去落日森林前，他还需要购买一些东西，制造一些小玩意，不然怎么在落日森林里寻找冰火两仪眼？

    陈乾坤的全速飞行速度很快，这么说吧。

    一个飞行魂帝飞行的时候使用的魂力也就跟他现在的魂力输出量一样。

    而同样的魂力输出量还需要看看是由什么东西产出的魂技。

    十万年魂骨带来的飞行魂技，绝对比普通飞行魂帝强不少，所以也就是说现在陈乾坤的直线飞行速度已经达到了魂帝级别，但是也只能达到这个地步了，不然能量就会有些跟不上。

    突然！全力飞行的陈乾坤的大脑一顿，飞行的架势瞬间就停了下来。

    停顿在空中的陈乾坤双眼凝重的看着身前不远处的瀑布，那里，一股恐怖的气息不断的刺激着陈乾坤的脑部神经。

    同时，他清晰的感受到自己背后趴着的小舞在这一瞬间，身体不受控制的开始颤抖起来。

    “小舞你感觉到了吗？别担心，有我在，绝对不会有事的。”

    陈乾坤的话语有些紧张，可是依旧不断的安慰着小舞。

    “嗯，乾坤我们换一个地方好不好，前面我感觉好危险！”

    小舞将自己紧贴陈乾坤，想要从他的身上找到些安全感。

    感受着自己脖子上和腰间传来的束缚感，陈乾坤的双眼中闪过一丝寒芒。

    在暗位面里花了一个星期的能量，陈乾坤得到了远处瀑布后的图像。

    那是一个陈乾坤及熟悉而又陌生的人，还有...一株再次长出了部分叶子的蓝银皇。

    “唐昊！”

    陈乾坤低声说了一声，然后直接向着天空更高处飞去。

    “小舞，待会感觉难受的时候记得告诉我一声好不好！”陈乾坤向着小舞说道。

    他是一个护短的人，小舞只从答应成为他女朋友的时候就也只能他欺负她了，而现在居然有人吓到她了。

    额！还有自己，但无论是为什么，也不管是谁，只要他有能力，他绝对要给他一个教训，而且他已经和唐昊结下死仇的。

    他就说为什么这一年来都没有在诺丁城感知到唐昊这种大型能量体呢，原来再这陪老婆啊！

    “好，我知道了！”小舞好像知道陈乾坤要做什么了，点了点头，紧张的身躯也渐渐的放松了下来。

    可是搂着陈乾坤脖子的手却又紧了几分，脸上也开始浮现出了幸福的笑容。

    在飞行至离地五千米时小舞突然拍了拍他的肩膀。

    陈乾坤迅速停下自己的飞行，因为他已经知道小舞的意思了。

    又迅速下降了三百米后，陈乾坤扭头看向小舞。

    “小舞，感觉怎么样，呼吸还顺畅吗？”

    陈乾坤身上总是散发着极度温暖的温度，所以他才只问了一句呼吸困不困难。

    “好了，已经不难受了！”小舞蹭了蹭陈乾坤的脖子轻声说道。

    “那好，小舞，你不是一直都想知道我的第二魂技可以达到什么地步吗？

    今天，我就让你看个仔细！”

    陈乾坤说着，右手往前一伸，同时，一金一紫金两枚魂环开始浮现在他的身上，只不过，那枚金色的魂环一直都在闪烁着。

    而现在，那枚紫金色的魂环同样准备亮起属于它的色彩。

    紫金色的魂环直接离开了他的身上，就在他的身前不远处闪烁起来，而且迅速放大，同时，一点火星出现在魂环的正中心。

    微微下垂的右手掌突然张开，大量的魂力化作光柱从他的手中直接灌入那枚魂环之中。

    随着陈乾坤魂力的注入，那魂环之中的火星迅速膨胀化作一枚火球，而随着火球的膨胀，那枚魂环也开始膨胀起来。

    “这是？”

    小舞震惊的看着那枚令她感觉到恐怖的火球震惊的咽了口唾沫。

    而陈乾坤并没有理会小舞的震惊，他现在已经沉寂在自己的暗位面里面。

    他知道靠自己转化的魂力就算转化道他精神力亏空，都不可能伤到唐昊。

    他现在的第二魂环靠自己的能量输出最高伤害只能达到魂帝级别，可是他其实还是可以花费更多的能量对它进行继续强化的，只不过付出与收获跟本就不对等。

    可是他缺能量吗？不，他缺，但是现在的烈阳里可是存放这个学期所搜集到的所有能量，作为烈阳的最高权限人，他可以轻易调动那些能量。

    随着他主动调动烈阳的能量，他右手中的光柱直接由五厘米暴涨到了二十厘米粗的程度。

    而那枚由魂力凝聚的火球也再次开始迅速膨胀，迅速的从灯笼般大小膨胀到房间般大小。

    陈乾坤迅速带着小舞往后飞了一段距离，同时在自己身上撑起了一个暗能量护盾。

    “成功了！”陈乾坤笑着说道。

    “乾坤，这，这是什么东西啊？”

    小舞震惊加好奇的看着将自己包裹的半透明护盾，还有那枚她看一下就感觉毛骨悚然的巨大火球。

    不过机智的她可不会去触碰那看起来是为了保护她们的护盾，那是傻瓜女主才做出来的事。

    “微型耀斑轰炸！”

    陈乾坤淡笑着说道，同时，看着自己那已经下降了十分之一的能量槽，陈乾坤出其的没有感受到任何的心疼。

    “去吧！”

    陈乾坤手指向下一指，那枚耀斑瞬间就向着唐昊所在的方向砸了过去。

    有着烈阳做牵引，陈乾坤的准头就算在歪也不可能打偏。

    他的第二魂环的魂技名称叫魂力版无辐射微型耀斑轰炸，魂力凝聚的耀斑有着不少的缺点，比如无辐射性，威力不够强大，上升空间有上限什么的。

    陈乾坤也想过自己凝聚的魂环是不是会跟自己的基因型号有关，他的基因型号是太阳之光，拥有的技能有着，无辐射微型耀斑轰炸，微型耀斑轰炸，小型耀斑轰炸，中型耀斑轰炸，大型耀斑轰炸，超新星轰炸，与太阳化身。

    原本他以为而这些都需要他自己去发掘，但是现在他发现现在好像不需要了，就是不知道能不能在魂技里激活超新星轰炸？

    不过那都是以后的事了，现在嘛...看的就该是唐昊到底可不可以撑过这一击了，或者那不能躲过去……

    本章完        

