    巴达维亚（雅加达）

    位于老城区的一座奢华大宅内，上流社会人士云集，正在举行盛大宴会欢迎新任总督范-海尔斯玛-布冯子爵夫妇，还有总督大人的亲密助手威尔德斯教授，他们将是荷属东印度群岛今后几年的最高统治者。

    金碧辉煌的大厅里伴随着优美的圆舞曲，绅士淑女们翩翩起舞。

    政务官文贝克神色阴郁的站在一边，手里端着盛放着法国香槟酒的水晶酒杯，不时啜饮一口，眼神看着舞池里欢乐起舞的宾客们显得兴趣索然。

    他的身边站着气势不凡的华人甲必丹盛叶云爵士，此人不复刚刚返回巴达维亚时的落魄，面孔白皙富态，身穿着质地昂贵的燕尾服，举手投足流露出贵族优雅神态。

    “亲爱的盛爵士，我对这一切真的是受够了，新来的总督简直就是个不折不扣的蠢货，现在急迫的要把权力抓在自己的手上大捞特捞，还有那个什么都不懂的维尔德斯教授，很快将会取代我政务官的位置，口口声声的要恢复奥兰治家族的荣光，真是可笑的井底之蛙，完全不知道现在南太平洋地区已经不是荷兰人说了算。”

    “尊敬的文贝克先生，事实上我们能够做的不多。”

    “我当然知道，所以考虑是不是该返回阿姆斯特丹重新开始，我的积蓄足够维持体面的生活，离任的弗格兹勋爵愿意帮我在外交部谋得一个差事，可能没有在殖民地那么显赫，但总归是个安稳的去处。”

    “您在这里待了20多年，难道能够放手这一切？”

    “不愿意放手又怎么办呢，新任总督大人已经嫌我碍事了，他是那种很难听进别人意见的旧贵族，保守僵化，狂妄自大，言语中透露出对前任总督放弃西加里曼丹省极度的不满，在他看来，这是一种不折不扣的懦夫行为。”

    “尊敬的文贝克先生，我们都知道这是一项英明的决定，让荷属总督府领地与大洋王国属地彻底脱钩，换来多达8年的和平安定局面，只要坚持这一睦邻友好政策，我相信能够赢得更多和平时光。”

    “你无法劝阻一个作死的人，我也不能。”文贝克沮丧的说道。

    话题聊到这里，盛叶云明智的闭上了嘴，他的心中涌起了浓浓的无力感。

    一任总督一任政策。

    面对新任总督范-海尔斯玛-布冯子爵强硬的立场，还有对掌控巴达维亚经济命脉的华人族裔不加掩饰的恶感，盛叶云感觉到风暴将至，这来自于敏锐的第六感。

    经历过莫桑比克险死还生，盛叶云爵士内里已经发生了极大的蜕变，他不再对荷兰人死心塌地的追随，而是更多的考虑家族利益和未来。

    凭借甲必丹的身份，在这片荷兰人统治的殖民地上，盛叶云爵士轻易的拿回了自己曾经失去的财富，声势更胜从前。

    如今面对新的主人，他已经可以从容应付。

    盛氏家族凭借着官商的身份，在短暂沉寂之后迅速崛起，已经在新加坡，香港，吉隆坡等地置办了很多产业，有店铺，楼宇，矿山和茶园，几乎占据了家族财产的4成。

    正是狡兔三窟的布置，让他不至于乱了阵脚，心里却迅速做出了决定；巴达维亚今后可能是风暴中心，必须要尽快转移家族财产，以策万全。

    无论是荷兰人还是西班牙人，在收割华人财富的时候一样贪婪血腥，都是一路货色。

    在盛大酒会的另一端

    离任的前任总督弗格兹勋爵脸色红润，精神焕发，显然对返回荷兰本土就任政府高官抱有很高期待，兴许可以在下一任内阁中谋取一个重要位置，他的筹码～就是连任两届总督任期的国泰民安，风调雨顺，为荷兰本土缴纳了大量税收和海量的初级农产品，包括棕榈油，咖啡，可口，烟叶，香料，以及数量巨大的铝，铜和锡等矿产，政绩卓著。

    第一次东印度群岛战争的惨败由前任总督背黑锅，与弗格兹没有关系，他在任期间唯一的缺憾恐怕就是主动退出了西加里曼丹省，留下了一笔不好的污点。

    但是这个锅要由上一届荷兰政府内阁来背，他可没有权利让出这么大一块地盘。

    现在回过头来看，当初的决定无疑是非常英明的。

    在荷属东印度群岛统治区域，爪哇岛与苏门达腊岛是人口财富荟萃的精华之地，占据整个东印度群岛殖民地出产的9成以上，是真正的利益所在。

    放弃大片荒芜未开发土地，保住了荷属东印度群岛核心精华之地，摆脱了与侵略性十足的大洋王国之间的血腥战争，迎来多达8年的和平发展时光，怎么看都是赚的。

    至于损失的一成利益，在爪哇岛与苏门达腊岛多征收一点就是了，柿子要捡软的捏，总督府方面在这方面做的很出色，因而受到了荷兰本土的多次表彰。

    这些年来

    在结束第一次东印度群岛战争后，荷兰殖民军队转过身来对付苏门达腊岛上的反抗军，用血腥而残忍的手段镇压起义，制造了大规模的无人区，效果非常显著。

    人都没了，还反抗个啥？

    “我要恭喜你，亲爱的弗格兹勋爵先生，很快将离开这个闷热而又潮湿的鬼地方，回到让人魂牵梦萦的尼德兰，想一想阁下能够很快嗅到故土冰冷而腥咸的海风，看到漫山遍野的美丽郁金香与巨大的荷兰风车，就让人感到深深的嫉妒与羡慕。”新任总督范-海尔斯玛-布冯子爵用一种近乎咏叹调的夸张语气显示自己的好心情。

    他是一个年近5旬的传统日耳曼贵族，是来自于北布拉班特省一个没落的旧贵族，估计为了竞争这个殖民地重要的总督职位，差不多已经倾家荡产了，因此急不可耐的想要大捞一把。

    说实话，完全没有一个贵族应有的风度。

    范-海尔斯玛-布冯子爵年事已高，这一任总督履历恐怕是他的仕途生涯终点，因此毫无顾忌的暴露贪婪的吃相，也不在乎今后的风评如何了。

    弗格兹勋爵还有大好光明的未来，犯不着与这种贵族老官僚交恶，因此强忍着内心的蔑视说道；“离开家乡很久了，确实很想念啊！”

    “尊贵的弗格兹勋爵阁下，来此之前，布劳恩爵士曾经与我有一次深谈，言语中对阁下在东印度群岛总督任上表现多有褒奖，认为您的出色才能维护了荷兰王国的利益，至此临别之际，我想听听阁下关于治理这片热带殖民地的忠告。”

    “我的忠告只有一点，不要去招惹大洋王国。”

    “哦……能详细说说吗？”

    “以我的观察，一手建立大洋王国的国王李福寿陛下是一个真正的大华夏主义者，在他的主导下，这个新生王国呈现出强烈的扩张倾向，对土地拥有一种近乎执着的占有欲望，这导致大洋王国的民众也具有很强的侵略性，这样的敌人能不招惹就尽量不要招惹，所以，维持谨慎友好的态度是适宜的。”

    “哇哦……真的让人难以置信，我一直以为荷兰人是东印度群岛的主人，在过去的300多年时间里，我们一直占据并且经营这里，我不能接受那群拖着长辫子的东方人主宰这里的荒谬现实，他们只能是圈养的肥羊，除此以外，我想不到其他的更好用途。”范-海尔斯玛-布冯子爵话语中充满了无知和狂妄。

    弗格兹勋爵完全无心和他争论，毕竟眼前这个头发花白的刻板贵族才是新一任总督。

    离任之后，纵然东印度群岛天翻地覆也与弗格兹勋爵无关，他神情矜持的一耸肩膀说道；“我很快就将离开这里，说实话，对这里即将发生的一切并不关心，荷属东印度群岛以前归我管，现在它是你的了。”

    说完，毫不犹豫的转身离开了。

    弗格兹勋爵一副不屑与之为伍的轻蔑神色，彻底激怒了新任总督范-海尔斯玛-布冯子爵，他脸色阴沉的看着对方离去的背影，灰蓝色的眼神中闪烁出莫名的火苗。

    威尔德斯教授走了过来，看了看前任总督远去的背影说道；“尊贵的总督阁下，请不要因为这潮湿而闷热的天气影响您的心情，东印度群岛数千万民众需要您的指引，我想这才是最重要的事。”

    这话驱散了总督范-海尔斯玛-布冯眉宇间的怒色，他端起手中的香槟酒一饮而尽，随手将水晶酒杯搁在旁边的长桌上说道；“可怜的弗格兹，金钱消磨了他的斗志，已经遗忘了曾经纵横七海的尼德兰荣耀与勇气，竟然会惧怕一个区区的东方人，看来最适合他的位置是回本土去养老。”

    “总督大人，您指的是李福寿吗？”

    “是的，除了他还有谁？听说这个东方人很活跃，打开国王的仪仗去访问大陆，不知道我们的英国朋友是如何看待此事？”

    “这不难猜想……刚刚获得维多利亚女王陛下的恩典，马上又与故国眉来眼去，我想这样不知感恩的家伙没有谁会喜欢，我会就此与海峡总督府方面交换意见，试探英国人的态度。”

    “很好，威尔德斯，去探听一下英国人的想法，对了，还有法国人和西班牙人，我想一个强大的华人势力并不符合西方殖民者的利益，如果能够取得某些方面的共识，对我们有百利而无一害。”

    “您的意志就是命令，尊敬的总督阁下。”

