    杨莱手握百亿财产，超级财阀家族,各方面公益做的相当到位。

    他对自己的妻子跟两个儿女信息保护的十分到位，但自己的行踪以及各方各面信息十分透明。

    但普通人看到杨莱不一定确定这就是杨莱自己。

    不过几十年前童夫人还在京城的时候就听过杨莱的大名，拖着残缺的身躯创下了一个诺大的商业王国，在一场商业晚会中见过杨莱。

    “亚洲首富”这是前几年根据个人名下的财产算出来的，京城商圈出了个这种首富，当时轰动挺大。

    江歆然年纪小，沉浸于艺术以及江、于、童几家之中，又一直住在T城，她倒是听人说过国内几个十分有名的财阀。

    但从没有把这些跟“杨花”两个字联系在一起。

    刚刚看到杨流芳跟杨莱的第一时间，江歆然就转移了目光。

    此时看到新闻上的这一幕，江歆然面色变了变，新闻上的杨莱也丝毫不避讳自己腿上的残缺，坐在轮椅上，由记者给他拍了个全面照。

    “他绝对是你舅舅，之前我就看你妈妈身边的那个女人不像是普通人，难怪于老爷子他们反倒被抓走了……”童夫人看着江歆然，十分的笃定。

    她在一点一点的给江歆然剖析细节点，然而她接下来的话，江歆然却一点点都听不下去了。

    童夫人说的那么肯定，刚刚她看到的杨莱肯定就是新闻中的杨莱。

    可……

    杨花分明只是万民村的人，分明是她一直努力掩盖的不可告人的过去，分明是她一直想要脱离的家庭对象，怎么会突然变成了首富的妹妹？

    如果杨花是杨莱的妹妹，那她……就是杨莱的侄女？！

    江歆然脑子信息杂糅在一起，瞬间爆开。

    对上童夫人惊喜的脸，江歆然却笑不出来，昨天江鑫宸刚带她见了杨流芳，她根本就没有打算跟她相认，至于那个舅妈……

    江歆然这几天上上下下碰到了她好几次，单是医院，她就有无数次相认的机会，但每一次江歆然都直接躲开了。

    她潜意识里惧怕这一家是个吸血鬼，怕这一家知道她的未婚夫这么好会直接贴上来。

    甚至会为了逃避对方每次都戴上帽子或者直接转身离开，连对方杨流芳说话的机会都不给。

    现在想想，杨莱是亚洲首富，江歆然就算再没有知识面也知道，这首富代表了什么，名下财产过百亿，哪里会为了一个小小的童家来找她吸血？

    她以为江老爷子没了，江家跟孟拂就会陷入被动地步……

    哪里想到，没了一个江老爷子，来了个杨莱！

    童家罗家都是大家族，可比起杨家，好像也不过如此……

    江歆然心知她错过了跟杨家相认的最佳时机。

    不由深深吸了一口气，眸底思绪万千。

    这个时候她绝不能贸然前去找杨花，只能再找其他办法……

    她身边，童夫人正为自己的发现而震惊着，手机再度响起，童家的谋士终于给童夫人打电话了，“夫人，我们投标的江南地基被人收购了……”

    “什么？！”童夫人面色巨变。

    童家为了这个案子，投入了两个亿，这几个月公司上上下下都为了这个合作案忙活，这个案子童家也跟合作方交涉过，童家虽然是想压一压价，但这几乎是童家的囊中之物了。

    眼下是怎么回事？

    被人捷足先登，谁还能开出比童家更好的条件，这不是亏本吗？

    童夫人惊惧之下，也顾不得首富的事情了，连忙开车回去处理这件事。

    **

    孟拂的身体没事，醒了基本上就能直接出院了。

    赵繁跟在她身后，对她的身体恢复速度叹为观止。

    病得快，好的也飞快。

    杨莱跟秦医生过来，就是为了孟拂的无故昏迷而来，眼下孟拂醒了，秦医生就不用跟京城那边调用病床了。

    杨莱送完苏地，就回了楼上，杨夫人跟杨花轮番说完了，杨莱才有机会跟孟拂说两句。

    赵繁在收拾病房的东西，孟拂醒了就不打算留在医院，要回江家。

    孟拂在病床上躺了两天两夜，腿有些发酸，她穿着拖鞋，在地上走了两圈。

    看到杨莱从门外进来，她稍愣，“您也来了？”

    杨莱：“……”

    感情这一大屋子的人，包括杨流芳，都没有一个提及自己的。

    “嗯，”杨莱咳了一声，“我跟你一起回江家。”

    孟拂适应好了走路，看向杨莱，“您的腿没事吧？”

    她的针灸体系在湘城那边已经得到了系统性的结果，但强度还不够大，小魏受伤才两个个月，他连续一个星期才有结果。

    杨莱三十多年，没有多大把握，孟拂也怕给杨莱空头支票。

    她要给杨莱治疗，在研究完杨莱的腿部之后，至少要准备一个月的时间给杨莱系统性治疗，还有几样药物，只能在《神魔》拍完之后，她就直接呆在京城。

    孟拂脑子里思索着这些，也不过几秒钟。

    杨莱摇头，不太在意的回，“这点伤我还是受的住的。”

    先前他不能来就算了，眼下来一趟，杨莱自然要跟孟拂一起去江家拜祭江老爷子。

    **

    江家。

    江老爷子灵堂还在，没到七天，他的牌位没移到宗祠。

    杨莱手里拿着香，跟着孟拂拿着香拜祭江老爷子，他坐在轮椅上，行完礼之后，才抬头看江老爷子的牌位，灵堂上方挂了江老爷子的遗照。

    遗照上的江老爷子整个人异常的严苛，嘴角抿着，脸上法令纹很重。

    生前肯定是个枭雄。

    杨莱有些感叹。

    门外面。

    江家的车开回来，江泉下了车，“鑫辰还没回来？”

    “少爷去学校了。”江宇拿着文件夹，跟在江泉后面回，“他还拿了公司之前的策划分析案，刚刚发给了我一个策划，我看了下他现在的市场分析做的很不错，等会您处理完湘城的事我拿给您看。”

    江泉一愣，然后微微点头。

    他实在是分不出心思来管江鑫宸了，原本以为老爷子死了，江鑫宸会饱受打击，没想到这才第三天，他就按部就班的上课，甚至完成了一个市场分析。

    两人正说着，佣人前来禀告，“先生，小姐回来了，她的舅舅跟舅妈也来了，正在灵堂。”

    孟拂舅妈杨夫人见过。

    舅舅江泉还是第一次听，江泉脚步一转，直接往灵堂走，“准备晚饭，怎么不早告诉我？”

    “小姐不让我通知您。”佣人直接去厨房。

    说话间江泉已经到了灵堂。

    “阿拂，你舅舅来了，怎么不提前告诉我……”江泉正说着，操控着轮椅的杨莱转了身，看向江泉。

    江泉话到一半顿住，他看着杨莱，越看越觉得眼熟，“你……”

    “你好，”杨莱操控着轮椅，滑到江泉身前，儒雅有礼：“我是阿拂的舅舅，杨莱，你回来的刚好，我有笔生意要跟你谈一谈。”

    江泉：“……”

    江泉知道杨花最近一段时间不在京城，但对杨花的私事并不好奇，江家就江老爷子跟江鑫宸与杨花联系比较多。

    江宇也沉默了一下。

    江泉跟杨莱去书房谈生意了，杨夫人跟孟拂去看她住的房间。

    杨花则是拿着剪刀，去修剪杨老爷子生前种的花。

    江宇拿着水壶跟在杨花身后，他也忍不住好奇，“您是杨先生的妹妹？”

    “嗯，有什么问题吗？”杨花不知道在想什么，有些心不在焉的。

    江宇挠挠头，“没问题，就是，一下子多了个亚洲首富亲戚，我看江总有些城承受不来。”

    杨花一愣，她看向江宇，“他竟然是亚洲首富？”

    江宇：“……？？？”

    江家书房。

    杨莱手里拿了杯茶，抬头看着江泉拿着合作案会不过神。

    杨莱等了三分钟，觉得孟拂这舅舅抗压不是很大，他开口：“江先生，如果您愿意，我想把阿拂弟弟转到京城一中，节假日可以跟在我身边，正好阿荨也在，两人可以做个伴。”

    杨莱的公司跟江家不一样，公司企划部，都是金融界鼎鼎有名的大佬，跟在他身边，见识到的远远比在T城要多的多。

    江鑫宸现在虽然跟着江宇，但江宇也不过江氏的一个助理，能教江鑫宸的实在有限。

    他这是有心要帮江家培养江鑫宸。

    这一份承诺，比手上的这份合作案还重。

    江泉起身，拜谢杨莱，被杨莱拦住，杨莱只摆手：“只做了一些我能做的事，以后阿拂弟弟怎么样，还要靠他自己，时间紧，这学期快结束了，等他结束了直接来京城。京城那边我来安排，我听阿拂说他数学虽然差了点，但能在云城一中上学，去京城一中也绝不在话下。”

    江泉对江鑫宸学习不太了解，闻言，颔首，“他学习是不太好。”

    刚跟杨花聊完，敲门进来的、给江鑫宸开过无数次家长会的江宇：“……？？？”

    不是，管一个洲大自主招生考试预备役叫学习不太好？

    你们俩以为自己是孟拂吗能随便对人开嘲讽技能？

    还是终于疯了？

    **

    杨莱留在T城谈了两天的生意。

    T城这两天确实非常热闹，但跟江家没有半点关系，于家两个人消失，童家两个亿几乎打水漂自顾不暇。

    有几个企业蠢蠢欲动想趁江老爷子不在对江家动手的，此时没一个敢出手。

    一月7号。

    孟拂要回湘城录节目。

    杨莱腿不能在T城多待，也要转回京城，杨花说自己要去湘城找点花种，也要去湘城。

    “湘城有什么花种？”杨夫人也懂花，想破了脑袋也不知道湘城有什么花种值得特意来走一趟的，只知道湘城盛产药材。

    不过杨花要去，杨夫人想了想，就没跟杨莱一起回去，“听说湘城有个大型国展，正好去散散心。”

    至于秦医生，他也要去湘城医院。

    到最后，一大家子都去了湘城。

    只剩杨莱一个人回京城。

    秦医生跟孟拂等人一起在湘城机场下飞机。

    孟拂直接入驻了医院边的酒店，下飞机的时候，孟拂给自己围上围巾，遮住了脸。

    兜里，手机响起，是严朗峰。

    “我刚到T城，”手机那头，严朗峰按着眉心，“最近准备国展的事，分不出心神，今天刚去看你爷爷，你怎么样？”

    孟拂戴上耳机，声音一如以往，“没事。”

    “嗯，”听出来孟拂还好，严朗峰也放心了，“国展的事你知道吧？”

    “略知。”言简意赅。

    比以往要沉默，严朗峰略一沉吟，“官方准备了你的活动，你看到时候看一下要不要参加，不行就拒绝。”

    “没事。”孟拂点头，跟严朗峰说完，就挂断电话。

    打开手机，随便搜索了一下湘城画展，忘记切小号，直接营业——

    v孟拂：转//@v湘城画展：由文化局与画协共同举办的全国美术作品展览，今年的展区在湘城，很荣幸能湘城能成为画展展示区，我们邀请了业内诸多有名的老师……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    过渡章，有点卡。

    理清思路了，等会儿还有

