    周彩兰听了袁冬初的称赞，也不客气，只喜滋滋的拿回她丑丑的小本本，颇有点得意的说道：“每次蘸水笔和墨水作坊有进展，我都有记录，还因此多学了好些以前不认识的字呢。”

    她这里说话，秦向儒则在一旁微笑看着。

    袁长河听着他们说话，心里却是有点惭愧。袁冬初劝过他好多次，让他也学学识字。可他总觉着自己一把年纪，早过了读书认字的年龄。

    可现在，看看人周家闺女，都嫁作人妇了，这不也在努力的学着吗？

    看来，他刚才说的也要学学写字的话，不能那么轻飘飘的了，他也得下辛苦努力了。

    顾天成关注点却在秦向儒那分外刺眼的表情上，心里很是不忿，周彩兰不就多认识几个字嘛，至于他那么嘚瑟得意吗？

    他家冬初和周彩兰出身一样，可冬初的本事，比周彩兰可大了去了。这秦向儒，看起来浓眉大眼的很厚道，可他的眼睛怎么只看见他们自家人？他得意周彩兰的时候，把冬初的本事放在哪儿了？

    顾天成咬了咬后槽牙，一边收起蘸水笔，一边不甘示弱的问袁冬初：“庆州投递行经营的怎样？你这时才回来，是不是遇到什么麻烦事了？”

    话是这么问的，但顾天成心里却很踏实。庆州有吴家坐镇，还有世代盘踞庆州的曾家啊，就算投递行有麻烦，也不至于严重到影响袁冬初的行程。

    其他几人却不能这么笃定，周彩兰、秦向儒，包括袁长河在内，全都因为顾天成的这句问话，把视线落在袁冬初身上。

    是啊，庆州筹办投递行时间不长，却是投递分号分布最密集的地方。卓静兰又早早回通州准备出嫁，袁冬初一个姑娘家，是不是遇到难题了？

    袁长河的心，更是因此揪了起来，心疼的不行。

    却见袁冬初一点为难的样子都没有，反而有点歉疚，说道：“投递行运作的挺好，是我自己没掌握好时间，一心准备筹建津州的投递事务，这才耽搁了回程。”

    顾天成的腰杆瞬间就直了直，他就说嘛，这世上，哪有他家冬初料理不好的事情！

    瞧瞧，他家冬初不但把庆州事务安排的妥当，而且已经在考虑津州的投递行了。

    当下便夸奖道：“原来是这样，冬初就是能干。可着全天下，再也找不到比冬初更出色的女子了。嗯，不单单是女子，就是把男子算上，冬初的本事也是数得上的。”

    这……啥情况？就算夸奖，也不能这么不含蓄吧？袁冬初有点发愣，不明白顾天成又搭错了哪根筋。

    原本的打击对象周彩兰，人家一点儿没觉得郁闷失落，却听得连连点头：“是啊是啊，冬初的本事自是没得说。我就没见过比冬初还有本事、还能干的人了。”

    袁冬初无语，这怎么还有跟风附和的？

    秦向儒也没有被打击的自觉，很郑重的点头，说道：“是呢，袁姑娘聪颖能干，又心地善良，着实是不可多得。”

    自己说也就算了，他还找顾天成求证，“是吧天成？”

    直到现在，秦向儒还记得，袁冬初在延浦镇对他说的那些话：说他也是有长处的，还说他是谦谦君子……

    袁姑娘，是他见过的最善良、最聪颖的姑娘。

    顾天成看着秦向儒诚挚的眼睛，心里却生出深深的无力感。

    合着他一直在跟自己较劲呢，人家秦向儒欣赏自己媳妇的时候，压根就没把他媳妇和袁冬初比较。

    一拳打在棉花上的赶脚有木有？！

    娘的，他想嘚瑟一下媳妇，怎么就这么难呢？

    看人家秦向儒两口子，那恩爱表现的，多么纯熟自然？

    再看看秦向儒和周彩兰两口子，顾天成忽然就泄气了，算了算了，秦向儒就是个憨货，和他较的哪门子劲。

    何况，他能和冬初定亲，便已经是这天底下最幸运的人了。现在的他，就是输在了没成亲上。

    若他成亲了，也能随时随地含情脉脉的看媳妇，也能随时随地站在媳妇身边，看媳妇眼色办事。

    他们这边正说话，门外有星辉通报：“袁大伯、天成哥，卓府的张嬷嬷来了。”

    卓府来人了？房间中几人对视一眼，袁长河连忙起身，一边说道：“快请进。”

    随着其他人跟着起身，堂屋的门被推开，星辉在前带路，身后是卓静兰身边的张嬷嬷和一个小丫鬟。

    张嬷嬷进门，一眼看见屋里众人全部起身相迎，连忙停步行礼，说道：“各位都是主子，可不敢这样。您几位快快坐下，奴婢也好行礼相见。”

    卓家不是寻常豪富，连带着卓府的下人也有不小的身份。像张嬷嬷这样贴身伺候主子的人，外面的人都得给三分颜面。

    袁长河、顾天成等人虽掌握有一个河运行和投递行，而且发展势头也很强劲，但身份和财力与卓家相比，依然是云泥之别。

    所以，就算卓远图看好顾天成等人，但他们也没资格在张嬷嬷面前托大，该有的尊重还得有。

    这不单单是给张嬷嬷面子，更是尊重卓家和卓远图。

    不过话说回来，懂事些的奴仆同样不敢太造次，也得认清自己的奴仆身份。大家相互都顾全颜面，才是长久的相处之道。

    现在的情况就是这样，顾天成一方给足了张嬷嬷面子，张嬷嬷也清楚自己的奴婢身份，相互尊重之下，双方皆大欢喜。

    这种情况下，袁长河、顾天成几人客气两句，便都落座，婉儿也给张嬷嬷搬了把椅子。

    张嬷嬷很规矩的欠身谢过，只坐了半边身子。

    婉儿再搬过来的椅子，那小丫鬟却是无论如何也不敢坐了，只站在张嬷嬷身后。

    顾天成诧异于卓府居然这时候派人来，待到张嬷嬷坐定，他便笑着说道：“嬷嬷来的真是时候，冬初才刚下船，回来也就一刻多钟，您就来了。”

    张嬷嬷明白，顾天成这是在强调，袁冬初和父亲、和未婚郎君才见面，同是也在试探她的来意。

    虽然知道，但领了主子的吩咐，该办的事也得办。

    张嬷嬷欠了欠身，赔笑道：“顾当家说的是。我家二小姐惦记着袁姑娘呢，这不，刚得到消息，二小姐就派奴婢过来了。”

    顾天成看着她，没吱声。我也知道你是得到消息过来的，你家大族果然不简单，我们在码头守了两天，才把人接回来。你家倒是消息灵通，前后脚的就跟来了。

    问题是，你干啥来了？

    袁长河也回过味了，这位过来，不会是邀请他闺女去卓府做客吧？

    这么着急？

    张嬷嬷被顾天成和袁长河目光灼灼的看着，颇有点歉疚。先欠了欠身，然后才笑着说道：“我家二小姐早就等着姑娘了，听说姑娘回来，便让奴婢过来问问，姑娘明日早间可有时间过府一叙？”

    娘的，果然就是这个意思！顾天成很不乐意。

