    第34章 火灵鸡经济学

    叶天的手法，非常的娴熟。

    用竹子在炭火两侧，搭个竹架。

    将实现串好的火灵鸡，放在上面烧烤，不断地在翻转。

    不多时。

    金色的油滴，滴落在炭火上，发出滋滋的声音。

    一股飘香的气息，从火灵鸡上传来。

    火灵鸡是魂兽的一种，不同于普通家养鸡，火灵鸡平时可以吸纳魂力，本身肉质极为鲜美，而且对身体大有裨益。

    普通人吃了，可以滋补身体亏空，使身子骨强壮。

    魂师长期食用火灵鸡，甚至可以提升魂力。

    而农场的火灵鸡，是叶天特地培育选代的品种，比自然界中的野生火灵鸡，功效高达十倍。

    另一方面，由于农场中散养的火灵鸡，不会遭遇自然界中的竞争，无忧无虑地长大，肉质也是更为的鲜美。

    也正是因为此，一只五斤重的农场火灵鸡，在市场上售价，高达两百金魂币。

    即便是售价如此高，魂师们也是疯狂抢购。

    “哥哥你可不会平白无故地养火灵鸡，这不会也是你的赚钱法宝吧？”

    胡列娜盯着火灵鸡，舔了舔嘴唇，好奇地询问道。

    没等叶天开口，一边的黎九川笑吟吟的说：“娜娜小姐你猜对了。我黎家与叶天少爷，有运输火灵鸡的生意。

    每当黎家拉火灵鸡的货船靠近港口，人们都会疯一般的涌来，拥挤着抢购，而且其中魂师还占大多数。”

    听到这儿，胡列娜瞪大了眼睛，看着火灵鸡，小脸上满是惊讶。

    叶天真是太有商业头脑了。

    一只小小的火灵鸡，在他手中，也能变成畅销产品。

    胡列娜扒着叶天的衣襟，晃了晃道：“哥哥，农场中究竟有多少只火灵鸡啊？”

    “这个，你就得问陈老了，他负责掌管农场。”

    身后的陈坚，听到这话，呵呵笑道，伸出一根手指笑呵呵道：“不多，十万只。”

    嘶！

    听到这话，胡列娜倒吸一口凉气，只觉得有些呼吸不过来。

    敬畏地望着蝴蝶农场的半山腰，岂不是说，这山上漫山遍野的都是火灵鸡？

    这种养殖规模，也太恐怖了吧？

    “价格呢？”胡列娜忽然想到一个关键问题。

    身边的黎九川随后回答说：“两百金魂币吧？火灵鸡是我黎家魂师的标准配餐，我应该不会记错价格。”

    胡列娜震撼住了，掰着手指头，一时间有点计算不过来，这背后是多么庞大一串数字。

    好一会儿，她才计算清楚。

    这岂不是说，火灵鸡背后的价值，有两千万金魂币之多？

    天哪噜！

    这是多么庞大一个数字！

    要知道，武魂殿一年的军费，也就这个数啊！

    为开出如此庞大的军费，连教皇殿都要省吃俭用。

    没想到叶天随随便便一个农场，卖一些鸡，就能堪比武魂殿一年的军费支出！

    她此时都有些想劝老师改行，让武魂殿买鸡仔，养鸡了！

    当什么魂师，哪里有养鸡赚钱。

    太让人眼红了！

    怪不得先前，叶天说卖腌菜能赚百万金魂币时，神情云淡风轻。

    原来别说百万金魂币了，即便是千万级别的金魂币，在叶天眼中，也不过是毛毛雨。

    压抑住内心的震撼，胡列娜询问道：“这火灵鸡有什么特殊之处吗？为何卖得这么贵？”

    她确实很纳闷。

    如果说腌菜，能用物依稀为贵解释的话。

    火灵鸡，显然用这个理论解释不通。

    养鸡谁不会啊！

    随便找一位农户，家里都可能有几只鸡。

    而且火灵鸡，也不是什么稀有品种。

    许多森林当中，都有野生火灵鸡的身影。

    听到胡列娜的询问，黎九川露出诧异的神色：“娜娜，你不会不知道，火灵鸡肉能够对魂师修炼有帮助吧？”

    “什么？”

    胡列娜脑袋一时间有些转不来弯了。

    火灵鸡肉，可以对修炼有帮助？

    此话一出，连另一边的比比东都有些惊讶了。

    要知道在斗罗大陆上，能够对修炼有帮助的天材地宝，无一例外，都是极难获得，极为稀有之物。

    而火灵鸡，完全与此相反。

    根本就是烂大街的存在，与普通鸡的习性、生长周期差不多

    她根本无法将火灵鸡与帮助修炼这两个名词，联想在一起。

    见娜娜震惊的模样，黎九川有些纳闷了，解释道。

    “这可是整个沿海都知道的事情，不然，火灵鸡的销售，也不会如此火爆了。”

    她神色微动，询问道：“你既然是叶天的妹妹，怎么会不知道这件事呢？”

    叶天悠悠地翻转着手中的火灵鸡，使它受热均匀，一边解释说：

    “我姐姐和娜娜妹妹，以前是武魂城的侍女，近些日子才回来，所以对此知之甚少。”

    “原来如此。”

    黎九川恍若明悟。

    又有些小羡慕地看了胡列娜一眼。

    娜娜的运气真好，偶然拜叶天的姐姐为师，有一直呆在叶天身边的资格。

    而她，只能远远地观望。

    甚至连交朋友的资格，都没有，至多算是认识而已。

    黎九川眼眸低垂，神色不禁有些失落。

    但旋即，又被她掩饰起来。

    无论如何，她不过是外人罢了。

    而且，在此之前，她只是从爷爷口中，得知叶天的能力。

    自己也是第一次，见叶天。

    从某种方面来说，这何尝不是另一种见色起意。

    想到这儿，黎九川不禁笑了。

    原来自己，也是一名轻薄的人。

    旁边的叶天，见火灵鸡烤的差不多了。

    从怀里拿出许多瓶瓶罐罐，将一些调味料，洒在火灵鸡上。

    热火、调料、油脂共同作用在火灵鸡上，顿时，一股有别于火灵鸡肉香味的另一种诱人清香传来。

    令人忍不住，将目光集中在火灵鸡上。

    一片的胡列娜不说话了，卡姿兰大眼睛，眼巴巴望着火灵鸡。

    口水差点流出。

    她蹭了蹭身边的叶天，试探道：“不如，让我尝尝，熟没熟吧？”

    听到这话，叶天笑吟吟地撇了胡列娜一眼：“你这尝一口，怕不是能把整只鸡，都吞到肚子里。”

    “哪有。”胡列娜鼓着嘴，手掌在衣襟上抹了抹，神色飘忽不定。

    叶天继续翻转火灵鸡：“放心，有你吃的。”

    十五分钟之后。

    烤架上的两只火灵鸡终是烤熟，焦黄色的外表，香喷喷的味道，即便是数十米外，都能闻到。

    “真香啊。”胡列娜托着腮，眼巴巴望着，想下手，又感觉在黎九川面前，要保持淑女状。

    黎九川作为一名客人，保持了很好的礼仪，只是微笑地待在叶天傍边。

    唯一没有被美食影响的，就是比比东了。

    她神色淡然，望向远方，心思显然不在火灵鸡上。

    而是在思索，对调武魂殿官员去异地赴任，所遭受的阻力。

    大规模异地调动，混乱在所难免。

    大供奉千道流那儿，怕是很难过去啊。

    比比东露出坚毅神色，玉手渐渐握紧，渐渐坚定决心，无论如何，都要施行！

    (本章完)

