    苏浩的话，使得全场都愣了一下，包括那老板在内，目中皆是露出浓浓的不可思议。

    随即，道道嗤笑爆发而开。

    众人看着苏浩的眼神，好似是看着白痴一般。

    别人三十万，卖给他三百万，而他欣然接受，不止如此，而且还要多买两个，这不是脑袋有病吗？

    “小子，你脑袋不是进水了，而是泡水里了吧？

    况且，你有三百万吗？”

    方家七少爷刺耳的声音，带着浓浓的鄙夷吐出。

    毕竟，之前苏浩连三万拿出来都费劲。

    他身边的两人，也是亮声附和，苏浩在他们嘴中一文不值。

    尤其是，之前卖给苏浩黑铁块的老板，因为此地热闹，也是凑了过来，登时笑的嘴角扯上了天。

    然而！当他们嗤笑之声达到极致的同时，苏浩手指上的储物戒指，却是投射出了一道光影。

    登时让得那些冷笑之人，全部愣在了那里、在仔仔细细，前前后后，看了足足数十秒后，那脸上的笑容，变成了一股浓浓的嫉妒。

    乃至，之前那位老板，此刻脸色难看到了极点，奶奶的，这叫只有三万？

    苏浩的储物袋子之中，少说，千万！神晶堆积成山！纵然是那方家七少爷，都是露出无比的羡慕乃至嫉妒之色。

    就算是他，也无法一下子，拿出如此多的神晶石。

    顿时，方七少爷脸色难看下来。

    这小子扮猪吃虎！“卖给他，五百万！”

    他冷冷开口。

    不等那兵器老板回复，苏浩财大气粗，袖袍一挥，大气道：“我给你六百万，三件兵器，我全要了。”

    “哼！”

    方真脸色更为难看，这种财大气粗，连他都没有，他看苏浩极其不爽。

    但那老板，却是在此刻眯起双眼，他也贪图苏浩的神晶石，六百万，超越他的兵器几十倍的价格。

    但现在怎么看，事情也透着一股怪异。

    卖给别人三十万，而对他却是三百万，甚至五百万。

    这种极其不公平的待遇，他没理由毫不在乎的承受下来。

    这让他心中生出浓浓的狐疑。

    就算是傻子，也没有傻的这么明目张胆的。

    再看苏浩的眼神，盯着那把刀，目不斜视，期盼无比，恨不得立刻将其拿到手中。

    这让他心中狐疑更多。

    难道那刀不简单？

    “拿来吧。”

    苏浩更在此时，向前走了一步，伸出手，索要那把刀，以及与刀相挨的两把剑。

    “不！”

    却在所有人都以为，那老板迫不及待的时候，他却并未直接卖给苏浩，而是直接拒绝了。

    在这七星塔，他见惯了各种套路，也见到了很多人，在这里简陋，花费极低的价格，买了超级的宝物。

    也许，这个苏浩，就是其中之一。

    那把刀，很不简单！“刷！”

    袖袍一招，那把刀出现在他手中，而那刀身旁的两把剑，飞入了苏浩手里。

    “这把刀，是我的挚爱，不可能卖的，你若是要买，这两把剑，便是你的了。”

    老板冷冷道。

    “七百万！”

    苏浩脸色一沉，似乎极其失落，更在余光看向老板手中之刀的时候，露出一股心疼之色。

    老板察言观色，精明无比，顿时对手中的刀，感觉更加不凡，这小子绝对是看出了什么。

    他坚定不移的抱着刀，道：“那两把剑三十万你拿走，这刀，我是绝对不可能卖的。”

    这把刀的价值，无法想象。

    苏浩叹息，一甩手，神晶石从储物袋之中飞出，一把黑色剑鞘，一把白色剑鞘的两把剑，便是落入他手中。

    “成交！”

    苏浩面无表情，便要将剑收起，但那老板却是一笑，道：“哈哈哈，实不相瞒，那两把剑是我这里最普通的，连十万也许都不值。”

    说完，他甚至还有股洋洋得意的味道，顺便补充了一句：“这把刀，却是极其不简单，真的是我的挚爱，我早就知道它不简单！”

    这话，引起周围人狐疑，而且看那老板的脸色，以及苏浩的反常，他们觉得也许那刀真的不简单。

    事实上，下一刻，那老板握着刀，便是朝着苏浩那里斩了过去，一道雪亮的刀光一闪而至。

    “让你看看此刀之威！”

    苏浩目光不变，手掌一抬，那白色剑鞘之剑，立刻飞出，只是还未出鞘，那刀光已经彻底斩下。

    当的一声，连带着剑鞘一起，直接断裂开，断口平滑。

    这还不算，在白色剑鞘之剑断开后，那刀光竟然继续向前，使得苏浩手中黑色剑鞘之剑，与刀光撞击之后，顿时崩裂，虽然未曾彻底断开，但却是裂痕密布。

    顿时，周围人脸色一变，暗暗道：此刀真的非凡！那老板心中更为得意，目中神光炯炯，激动非凡，他觉得自己真的是走了大运了。

    这把刀，带回来之后，他并未尝试过，毕竟他是个生意人，不可能每件货物，都自己亲自试验一番。

    此时尝试，真的觉得捡到了大便宜！“你当我傻啊，这把刀我早就知道非凡，区区三百万，五百万，你便想给我拿走？

    不知好歹！”

    老板不承认自己走眼，此刻更是冷冷望着苏浩，更带着一股刺激的味道。

    似乎在说，小子，你还太嫩了，想从我这里简陋，还差了几个档次。

    而苏浩，面无表情，一手抓住那已经出现裂痕，却还未彻底断裂的黑色剑鞘之剑。

    笑容在那脸上，缓缓的升腾而起。

    随着他的笑容浮现，手中那已裂痕密布黑剑鞘，顿时再次发出咔嚓之声，裂痕扩大。

    下一刻，咔吧一声，那把剑，彻底断开。

    但在断开的同时，众人的脸色却是猛地一变，甚至感觉到一股无比锋锐的气息呼啸而开。

    顿时，那些人齐齐一颤，目光猛地朝着苏浩望去。

    不，准确的说，是朝着苏浩手中断开的剑望去。

    一眼之下，他们震惊，第二眼惊骇，随着第三眼望去，他们彻底看清，倒吸冷气之声，便是以一种急速呼啸而起。

    直接达到巅峰！那剑断，一道血色光华闪耀而出。

    甚至，那血色光华，超级不一般！ 

