    薛屏坐这个皇帝龙椅虽说不过满月，可魏国太子的位子却坐了将近三十多年。

    出身皇室的他对于皇位之争中的那些蝇营狗苟是再熟悉不过的了。

    别看史书上只会记载些兄终弟及、父死子继的光鲜事，可细细品味之后，不难发现只不过是对弑父杀兄、兄弟相残的美化罢了。

    也就是为了自己屁股下的这个硬木龙椅，这三十多年来一共有三个弟弟先后殒命，四五个叔叔被废除了藩王之位。兜兜转转了多少年，最后才轮到了自己继位。

    如今南越可汗已死，那么整个南越必定会因为此事有掀起一场皇位之争，党羽之乱。

    如此一来，对于魏国来说无疑是一件好事。

    “到时候再将那个千夫长给斩了给南越赔罪，这事也就有了交代。南越新的可汗因此继位，说不定还会感谢咱们魏国，到时候再送上贺礼，也算是聊表心意。”薛屏双手来回搓动，嘴上说道。

    书案前的黄凌云听到这话不由得整个人怔住了，释然过后也跟着点了点头，随即赶忙附和道：“的确，的确。皇上所言极是，有那么一个人在，南越那边多多少少心有不安。杀了也好！”

    薛屏抬起眼，若有所思了一阵后笑道：“你的意思是，那个千夫长可以赢，而且赢得漂亮？赢得让天下人为之一振？赢得让朕舍不得杀他？”

    虽然说是边关，但潼关也不过是众多边镇中的一个小地方，依仗两山而建的关隘常备守兵一共不过三四千人。就这三四千人还只是来往奏折所提到的，实际上在魏国边关，吃空饷的事已经是司空见惯了。按照推算来说，整个潼关实际守兵能有个一千五百人就已经算是不错的了。

    黄凌云点了点头，此事他可以完全信任自己的那个弟弟，况且还有恩人相助。

    最为关键的是，这么一番话出口，到时候就不怕自己的弟弟活过了边关一战，却死在了太安城。如果真是这样，未免也太令人唏嘘了。没死在敌人的冲锋之下，却死在自家人的手底下。

    “相差三千多人，依仗城楼据敌，这样说来，那个千夫长的确算是个难得的帅才。”

    薛屏一边说着一边看向屏风上的睡莲，似乎是想得到某种认可。

    “其实不是相差三千多人，也不是坚守不出。”还未等屏风上的那一株睡莲有什么变化，得了海东青报信的黄凌云便自己开口说道：“是一千守兵于潼关之外战胜南越五千人。”

    “一千？”

    薛屏全身不由得一颤，面色有些难看，居然只有一千人驻守潼关？

    往年户部与兵部清点军饷的时候自己作为太子监国也曾粗略算过，原以为最少也得有一千五百人才敢冒领三四千人的军饷。现如今这么看来终究还是自己畏手畏脚了些，那些蛀虫们可比自己的胆子大多了。

    黄凌云点了点头，笃信道：“确确实实是一千人，而且可以赢。”

    薛屏没有说话。

    一千人战五千人？

    先前他之所以只关心人数便是因为觉得赢不了，现如今黄凌云又再次重复一遍，而且语气越发坚定，这让他这个做皇帝的都怀疑是否是听错了，还是自己算错了。

    “来人啊！差人让兵部那边调令五千人往潼关方向进发，就说是收到密报，会有南越部队北上。”身为皇帝的薛屏朝着门外喊了一声，特别是将“五千”两字说的格外清楚。

    虽说睡莲对此事也有认同，但终归有些事还是要防范的，不怕一万只怕万一，不能将百姓生死当做小事。

    “皇上，您要不和微臣打个赌，如何？”

    黄凌云这话虽说是问薛屏，可他那眼神却死死盯着屏风之上那一株摇曳着的睡莲。

    就连薛屏听到他这么说，也是看向那一株睡莲。

    许久之后，薛屏侧身说道：“朕不与你赌，有些事既然赢不了，那便没必要去赌。虽然你说的对，但你还是得离开太安城。朕的天下，你得去帮朕看着。”

    等到黄凌云走出御书房的时候，那株睡莲于屏风之上摇曳不止，随即白衣僧人一步走出。

    “都知道结果了，怎么不与他赌一赌？”白衣僧人微笑着问道。

    薛屏摇了摇头，反问道：“那你怎么不将他做成裘衣呢？”

    法号长安的僧人摇了摇头，冷笑道：“若不是看他的所作所为像某个人，我早就将他们三个一同剥皮了！”

    “三个？”薛屏疑惑地问道。

    恩科状元郎与千夫长，一共不才两人吗？

    一身白衣僧袍的长安没有回答，只是转过身，对着薛屏继续解释道：“当然还有你那个祖宗的缘故，老皇帝可是被他一脚踢死的，我可不想也被他一脚踢死。别说我视而不见，你不是也让黄凌云外出巡视吗？怎么着？当我不知道你是害怕他们兄弟二人相见，露出端倪让满朝文武猜出来其中关系？你和我就都别装了。”

    薛屏笑了笑，想起往事，坦言道：“我还记得我们第一次见面，是我跪在这，求父皇不要杀临安侯，当时你没有说话！现如今倒是说话了！”

    两人相视一笑，薛屏看着门外，喃喃自语道：“他俩当真很像，若不是个黄鼠狼成精，我只当是他的孩子呢。”

    “去你娘的！又是他们！”

    呼延尔尔领着不到七百的南越士卒，看向远处的那一百来人的骑兵恨的有些牙痒痒，其中甚至有半数马匹通过马鞍可以看出来是南越战马。

    一路上，他原以为只是步行遭罪了些而已，没想到还有一百多魏国骑兵来关照自己。

    最为可气的是，若是双方冲锋对阵也就算了，自己仗着人多也可牵制住对方马匹。

    可谁知道对方偏偏用了这种恶心人的打法。一百多骑兵只是骑马冲至弩箭射程之内，随后一阵乱射，射杀南越士兵后等着对方步行冲击，等差不多了便纵马离去。

    一来二去，自己被他们咬的只剩下不足七百，却连对方的相貌都没有看清楚。

    自己距离潼关的路途还有些远，如此以往下去那还得了。

    想了想也只能继续绕路，调转回去，从之前的蜿蜒小路进发，仗着山路不便骑马从而躲过对方袭扰。不然还未到潼关便已经全军覆没了。

    “太憋屈了！”许初一捂着脑袋，指着进入山林的队伍说道。

    柳承贤也为南越的步卒处境叹息不已，他摇了摇头，就怕这进去了之后便很难再出来了。

    从今往后，这七百人就只能入草为寇了。

    不过这样也好，至少他们还能多活些日子，比起潼关的慕容临君好上不知多少了。

