    李云龙满怀期待的等待着，等待着那熟悉的声音。

    脑海中只有一个念头：这个系统究竟有什么功能？

    系统仿佛明白了李云龙的心思，那熟悉的声音终于再次响起了。

    “尊敬的主人：本系统为战神系统，旨在将主人培养成为一位战无不胜，攻无不克的战神！”

    “本系统的功能很简单，主人每天都可以获得一个签到大礼包，根据主人前一天的表现，发放不同等级的礼包，等级越高的礼包，开出的奖品价值越高。”

    “礼包等级分为D，C，B，A，S，SS，SSS七个等级，等级越高奖品越丰盛。”

    “每天系统会自动对主人前一天的表现进行评分，根据评分发放相应等级的礼包。所以主人要努力表现，才能赢得更丰厚的奖品。”

    李云龙刚听到签到系统的时候，还以为可以躺平呢。

    但是从这个规则来看，还是需要努力表现才行，能力越强，表现越好，得到的奖品也就越丰盛。

    “难道就没有新手礼包之类的吗？”

    “或者说我今天可以签到吗？”

    李云龙脑海中自然而然的冒出了这样的想法。

    “尊敬的主人：按照规则你明天才可以根据今天的表现，获得一个相应等级的签到大礼包。”

    “但是作为新手，系统会直接发放一个A级礼包，也算是新手福利了。”

    “叮咚~！恭喜主人获得A级礼包一个。”

    这时李云龙脑海中自然浮现出了一个仓库栏，第一个格子里赫然有一个闪闪发光的礼包，上面一个字母A，也是非常的显眼。

    仓库栏的上面，有仓库两个大字，后面（）号里，还有四个小字，无限空间。

    也就是说这个系统仓库的空间是无限大的，有多少东西都能放的下。

    不过现在李云龙眼里只有这个礼包。

    “打开礼包！”

    李云龙心念一动，只见光芒一闪，礼包直接消失不见了。

    “恭喜主人成功打开A级礼包。”

    “获得弹药1吨！”

    “注：主人可以根据实际需求，选择一吨弹药。但是仅限于子弹，炮弹，炸弹，手榴弹，炸药，地雷等物品。”

    系统解释的还是非常详细的，也就是说李云龙可以自主选择一吨的弹药。

    一吨的弹药，听上去很多，但是实际上也并不是太多。

    一吨就是1000千克。

    一枚手榴弹的重量大约是0.6千克，一吨手榴弹，也就是大约一千六百多枚。

    八路军现在使用的子弹，主要有两种，毛瑟步枪弹，适用于老套筒，汉阳造，中正式等枪支，其重量约为24克。

    另外一种就是缴获的小鬼子的有阪步枪弹，适用于三八大盖，歪把子，九二式重机枪，其重量约为21克。

    如此算来这一吨弹药若是全都换成子弹的话，大约能换四万多发子弹。

    四万多发子弹，对于八路来说，倒也不算少了。

    毕竟那个年代，八路最缺的就是弹药，主力部队打仗的时候，每名战士能分到几发子弹就不错了。

    因此八路打仗，基本上就是打几枪，直接冲锋，然后拼刺刀。

    其实实属无奈之举，实在是缺少弹药，只能这么打。

    所以这四万多发子弹，若是平均到新一团每个人身上，差不多每人能分到三十发子弹。

    这么算也不是小数目了。

    但是李云龙也不能只兑换子弹吧！

    根据实际需求，李云龙决定兑换一批子弹，手榴弹，迫击炮弹以及一些炸药包。

    不过现在有一个问题摆在李云龙面前，李云龙兑换出来的这些东西，如何拿出来呢？

    目前这些东西，全都储存在系统仓库内。

    若是想要取出来，李云龙也只需要一个念头就可以了。

    问题是，若是直接取出来，被人看到了，还不把李云龙当成怪物了。

    “叮咚~！温馨提示：主人只需要用意念，就可以取出系统仓库的物品，取出的物品可以出现在方圆一公里之内，主人指定的任意地点。物品一经取出将无法再收回系统仓库。”

    “取出的物品不会突兀的出现，会以相对自然的方式出现，给周围的人形成一种错觉，认为这些东西原本就在哪儿，以免产生一些不必要的麻烦。”

    方圆一公里？

    指定的任意地点？

    听了系统的解释之后，李云龙打算实验一下。

    他直接取出一箱子子弹，让其出现在了指挥部的一个角落里。

    李云龙始终盯着那个角落，竟然都没看出什么时候突然多了一个弹药箱子。

    就好像这个弹药箱子，原本就放在哪里一样。

    但是李云龙却清楚，之前哪里确实没有这个弹药箱。

    难道这就是系统所说的错觉？

    但是其他人呢？

    这时团部的张参谋，无意间看到了那个弹药箱子。

    李云龙注意观察着张参谋的表情，只见张参谋微微皱了一下眉头，似乎有些意外，也不知道再想些什么。

    张参谋沉吟了片刻，随后喊道：“这一箱子子弹怎么还在这里？前线急需子弹呢！赶紧将子弹给张营长他们送过去。”

    “是！”

    两名战士从外面跑了进来，直接将那箱子子弹抬走了，看样子没有人怀疑这箱子子弹的来路。

    李云龙一脸惊讶的看着张参谋，心里也是充满了震撼，这系统还能制造这样的错觉吗？

    那就解决了许多麻烦了。

    这时张参谋发现李云龙始终盯着自己，表情似乎有些怪异。

    难道是怪自己擅作主张？

    张参谋察言观色，小心翼翼的问道：“团长，这箱子子弹留着有用？”

    “没有呀！”

    “子弹不就是用的嘛！”

    张参谋松了一口气，关心的问道：“团长，您好些了吗？”

    李云龙随口说道：“脑袋还是有些晕，但是好多了。”

    为了验证自己的猜测，李云龙再次取出了一箱子子弹，放在了同样的位置上。

    张参谋笑着说道：“那就多休息一会儿，前线那边有张营长盯着，您也不用太担心。”

    张参谋说着一抬头，看到了角落里的弹药箱子。

    只见张参谋再次皱了一下眉头，似乎想了想，随后问道：“团长，那箱子子弹不是你故意留着的吧！”

    李云龙见张参谋这次仍然没有起疑心，顿时放下心来。

    “送到前线去吧。”

    “是！”

    张参谋应了一声，随后又吩咐两个人进来，将弹药给抬走了。

    李云龙始终观察着张参谋的表情，发现这小子似乎有些疑惑，但是也并没有感觉哪里不对劲儿。

    李云龙又向着外面望去，透过弥漫的硝烟，看到确实有两箱子子弹送到了前线张大彪哪里去了。

    到了这个时候，李云龙算是完全放心下来了。

    虎子在旁边，也一直观察着李云龙，总感觉李云龙有些奇怪，表情变幻莫测，也不知道再想写什么？

    难不成真的被炸出毛病来了？

    虎子心里难免还是有些担忧的。

    这时小鬼子的进攻再次被打退了。

    李云龙这边也算是对系统有了一个大概的了解了。

    知道这个系统只是辅助，一切还得靠自己的实力和努力。

    现在李云龙也想明白了，既然成为了现在的李云龙，那就该好好杀鬼子。

    不能给李云龙这个名字抹黑。

    因为他也叫李云龙！

    他现在就是李云龙。

    李云龙坚信，有系统的辅助，自己肯定能够创造更加辉煌的历史。

    李云龙起身自信满满的向外走去。

    虎子连忙拦住了李云龙，说道：“团长，您还是再休息一下吧。”

    李云龙没好气的骂道：“给老子滚开，我看你小子胆子是越来越肥了，竟然管起老子来了。”

    李云龙说着伸出大手，一把将虎子扒拉到了一边，大步流星的走了出去。

    虎子挠了挠头，脸上却是露出了笑容。

    “团长好了！”

