    吴乞买在国内已经掌握了大局，但他没想到完颜宗翰如此人物居然会想到借草原上的合不勒军。

    为了跟合不勒搞好关系，尽管宗翰并不情愿，可他还是高高举起了明教的大旗，称合不勒为明王，邀请合不勒助他平乱。

    双方约定，获胜之后宗翰当金国的皇帝，合不勒当明王，双方一起经营这广阔的花花世界。

    这事情虽然荒谬，但合不勒的战斗力在这摆着。

    在宗翰突然跳反后，合不勒手下的伏兵尽出。

    他部中14岁以上的男子全都上马从军，之前首鼠两端的克烈部也在关键时刻决定支持合不勒，他们立刻把塔塔儿部打的屁滚尿流，草原上到处都是鲜血和惨叫，合不勒部的骑兵终于越过了漫长的土地，正式与金国接壤。

    也不知道是这些草原人的战斗力了得还是金军退化实在太快。

    吴乞买匆匆调集金军众贵族出兵应付，可那些贵族子弟都坚决不愿从军，之前不少在辽金之战中发挥悍勇的年轻一代将领甚至带头卷起钱财跑路。

    剩下的女真军和一部分仆从军集合在一起，可这些人又如何能挡住完颜宗翰、完颜宗望开路的明教大军。

    坚忍的金军如同黄龙府那些脆弱的辽军一样落荒而逃。

    吴乞买大惊失色。

    他立刻做出决定——御驾亲征！

    耶律延禧在黄龙府失陷之后也意识到不妙，当时他集中全国的力量发动护步达岗之战，围剿已经成了气候的女真人。

    吴乞买不知不觉走上了耶律延禧的后路，但他现在也别无选择。

    当年辽国差点把女真人全都歼灭，只是他们团团包围女真的时候，他们的背后出现了严重的叛乱，数万辽军人心惶惶，这才在撤退中被女真在护步达岗追上，瞬间烟消云散。

    阿骨打吸取教训，后来征战的时候在后方一定要留下大量的人才。

    吴乞买、撒改、习不失都一直坐镇后路，为前线的摧城拔寨奠定了坚实的基础。

    现在吴乞买要御驾亲征，他必须先确定好留守的人选。

    如果宗磐还活着，他肯定是最好的选择。

    可现在宗磐死了……

    想起自己辛苦栽培，几乎能继承自己一切的儿子，吴乞买更是心如刀绞。

    他思索片刻，倒是没有让自己最信任的挞懒镇守后方——他知道挞懒跟宋人的关系实在是太好，就算挞懒不会反叛，万一传出什么不妥的消息，也会影响军心。

    那，斜也呢？

    斜也是自己的弟弟，是理论上的皇位继承人，这点直到现在都没有改变。

    但吴乞买为了自己家的家天下已经做了很多的准备，之前弄死了完颜娄室更是早就跟斜也这个小老弟离心离德。

    现在关键时刻再把斜也弄出来，他也担心斜也跟宗望联手，直接把他弄死。

    思来想去，吴乞买决定让自己提拔起来的谩都诃为东京留守，他带领其他的重臣一起北上，准备在合不勒坐大之前就把他按死。

    这也是一个相当不错的决定。

    除此之外，吴乞买也意识到完颜娄室之死对金国军方的严重破坏。

    女真贵族虽然愿意在钱粮上支持自己，可现在已经不是女真刚创业时，他们不愿意让自己的儿子参加一场看不到什么希望的大战。

    而最能作战的老兵又普遍同情被害死的娄室父子，完颜阇母在接到调兵的命令时甚至阴阳怪气地表示明教的五行旗非常厉害，这次宗翰又是以明教护教法王的身份为乱，为什么不让明教去平乱。

    让他出兵也可以，必须先得在明教的事情上给个说法。

    吴乞买知道他有情绪，为了安抚阇母，他思考许久，决定暂先把邢道荣软禁，好给女真的老人一个交代。

    没办法，邢道荣的名声没法及时变现，现在想要作战终究还得靠那些老人。

    “宗翰以明教的名义为乱，现在社稷不稳，朕也只能先委屈教主一下。

    教主放心，朕一直对教主推诚备至。

    此番大战也不过是贪魔暗魔冒用明王法度，早晚有拨乱反正之时。”

    邢焕对吴乞买的态度也非常赞同，他并没有挣扎抵抗，反到主动接受了吴乞买的软禁，并主动劝说自己的信徒不要搞事情。

    “这不过是光明大道来临之前的考验，很快一切都会过去。

    一切都会好起来的。”

    ·

    永乐二年八月底，吴乞买亲自率领大军六万北上，迎战实力强大的叛军。

    这被看做是女真的守旧派和变革派的关键一战，谁赢了就就会拥有天下。

    变革派以吴乞买为首，挞懒、斜也、蒲家奴都在军中。

    大将完颜阇母为先锋，银术可为副都统，再加上吴乞买亲自调动的大军，碾碎强敌似乎只是一个时间问题。

    但临近出兵的时候，吴乞买才发现自己忽视了一个非常重要的人物——

    宋国使者马扩！

    马扩亲自登门，对金国动荡的局势表示了严重的关切。

    他表示宗翰宗望都是大宋的敌人，他们现在起事已经威胁到了大宋和大宋派往金国的官员、百姓的生命安全。

    现在大宋皇帝赵枢已经抵达燕京，他必须将此事说给赵枢知晓。

    “大宋之前已经付出了巨额的投资，现在牧场已经建好，通商港口也已经开始运转，大宋投资了这么多，总不能全都打了水漂。

    虽然没有跟官家商量，但身为臣子，若是真的到了不可挽回的地步，大宋愿意出兵武装干涉，说什么也得保证大宋的利益。”

    吴乞买差点一口血喷出来。

    他差点掐住马扩的脖子狠狠摇一摇，听听他的脑袋里面到底有没有水声。

    都到什么时候了，连你们都来搞事情。

    如果不是因为宗翰跟赵枢有不可化解的仇恨，吴乞买几乎认为马扩跟宗翰这对老朋友现在又有了接触。

    金国内战不管谁赢都是完颜家的天下，可若是宋人的武装干涉来了就是另一回事了。

    也只有那些公知相信大宋是淳朴善良的国家。

    要是他们真的来了，绝对要趁着金国的内乱趁火打劫。

    也就是说，现在还要放着宋人一招才是。

    可宋人的海军已经实现了登陆，现在不少通商口岸也已经打开，如果宋人想要进攻，很快就能杀到辽阳附近。

    而听马扩的意思，现在大宋的皇帝赵枢也亲自驾临燕京，随时可能督率大军出关，威胁金人的后方。

    这让他顿时头皮发麻。

    他手下众将大多跟宋军友好，跟宋军保持敌对的反倒是宗翰那些人，吴乞买实在不放心让他们固守后方。

    思来想去，他也只能用言语先稍稍威胁一番马扩：

    “朕登基以来，与赵官家素来友好和睦。

    这次官家大开海贸，也是我国第一个支持。

    我军现在兵强马壮，那宗翰等人不过只能做困兽之斗，有何惧哉？

    不劳贵使费心，只消一月，我国就能荡平叛逆，贵国放心便是了。”

    ·

    金国的叛乱规模之大让这个之前还看上去非常强大的帝国一夜之间就陷入了摇摇欲坠的状态。

    抵达燕京的赵枢仔细思考了一下，感觉在这个时间线如果自己换成宗翰，只怕也没有更好的选择。

    趁着还有支持和信任自己的军队，趁着自己的威信还在，早早发动拼死一击。

    如果能成，起码今后还有慢慢周旋的机会。

    如果再等几年，公知战术开花结果，一切就晚了。

    不过，这也是赵枢期望中的事情。

    当年他在居庸关抓住宗翰和娄室后将他们释放，就是等待今天。

    现在金国连续经历多次大战，百姓渴求安定。

    之前大宋的经济刺激如同给行将就木的病人打了一针肾上腺素，暂时展现出了一点点好转的迹象。

    大多数的百姓怎么可能知道这其中的弯弯绕，现在，是赵枢的公知战术开花结果的时候了。

    “良臣啊。”赵枢感慨一声，“咱们宣和二年的时候认识了挞懒兄，这么多年过去，想不到咱们居然到这里了。”

    韩世忠怀抱铁盔，心中也颇为感慨。

    他缓缓点点头，颇有些哽咽地道：

    “臣真没有想过，短短几年跟随陛下居然做了这么多的大事。

    现在就算让臣死，臣也心甘情愿了。”

    赵枢点头微笑道：

    “不要说这么不吉利的话啊，咱们的大业又不是到燕云就算了。”

    赵枢抬头看着悠悠蓝天，颇为感慨地道：

    “人啊，对自己的要求总是越来越高。

    当年只是想混个铁饭碗过完这一辈子，后来又想做出一点人人瞩目的功业。

    时间久了，又想让祖宗骄傲，让后人铭记。

    河西收复了，燕云也收复了，可是离汉唐祖业终究还是差了那么一点点。

    朕常常告诉自己不能太贪心，但朋友遇到危险的时候，总是忍不住拼命襄助。

    没办法，朕就是这样的善人。”

    旁边的王永干咳一声：

    “陛下是不是不知道有种东西叫起居注啊。”

    “啊？这有影响吗？这都是朕的心里话啊。”

    赵枢一脸无辜地摊开手，王永无奈，也只能低头默默叹息。

    “你还不信啊，王相公啊朕真是看错你了。

    当年我们跟挞懒兄一起南下的时候就说过，以后如果金国有难，大宋一定会鼎力相助。

    现在真的遇上麻烦了，朕正好就在此处，现在我们得武装保卫大金了。”

