    院中。

    仇金水被逼至角落中，面对左九明接踵而来的掌法，神色从容不迫。

    “左掌门，你来来回回不过两招掌法，看来阴阳八卦门不过如此！”

    “哈哈！”

    仇金水哈哈大笑，不再闪避，如同羚羊挂角般的挥出一掌，与左九明的掌法相击在一起。

    澎湃的掌力令左九明身形一滞，紧接着连连后退三步。

    “你隐藏实力？”

    左九明露出惊疑之色。

    仇金水明明一直被自己压制，怎么能突然反击？

    “隐藏？

    算不上，我不过没出力罢了。”

    仇金水微微摇头，旋即眼中迸射出一道精光，身上气势如同龙卷风般席卷四周，沙尘四下扬起。

    “你打了那么多掌，也试试我这一掌吧。”

    话音落下，仇金水一个闪身，全身气劲猛灌入右掌之中，泛起耀眼的厉芒，尖锐得令人睁不开眼睛。

    左九明瞳孔猛的放大，满脸惊惧。

    仇金水这一掌，威力竟在他的阴阳八卦掌之上！轰！掌印横推而出，摧枯拉朽，直接在地上犁出一道沟壑。

    最终，狠狠的拍打左九明身上。

    左九明惨叫一声，如同沙包一般，划出一道弧线，重重砸在裴裕森脚下。

    裴裕森脸部抽搐了几下，张大的嘴巴呐喊不出来。

    他看了一眼风轻云淡的仇金水，再看看口吐鲜血、面如金纸的左九明，心中的恐慌如同瘟疫一般席卷全身。

    左九明败了！他如何是好？

    “裴裕森，该你了！”

    仇金水冷冷的开口。

    裴裕森彻底慌了。

    “来人！来人呀！杀了仇金水！别让他靠近我！”

    情急之下，裴裕森歇斯底里的喊叫起来。

    顿时，一呼百应。

    裴家所有的保卫齐齐出动，几十号壮汉赶来大院，手持家伙朝仇金水冲过去。

    “一群蝼蚁。”

    仇金水轻蔑一笑，身影化作一道残影。

    大院中，惨叫声此起彼伏，接连响起。

    不到三分钟，裴家的保卫便都躺在地上，哀嚎一片。

    “裴裕森，你还有什么招？

    尽管使出来！”

    仇金水目光冰冷，身上散发着浓郁的杀气，冷声说道。

    裴裕森满脸死灰，心中无比绝望。

    连宗师级人物的左九明，还有几十号特种兵级别的壮汉，都不是仇金水的对手。

    在裴裕森眼中，仇金水已成了不可匹敌的战神了。

    “裴老弟，我败了。”

    左九明咳着血，如同一条死狗一般，他已经被仇金水一掌打成重伤，失去了战斗能力。

    “裴老弟，仇金水乃是一代武道宗师，快要突破化境小成了……你就算再叫几百号人，也不是他的对手！”

    左九明有气无力，缓缓说道。

    “听老哥一句劝，你跟仇金水认错惭愧，乞求一丝生存希望吧……”“认错？

    惭愧？”

    仇金水宛如听到笑话，仰头笑道，“我仇家上下一百零条人命，是认错惭愧就能过去的吗？”

    仇金水目光死死的盯着裴裕森，杀意滔天！裴裕森只觉坠入冰窟，浑身冰冷，脖子处更是如同被人紧紧的捏着，让他相当窒息。

    “金……金老，救我！”

    裴裕森朝金康永求救。

    “老爷，我不是他的对手！”

    金康永愧疚的低下头。

    他还未入化境，仇金水一招便能让他当场暴毙。

    “难道今日，我裴家要亡了？”

    裴裕森闻言，万念俱灰，身体摇晃，一屁股坐倒在地上。

    “老爷，咱们还有叶先生！”

    金康永连忙扶起裴裕森，开口说道。

    “他？”

    裴裕森惊疑不定的看向叶南风。

    叶南风依旧一脸平静之色，无悲无喜，淡然自若。

    这个其貌不扬，普普通通的青年，会是仇金水的对手？

    “哈哈！裴老弟，你家仆人真是老眼昏花！连我都败在仇金水手下，那小子如何是他的对手？”

    左九明脸上满是嘲讽，讥笑道，“就凭他！恐怕仇金水一根手指头便能把他碾压致死！”

    “左宗师！你不行，不代表叶先生不行！”

    裴雅芸冷眼看了看左九明，随后对叶南风恳求道。

    “叶先生，请您出手，救裴家于生死之时。”

    “好。

    不过我有一个条件。”

    叶南风点头，旋即看向神色古怪的裴裕森，缓缓说道。

    “让我救你们裴家可以，但之后，裴家家主需由裴雅芸担任。”

    裴裕森狗眼看人低，目光短浅，这种人如何当一流家族裴家的家主？

    至于裴梓帆更是不堪！既然裴雅芸给自己许下承诺，那么叶南风就顺水推舟，直接捧她上家主之位！“裴老弟，这小子真是狂到没边了！你就答应他！让他去送死吧！哈哈！”

    左九明看着叶南风，就像在看一个神经病，连连发笑。

    结果，牵扯到伤势，再次口吐鲜血，神色更加萎靡。

    裴雅芸则是目光异样的看着叶南风，心生感激之情。

    叶南风这是在帮她。

    不然裴梓帆必然是下任家主，而裴家绝对会败在裴梓帆的手里。

    “我……我答应你！只要你能打败仇金水，我就让裴雅芸当裴家家主！”

    裴裕森目光闪烁，咬了咬牙，同意下来。

    现在，除了相信叶南风，他也没别的路走了。

    “记住你的话！”

    叶南风淡淡的说道，目光看向仇金水。

    仇金水也在看着他。

    这个青年太过普通了，仇金水刚才只瞥了一眼，完全就没把他放心上。

    可现在细细一想，仇金水只觉怪异。

    这个青年始终一副淡定自若，脸色就不曾有过一丝波动。

    让他有点看不透，这个青年的表现完全就不是一个普通人应有的。

    “小子，这件事与你无关，你最好别插手！”

    仇金水冷冰冰的说道，“我给你一个机会，离开裴家，保你性命无忧。”

    “原本是与我无关，但刚好相识之人有求于我，而我也答应了……”叶南风的话说一半，便被仇金水打断了。

    “好！既然你先插手，那就别怪我不客气！纵然你是手无寸铁之徒！”

    仇金水满脸狠厉，只要杀戮，杀了一切阻挡在他面前的人，他方能报仇雪恨！“以你现在的状态，无法与你沟通！”

    叶南风微微摇头，淡淡的说道。

    “不过我敬你的坚韧之心，为了报家仇，刻苦修武十年，成宗师之名……我伤你杀你，总归不好。”

    “要不这样吧，你先看我这一拳！”

    “若你有把握战胜我，尽管出手！”

    叶南风目光眺望，看向大院角落，距离百米开外的亭子…… 

