    第一九八章纯属误会

    普通人可能一辈子都不会吃一回安眠药，王卓也不例外。牛文小说~网看小说

    所以，他低估了安眠药的作用，白露睡的深沉，任他又推又唤，就是不醒。

    可能是被打扰的不厌烦了，她还抓起王卓推她肩膀的手，一把推开，然后翻身换了个舒服的仰睡姿势。

    这一翻身，身体就伸展开了，小衫内的短背心只盖过了胃部，露出了平坦的腹部，浅淡如一条竖线的肚脐，和清晰可见的胸线。

    王卓还是第一次看到这种胸线，不由得好奇的多看了两眼。

    所谓胸线其实不是确切的说法，这条线位于人体的正中部位，上面由前胸开始，下边直达耻骨。仔细一看王卓才知道，原来这条线是由一些淡淡的深色素生成，再加上两边的汗毛走向，就形成了目光一扫便能看到的淡淡体线。

    真是个有趣的特征

    在东亚历史上的数次民族大整合之后，很多人的种族特征变得非常模糊，再加上学者们错过了几个世纪的追溯研究，现在已经考据不清绝大多数人的血统了。

    王卓也是听一个上课时喜欢天马行空侃大山的教授讲过这方面的事，才知道汉民族的组成成份是全世界最复杂的，两个人完全没有相似的地方却是同一民族的事只在汉族中才有。

    这条线没准就是哪个原民族的生理特征吧王卓这么想着，不自觉的溜号了

    收回跑偏的思路，他发现自己面临着一个难题，这个大美妞恐怕是叫不醒了，难道要抬出去而且送回学校恐怕也不行，要不找个酒店开房给她睡

    他一屁股坐在床上，挠着头，重新给耿斌打电话。

    “胖子，小白被灌了迷昏药，怎么也叫不醒。你们上来帮我抬人吧。”

    “啊迷魂药”耿斌顿时就听岔了，迷昏药是王卓老家的坊间说法，他可没听过，顿时就联想到小说中经常出现的那种不合体就挂的猛药上去了

    “王卓，头儿这个这个，我们帮不上什么忙啊”耿斌尴尬的扫了一眼周围的男生女生们，压低了几分声音说道：“你就勉为其难一回，自己解决吧”

    抬个人有什么帮不上忙的王卓笑骂道：“不就是挨了几脚么，你就瘸了让吕铁峰接电话”

    吕铁峰接了手机直接说道：“老大，我脚扭了我把电话给郑鹏了，他体格比我好”

    郑鹏离的较远，没听清王卓在电话里说了什么，他平时略憨厚一些，听王卓要他上楼帮忙抬人，立刻连声答应。

    刚挂了手机，郑鹏还没来得及往外走，就被小眼镜周淮安拽住了。

    “王卓找你干啥”周淮安问。

    郑鹏随口回答：“抬人啊。”

    周淮安瞧瞧他，又问道：“他自己抬不了”

    郑鹏眨眨眼睛，反问道：“抬人不得一个人抬头一个人抬脚吗”

    周淮安拿手一戳他的肩膀，恨铁不成钢的说道：“你傻呀小白多说就一百一十斤，他想背就背，想抱就抱，用得着找你一起抬你以为是抬猪啊”

    他这么一说，郑鹏也有些觉得不对了，挠头问道：“呃那他还打电话找我帮忙”

    “他那就是客气客气，装装样子你没看耿斌和吕铁峰都不去么，他俩知道是怎么回事”周淮安确信不疑的说道。

    周围的男男女女纷纷点头，一个个都是一副古怪表情。

    “那、那咋办”郑鹏顿时没了主意，心说自己怎么就不开窍呢，人家就是客气客气，怎么咋就给答应了这不是坏王卓的好事吗

    吕铁峰出主意道：“拖着，他要是再打电话，你就去，他要是不打了，回头咱拍拍屁股走人，他问起的时候你就说忘了”

    “你这个谎言不高明，这种事怎么可能忘了。”耿斌插嘴说道。

    “我觉得能行。”周淮安说道：“就是个借口罢了郑鹏随便一说，王卓随便一听，这页就算翻过去了”

    正好这时，保安经理提着个黑色密码箱子，在两个服务员的陪同下，陪着笑脸走了进来。

    整个bb歌厅，看场子的混混和能用得上的保安全被王卓给料理了，他无人可用，刚才去银行取钱都是这两个女服务员陪同的。

    “各位，各位。”保安经理清了清嗓子，把箱子交在一个服务员手里，拱手作揖说道：“这是我们老板赔偿给各位女士的压惊费、先生的跌打药费，请各位笑纳。”

    “谁要你们的臭钱”夏至白了他一眼。

    男生中以耿斌为代表，说道：“这钱你送来也没用，做主的人没在这。”

    “王先生已经答应了。”保安经理连忙解释道：“事实上这是他主动帮你们索赔的，他已经做主了。”

    “真的你没骗我们”耿斌打量了他一下。

    夏至冷笑道：“你看他那个样子，敢骗咱们吗”

    大伙用眼神交流一番，耿斌这才说道：“那这钱我们就收了，你放桌子上吧。”

    “好好。”保安经理嘴里说好，却哪能不当面点清钱款就转身走人，他招手让那个提钱箱的服务员上前，亲手将箱子掀开，对耿斌说道：“王先生说了，男的两万，女的一万，这里一共是二十七万块钱，都是我刚从银行取回来的，没开过封的新钞，请您查收。”

    多少二十七、万

    包房里顿时鸦雀无声，大家本以为人这么多，每人能分个几百上千的就了不得了，居然是二十七万，不用这么夸张吧

    短暂的安静后，夏至忽然说道：“人数不对，我们女生一共是十四个人。”

    大家顿时想起了还有个白露，周淮安叫道：“对，你少算了一个。”

    “没算错，真没算错。”保安经理苦笑着解释道：“因为那位女士受了些委屈，所以获得了别的赔偿，不在这个数目之内。”

    受了些委屈有的人顿时关心则乱，有的则八卦之火雄雄燃烧，到底是什么委屈

    “她受了什么委屈”夏至忙问。

    “别的赔偿是指什么”别一个女生也从旁插嘴。

    保安经理顿时就为难了，他其实并不了解事情的经过，但却是知道曹公子的那辆保时捷911是因为这件事易主了，在他想来，那个女生八成是被轮了，起码也是被人过了手，不然怎么会赔这么大，那车可是上个月刚提回来的高档配置，二百多万呢

    他这么一为难，大伙顿时就从他的表情中联想到了很多情况，立刻七嘴八舌的追问起来，而且不依不饶，非让他把事情说清了不可。

    无奈之下，这老兄只好把车的事说了，至于委屈是什么，他可不敢讲出自己联想到的，只把知道的情况说了出来。

    赔了辆二百多万的车男生女生们顿时浮想联翩，但在一个方面所有人都和保安经理猜测的一样，小白被搞了

    要是给我二百多万，被米我也认了有的女生这样想。

    小白原来是想泡上王卓的，这回肯定没戏了，不过赚到这辆车也多少值了。还有的女生这样想。

    花二百多万打一炮，真他是钱多了烧的这是一个男生的想法。

    都被人过了手了，王卓肯定不会要了吧太可惜了周淮安的心思。

    又一棵好白菜让猪拱了耿斌义愤填膺。

    “分钱走人”耿斌咬牙切齿的一声叫，劈手把箱子拎了过去。

    “这钱是王卓要回来的，咱们就这么分了，是不是不好”一个女生迟疑的说道。

    “没事。这钱就算给王卓，他也不会要的，分吧。”吕铁峰肯定的说道。

    男生们都清楚，以王卓的身家，哪会在这些小钱上计较，他既然开口要了这笔钱，就肯定是给大家分的

    男的两捆女的一捆，二十七万现金转眼就分完了，这时甚至有男生在想，挨了顿揍就多赚了一万，这生意太值了

    也有女生因为比男生少分了一万而有些吃味，但男生们即是王卓的同学，又挨了揍，她们想不平衡也不行。

    “给王卓打个电话，还是上楼看看”吕铁峰试探着建议。

    “别，都别。”周淮安心眼最多，连忙分析道：“现在这种情况，咱们上去不是给小白添堵吗王卓那边面子也不好看。我看咱们还是先走吧，出去了再给他打个电话，有什么事等他那边处理好后再说。”

    “对，”夏至也说道：“让王卓自己陪小白吧，人多反而添麻烦。”

    大家都觉得有理，于是各自把钱收好，由包房内鱼贯而出。

    放下这帮男生女生们另找场所做总结不提，王卓在楼上的经理休息室内左等不见人，右等还是不见人，无聊的直转悠。

    拿透视眼向楼下一看，我勒个去，那些狗男女们竟然已经到了外面的大街上，正四人一组往出租车里坐呢

    看他们的表情举止，分明是出自自愿，也没受胁迫之类的，怎么连个招呼都不打，就走人了

    王卓顿时丈二和尚摸不到头脑，抓起手机刚要拨号，吕铁峰打了过来。

    “头儿，我们先回去了。小白的事我们已经知道了，你好好陪陪她，学校那边你们放心，我们回去之后不会乱说的。”

    说完，吕铁峰就把电话给挂了。

    说啥呢这是王卓哭笑不得，什么叫好好陪陪、什么叫你放心我们不会乱说这帮混蛋明知道自己是有女朋友的人了，还这么明目张胆的撮合自己和白露发生关系，难道是想给自己安排一个外室

