    天渐渐黑了。

    陈母点好蜡烛，就拉下卷闸门，一边抱怨道：

    “现在生意是越来越差了，都没几个人过来吃饭。”

    “你还想咋样，现在不知多少人失业，能赚一点就不错了。”陈大伟放下菜，在围裙上擦了擦手，说道。

    “今天也不知怎么的，总是眼皮子直跳，心都慌慌的。你说会不会那几笔借贷出了问题？万一收不回来就糟了。”

    江南地区自古重商，民间地下金融繁荣，投入其中获得的收益往往比银行利息要高的多，陈守义一家自然也把多余的钱投了进去。

    “那要不改天去收回来，损失点利息终归是小钱，现在这情况也不知什么时候恢复？风险有些太大了！”陈大伟也有些担心道。

    “等改天黄花菜都凉了，明天我就去拿回来。”陈母立刻说道，她行动力向来很强。

    说着她走到楼梯口大声喊道：“你们两个闷在房间不吃饭了？连吃饭都要催，还不快下来。”

    ……

    黑暗中陈守义睁开眼睛，换上一身黑衣黑裤，一把拿起桌上的长剑，打开房门。

    这时隔壁的门也开了，陈星月眼睛发红走了出来。

    短短几个小时，她变得憔悴了许多。

    “哥，你……”她看到陈守义手上的剑，吃惊道。

    她既惊讶他哥的果决，也疑惑这把剑的来由。

    “外面已经有人在监视，到时候可能会杀人，怕不怕？”陈守义一脸平静的说道：“至于这把剑怎么来的，你就不要问这么多了。”

    “哥，我不怕，他们都该死！”陈星月一怔，随即冷冷的说道。

    似乎想起两个惨死的好友，她眼中有泪光溢出，很快她转身就回房间，也拿上了她那把合金剑。

    ……

    两人一前一后走下楼梯。

    “你们拿着剑干什么？”陈大伟看见两人怔怔道：“还有守义，你这把剑什么时候买的？”

    陈星月没有说话。

    “爸，先吃饭，等会我再跟你们说。”陈守义挤出一丝笑容。

    还是陈母心细，她注意到女儿眼睛红肿，脸色阴沉，儿子也是笑容勉强，顾左言它。再加上手上还拿着剑，顿时感觉有种不祥的预感，她脸色黑沉道：

    “你这个畜生，你到底对自己的妹妹做了什么？你要是不说清楚，这饭就不用吃了！”

    也不怪陈母怀疑，任谁看到两人的神态，都会往这方面想。

    这是哪跟哪啊？

    即便此刻陈守义心中杀机凛然，听到陈母怒骂，也不由愕然的张了张口。

    另一边陈大伟也没有了笑容，一脸严肃的问道：“守义，你真做了这种事情？”

    “爸，妈，你在说什么啊？”陈星月忍不住嗔道。

    “那你们拿着剑干什么？”见陈星月的反应，陈母终于感觉似乎自己误会了，顿时有些尴尬道

    陈守义满头黑线，感觉这话不说清楚，这饭是无法吃了，他看了已经关上的卷闸门，脸上变得严肃道：

    “爸妈，出大事了。”

    被陈守义凝重的神色影响，陈母和陈大伟听得心中不由咯噔了一下，陈大伟连忙问道：“发生了什么事？”

    “今天附近死了这么多人，你们应该知道吧！”

    两人立刻点了点头，这事在附近早已经传的如火如荼了，两人怎么可能不清楚。

    “星月本来也在其中，但她幸运的逃出来了，后来她报了警，泄露了信息，下午的时候，外面就开始有人监视了。”陈守义大略的讲了事情的前因后果。

    “今晚，我们必须离开东宁市！”

    陈母见陈星月也是点了点头，有些慌了神，她再精明强干也是个普通人：“怎么有这么无法无天的人，不能报警吗？”

    “报警没用，管得了一时，管不了一世，他们都是疯子。”陈守义毫无犹豫的否决道，随即看向陈大伟：“爸，车里油还够吧。”

    “够！够！上次加好油后，我就一直没开，跑个几百公里还是没问题的。”

    陈大伟觉得在自己老婆孩子面前，不能显得这么没用，他勉强镇定了心神道：“确实应该离开东宁市，该舍就得舍，一家人的安全比什么都重要，大不了过一段苦日子。”

    “可是监视的人怎么办？”陈母又担心的问道。

    “妈，他们就交给我来解决。”陈守义一脸平静的说道。

    说着，他瞬间拔出长剑，只听到“铮”的一声轻鸣，犹如一道电光闪过，两人还未看清，剑早已经重新插回剑鞘。

    下一刻，餐桌的一角忽然脱离桌面，在地心引力下，径直掉落地上，发出一声清脆的响声。

    四周顿时一阵安静。

    陈星月瞪大眼睛，一脸惊诧，下午时候，她就已经隐隐的感觉他哥的实力很强，却完全没想到会是这么强。

    就连她都有些看不清，他到底是什么插入剑鞘的。

    “哥，你……你现在是武者了吧？”她忍不住问道。

    “差不多！”陈守义说道。

    这种危机时刻，他已经顾不上隐瞒实力了，这时候自己表现的越强大，父母就能越安心。

    听着两人的对话，陈母和陈大伟彼此看了一眼，又看向陈守义，感觉都有些不认识自己儿子似的。

    “守义，你真是武者了？”陈母还是不敢置信的说道。

    迎着两人激动的目光，陈守义点了点头。

    这么说也算不上吹牛，至少光身体素质他早已远远超过武者标准了。

    陈母听得面色激动，原本提着的心也暂时放了下来，武者的强大，早已经深入人心，每一个可都是高高在上的大人物，整个东宁市都没有几个。

    她转而又开始担心其他方面：“到时候，你可不要冲动杀人啊。”

    “放心吧，妈，我只是把他们打晕。”陈守义虽然早已心生杀机，但为了让父母放心，他还是这般说道。

    陈大伟回过神来，连忙打断道：

    “现在可不是聊天的时候，先吃饭！”

    “对对对，还有行李。”

    ……

    吃饭时气氛有些压抑，除了陈守义外，谁也没什么胃口吃饭。

    陈母匆匆吃了几口，就立刻拉着陈大伟，去收拾行李。

    家财难舍，更何况这次离开，不知什么时候能回来，很多东西都要带走。

    十几分钟后，两人提着大包小包，走到楼下。

    “你们的衣服，我都帮你收了，守义，你床底下怎么还有把弓？”

    “妈，你就别问了，到时候再跟你们解释。”陈守义头痛道。

    陈星月看着爸手上提着的这把长的有些夸张的巨弓，以及一大堆的实战箭矢，她偏头犹如看着怪物似的看向陈守义。

    哥，你最近到底都在暗地里干什么？

    “妈，我的公文包你有没有拿。”陈守义忽然想起了什么，连忙问道。

    “拿了，和你的衣服一起塞到你的背包里了！”

    什么？

    陈守义面色愕然，头皮都一阵发麻，他立刻放下碗，快步走过去道：“妈，还是我来拿吧，看有还有什么东西没带！”

    很快，他就接过背包，感觉里面鼓鼓的，显然已经塞满了东西。

    贝壳女不会被压死了吧？

    他背过众人，迅速打开背包，从里面不断的取出衣服，最后在底下胆战心惊的拿出一个已经被严重压扁的公文包。

    他暗暗吸了一口气，猛地拉开拉链。

    看着贝壳女虽然被公文包挤压的一脸惊恐，却依然安然无恙的身影，他长出一口气。

    “真是吓死我了。”