    “本来这阵法，也不是想着束缚住你，只不过，你身后那些人，跟着遭殃就够了。”牧

    云伸了个懒腰，淡淡道：“在这五行界内，不断修行，几次交手，杀的人都是不够痛快，希望你，能够让我痛快一战！”

    金焱枪，此刻紧握在手。

    看到那长枪，朱玉渊神色微愣。

    牧云枪术，冠绝神界之内。

    曾被称为枪神，与血族的血枭二人，一枪一剑，可谓是在神界内，乃是双绝。

    “这么快就怕了？”“

    怕你？”

    朱玉渊手掌之中，一柄长戟，赫然出现。

    “我四行神主境界，会怕你区区……”可

    是，朱玉渊话语尚未落下，只感觉到，眼前的牧云，浑身上下的气息，在此刻发生翻天覆地的变化。二

    行神主！

    看到牧云身体内的气息浮现，朱玉渊神情错愕。

    这不对！当

    初血灵子说，牧云进入五行界内，不过是五魄神皇境界。现

    在，只是过去一甲子时间而已，牧云怎么可能到达了二行神主境界。

    二行神主，这在整个神界内，修行速度也不可能拥有这么快的。即

    便是古族内天之骄子，一百年时间，能够提升一行，就算是傲视群雄了。

    “怎么了？”看

    到朱玉渊发愣，牧云笑道。“

    就算你是二行神主境界，如何与我四行神主相提并论？”“

    似乎很有道理……”牧

    云沉吟一声道：“只是你……难道不知道吗？”“

    什么？”

    “我可是……牧族太子啊！”唰

    ……

    话语落下，牧云身影直接杀出。

    而此刻，玄风子等人，直接冲入到阵法内。

    那些死灵，此刻仿佛对他们置若罔闻，只是死死缠住朱玉丰等人，这样一来，七八人此刻，完全是不会担心面临人数的压制。

    阵法师的强大，从来都是如此。牧

    云身为牧族太子，昔年以分身历经七世磨难，前世仙王乃是第八世，此番，乃是第九世，圆满归来。那

    七世历经整个万千世界，可谓是见识了太多，了解了太多，原本，牧云并不熟悉阵法，对炼器和丹术比较精通的他，也很少涉及丹术。可

    是当天魂融合之时，他脑海内，不断闪烁出七世记忆，使得他对阵法，反倒是比较熟络。

    再加上三位老祖的教导，此时此刻，他心中的阵法之道，可以说是浑圆强大。

    现在，唯一所缺的便是身为太子之时的记忆，那些记忆，锁定在命魂之中。

    如果他实力再进一步，能够将命魂融合，那他，就是真正的他，彻底的他，九生九世的——九命天子！

    轰……

    强大的冲击力，此刻在阵法外响起。

    轰隆隆的声音，一道胜过一道。牧

    云二行神主境界，可是领域足足能够扩散万米范围！万

    米范围，这个意思，不言而喻。

    平常的四行神主境界，领域，不过是万米范围而已！而

    他，在二行神主境界，便是做到这一步。此

    刻，朱玉渊能够明显感觉到，在领域的强度之上，范围之中，他和牧云，居然是平分秋色！

    这简直是不可思议。牧

    云不过是区区二行神主境界，怎么可能拥有如此强大的实力？

    这实在是让人无法明了。而

    此刻，朱玉渊已经是放下了一切的小觑之心了。

    牧云并不是一个简单的人。这

    一切做的，有计划，既然如此，那就证明，牧云有能够杀了他的信心。

    轰……一

    道轰鸣声在此刻响起，两道身影此刻再次分开。牧

    云倒退之间，看着前方，咧嘴一笑。“

    四行神主，有点意思……”看

    着牧云诡异的笑容，朱玉渊感觉自己完全被鄙视了。

    到现在，牧云根本没有用真正十分十的能力，与他纠缠。

    这家伙……可

    恶！“

    火神之光！”一

    声低喝，突然响起，朱玉渊全身上下，光满闪烁。

    那是火光，充满赤红色，如同岩浆一般，仿佛能够焚毁一切。“

    朱族的血脉天赋—神火威能！”牧

    云咧嘴笑道：“不过就是不知道，你朱族的神火血脉天赋，与天火相比，到底如何？”

    “哼，天火乃是天地所生，但是，和神火相比，可是差得远了。”

    “是吗？”

    牧云再次笑道：“我素来听闻，十大古族，朱族神火，若是从出生开始，一直熔炼到祖神境界，甚至超越祖神境界，可以焚毁四海八荒，甚至连神界空间壁障，都无法抗衡！”

    “可是，你显然没有到达那个能耐！”

    “那又如何？”

    朱玉渊嗤笑道：“区区天火，我岂会惧怕，血脉天赋，乃是伴随着出生就开始的，我朱玉渊悉心培育近万年，岂会惧怕小小一道天火？”“

    谁告诉你是一道了？”

    牧云此刻，却是手掌一挥。轰

    轰轰……顷

    刻间，他周身，一道道火光，在此刻四下散开。

    万劫鬼火！紫

    莲妖火！

    噬魂心火！异

    元寒火！异

    元磷火！紫

    虹冥火！

    灭魔炎火！

    足足七道天火，在此刻，豁然间出现。

    那七道天火，围绕在牧云周身，七道色彩各不相同的火龙，呲牙咧嘴。

    七道，居然是七道！朱

    玉渊此刻心中一惊。牧

    云居然是收服了七道神火。这

    简直是不可思议！

    “够不够格？”牧

    云再次开口，脸色却是冷漠下来。“

    若是不够格，别着急！”“

    这还有更刺激的！”

    唰唰唰……刹

    那间，牧云身边，五道硕大的身影，募然出现。

    黑狱银水、九重玉水、天帝焚仙水、百叶圣水、太阴奇水，此刻豁然出现。

    五道异水化成水龙，那等磅礴气势，实在是令人无法正视。

    “七道天火，我想你可能看不上，不过，水克火，五道异水，我想压制你的火神之威，足够了吧？”“

    你……你你你……”

    朱玉渊此刻已经是彻底吓傻了。

    他做梦也没想到，牧云居然是拥有如此能耐。七

    道天火，五道异水。这

    家伙，到底是怎么将这十二道天地奇物，相溶在一起？

    这个不要命的家伙，不怕爆体而亡吗？

    “朱玉渊，当年九族伐牧，你朱族，乃是最猖狂的一个，我说的没错吧？”

    “牧族覆灭，你朱族，占尽了便宜，身为后人，不以为耻，反以为荣？”“

    现在，我牧云，就告诉你，我回来了，我会审判，一切该审判的人！”

    轰……刹

    那间，七道天火，五道异水，十二道身影，蜂拥而去。

    朱玉渊脸色骇然，可是此刻怎会放弃抵抗？

    他毕竟是四行神主境界，就算牧云身怀异物，但是他也无所畏惧！那

    强盛的气息，一浪接着一浪，直接传递开来。

    轰轰轰……火

    光四射之下，水流迸发，朱玉渊的身影，被逼迫的不断踉跄后退。

    牧云此刻，根本不必出手。

    站在原地，牧云却是暗暗准备吞噬之力。

    他的吞噬血脉天赋，与牧族内族人不同。第

    一次，血枭的血脉天赋御魂，他吞噬入体，导致现在，他也拥有御魂能力。

    之前赵岩明交出自己灵魂印记之时，他拥有了一部分的神电之威。而

    前不久，斩杀王语诗之时，他再度吞噬，王语诗体内的王霸气息，也被他徐徐囊括。

    而此次，他想从这个朱玉渊体内，得到朱族的神火天赋。

    虽然不明白，为何自己能够连带着各大族的血脉天赋都吞噬得到，但是牧云知道，这是一件好事。现

    如今体内除了牧族吞噬血脉天赋以及那出现的净化天赋，御魂、神电、神火、王气四种血脉天赋，他也是能够转化。若

    是待到自己到达祖神境界，加以修行，或许，将会出现令人感到不可思议的事情。“

    牧云，你不得好死！”朱

    玉渊喝道：“就算杀了我，血灵子也会宰了你的，实话告诉你，血灵子早就进入到五行神主境界了，此次来到这里，就是奉了血枭之命，杀你的！”“

    你以为，区区牧远清和牧远风能够阻拦得住血灵子吗？”“

    不可能，你也一定是必死无疑的。”“

    正是冥顽不灵！”

    牧云咧嘴一笑道：“这句话，王语诗，也说了……”

    “王语诗！”

    朱玉渊彻底惊了。“

    是你杀了王语诗！”“

    嘘……”

    牧云浅笑道：“可不能声张啊！”砰

    ……

    陡然间，一股强横的吞噬之力，直接蔓延。朱

    玉渊此刻，只感觉自己身体内，力量被徐徐抽出，所有气息，彻底溃散。随

    之消失的，还有自己血脉深处的那一股力量，来自天地的力量，也……消失了！噗

    通一声，朱玉渊倾倒在地，气喘吁吁。“

    你……你居然将我精气神全部吞噬一空，你不怕死吗？”

    朱玉渊知道，牧族当年强盛，吞噬之力，能够吞噬一切。

    但是并不能依靠吞噬，来吸取他人的精气神，帮助自己提升修为。只

    是即便如此，牧族，已经是恐怖不已了。

    可是牧云此刻，显然是将抽走的力量，转化到自己体内了。这

    着实是不可能！

    “你看看你，激动什么？”牧

    云淡淡道：“我自己的身体，我明白的，我说可以就可以啊！”“

    倒是你，要不要死之前，给血灵子报个信啊？”

    牧云肃然道：“我等着他，来杀我！”“

    只不过，在这之前，我会让他……知道失去左膀右臂两条走狗的滋味！” 

