    方蛰习惯性的开车，邱小优一脸懵圈，根本没听明白。可惜了这个梗！

    “对了，今天干点啥？”邱小优挤开方蛰，丝毫没注意到于芬在里头，看见于芬的时候才赶紧的换一副嘴脸：“阿姨在呢，阿姨好。”

    “嗯，起来了，你们去忙吧。”于芬摆摆手，儿子有正事，不能耽误。

    方蛰拿起包挂上，招呼一声：“妈，那我先走了，晚上我们在聊。”

    两人出门下楼，于芬赶紧去敲袁度的门，正在里面处理工作的袁度出来，见面于芬便道：“你单干的事情，我想了想觉得不稳妥。”

    袁度听了奇怪道：“你不是要辞职了么？怎么还担心公司那边的压力？”

    于芬瞪眼道：“你瞎说什么，我是那样的人么？进出口这一块不是不能做，重点是你能搞定进口资质么？你现在的业务和人脉，都是建立在公司提供条件的基础上，离开公司的资质，你说你怎么运作？二道贩子？人家能让你赚这个钱？”

    袁度被泼了一盆冷水，犹豫了起来，人到中年，还有闯劲真是不容易。没想到于芬不支持，这让他很不舒服：“我可以专做出口嘛。”

    于芬道：“你别着急，坐下来听我慢慢说。”

    方蛰给秦大河打电话，刚拨通号码，就看见秦大河手里拎着大哥大在大堂里招手。挂了电话上前，方蛰抱歉道：“不好意思，让秦厂长久等了。”

    秦大河笑道：“客气啥，伊人服饰的生意越好，金鑫长的自主品牌面料跟着收益。说起来，没有方总的帮忙，自主面料的发展可谓步履维艰。国内的服装企业，现在有点迷信进口面料，我跟你这么说吧，几家西服厂，我的销售员去了，面都不带见的。”

    “不提这个，没有贵厂的面料，我的伊人牌也赚不到那么多钱。”方蛰没有拿架子的意思，客气两句一起出门上车，秦大河亲自带着方蛰去市区找朋友帮忙不提。

    胡硕总算是下了决心，一早起来就去了局里找老谢汇报工作。

    看见胡硕，老谢似乎情绪不高，眼圈都是黑的。胡硕还笑着打趣：“被嫂子打了？”

    老谢瞪眼道：“滚蛋，在其位某其政，局里的工作压力有多大，你不清楚？”

    胡硕歪歪嘴：“天塌下来有高个子顶着，领导不是还有领导么？找市里求援啊。”

    老谢收起笑容，审视胡硕：“说吧，今天来有啥事情？”

    胡硕竖起大拇指：“什么事情都瞒不过领导的眼睛，今天真有事情要跟领导请示。”

    “茶叶在哪你知道，自己动手吧。”老谢坐在一直上，双手自己按太阳穴，自言自语：“唉，当了这个常务副，工作量一下就上来了。红星厂的厂长人选是个大麻烦啊。”

    胡硕给自己泡一杯茶，坐沙发上道：“别提红星厂，那厂子倒了是活该。还连累棉纺六厂呢，我都没地方去喊冤了。”

    老谢叹息一声：“行了，别叫屈了。说起来也确实为难你了，但是现在能指望的也就是你了。有没有办法把厂子盘活，是眼下的关键。”

    “厂里的技改初见成效，成本能降低五个百分点，问题是生产出来我卖给谁去？眼下的厂子，全靠那点清理库存得到的资金在撑着。还有就是远大公司那边，帮忙解决了一千多女工的就业问题。说心里话，那些工人家庭都不容易，可以的话巴不得远大公司再招一千人。”

    胡硕一肚子的苦水往外倒，老谢不想听，但是没拦着他。毕竟胡硕能诉苦的地方不多，人前还得撑着架子不倒。

    “现在厂里还有一点上半年库存的原材料，只能继续维持生产，不能停产啊，停产人心就彻底的散了。等年底的时候，等这批原材料用完了，真的就要停产了。加上退休职工，一万多人的。最近半个月，我整夜整夜的睡不着，头发都掉完了。”

    老谢皱着眉头：“别提了，谁的日子都不好过，大气候如此。句里下辖的企业，没有一家像样子的。好一点的企业，现在都是市里直属，最近好些个忙着引进外资，要搞合资。效益都还不错的企业，折腾什么？市里那点外汇家底，来的容易么？”

    胡硕听了不禁愕然，这领导转移话题的能力真强啊。自己的心都操不完呢，你去管市里领导的事情？你问过分管副市长和秘书长的心情没有？

    “我们棉纺六厂以前也是市属企业。”胡硕幽幽的来一句，老谢闭眼不语，无话可说。

    “我前段时间和方蛰聊过，他表示这种局面，短期内不会改变，将来形势会更加艰难。”

    老谢的眼睛睁开了，瞪眼道：“他真这么说的？”胡硕点点头，老谢追问：“他有说解决办法么？”胡硕摇摇头，老谢叹息道：“吓死我了。”

    胡硕赶紧回到正题：“领导，我有个想法，趁着厂里现在有点钱，把那一千多租给远大公司的职工买断工龄，这事情需要领导的支持。”

    老谢坐直了身子：“嗯，这办法似乎可行，可以试一试，工人要闹起来呢？”

    胡硕冷笑道：“闹？我怕她们不闹呢。闹就从远大公司那边回来，继续在家里当待岗国企职工好了。多少人苦着喊着要去远大公司上班呢。”

    胡硕绝不是在胡说八道，经历过那个时代的人，相比都听过《下岗妹》的打油诗。听着俏皮，实则全是血泪。

    “棉纺六厂最大的问题，还是三千多退休工人。每个月的退休工资，都能拖死人。”胡硕提起这个，又是眉头紧皱。国企都有过光辉的历史，退休工人就是那段历史的见证人。现在企业不行了，不能说明他们都是累赘。毕竟他们那会，企业创造的价值客观存在。

    “这个事情以后再说，你先联系一下方蛰，看看他有什么想法没有没有，别剃头挑子一头热。最后落个两边不是人。”老谢还是很为下属考虑的，胡硕点点头，领导支持就好办了。

    老谢道：“别高兴太早，这也只是解决了一部分，还有游局长那边没点头呢。”

    胡硕笑道：“那就一起过去，我觉得应该不会阻拦。”

    老谢笑了笑没说话，怎么可能阻拦？巴不得国企职工自谋职业呢。

    一个电话打进来，老谢接听之后把电话递给胡硕：“找你的，好像有急事，电话都打到我这里来了。”说着话，老谢的表情凝重，感觉要出点大事情了。

    胡硕接过电话，嗯了一声之后，突然提高的八度音量：“他们想干什么？嗯嗯，我知道了，我这就向领导汇报。”

    挂了电话，胡硕脸都气白了，哆嗦着对老谢道：“红星厂的职工在闹事，堵住了棉纺六厂出租车间的门口，说是要个说法。我XXX，说法，他们想要什么说法？自己把自己的饭碗砸了，然后就来砸别人的饭碗么？”

    “他们怎么进去的？你们长的保卫科是吃素的？”老谢也觉得不可思议，操起桌子上的包就走：“走吧，边走边说，先去向游局汇报。”

    棉纺六厂内一处仓库门口，这里被改成了车间，给远大公司生产四件套，最近还借了单价更高的伊人服装青春系列，做一件几件工资能拿一毛五。厂里工人九月份就做了二十天，最少的都能拿到一百八十多块，多的能拿四百多。

    工人们干劲正足的时候，出事了。这不车间门口突然被人堵上了，不然进去干活。

    吴龙斌这个负责人最近也是春风得意的，从挤公交车到开着摩托车，到即将能坐上面包车的可能性。现在每天见到熟人，都能得到一脸的笑容，多少人求他帮忙，安排子女工作。

    吴龙斌怎么都没想到，能出这么一档子事情，一群红星厂的工人，堵住了车间的门口，不让女工们进去工作。当时吴龙斌也是傻眼了，上前理论才发现，红星厂的人还不少呢，五六十号人呢。赶紧找棉纺六厂保卫科的人，结果都在一边看热闹，科长更是请假没来上班。

    吴龙斌第一时间意识到事情没那么简单，赶紧打电话给方丽华。

    方丽华接了电话，顿时破口大骂：“吴龙斌，你干什么吃的？几十个人就能把你给吓着了？”咣当一声，方丽华放下电话，出门踩着小木兰冲到棉纺六厂的车间门口。

    操起行李箱里的话筒，方丽华扯开嗓子喊：“都让一让。”

    女工们原本手足无措的，顿时找到了主心骨，纷纷自觉让开一条路。方丽华这才大声问：“吴龙斌呢？”边上满头大汗的吴龙斌跑过来：“来了，来了。”

    方丽华鄙夷的看他一眼：“你是厂长，这么多姐妹等着开工，你就这么干看着？”

    吴龙斌解释道：“我去打电话报警了，让人通知胡厂长。”

    方丽华深深的看他一眼，回头指着红星厂那些堵门的人，丝毫没有上去交涉的意思，而是怒吼一声：“姐妹们，这些王八蛋要砸你们的饭碗，你们能忍么？”（破音）

    说完把手里的话筒冲着那群手挽手拦着大门的人丢过去，再次怒吼一声：“砸烂他们的狗头！”

    当场当班的四百多女工，如同潮水一般往前冲，淹没了红星厂的这些人。

    远处，警笛在叫，乌拉！乌拉！