    安林的三百里之外，有一团黑黝黝的鬼影正趴在地上咪咪地前进着。

    安林前进多少距离，它就跟着前进多少距离，无声无息，根本没谁会注意到它，甚至路过的时候，不小心撞飞了一个鬼魂，那鬼魂勃然大怒，东张西望，但还是没有注意到它。

    它是虚灵域最强的侦查者，修为是返虚境，却能够拥有跟踪合道超级大能的本事，这一切都得益于它收敛气息的能力以及超强的视距。

    是的，它就是虚灵域大名鼎鼎的九眼鬼祭！

    “呵呵呵……安林再厉害又如何，你的一举一动，还不是尽在我的眼中？等吞神骷髅来到这里，就是你的死期，而我也将建下赫赫功勋，甚至有机会在你的神魂上狠狠咬下一口！”九眼鬼祭面露不屑道。

    它最看不起的就是恃才傲物之人，有点实力就飘到天上去了，连虚灵族的地盘都敢踏足，真是不知天高地厚。

    安林已经走进那个半神遗体，突然脚步一顿，缓缓将胜邪剑抽了出来。

    九眼鬼祭神色一凛，对方是打算将那遗体剖解了，然后放入纳戒之中吗？这个遗体一看就不凡，应该很值钱吧？可惜了，无论他做什么，都是替吞神骷髅做嫁衣啊，就让他先高兴高兴吧……

    九眼鬼祭的九个圆溜溜的大眼睛睁得大大的，凝视着远方的安林，嘴角再次浮现出讥讽的笑意。对方此刻越是开心，到遇见吞神骷髅围杀的时候，就会越绝望吧？

    真让人期待啊……

    就在这个时候，它眼前的视野突然间变成了一片黑暗！

    怎么回事？

    九眼鬼祭吓了一跳，难道我眼瞎了吗？

    不可能，怎么可能有九个眼睛同时瞎了的情况发生。

    在一瞬间，它浑身涌现了无尽寒意，一个可怕的猜测出现在心头。

    难不成，它被发现了？

    “二式，影虎。”

    轻飘飘的一句话，在耳边响起。

    九眼鬼祭再次恢复视野，那个白衣男子已经站在了它的面前，手中漆黑长剑上萦绕的黑色烟状剑气已经消散。

    “不可能……不可能……我藏得这么好，怎么可能会被发现……”九眼鬼祭说话的声音越来越弱。

    “一个返虚辣鸡也想跟踪我，真当我安林提不动刀了吗？”安林忍不住笑出声。

    九眼鬼祭：“……”

    它在这一刻终于明白了，霸霸依旧是霸霸，就算安林现在是在虚灵族的地盘，也依旧是它不能招惹的存在……

    噗嗤……地面上那黑漆漆的身躯，突然间四分五裂！

    九个大眼睛更是直接裂开，然后粉碎！

    “啊……！”九眼鬼祭在惨叫中灰飞烟灭。

    虚灵族的第一侦查者，就这样被安林一剑秒杀了。

    安林摇了摇头，仿佛做了一件微不足道的事情，收剑转身离开，朝半神遗体走去。

    “我的行踪很可能已经泄露，是时候抓紧速度了啊……”

    九眼鬼祭其实还算不错，之前安林真没发现它。

    安林也是在吸收半神魂力精华之前，一时兴起，用通天眼看了一下周围的环境，想要排除一下安全隐患，主要是看看周围有没有陷阱或者埋伏，然后九眼鬼祭就悲剧了……

    “不过走进一看，这个半神还真是大啊……”

    安林抬头望着眼前宛如巨大城池一般的身躯，真不知道半个时辰能不能吸完，他的身体受得了吗……

    莫名的，他又想起了吃太阳那一次。

    身体受不了，气海可以受啊！

    系统不会发布真正无解的任务，若是你觉得无解，那只是没有找对路。

    算了算了，走一步看一步吧，柳暗花明又一村呢！

    安林抛弃杂念，快步朝半神遗躯走去，缩地成寸，一步十里，很快就进入了半神遗躯百里之内，也是在这时候，一种很奇妙的感觉笼罩着全身。

    他的神魂突然间感觉非常的舒服，就像有一个手，不停按摩着神魂，让整个神魂都十分舒爽，十分的嗨。

    “啊……嗯……怎么会这样……”

    安林浑身颤栗，一种极致的爽感，让他身心仿佛都飞到了九霄云外。

    他知道这种力量有害无益，想要用力量去抵挡这股不知从何而来的力量，然而那力量无踪无形，仿佛这片天地本该如此一样。

    安林继续前进，但越是前进，神魂就越爽，越让人把持不住。

    “不行……再这样下去……我会……我会……”

    他又前进了几十里，双腿已经发抖发软，脸上更是有着异样的潮红。

    安林发誓，他从来没有那么爽过！

    就算是装逼，也不曾拥有过这种直达灵魂的爽感！！

    “这是一种什么样的力量，这到底是一种什么样的力量？”安林双瞳渐渐变得迷离，望着眼前不远处色彩斑斓的巨大尸体，视野变得朦胧起来。

    他有一种冲动，那就是留在这里。

    永远留在这里，然后永远爽下去。

    这是直达灵魂的爽感啊，仿佛全身都飘起来了一样，不仅双腿软了，全身都软了，仿佛要彻底倒在温柔乡之中。

    “不……不行，我要坚持下去……”

    安林咬破舌尖，试图用痛感去驱散这种神魂爽感。

    结果，他竟然有了一种又痛又爽的奇妙感觉……

    安林咬着牙又前进了十里，距离半神遗体还有十里左右的距离，如果用上缩地成寸的空间术法，一步就能够接触半神遗体，但安林已经无法用上术法了，他双腿一软，直接倒了下去。

    “嗯哼……好爽……”

    安林趴在地上喃喃开口，整个神魂都在颤栗，仿佛被某股力量狂撸着，让它直达爽快的高潮，身子也跟着一颤一颤的。

    是的，这个过程一点的不痛苦，太爽了！

    安林直接被爽得失去了所有的战斗力。

    庞大的半神遗躯静静躺再大地上，释放着诡奇的光芒，仿佛在无声嘲笑着安林的不自量力。

    安林也终于知道了这个任务的隐藏难度。

    这是一个蕴含特殊规则的地方，一个能够让一切生灵进入后，神魂变得极度爽快的地方。造成这一切的原因，很有可能就是这具半神遗躯！