    “......

    据小编事后了解，最终该网文作者周游老师用了两首诗挽救了女孩的生命！

    黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。——《一代人》

    不是一切大树都被暴风折断，不是一切种子都找不到生根的土壤......一切的现在都孕育着未来，未来的一切都生长于它的昨天。希望，而且为它斗争，请把这一切放在你的肩上。——《这不是一切》

    以上是两首诗的原文。

    据悉，两首诗都是周游先生长时间对文学的钻研厚积薄发下创作而得，本报记者昨夜深夜亦通过电话的方式联系过周老师。

    虽然是在电话中，却也不禁被周游老师的文采所折服！”

    这......

    被我文采折服是什么鬼！？

    还有这张口闭口就是“周游老师”、“周老师”的喊令人怪不好意思的。

    周游严重怀疑这位记者先生在找微博要自己联系方式的时候，没有顺便提那么一嘴问一问自己的年龄。

    要不然怎么好意思朝着一个刚高中毕业的十八岁小年轻一口一个老师叫的，就算是“达者为先”也不是这么个先法。

    回想起来还有些脸红，昨晚电话中都把人家记者当成诈骗或推销保险的了，哪还表现出半点的文采呀！

    好在这报亭附近也没人认识周游，更不可能知道这家伙站在原地居然是在看着有关于自己的报道。

    行人匆匆而过，关心的是上班会不会迟到，今天的KPI能否完成等等。

    不过整篇新闻报道还没完：这里小编还想分享一个小插曲，凌晨，本报编辑部几位编辑在赶稿，在看到两首作品后无不动容，立即聚在一块纷纷对这两首诗进行解释与评论。

    但交给裘副总编辑审核时，副总编却没让我们将评析刊登进新闻上。

    看了诗，副总编的原话是这样的：“赏析评析之类的通通删掉吧，要是还按照以往的常规方式撰稿发出去恐怕会贻笑大方。

    《这不是一切》，这是一首能瞬间打动人内心、给予人满满正能量的现代诗，我相信看过的人都能读懂并且理解其中深意，不需要我们画蛇添足去解析。

    而另一首《一代人》，恕我不敢妄加评判，只能用一首伟大的现代诗来形容它。虽然不了解作者是不是诗坛的新人，都不影响我对其下这样的判断。

    或许原作者的名气和在当今时代的客观背景下，现如今还不足以让这首诗名噪天下，但我相信，时间会证明很多事的。

    或许几年以后，或许几十年以后，或许几百年以后，后人都会记得一首诗，记得一个人——周游与他的《一代人》。

    是我们这一代人，是他们这一代人，也是后人那一代人。”

    要是双脚还踩在地板上，周游看着这都快要突破天际的夸张评价，估计这会儿都已经要飘到天上去了。

    ......

    启点编辑部。

    “早。”程可人踩着点迈入办公区。

    珊珊看见她第一个主动迎了上来，看上去心情很不错，遮掩不住的笑容还露出了尖尖的小虎牙，“领导您总算来了，昨天的事情你听说了吗？就是你签下的猎国，不仅一下子火爆全网，还登上新闻了呢。”

    周游出圈全网爆火的事情，程可人是有所了解的。

    昨晚两人还简单交流过一番，最后她还劝周游近段时间最好还是戒躁戒急，千万不要因此而飘飘然。

    “人红是非多”可不是一句空口白话。

    更别说周游还是对此十分有经验才是，前面才有了两次的“前车之鉴”，几乎每次都是刚要有点成绩，就会有不怀好意的人跑来“碰瓷”。

    正好对方有想要争夺今年“新人王”称号的野心，下个月更是要进入月票榜与众多老牌大神作者一较高下，趁着月底还有几天的时间可以修身养性码码字、存存稿。

    养精蓄锐等待下一个血腥的月票战场。

    对于有意争夺下个月月票榜第一王座的作者来说，前天顶级白金大神老鹰捉小鸡的作品《星界》完本应该是一个绝无仅有的好消息了！

    要知道包括目前的八月，今年一共八个月里头老鹰捉小鸡与他的《星界》就包揽了整整六个月的第一。

    至于为何其中有两个月将第一的宝座拱手让人了，据说这里头有不为人知的PY交易，也有不愿意与老友另一位白金大神玩命碰撞的因素存在。

    “一超多强”的格局因为《星界》完结被彻底打破，有潜伏了半年之久虎视眈眈的老牌大神作者，有实力强劲的新晋大神，更有新书之势一发不可收拾的新人作者。

    可想而知接下来这个九月份的月票榜争夺会何等激烈！

    话题扯远了。

    程可人：“事情我了解过，不过你说的上新闻又是怎么回事？”

    “喏，领导你看。”珊珊双手一直背在背后，闻言右手往前将一份被翻开过的新华时报递到了出去，“刚才我们还在聊呢，没想到咱们网文作者里面还出了个这么有才的！”

    “这可是新华时报啊，发行全国的销量前三报刊，每天的发行量都是在百万份以上的，一般人可没这种待遇！”

    见两人立于原地聊开了，其余编辑见此情况也是围了过来，甚至还有人语气兴奋地说道：

    “我昨晚和朋友一块出去吃宵夜还特地提起过这事，说这两首诗是出自咱们网文作者之手，一个个死活都不信，结果怎么样？还不是给我啪啪打得脸通红！”

    “对了！”珊珊像是忽然想起什么，又好像有点不好意思，脸颊变得微微通红，半低着头看向程可人，小心翼翼地开口，“领导，猎国本名叫什么啊，多大年纪了？能不能让他给我签个名什么的。”

    “签名！？我也想要啊，说不定以后这签名千金难求呢。”

    “对呀对呀，领导你透漏点信息呗。”

    “......”

    大家伙你一言我一语让整个第六组办公区在大早上的好不热闹。

    只见程可人脸上表情瞬间变得严肃，眼神也变得凌厉，语气带着丝丝冷气环顾一圈众人：“一个个的是没有事情要处理了吗？这么闲跑来我这里要签名！”

    话音刚落。

    所有人瞬间各自朝着自己的工位上四散而逃。

    他们可很清楚程可人这位领导，平常的时候没关系，但是当她严肃起来的时候，最好的选择就是乖乖的！

