    “睡了，有事明天来。”里面还是传来了一道女声，还是陈老师的声音。

    江筱是分辨不出来，但是孟昔年却是有经验的，他听出了陈老师声音里隐藏着的一点颤抖。

    陈老师在害怕。

    孟昔年凑近了江筱，在她耳边说道：“我踹门进去，进去之后你负责女的，我负责男的你负责女的。”

    “好。”

    这是要直接强硬地抓人了。

    “你再敲门。”孟昔年已经准备好踹门了。

    江筱于是又敲了一下门，再次叫了一声：“陈老师，事情有点急。”

    这话刚说完，孟昔年就已经直接一脚踹了过去。

    砰的一声巨响。

    在隔壁，程秋莲都吓了一跳。

    这是踹门了？

    “哎，出了什么事？”其他邻居也被惊到了，有人打开门出来看，正好看好了孟昔年和江筱两人速度极快地冲进了那间屋子。

    屋里有灯。

    人的模样还没有看清楚，已经有两把水果刀朝着他们飞掷了过来。

    而江筱也看到了动手的人，动手的竟然是一个中年女人！

    那就是陈老师了。

    陈老师对他们动手？

    但是他们在外面就已经商量好陈老师由她负责，所以江筱也不管什么，直接就朝着陈老师冲了过去。

    陈老师手里还有一把刀，见江筱冲过来，她脸色有点苍白，双手握着刀，可是在江筱冲过来的时候她那把刀却是朝着自己脖子抹。

    江筱瞳孔一缩。

    本来她以为陈老师握着刀还是要攻击她，她根本就不怕，还没有把陈老师看在眼里。

    可是，出乎意料的，陈老师的刀却是抹向自己的脖子！

    江筱速度立即加快，挟着风朝她冲了过去，一手握住了陈老师的刀柄和手，紧紧地抓住。

    刀刃堪堪好划破了脖子表皮，多少还是渗出了血珠，但是再也无法往前再动一分。

    在这么一段时间里，江筱都没有顾着别的动静，没有顾着别的。

    等到她抓住了陈老师的手，阻止了她的自伤，才听到了砰砰砰的声音。

    这是拳拳相击的声音。

    孟昔年已经和一个中年男人打了起来。

    而且两人都是招招杀招。

    江筱一时也没有心思仔细看，反正已经确认了屋里的确就是这两个人在。

    陈老师手被江筱制住，但是她明显地也没有打算放弃，张嘴就猛地朝江筱的脸咬了过来。

    江筱觉得不对，一手按下了她肩上穴道，直接让她的手臂没了力气，夺下刀丢得远远的。

    但是陈老师还是要朝她咬来。

    江筱一手劈晕了她。

    陈老师没有什么功夫。

    但是力气颇大。

    如果她真的是不要命地要对江筱又抓又咬，江筱都讨不了好。所以她并没有打算打下去，直接就劈晕了她。

    陈老师虽然对他们动了手，但是立场还不好说。

    刚才要对自己下杀手的举动更是让江筱有些摸不着头脑，所以这个时候打晕她是最合适的。

    等到劈晕了陈老师，江筱就能分心去看孟昔年了。

    能够与他打了这么久的人，身手可想而知。

    江筱看那人的样子，果然是黄坤。

