    “哼。”

    回应这前足主人的，是贾岩的一声冷哼。

    待他这一声冷哼过后，整个酒店会场的地球人高层，却已经失去了贾岩这具分身的影子。

    而几乎是同一时刻，在那凝固之地的一百米不到处，一道人影淡淡出现于白光外。

    他正是瞬间穿梭了次空间的贾岩分身！

    这一幕，不仅仅令得下方的地球人震憾，就连那一只前足迈出白光之地的生物，同样也是一震，几乎要抽脚缩回。

    “不仅仅能够隔断引力波能量，还有这种过我想像的穿梭能力？！我万万不能鲁莽，还是先退，问清他的底细再说。”

    这位存在竟是看到贾岩轻易就来到自己身侧，直接有了退却之意。

    “这位朋友，既然来了，就留下作客吧。”

    贾岩出一道淡然之音。

    然后那欲要缩回足部的生物，竟是整个硬生生的从那白光之地里，被一股恐怖巨力生生逼迫而出。

    这是一只面色露出惊惧之意的两百米庞然大物。

    他有一张类似人类的巨大面颊，可身体却与狮子一般，若要比吟的话，与地球埃及的狮身人面像有些类似之感。

    他身躯隐隐散着一股与外界半恒星级生物相比拟的脑波力量能量，可最多也就与一位普通天赋的半恒星级存在一样强大，甚至可能还要弱一些。

    他震惊的望着只凭一股脑波力量，就将自己逼出来的贾岩。

    对方是一个渺小的地球文明人类而已，可他现在望着这地球人男子，却感觉像是望着一只远远过他的恐怖生物。

    “这位朋友，今天是我小犬生日，难道您也是过来为我儿子庆生的么？”

    贾岩望着这位有些狼狈的类似半恒星级怪物，然后有些哂笑的问道。

    这只怪物的来历他一眼就看出来了，便是那所谓的大帝国‘神秘强者’，之前几大大帝国使者与贾岩战斗时，透露过有这些两个存在。

    对方会来到这里，是贾岩没有想到的，好在今天他转换精神过来，不然这家伙过来随便击毁一座地球人城市，都是至少几十上百万人的死伤。

    “呵呵，贾岩阁下，没错，我今日过来，就是为阁下儿子过生日的，同时也想与阁下交个朋友。”

    对方眼珠子一转，然后居然打蛇随棍上，与贾岩攀起了交情。

    “是么？我倒是看阁下，像是过来报复我之前与贵帝国几位使者冲突的仇啊，难道我猜错了吗？大帝国的神秘强者阁下。”

    贾岩分身眼眸厉芒一闪，之后一股无形的气势，悄然压制于这位几乎可以横行整个猎户臂的怪物身躯之上。

    “呃。”

    感觉到这股力量，对方那人性化的面庞上，更是一抹震憾之意浮现。

    他当然便是大帝国的两位可怕强者之一，同时也是大帝国最后对付那‘外界来犯者’的底牌。当然了，现在的大帝国虽然有几千年前的文献，可还是自大了，认为自己拥有这两位堪比半恒星级的强者，加上几千年来突飞猛进的科技实力，就认为自己拥有了能与几千年前，那位‘神兽’前辈相抗衡的实力。

    可实际上还差得十万八千里。

    限于科技原因，猎户臂与外界星域交流得不多，得知外界又有来犯之敌，他们急着整合整个猎户臂。

    之前这位半恒星强者听闻在这猎户臂边缘之地，居然有一个小小的初级文明，竟敢仗着一个不知道通过什么方式而强大起来的强者，将大帝国几大使者赶跑，这位恐怖存在自然是大动肝火，亲自过来，要看看这所谓的地球文明至强者，究竟有什么实力。

    可现在一过来，他就现，那位在几大使者口里，只是‘勉强’将他们赶跑的贾岩，竟远远过想像，甚至能够几个脑波力量下，令他都感觉到震惊，当下软化了态度。

    “唉，贾岩阁下，我真的只是过来看看的，您可别作什么引动双方接下来大战的举动。我们猎户臂经不起更多内耗了。”

    他看似无奈的对贾岩言道。

    “哼，过来看看么？若不是我阻止，你方才一出现，就要灭我回归城了吧。”贾岩淡淡一哼，可也微微散去了锁定整片区域的环境掌控力量。

    他的掌控力量，是依照天赋而出现的空间锁定。

    这空间锁定对外界实力相差不大的生物而言，那作用并不多，可对于此猎户臂的强者，那就不同了。

    没有外界见识的强者，对这种天赋压制，根本就没有任何阻挡能力，哪怕能够摆脱，也会大大降低实力。

    当然了，如今的贾岩只是在用这具分身死撑。

    实际上贾岩这分身的力量，早就已经到了枯竭边缘，现在摆出这么一副咄咄逼人态度，完全是在作相反的举动。

    他明白，现在要用自己的优势镇住对方，因为真的战起来，哪怕对方只是一只普通半恒星级程度存在，可能量剩余不多的分身，搞不好经不起几次攻击就要败了。

    好在这种威喝起到了作用。

    “贾岩阁下，不要喊打喊杀的，我们两大文明在这猎户臂里也算邻居，现在坐下来好好谈谈吧。”那狮身怪物对贾岩赔笑的眨了眨眼睛。

    其实他也在评估贾岩实力。

    “这家伙，我刚出现他就能够察觉，现在在我感觉起来，似乎还是一个区区尊者初期，甚至都快掉落尊者了，为什么能够有压制我的实力？”

    “我们猎户臂里，绝对没有听过这么一个存在，甚至他刚才使用的一步瞬移能力，与那古老的文献里记载的，外界一种名为‘空间穿梭’能力极为相似，莫非……”

    “这家伙曾经混过外界星域！？”

    想来想去，这狮身怪物有些搞不懂，因为他不觉得地球真的有去往猎户臂外界的科技实力，甚至他们大帝国都没有如此能力。

    实际上大帝国无法去外界星域是有原因的，别看他们现在能够利用引力波系统，在猎户臂里几天就来往一个来回，但通往外界的引力波通道，似乎在不知道多少万年前，就被一场不知道原因的灾难毁灭了，若想要利用引力波系统通过，绝对是只有一个死字。

    而没有了引力波通道，大帝国面对区区几十光年的距离，就束手无策了。

    “我地球与你大帝国是邻居？”贾岩无奈的笑了笑。

    对大帝国或许还真实如此，可地球这边，别说大帝国了，就算到奥斯托帝国等近邻，若没有奥斯托帝国的商业飞行器，凭现在的地球飞船科技，都不知道要多少年才能到达，就更别提上百光年远的大帝国领土了。

    “没错，贾岩阁下，秉着暮邻友好前提，我们谈谈吧。”那位狮身怪物，有些期待的望着贾岩道。

    他已经认定了，贾岩的实力定是极为厉害，哪怕他拿出全力能够战胜，但也绝对是惨胜。

    这样的力量，哪怕贾岩杀了一位大帝国使者，只要能拉拢也绝对能够轻易化解了。

    “好，请来我贾家吧。”

    贾岩望了望对方个头，然后又望了望贾家某处仓库，带着对方向着回归城下方飞去。

    而待得他与那庞大无比怪物降落向贾家之地，整个之前还安静得几乎掉根针都能够听清楚的回归城，就像是突然静止画面变成了有声画面，一瞬间爆出极大声音。

    “看……看到没有，刚刚那是什么怪物？好巨大，足足几十层房子大小啊。”

    “看到了，天啊，宇宙里居然还有如此可怕的巨大怪兽。”

    “对了，刚才与那怪物对峙的是贾岩大人吗？我居然亲眼见到贾岩大人了，虽然看不清楚，可在这地球上，能够面对那种可怕怪物，还令他不敢攻击我地球的，也只有贾岩大人了吧。”

    “没错，一定是贾岩大人，可哪怕是大人，能够将那怪物威胁，也是一种惊人之极的事情了。贾岩大人果然伟大。”

    不止城市中普通人，就在两大强者交谈之地下方不过几百米酒店内的地球人高层，一个个此时也像是刚刚从水里捞出来一样，吓得浑身抖。

    要知道一位半恒星级存在，哪怕只是偶尔流露一丝的气息，被近处的这些大人物感觉到，也不是那么舒服的。

    这就好比物种上的天然差距，若对方愿意，单单一丝的气息就能够令得酒店内除却一小部分高手外，全员死亡。

    “刚……刚刚那是什么。”

    “面对那种怪物，贾岩大人居然同样令得对方铩羽而归，简直……”

    一位位大人物望向神态似乎淡然的贾家人，都是闪过一抹更为尊敬之意。

    以前他们中还稍有对贾家人不那么尊敬的，现在总算明白了，贾家后面那位恐怖存在，究竟是一位多么可怕的人物。

    哪怕他们从前也对表面上对贾家人尊敬，可多少人是虚情假意的，多少人还对贾岩有些怀疑的，这都是无法统计的数量。

    但这一幕生生生在自己面前时，这一群大人物才明白，在那种存在面前，他们真的就跟笑话也没有两样。