    战车从仓库中急速驶出，上方士兵们调整武器，刚刚冲出舱门就开始了疯狂开头。

    如细雨般密集的光点子弹疯狂轰炸向前方，打的地面尘土飞扬。

    然而被众人所集火的那道身影，却如同闪电般肆意躲闪着众人的轰炸。

    哪怕被四面八方的敌人围攻，他也临危不惧。

    就算偶尔有子弹躲不开，命中了他的身体，这些光点也无法对他造成伤害，反而会被直接弹开。

    凯撒，由巫妖王阿兰德这个上位神亲手复活的生物。

    从理论上来说，凯撒此时依然还是个普通人，体内能量波动少的可怜，也就二阶不到。

    这也是之前机器扫描，没有发现他有问题的原因。

    但是从肉体力量上来讲，被神明力量赐福的他，已经足以媲美十阶领主了。

    此时的凯撒与其说是个人类，其实更像是一个僵尸，一个品级很高，单纯被强化了肉体的僵尸。

    兴奋的在人群中横冲直撞，猛然全速撞击在一辆战车之上。

    望着瞬间严重扭曲，翻滚着飞出数米远的战车。

    凯撒猛然大声嚎叫，强顶着四周无数枪林弹雨，高高举起的双臂重重垂向地面。

    一声轰鸣，庞大的力量震起四周砖石。

    以凯撒为中心，方圆上百米的泥土炸裂，肉眼可见的冲击波扩散开来。

    这股力量瞬间就将四周正在疯狂开火的士兵们卷飞出去。

    混乱的战场一时陷入寂静，肩扛着一辆破损战车，全力将它丢向远处仓库的凯撒。

    望着远处爆炸的火光，感受着体内磅礴的力量，猛然爆发出极其刺耳的狂笑声。

    一双眼睛中闪烁着红光的他，望着四周再度聚拢过来的敌人，突然一把抓紧了脖子上的挂坠。

    那是古二蛋为了让凯撒更好的完成任务，命令巫妖王阿兰德临时制作的小道具。

    一个蕴含有神明之力的宝珠。

    随着凯撒体内力量注入其中，宝珠迅速亮起。

    大量黑色雾气在珠子旁旋转凝聚，下一秒轰然散开。

    满天黑雾中，不明所以的士兵们慌忙后退，很显然已经被凯撒的实力所吓住。

    而更让士兵们惊恐的事情，在下一秒发生了。

    随着黑雾彻底扩散，倒在他们身边的士兵尸体，别管是残缺的还是完整的，都在颤抖中渐渐爬起，嚎叫着朝人群出去。

    死亡法则！亡者复苏！

    一时间，整个矿场彻底陷入了混乱。

    士兵们追着尸体杀，尸体撵着旷工咬。

    然后新复活的旷工又反过来追杀士兵。

    圆形的建筑群，无法逃出的封闭式空间，让这一招的力量发挥到了极致。

    望着四周一片混乱的场景，凯撒脸上笑容越发灿烂，甚至抓起脖子上的宝珠轻轻吻了一下。

    只是就在他开心之时，一阵轰鸣突然在他耳边彻响。

    不等凯撒反应过来，一道足有两米粗的能量光柱从远处飞至，正中凯撒身躯，将他整个人轰飞数十米远。

    当凯撒落地时，他的半边身子都已经严重焦黑，那边的胳膊更是完全消失无踪。

    建筑群上，一个足有十几米高的巨炮，正在调转方向继续瞄准凯撒，并且炮口逐渐亮起。

    嗡！

    又是一声巨响，刺目的光线瞬间划过空气，狠狠轰炸在地面之上。

    只可惜这次的射击，并没能和之前一样命中目标。

    一个闪烁跳开数十米远的凯撒，此刻望着巨炮面色阴沉。

    盖亚能量炮！军功产品！一般是用来搭载在战舰上充当主炮或副炮的设备！

    矿场为了保护自身安全，花重金在军方那里购买了一个二手货，搭载在了矿场上。

    这东西甚至能威胁到红石巨兽，就算是打不死对方，也足以将对方一炮打疼，让红石巨兽知难而退。

    之前已经保护过好几次矿场的资源了。

    哪怕凯撒身体很是坚硬，挨了这一炮也被伤的不轻。

    只不过虽然在纯粹的身体硬度上，凯撒不如红石巨兽。

    但有一点，他却要比红石巨兽强的多。

    不是智慧，红石巨兽其实智商也不见得比人低。

    他比巨兽强的是速度！是矮小身影的优势！

    双腿猛然用力，又从原地消失不见。

    望着瞬间从刚才所站位置上方飞过的光线，凯撒嘴角一翘，露出狰狞笑容。

    下一刻，他断掉的手臂开始扭曲，一条新的臂膀从断臂处长出。

    自愈能力！

    仅凭十几秒就恢复了伤势的凯撒，咆哮一声后从原地一跃而起，带起大量沙尘。

    察觉到不对劲的巨炮慌忙调转方向，可还没等它瞄准目标呢，跳到半空的凯撒已经加速撞了下来。

    轰鸣声中，巨炮下方的操控室内，迎来一位不速之客。

    飞身撞穿钢板，直接跳到了里面的凯撒，抬头看向四周人群，脸上带着狰狞笑容。

    望着凯撒此刻恐怖的模样，四周的操纵者们惊慌失措。

    有的慌忙逃向出口，有的掏出枪械想要反击，有的则是张口想要说些什么。

    只可惜三方的结果并无任何区别。

    几分钟后，紧闭的铁门被一脚踹开。

    身上沾染着血迹的凯撒，活动着肩膀从中走出。

    望着四周越来越多的复活生物，与火力越来越薄弱的人群。

    凯撒深吸一口气，抓着脖子上的吊坠贴在旁边墙壁上。

    随着二者接触，血红色的纹路顺着墙壁蔓延开来，迅速组成一个法阵。

    做完这一切的凯撒，抓着宝石高高举起手臂，宝石瞬间散发出光辉。

    四周那些还在追着活人攻击的复活生物们，在光辉照耀下，身体颤抖间纷纷倒地不起。

    一股又一股浓郁的黑气从他们体内浮现，迅速朝着凯撒手中宝石汇聚而来。

    并直接被宝石转化为力量，融入到凯撒体内。

    感受着体内再次暴增的力量，凯撒笑容越发灿烂，忍不住发出张狂笑声。

    就在此时，他后方突然想起沉重脚步声。

    在墙壁上的血色传送阵内，缓缓走出了十几个身形高大，足有两米五开外，穿着重型白骨铠甲的士兵。

    白骨御林军！

    带着沉重面罩，微微转动脑袋。

    这十几名御林军用自己的鬼火扫视四周一圈，视野最终锁定在了凯撒身上。

    “你的动作太慢了，士兵。”

    沉闷的声音响起，让凯撒脸上笑容先是一顿，随后逐渐消失。

    望着眼前这十一个造型霸道的家伙，通过头盔确认他们也是神嗣后。

    凯撒强行压住心中火气，低声开口询问。

    “你们又是哪位将军？”

    “将军？你可没资格跟将军说话。”

    带头的御林军转头看向凯撒，眼眶中的灵魂鬼火微微跳动。

    “鄙人，白骨御林军，十夫长。”

