    经过了刚才的插曲后，大会开始进入了正轨，十几万人同时开炉炼丹的场面，可谓是壮观至极，一束束各种火焰在场中的，各样格式的炼丹炉之中，不断的亮起。

    场中的炼丹师们，双手不断的飞舞，变换着各种各样的印法，天空之中飘浮着无数的各种药材，被参赛者们不断的，投入到自己的炼丹炉之中，开始提炼成各种颜色不一的药液。

    看到大会的正常进行后，主席台上的众人，纷纷的暗自擦了擦自己额头上的冷汗，感激的看向了，坐在后面的封天宇一眼。

    幸好今天有封天宇的解围，要不然今天这个玩笑，可就开大了。

    如果参赛者们，大部分都退赛的话，最后无疑会对此次的炼丹大会，有着巨大的影响，甚至很多人会质疑，此次炼丹大会的冠军获得者的个人实力。

    毕竟参赛者的人数多少也影响着，此次炼丹大会的真实含金量。

    封天宇当时倒是没有想那么多，只是的单纯想让大会正常进行下去，想看看月溪，在这些炼丹师之中，到底算的上是什么样的水平。

    虽然他知道药灵圣体很逆天，但是具体逆天到什么样的程度，还有待考证。

    月溪能够成为五品炼丹师，几乎是无师自通，很多的炼丹技巧都是从书本上，自己学来的。

    虽然后期她也得到了，司徒府中炼丹师们的一些指点，但，那些炼丹师，在封天宇的眼中，水平还是不怎么样的。

    他本想等到自己将月溪带回上界后，好好的培养。

    不过，现在既然有这么好的试炼机会，他自然也不建议，借此好好的磨练一下月溪，提前为她打好炼丹基础。

    抽签老者，悄悄的走到了封天宇的近前，满脸笑容的看向封天宇开口道：

    “老夫林道子，天玄州炼丹工会的副会长，刚才多谢公子的慷慨解围，要不然今日还不知道该如何收场呢？”

    封天宇诧异的看了一眼抽签老者，他没有想到，对方竟然是炼丹工会的副会长。

    他点了点头，轻描淡写的开口道：

    “小事儿！”

    林道子听到了封天宇的话语后，心中震惊不已，一下子丢出了一两个永恒家族的所有积蓄。

    这种一掷千金的事情，在封天宇的眼中，竟然只是小事儿？

    那可是足足有着一百多亿的上品紫源晶啊！至少够购买下天玄州，第一城池天玄城，三分之一的产业了。

    要不是司徒家之前灭了严家，以及和严家交好的一些家族，获得了大量的财富，即使是司徒景明想要一下子，拿出这么多的紫源晶，也不是一件简单的事情。

    眼前的这个少年，让林道子逐渐的，有点看不透了，不仅个人实力很强，能够正面碾压曹家家主曹青松。

    而且，司徒家的家主和慕容家的家主，还有万宝商会的会长，这些站在天玄州大陆上的巅峰强者，对这位少年的态度也很客气。

    如果，没有之前的一些事情铺垫的话，他肯定会觉得这个少年在吹牛B，不过，当他亲眼见识到了，刚才所发生的那些事情后。

    封天宇所说的，好像只是一件微不足道的事实，兴许上百亿的上品紫源晶，在封天宇的眼中，真的只是一件微不足道的到的小事儿。

    他平复了一下自己脑海之中的，各种复杂念头后，客气的开口道：

    “公子今日之恩，老朽记下了，日后，但凡公子要是有需要老夫帮忙的地方，还望公子不要客气，尽管开口就是，老夫绝对不会有半分的推迟！”

    这位在苍莽界炼丹师之中，有着很高地位的老者，此时，很想真心的结交下封天宇，与封天宇结下一个善缘。

    听到了老者的话语后，封天宇朝着他微微的一笑，声音温和的道：

    “谢过林老的好意，以后，有需要林老的地方，我自然会开口的。”

    “哈哈哈哈...，好！有公子的这句话，老夫就放心了！要不然，还真不知道，该如何的报答公子的大恩。”林道子真诚的开口说道。

    “轰隆！”

    正在二人相谈甚欢的时候，一道剧烈的炸响声，响彻了整个中心广场，二人不由的转头望去。

    只见，中心广场上，一位参赛者的丹炉，在这一刻，突然的炸裂了！

    那名炼丹师，整个人都被炸的灰头土脸。此时，正满脸沮丧的看着，自己上方的小型蘑菇云。

    这是一名五品的炼丹师，在炼制泽兰解毒丹的时候，因为丹药的搭配错误，出现了问题，导致自己炸炉了！

    场中很多观礼的众人，都纷纷同情的，看向了这个倒霉蛋，十几万人中的第一个淘汰者，已经出现了。

    这声炸响，仿佛只是拉开了大赛淘汰的帷幕一般！

    在这名炼丹师炸炉的一两秒钟后，“轰！轰！轰！...”，一道道的炸响声，不断的在赛场上传了出来！

    一朵朵的蘑菇云，也在赛场的天空之中，不断的升腾了起来，一时之间，整个赛场都变得鸡飞狗跳了起来。

    受周围环境的影响，炸炉的人，越来越多了，此时的炼丹大会，仿佛不是炼丹师之间的炼丹大比，反而更像是他们之间的炸炉比赛！

    很多炼丹师，本来还在保持着自己的节奏，稳如老狗一般的，进行着自己的比赛，但是，当第一个炼丹炉炸了之后，地面上的所传出的剧烈摇晃以及耳边响彻的巨大炸响声！

    仿佛是一记重锤，砸在了很多炼丹师的心脏上，他们的心理防线，在这一刻，受到了剧烈的冲击！

    慌乱以及失误，开始不断的蔓延，而，泽兰解毒丹的炼制又极为的困难，哪怕是手一抖，都有可能导致炸炉！

    这也就导致了，炸炉事件，开始愈演愈烈，甚至很多人，本身没有发生太多的失误，但是因为身边的人炸炉，冲击到了自己的丹炉。

    引起了连锁的反应，导致自己的丹炉，也跟着一起炸裂了！

    这种事情，也开始在场中，不断的发生着。

    此时，大赛已经进入了淘汰的热潮，众多参赛者们，只要不炸炉，便都有着赢的希望，炼丹技术的好坏，已经决定不了，你是否能够走到最后了。

    毕竟即使是你自己没有出错，你也不敢保证，你身边的其他人，是否跟你一样，不炸炉！

