    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    玉泉门被灭了。

    灭得轻松简单，没半点压力。

    不仅玉泉门完蛋，就连那位七绝门的项真人也被唐劫干掉。唐劫打草漏兔子，不忘把玉泉派也洗劫一番，虽然这么一个小门派的收益他已经不怎么看得上眼。

    不过最让唐劫高兴的还是他对帝刃威力的证明。

    这场战斗证实了事情却如他所想的那样，帝刃真正的对付目标不是修者，而是其他宝物，他在克制万兵上的效果明显比对付修者更具备压倒性与摧毁性。

    也正是因为这个原因，他才能如此轻松的胜利。

    要知道这好歹也是一个门派联手，在正面作战下，堪比一位育婴修者的战力。唐劫虽能与育婴修者一战，却从未赢得如此轻松过，甚至遇到六大派出身的育婴修者还未必能赢，比如明夜空就是如此。

    全力战斗的情况下，唐劫对明夜空并无任何胜算。

    但是帝刃的真正威力开发出来以后，一切就变得再不一样了，唐劫感觉只要自己的体修境界再进一层，达到紫府以下双巅峰的程度，也许就可以无敌于育婴修者。

    无敌于育婴期与可战育婴期，还是有着很明显的区别的。

    想到这，唐劫也大感满意。

    将尸体都丢入社稷图当材料回收了，唐劫一把火烧了这个强盗门派，便自向七绝门而去。

    七绝门位于黎国中部偏北的中行山脉。

    中行山脉绵延万里，广袤无边，面积比出云山脉更大，七绝门弟子也是人数众多，为六大门派中人数最多的一派，其下有两万五千余名修者。

    中行山脉主峰飘渺峰，就是七绝门总部所在。

    在飘渺峰周围，同样是大量的小峰头缠绕，拱卫，将主峰紧紧围绕。这些山峰看起来都是自然生成，但是每一座都暗合天地玄机，有无尽奥妙。组合在一起，形成了一座超级大阵，逆乾转坤阴阳大阵。

    据说此阵仅是布设完成就耗费了七绝门千年光阴。每年七绝门都会向此地投入大量人力物力来建设，其投入的资源之巨，令人发指，就算是以唐劫现在所有的财富加起来，也只够为这座大阵建起一个角落。

    如此恐怖的投入换来的则是超绝的防御力，据说当年鸿蒙大劫时，七绝门受到的损伤是最小的。这也是他们为什么以旁门杂学的身份却能位列六大派的原因，在阵道一途上，的确没有什么人能做得比他们更好，就算唐劫这个阵道天才，放在七绝门也未必找不出几个可比肩的，只不过没他这么狠，更没那么多资源可供利用吧。

    尽管如此，七绝门本身却不满足于一个旁门大家的称呼，他们励精图治，广纳人才，吸收功法，更与六大派中人数最少但实力最强的天涯海阁结盟，以自身的资源交换对方的种种玄奥心法，大搞输出交换，渐渐培养出自己的独特人才。

    王绝灭，就是七绝门的代表作之一。

    这位七绝门的大师兄这些年来名声鹊起，风头丝毫不弱于唐劫，天下间早有人将他与王绝灭搁在一起相提并论，想看看到底是谁更强。

    绝灭峰！

    王绝灭站在以他的名字命名的峰顶上，精赤着上身。

    在他身周是十八名身高丈许，骨骼粗大，肌肉贲起，手提石棍，全身闪烁着古铜色泽的巨汉。

    这些巨汉都是七绝门在同期与王绝灭一起打造的强大体修，却在长年的非人磨炼中渐渐失去人性，泯灭神智，最终化为只知听命行事的半人半傀儡的存在，被称为拔山力士。

    这些拔山力士力可拔山，气吞山河，在力量上已堪比化魂，实力惊人恐怖。他们手中拿的其实不是石棍，而是七绝门炼器大宗师铁炼亲自炼化的十八座大山，将其凝缩为石棍，故名山河棍。

    这刻这十八拔山力士手持山河棍，站在王绝灭身边，仅是这份重量就大得惊人。要不是中行山所有山脉都被大阵加持保护，仅是这份巨力就要把绝灭峰压塌了。

    王绝灭环目横扫了一眼十八力士，已然道：“两个，上！”

    就见两名拔山力士已然走出，举起手中的山河棍对着王绝灭就砸下，只是一棍，便绞动出无边风云。

    王绝灭却是抬起手臂就迎了上去。

    那山河棍打在他手臂上，发出震耳欲聋的巨大回响，王绝灭无事，反倒是那挥棍的拔山力士被震的后退一步。同时另一名拔山力士的山河棍已砸在王绝灭背上，砸得王绝灭一个趔趄，向前摔出一步。就见他那背上皮肤在这一棍下微微开裂，随即又迅速复原，显示出隐藏在这具身躯下的惊人能量。

    与此同时王绝灭已挥手一拳，砸在山河棍上，打得石棍随屑乱飞，那拔山力士也随之崩飞出去。

    “四个！”王绝灭不满意的叫道。

    又是四名拔山力士迎上，挥舞着山河棍乱砸。王绝灭大吼一声，雄壮的身体骤然涨大了一号，身体中涌动出庞大的气流，就这么裹卷着自己冲向六名力士。

    砰砰砰砰一通对砸，王绝灭固然是被震得嘴角流血，铁拳开裂，那六名拔山力士也被他打成滚地葫芦。

    “再来六个！”王绝灭意犹未尽道。

    又有六名拔山力士上来，此时已是十二个拔山力士对着王绝灭狂打。

    王绝灭却是全然不惧，尽管在十二个拔山力士下他被打得连连吐血，他却是越战越精神。

    这刻轰轰连续出拳，再次将那十二力士震退，他大吼道：“一起上！”

    十八个拔山力士已是一起对着王绝灭砸来。

    这已是相当于十八名化魂修者的全力攻击，唯一不同的就是由于神智影响的缘故，没什么变化，空有无上神力而难以发挥出来，不擅实战，这就给了王绝灭钻空子的机会。

    这刻他忽地双臂齐架，挡住四根砸下的山河棍，借着这一砸之力倒退，躲开四下扑砸的同时，以背部硬架两棍，反手一肘将一名力士砸飞，接着又是一记抱摔将另一名力士狠狠掼在地上。身形飞快游走，真正是能抗的就绝不躲，能攻的就绝不守，和那十八名力士打得你来往，热闹非凡。

    即便是受到大阵加持的绝灭峰，在这恐怖力潮的袭击下依旧是打得碎石乱飞，林木倒塌。看得远处观战的弟子连连摇头：“唉，这刚收拾好的绝灭峰又得重新修了。”

    “大师兄修炼一次，简直就是把绝灭峰拆一次。”

    “没办法啊，以他现在的力量，也实在难站到什么地方可以经得起折腾了。”

    弟子们纷纷说道，看王绝灭的眼神充满羡慕与敬仰之情。

    对于他们而言，王绝灭简直就是天上的神人，能以区区不到二百年的时间修炼到这等地步，简直骇然听闻。

    更有人脱口道：“大师兄神威无双，就凭那个唐劫也配与大师兄相提并论？哼，二百年后能够挑战玲珑仙尊的，只会是我们大师兄。”

    “就是，就是！”众人一起迎合。

    唯有一人抱膝独坐，笑而不语，却正是牧毅。

    一名年青修者见了，哼道：“牧毅，你可是有什么想法？还是不服我等之言？”

    毕业之后，牧毅再不是书院中那个天才，而只是七绝门中的一员。无数天才在这里竞争，谁都有属于自己的辉煌，也谁都不服气。牧毅虽聪慧，但先天体质弱的缺陷却难改变，在实力上并不能占鳌头，也就难免不受重视。若非王绝灭坚持，牧毅甚至无法坐在这里与大家谈话。

    牧毅看着天空，懒洋洋道：“那唐劫若是这般容易对付，也就不是唐劫了。听闻他早就有了与紫府修者一战的能力，虽然前此大师兄也曾与金师伯大战三百回合不分胜负，但依我看，金师伯还是留手了。现在的大师兄，当还不是唐劫对手。”

    “大胆！”

    “荒谬！”

    “大师兄连十八力士都不在话下，一个唐劫算什么？”

    众人再度指着牧毅呼喝。

    牧毅却是理都不理。

    “轰！”伴随着巨大震响，十八力士被同时震飞。

    硝烟弥漫里，王绝灭已然走了出来。

    他全身浴血，筋折骨裂，可见被十八力士砸得亦是不轻，但赢家依然是他。

    就这样大踏步来到牧毅身前，他说：“你认为，现在的我还不是唐劫对手？”

    牧毅点点头：“论力量，大师兄就连育婴期都可碾压，但是变化太少。上次与师伯交手，金师伯是与你对撼而成平手，若施以手段，当可胜你。那唐劫也是体法双修，以我所知，仅力量上就不输于你。再加上掌握各类法术，天涯海阁更是哄传他掌握道法一事，师兄若要赢他，我认为很难！”

    他话未说完，一名修者已道：“大师兄别听这小子胡说八道，整天就会呈些口舌之利……”

    “滚开！”王绝灭抓住那修者的脖子随手一扔，那修者已如颗流星般消失不见。

    王绝灭这才道：“我也认为唐劫能挡玲珑十一指，绝非我易敌之辈，不过我就一点希望都没有吗？”

    牧毅摇了摇头。

    王绝灭皱起眉头，显得很是烦躁，可见他对牧毅的看法是非常信任的。

    “其实要赢他，也不是没有办法。”牧毅突然道。

    “什么办法？”王绝灭急问。

    “等！等下去！从我得到的资料看，唐劫这些年来能提升飞速，与他获得的资源有极大关联。但是唐劫不可能一直有这么多资源供他挥霍，总有一天，你的脚步会超过他。”

    王绝灭摇头：“太慢了！前些日子，唐劫已言会来履行迟到之约。他就快来了，我不想错过这次机会。”

    牧毅想了想回答：“那就只有那一个方法了。”

    王绝灭的眼神猛然一凝：“你是说……”

    牧毅回答：“无生路！”R1058