 龙隐帮宁欣画完凝神术以后，又顺势把家中的加个人都全部画上凝神术。

不只是几个表弟表妹，连几个佣人都没有放过。

因为大家都是噩梦连连，不刻画凝神术，这些人统统都别想睡觉。

在龙隐刻下凝神术没有多久，家中的人就都困了，纷纷去睡觉了。

昨天晚上闹腾了一个晚上，现在被治疗以后，他们得去补觉。

等到其他人都去睡着以后，龙隐通过后门，去了包四海家里。

“少爷，您来了。”

包四海迎接了出来。

龙隐拿出两颗养气丹，给了包四海一颗，又给了包四海身边的楚南一颗。

“养气丹，练过内功的人，有蕴养内气的功效。”

龙隐随口解释道，“至于普通人，就只能强身健体了。”

“多谢少爷！”

包四海和楚南都急忙感谢道。

龙隐坐了下来，说道：“第一件事情，明天傍晚之前，给我买点活的鸡鸭回来，不限于鸡鸭，只要是活的就行。

七八十不嫌少，一两百不嫌多，买回来我有用。

第二件事情，尽快把你的身份洗白，准备接手大兴城。

你以前的那些人，分派一部分人去往东北和西北方向，甚至是全国各地，去收购药草。

让他们真正有个行业吃饭，而不是每天好勇斗狠。

好勇斗狠没错，打打闹闹是很容易被人清除的。”

包四海急忙说道：“我明天就吩咐人去买鸡鸭等东西，只是这身份的问题，一时间洗不白啊！”

他以前就是阳城大名鼎鼎的四爷，突然想洗白，怎么洗得白？

关键的问题是要让人相信，同时也要保存过去的力量，这就很麻烦了。

龙隐淡淡地笑道：“让你的那些心腹全部潜藏，做各种行业。

然后你趁势集资，做出要破产的样子，这时候肯定有人不服你的。

到时候你被人‘推翻’，然后你用集资的钱东山再起，不就洗白了？”

他只给出一个大方向，具体操作还得包四海等人去商量。

要是连这样都还做不好，那要这群人还有什么用？

“准备好以后，尽快进京！”

龙隐吩咐完包四海，他回到了家中，又给牛月娇打电话。

“少爷，有什么吩咐？”

牛月娇问道。

龙隐严肃地说道：“你想个办法，明天来把我家的人全部接走，带他们出去玩一整天，后天才回来。”

“是发生什么事情了吗？”

牛月娇急忙问道。

“有人想要灭门，我准备干一票大的。”

龙隐笑道。

牛月娇神色一下就凝重了，急忙说道：“需不需要我派人增援？

我手中还有点人可以用，或许可以利用一下。”

“不用，这事和风水阵法有关，人再多也没有用。

你不要露出任何异样，明天来接人就可以了。”

“好吧，那我想想办法，明天来接人。”

牛月娇只得说道，“不过我还是要劝少爷一句，千金之子坐不垂堂。

少爷你万金之躯，很多事情最好找人来做，会比较好一些。”

“知道了！”

龙隐无奈地说道。

其他人能够做到的话，他又何必亲自动手？

回到房间，他连续服用了两颗养气丹，然后开始修炼无极战体。

有了凝神术的帮助，宁家的一群人睡得很安稳。

实际上，八极凝煞阵里面煞气还不够强大，也没有魔头出现，对人的身体伤害不是很大的。

主要是因为人的魂魄受到了压制，大家才会噩梦连连。

第二天早上，大家起床的时候，纷纷都欣喜地看着龙隐。

“姐夫，你的医术果然不错，被你治疗以后，昨天晚上果然没事了。”

崔梦瑶笑道。

“多谢姐夫！”

宋凝香也娇笑道。

宋凝香是宁欣小姑家的表妹，年龄不大，还在上大学。

至于另外两个表弟，看起来也好像是感激的意思，却没有出声。

“不用客气。”

龙隐笑道。

他还在等候牛月娇来接人，因为今天晚上这栋房子里面不能留人。

一来是他不想让家人都生活在恐惧之中，另一方面是到时候煞魔出现，他只能护住自己，其他人可没有办法照顾。

就在龙隐还在等候的时候，宁欣接到了牛月娇的电话：“娇娇，怎么了？”

“大姐，等会我们要去江心岛游玩，你带着家人跟我们一起去吧！”

牛月娇笑道，“我们这里还有其他的朋友，他们都想要和我们合作呢！”

“啊，去江心岛玩吗？”

宁欣犹豫地说道。

“放心，都是熟人，不会有任何事情。”

牛月娇不由分说地说道，“我们产品已经快要上市了，得提前和其他人联络一下，到时候才方便打开市场的。

你准备好，我们车队来接你们。”

“那行吧！”

宁欣只得答应道。

公司虽然遇到了一些事情，但是，现在都一一解决了。

而且，牛月娇这边刚开始合作，她也不好驳了牛月娇的面子。

再加上一家人在一起，也没有什么好担心的。

等了一阵以后，牛月娇开车来到云顶一号，把宁欣等人都接走了。

本来宁远图还想不去的，他要在家中恢复身体，结果被龙隐一阵劝说，跟着大家一起走了。

至于那些表弟表妹，根本就不用说服，只要牛月娇表示邀请，大家一起就走了。

“你不去？”

宁欣诧异地看着龙隐。

“我这里还有病人要处理，现在走不了啊！”

龙隐笑道，“你们先去，等我把病人处理完，就赶过来找你们。”

宁欣还以为是夏四月，她没有再过问龙隐的事情，一家人离开了。

等到其他人一离开，龙隐立刻对其他的佣人说道：“家中就只有我在，我等会也不一定回来，你们都放假一天，回去看看你们的家人。”

他不由分说，把所有佣人全部赶走，直到家中就剩下了他一个人。

等到家中都清静了以后，他转身去了春风诊所，准备了很多造血的药，然后回到了云顶一号。

包四海也把买了七八十只鸡，五六十只鸭子，还有兔子、鹅等等活物，全部按照龙隐的吩咐，送到了云顶一号。

只是那些鸡鸭一进入云顶一号，顿时惊惶地尖叫不已，让云顶一号成了菜市场。

龙隐看着一切就绪，他只等候夜晚的到来。

 