    第142章娘家

    曲迆点头，就看着额娘出去了。

    屋里还是没什么变化。

    比起府里自然小。

    这整个院子也比不上她在府里那个小院儿。

    正屋也小，如今是曲氏娘俩住一个屋，曲江一个屋。

    也没特地待客的屋子，大屋子就她们娘俩住，吃住都在这里，乱倒是不至于，曲氏很会收拾。

    旧就是没法避免的了。

    没多久，曲氏又回来了，她是叫邻居帮忙叫儿子女儿回来。

    没多久，曲江就回来了。

    她一回来，云锦和云雀就多少有点尴尬了。

    曲迆索性道：“你们两个要不也出去走走吧，也不用在这里伺候我。时辰差不多就回来。”

    俩人是不肯的，再劝就要跪下来了。

    还是曲江机灵，迅速将东厢房烧上火，那是夏天时候布置好的一处书房，给他和二丫用的。

    毕竟如今家里不一样了，他也不能一直做莽汉，所以也在补课。

    那里头别的没有，休息还是可以的。

    两个人丫头也就去休息了，烧着火也不冷。

    等二丫回来，赶紧给两位姐姐上茶，点心的话，是曲江买回来的。

    等安顿好了俩丫头，曲迆才有空跟自己额娘说话。

    倒也没什么话，大概是太忙乱了，曲氏都没顾得上哭一下。

    如今瞧着曲迆就笑道：“这回是真的长高些了，也胖了些，瞧着气色不错，看来是过的还行。额娘和你哥哥也能放心些。”

    曲江笑道：“是呢，妹妹长大了，翻过年就十七了。”

    “哥哥也是大了呀，该是说亲时候了吧？家里怎么打算？”曲迆问。

    曲江有点不好意思：“正想着，过了年，想法子给你送消息呢，这段时间朝中事多，也不太敢去找你。”

    “我的上峰扬大人家，有个独女，今年十五。来年也得去选秀。顾大人的意思是，走走门路，第二关刷下来就好了。那时候就与我说亲。”

    “扬大人？”曲迆好奇：“汉军旗的？”

    “不是，是富察氏，满人。镶黄旗的。姑娘我也见过，人不错，能干。”曲江道。

    “这亲事，说起来是咱们高攀了。”曲氏自然早就知道这事了。

    “既然是哥哥的上峰看好哥哥，就不算高攀了。哥哥年轻，前途好着呢。怎么就敢说以后不会超过他们？”曲迆道。

    “只是哥哥实在是客气，这话就该早些跟我说。我一向不求十四爷什么，如今这件事怎么也要求一求，万一这姑娘没能被刷下来呢？”曲迆道。

    曲江一愣，他还真挺喜欢那姑娘的，真要是没被刷下来，那可就进了皇家了。

    “是不好叫你求十四爷，这些事……哎……你只是格格，还没孩子呢，怕你站不稳。哪里舍得叫你劳心？”曲氏道。

    “也分什么事，这种事就要求的。哥哥和额娘都放心吧，我自己知道分寸。”曲迆道。

    她琢磨这件事求一求也不算什么。

    又把带回来的东西拿出来，正好就有给曲江的笔墨纸砚和鞋袜。

    “鞋子是我瞧着有好料子，叫云锦她们做的，袜子是我做的。就各样两双，哥哥过年穿吧。有我穿过的几件衣裳，也有没上身的，妹妹改改穿吧。你不嫌弃我吧？”

    曲二丫忙使劲摇头。

    “那就好。我琢磨着，哥哥要大婚的话，咱们这是不是住不开了？”曲迆问。

    “你哥犟。我说隔壁家不是搬走了，也是挺大的一个院子。咱么家虽说没什么钱，可也买得起那个院子。买下来，好好收拾打理了，叫你哥成婚后就住那。就隔壁，多好？他就死犟不肯听话，非说他不能娶了媳妇忘了娘。”

    曲氏无语。

    “呃……你们把墙打通不就完了？要么就打个月洞门什么的。娘和二丫住这边，哥哥和嫂子住那边，不是挺好？”曲迆道。

    娘俩忽然愣住。

    二丫哈哈笑起来，好的吧，娘仨愣是都没想到这个。

    曲江臊的脸通红。

    好歹揭过这件事，曲江和曲氏要做饭，云锦和云雀要帮忙也拦不住。

    可怜两个丫头反倒不怎么会做。

    曲迆对这个住处吧，真是没什么记忆可说。

    她小时候也有很好的回忆，但是那存在于当年戴鹏家。

    那一处老宅子如今还是在的，可他们娘几个是回不去的。

    或许，要是想的话，也能。毕竟她不信戴鹏如今敢不认她。

    可是没必要，为那点回忆，就去恶心自己，多恶心啊。

    晌午的饭也是一大桌子，曲迆叫云锦和云雀一起上桌，俩丫头推脱了一会也就上了，好在不是在府里。

    吃了饭，两个丫头就要去洗碗，也是避开。

    也是这时候，曲氏才道：“你阿玛……送信来了。还有三百两银子。我做了主，银子退了回去。”

    说着曲氏将信拿出来递给曲迆。

    曲迆展开看了看，信也是很有趣。

    通篇没有一句抱歉的话，反倒是夸，夸曲氏会养孩子。

    劝，劝曲迆好好伺候主子爷云云。

    还有就是要帮曲江。

    当然，他叫的曲江小时候的名字。

    又说有个不错的姑娘，想给曲江说什么的。

    至于银子，不是给曲氏的，是给曲迆的，叫她在皇子后院好好的什么的。

    曲迆看完信，笑了笑：“退回去就对了。”

    “他既然能送信来，就该知道你小小年纪进了宫。那么点大就做了宫女，是吃的什么苦？受的什么罪？如今你出头了，他来送这些有什么用？额娘想清楚了。你哥要是想回去，额娘不拦着，毕竟他是男人。而且当初，他们家也没说不要他了。至于你和你妹妹，认不认额娘不管，但是额娘是不可能接受他什么了。”

    “有时候，我恨不得你们都不认才好，可又知道，你们跟着我，出身不好，汉军旗和满人总是不一样的……”

    “额娘，不必说这个。认不认的，他确实是我阿玛这一点不能否认。但是我不需要他了。等他老了，动不了了，我和哥哥妹妹给他一些钱。是因为没有他就没有我们。”

    “但是平时，不必来往的。”曲迆道。

    ?  ?安

    ?  

    ????  

    (本章完)

