    经过江晚晚和霍铮一天一夜的照顾，江宝宝终于转危为安。

    他醒过来的时候，就看到江晚晚和霍铮熬得通红的眼睛，一看就是没有休息好。

    江宝宝心疼地说道：“妈咪，你照顾我肯定辛苦了吧？”

    江晚晚摇摇头说道：“不辛苦，霍叔叔才辛苦，他抱了你很长时间。”

    江宝宝看了霍铮一眼，别别扭扭地说道：“谢谢霍叔叔。”

    霍铮似笑非笑地看着他，“现在不说我是坏人了？”

    江宝宝哼哼唧唧地说道：“人家生病时候说的话怎么能当真。”

    霍铮捏捏他的小鼻子，“那就看在你生病的份上，原谅你吧。”

    江宝宝听到这话，顿时就笑嘻嘻地说道：“霍叔叔你真大方，你对我真好！”

    江晚晚看着父子两人的互动，心中莫名感到了一股欣慰。

    而站在门外的林秘书莫名觉得自己很多余，默默地退了出去。

    江宝宝在医院里住了两天，很快就出院了。

    霍铮亲自把两人送回家，看着眼前不大却温馨的房子，不免想到上次被骗的经历，“这里果然是你们住的地方，上次是故意找了个女人来骗我的吧？江宝宝，对着其他女人喊妈咪，亏你喊得出口。”

    江宝宝嘿嘿地笑道：“那是情势所迫。”

    霍铮好笑道：“你还知道情势所迫？早说实话不就好了。”

    江晚晚不想一直提这件事，便岔开了话题，道：“霍铮，要进去坐坐吗？”

    “既然你诚心邀请，那我也只能接受了。”霍铮勾着唇角，大步走了进去。

    这是一套布置得很温馨的小房子，麻雀虽小，但五脏俱全，哪里都收拾得很干净，窗台上还摆着几盆不知名的绿植物，多了几分生活的气息。

    空气中是淡淡的香气，和江晚晚身上的香气很像，霍铮一闻就知道，给他一种很舒服的感觉。

    江晚晚给他倒了一杯水，说道：“这几天都不在家，家里没什么可以吃的东西，你饿了吗？要是饿的话我给你煮碗面。”

    “可以。”霍铮欣然答道。

    他喜欢江晚晚做的食物，已经好几天没有吃了，还真有些想念。

    江晚晚又问江宝宝，“宝宝，你想吃点东西吗？”

    “我也吃面，妈咪煮的面条最好吃啦。”江宝宝高兴地说道，“妈咪，我要给你帮忙！”

    江宝宝的病才刚刚缓解，江晚晚怎么可能让他帮忙，正想开口拒绝，霍铮却比她先一步开口道：“你才大病初愈，帮什么忙？乖乖坐着，不要添乱，我去帮忙。”

    “你？”江宝宝有些狐疑，不太相信地说道，“能行吗？”

    霍铮瞬间就感觉自己被小瞧了，“那你就看着吧。”

    江晚晚实在想象不到堂堂霍大总裁给她下厨帮忙的画面，婉拒道：“算了，还是我来吧，做面很简单的……”

    霍铮二话不说，“走吧，厨房。”

    江晚晚：“……行吧。”

    两人一起走进了厨房，开始忙活，霍铮给江晚晚打下手。

    他有些无从下手，“我做什么？”

    江晚晚想了想道：“洗青菜，切葱花。”

    霍铮便抓了一把青菜，在水下哗啦啦地冲洗，然后交给江晚晚，“洗好了。”

    江晚晚表情微滞，“……你这是冲水，不是洗。”

    说完后，她拿起青菜，把菜叶子一根根地掰开，去除残叶，在水里反复揉搓冲洗。

    江晚晚一边示范一边说道：“要这样洗的，知道吗？”

    霍铮微微皱起眉头，“这么麻烦？”

    那她之前每天给他做饭，也是这么麻烦？亲手洗食材，频繁接触水对手的伤害很大。

    江晚晚做惯了这些，倒不觉得有什么麻烦的，“这是做菜的必经过程。以前你没有下厨过吗？”

    霍铮摇摇头，“没有。”

    江晚晚听到这话，不由得多看他一眼，没有？可四年前霍铮是为她亲自下过厨的，当时还闹了不少笑话……他忘了吗？

    莫名的，江晚晚的情绪没有那么高涨了，心里有些闷闷的。

    这个时候，江宝宝奶声奶气的声音响起，“我3岁就会洗菜了，霍叔叔还比不上我呢。”

    霍铮自觉在江宝宝面前丢了面子，故意板着脸道：“小孩子不要来厨房，去看你的动画片。”

    “我早就不看幼稚的动画片了。”江宝宝环抱着小手臂说道，“我是来监工的。”

    “监什么工。”霍铮直接把他拎出去了，就跟拎小鸡似的，“乖乖在沙发上呆着。”

    霍铮解决完江宝宝后，回到厨房给江晚晚洗菜，照着她的方法，每一根菜都洗得干干净净，这才交给她，“洗好了，还有什么要做的？”

    江晚晚已经收拾好情绪，“还有葱花要切，你动刀小心点。”

    “我知道。”霍铮很快把葱花切了，江晚晚见状便往锅里下了一大把面条，用筷子搅拌了几下。

    “盐放了吗？”霍铮问道。

    江晚晚不记得自己有没有放盐了，于是用勺子盛了一勺面汤，尝了一下，味道很淡，果然没放盐。

    她立刻往锅里洒了一点盐。

    霍铮又问道：“会不会太咸？我尝尝。”

    他拿过江晚晚手里的勺子，也盛了一勺面汤，尝了尝。

    “咸吗？”江晚晚盯着勺子看，心想着这是她刚才用过的勺子，也不知道霍铮到底是有意还是无意的。

    “挺咸的，不信你尝尝。”霍铮说完后，还不等江晚晚反应过来，忽然就凑上前来，吻上了她的唇瓣。

    “唔……”江晚晚猝不及防，瞬间瞪大了眼睛，下意识想要逃离，却被男人用修长的手臂圈住腰身，几乎陷进了他的怀里。

    霍铮吻得很深很深，几乎要把江晚晚融入自己的呼吸，放肆地索取她的甜美，仿佛在品尝什么美味似的。

    江晚晚觉得自己快不能呼吸了，本能地抓紧了霍铮的衣襟，耳边是男人低沉有磁性的轻笑声，性感至极，也撩人至极。

    “笨蛋，接吻连换气都不会吗？这么生涩。”

    江晚晚听到这话，心中突然升起了一股恼意，张口就咬了霍铮一下，如愿听到他疼得吸气的声音。

    “嘶……这么凶啊，不过我喜欢。继续亲。”

