    沐恩的装备，让他们两个人的力量变得更强了。

    不过，这新装备的能耗也是十分惊人的，仅仅只是几分钟的时间，他们的战斗服能量储备就已经下降了三成。

    “看来这东西不能随便使用。”布鲁斯感叹到。

    沐恩送给他们的新武器虽然威力不错，但他们更需要的战斗服对他们的增幅，如果战斗服的能量消耗一空, 那么他们的战斗力将会被大幅度削减。

    “可一般情况下我们也用不着使用这武器，光是战斗服的增幅效果，就足以让我们应付大多数的敌人。”

    瑟琳娜也给出了自己的意见。

    这武器的威力极大，对他们来说，平时根本用不到这种巨大威力的武器，这种威力的武器只有在面对强大敌人时, 才会有使用的价值。

    “没错，这武器本来就不是针对普通敌人的, 如果你们使用这种武器来对付普通人的话, 那我反倒要怀疑你们两人的能力了。”沐恩笑道。

    这两把武器对他们来说，在未来的很长一段时间内，可以轻松的解决大多数的对手，除非他们面对的敌人是拥有强大力量的人。

    不过这样的情况几乎不太可能，毕竟哥谭的反派们大多数都是普通人，他们的能力很多时候都是表现在智力上的。

    他们或许没有其他城市的反派那样强大的力量，但如果让他们比智力的话，谁输谁赢还真不一定，那哥谭的这些反派很多都是高智商的犯罪大师。

    不过这些都是布鲁斯要面对的，而沐恩也对这些人没什么兴趣，所以还是留给布鲁斯自己处理比较好，就当是对布鲁斯的试炼。

    面对这些人，布鲁斯真正要提升的，是掌握更多的知识，熟练的运用这些知识和自己的战斗技巧, 来和这些家伙进行战斗。

    ……

    哥谭的各个黑帮势力中，所有的首脑都将自己的部下聚集在一起开会，不久前，他们收到一则情报，有三个野兽人杀手因为身体的过度膨胀而直接炸碎，而致使他们变成这样的，则是两个不同的黑影。

    “都给我听好了，哥谭现在出现了越来越多的怪人，我不管他们在干什么？你们必须得保护好我的财产！

    不管是这家酒吧还是旁边的舞厅，绝对不能出现任何差错，否则我不介意把你们吊在港口喂鲨鱼。”

    站在高处的是一个身材瘦弱的家伙，如果沐恩在的话，他就会发现这个张狂的家伙，就是他曾经见到过的科波特。

    现在的他早已不再像过去那样唯唯诺诺，他看上去更像是一个成功的黑帮领袖。

    而他现在所得到的一切，都是他凭借自己的智慧，不断收集各种信息来达成的，如果是寻常人，说不定就会放弃。

    可科波特是不同的，尽管过去他的地位很低，但他很聪明，知道什么信息是至关重要的，是各个大佬都想要的。

    他就是凭借着这些消息, 一步一步的走上现在地位，即便现在它已经成为了一方黑帮的首领，仍旧没有放弃对各种信息的收集。

    而这次的消息，就是他的线人给他发来的，其他黑帮之所以能得到消息，也都是他转告的。

    不过他还是留了一个心眼，并没有把全部的情况都说出来，关于那两个黑影的消息，他就没有通知其他人。

    所有人都知道哥谭出现了两个义务警察，但没有人知道这两个义务警察的真实身份，而在他的信息情报网中，这两个义务警察的外表轮廓，他还是有的，尽管图像显得十分模糊。

    但他能看的出来，那是两个年轻人，只是这两个年轻人的力量未免有点太强了，他深知那些野兽人杀手的力量，更何况在视频中，他还看到了这些野兽人杀手的身体，正在不断的膨胀。

    尽管最后野兽人杀手的身体因为过度膨胀而爆炸，但在爆炸之前，野兽人杀手的身体蕴含着比正常野兽人更加强大的力量。

    “对了，还有一件事，给我去找所有的防毒面具，不管是最新款还是旧款，全都给我找来！”

    他对野兽人杀手带着的防毒面具很感兴趣，这些野兽人杀手莫名其妙的带着防毒面具，让他感到好奇。

    而且那两个业务警察，也把所有的防毒面具全都带了回去。

    如果能找到这些外来的野兽人杀手等防毒面具的话，他或许能从上面得到一些有用的东西。

    得到科波特的命令，所有的部下全都四散出去，他们一边对自己的地盘进行着防护，一边到处搜集各种各样的防毒面具。

    大多数的防毒面具都已经报废，即便拆开，也没有什么东西，而这并没有让科波特丧失信心。

    他深知一个重要的情报，可不是那么好挖掘的，他派出更多的人手在哥谭四散着收集防毒面具。

    除了派出更多的人收集防毒面具外，科波特还将所有的防毒面具，全都送到检测机构进行检查。

    他想要从这些防毒面具上找到一些特殊的东西，而这将关乎他未来可以掌握多大的势力。

    相较于科波特这边，戈登那里却是愁眉苦脸，他和科波特虽然是属于不同的阵营，但作为歌坛的警察，一些线人还是非常重要的。

    虽然他并不想和科波特有什么联系，但就像哈维说的一样，一些线人可以给他更多的帮助，更何况是科波特这样利用阴谋诡计当上的黑帮老大的家伙。

    而就在不久前，科波特打通了他的电话，想要用一则消息和他进行交易，对方利用一份录像，想要换取他的人情。

    那份录像让他头疼不已，视频中，三个带着防毒面具的野兽人杀手，身体突然膨胀，最终炸裂开来。

    这可不是什么好消息。

    这意味着，制造这些野兽人的家伙，掌握的技术变得更加强大了，这几个因为身体过度膨胀而炸成肉酱的野兽人杀手，说不定就是被扔出来被扔出来进行测试的实验品。

    接下来的一段日子里，哥谭可能会出现更多更加强大的野兽人，而他们哥谭警局现在所掌握的力量，还不一定能够阻止他们。

    “这背后的人真该死！”

    戈登一拳砸在桌子上，惊醒了，在办公桌前打瞌睡的哈维。

    “怎么了？发生什么事了？那些野兽人从阿卡姆疯人院跑出来了吗？”被惊醒的哈维拧着眉头问道。

