    第539章跳窗

    伙计正要进屋去收拾桌子，突然看到窜出来的白晓莲，听着白晓莲的话，被吓了一跳。

    “这位姑娘，你刚刚说什么？”

    因为被吓到了，伙计根本没注意听白晓莲说了什么，故而有此一问。

    白晓莲调整了一下自己脸上的表情,对着伙计笑了笑，“我是说，这房间里的人呢？刚刚我好像并没有听见有人出来啊！”

    伙计闻言，笑了笑，“这里头的人，一个时辰之前就已经走了啊！只是下面太忙了，所以才没来得及过来收拾,姑娘大概是在屋里吃饭，并没有听到外面的动静，这也是正常的。”

    说着，伙计又有些奇怪的看着白晓莲，“姑娘怎么这么在意这屋里的客人？难不成是有什么别的事儿？”

    被伙计这么一问，白晓莲脸上的表情变得有些尴尬，很快又摇了摇头，“没有没有！什么都没有！”

    白晓莲说完，转身朝着她自己的那个厢房走去。

    伙计站在原地，有些疑惑的看着白晓莲的背影。

    直到白晓莲关上了房门，伙计这才收回了视线。

    只是这个时候，伙计的眼神已经变了。

    ——

    一个时辰之前。

    苏念福几人在屋子里呆坐了一会儿之后，还是决定不从门走。

    反正只是四层楼而已，跳下去也不会有什么，干脆就翻窗户下去好了。

    清风也说了，这后面是迎客居的后院，并不待客，因此没有外人,他们跳下去也没有什么关系。

    既然如此，几个人没有任何犹豫，直接就跳了下去，而后从后门离开了。

    有了这事儿，他们也没有什么心思在外面逗留，直接就回去了。

    直到关上大门的那一刻，苏大郎这才长长的出了一口气。

    看着苏大郎那如临大敌的样子，苏念福真的是又好笑又心疼。

    之前没怎么把那姑娘放在心上，现在也不能不放在心上了。

    苏念福拉了白梦生和林瑾华，三个人到了一边，凑在一起商量对策。

    白梦生想要找人，还是比较容易的。

    苏念福就让他晚上去找一找，先看看那个姑娘住在哪儿，身边都有些什么人。

    若是能入她的梦看一看，那就更好了。

    白梦生拍了拍胸口，“阿福，这些事情交给我，你尽管放心。”

    说着话，白梦生还看了一眼林瑾华,眼神中满是得意。

    这种时候，还是他能帮上苏念福，林瑾华一点用都没有。

    被白梦生这么看着,林瑾华面上神色也没有任何的变化。

    只是在三人散了之后，林瑾华叫来了阿七，嘱咐了一番之后，阿七就出了门。

    这个时候，苏念福已经去了后院，找到了瑶娘。

    瑶娘还在贵妃榻上躺着，就连姿势都没有丝毫的变化。

    仿佛他们走了之后，她就一直这样躺在这里，动都没有动过。

    “瑶娘，我回来啦！”

    瑶娘轻声嗯了一声，“好玩儿吗？”

    “一开始是好玩儿的......”

    “这么说，是遇到什么事儿了？”

    “是啊！瑶娘，你还记得之前我们在驿站遇到的那个白衣姑娘吗？我们刚刚又遇到她了......”

    (本章完)

