    羊献容非常了解这个男人，从司马季换掉了所有皇宫内宦宫娥，京师的所有禁军就知道，这个男人根本谁都不相信，时至今日天下所有的兵马都已经被填充晋卫、武卫，幽州各地的将领就算不全都是领兵者，也都是一支兵马的重要将领。

    就和他自己说的一样，只要他想，篡位就是一句话的事情，可这个男人没这么做，相反总是在做事的时候来拉着整个宗室出面。而宗室又是天下最强的集团，现在又听从燕王的指挥，现在已经无解。

    还不如配合燕王，就闲谈了几句，羊献容听到羊篇的话一下呼吸变得急促，“叔父说燕王刚刚提及，要立太子可是真的？”

    “是的，刚刚燕王说在和诸夷帅、蛮王会盟之后便册立太子，臣还以为他是在说笑。”羊篇连山出现讪讪之色，不撒谎的说，他真的以为是在说笑。

    羊献容有两个孩子，女儿两岁，嫡子则刚刚出生，两个孩子是谁的，只有他们两个知道，但大晋毕竟有了名义上的继承人，要立太子的话立谁还用问？

    司马季召集的夷帅、蛮王、首领可以说是很多，毕竟这三年来他就做的这件事，没事就召集一些各部首领联络感情，博取信任，这个活一做就是三年，此番接到京师下发圣旨的部族，几乎就是除了长城以北部族之外的所有。宁州、扬州、荆州都在其中，甚至还包括了凉州西南方向，后世青海境内的慕容吐谷浑和羌人首领。

    刚开始京师的官员还不能理解，后来见到幽州将领都见怪不怪的样子也就习惯了，毕竟幽州的众将都说了，咱们燕王从来不会吃亏，你们看着就是了。

    所以在天子下旨之后，听闻各地的部族首领、夷帅、蛮王要入京的官员，在这次并没有大惊小怪，选择先观望观望。

    “这帮所谓的朝臣，这次还像是一点样子，一个夷帅进京就大惊小怪，人家来说明威胁还不大，要是不敢来才说明事大了。嘴上瞧不起蛮夷的是他们，圈养胡姬的也是他们，天天嚷嚷心腹大患的也是他们。”司马季翻阅着张宾送来的密折奏疏，一边看一边点头道，“本王的态度就非常简单，本王兵马最强的任何时候，一样拉拢胡人分摊伤亡。但本王从来不在嘴上说胡人哪里不好。”

    “京师朝臣又不是在幽州，主要还是没有接触过。”张宾见怪不怪的笑笑，“朝臣每天就看着自己的一块地，自然无法理解燕王的深谋远虑。”

    “所以本王宁可相信自己家的宗室，也不觉得朝臣会帮助本王，他们想什么本王很明白，多一事不如少一事，可人家就在那，把眼睛闭上人家就不在了么。”司马季撇撇嘴不在这件事上多言，只是吩咐道，“各部分别安排住处，凉州附近的羌人和慕容吐谷浑部，要格外优待，本王就不解释什么了，照做就是。”

    司马季认为如果要排列一个吞噬的难度，荆州扬州境内的部族应该是最容易的，已经江南的气候并非不可克服，只要帝国稳固迟早会吞噬成功，至于宁州以及中南半岛的部族可能难度会高一些，但那里只不过是更炎热的江南，而且陆地能走到就不是问题。

    先不提海外的那些岛屿，就后世中国版图来说，控制难度最高的肯定是青藏高原。这都已经不是文化和环境的问题了，纯粹一个无解问题。

    回想起来历史，司马季觉得青藏高原留在中国版图境内，其实有一些侥幸的成分，甚至这个成分还相当大。毕竟我大民国的所谓控制，是什么力度谁都懂。

    但青藏高原十分重要，长江黄河两条河流的源头都在上面，这要是不在版图之内，这种糟心程度，可以参考一有中国要在青藏高原建水坝的新闻传出，印度人民一副我跟你拼了的闹心劲，恒河就是起源青藏高原的，恒河两岸占据了印度人口的将近一半，可比长江对中国的重要性大多了。

    司马季想到了青藏高原民众的长相，一眼就能看到肯定是和三哥没什么关系的，起源肯定是中国境内的黄种人。这就说明哪怕印度距离青藏高原，在地理上复地比中国近得多，青藏高原仍然和印度人没关系。

    后来司马季就从帝俄的扩张路线上想明白了这个原因，原因就在于同纬度扩张。中国最后能掌控青藏高原的原因，和俄罗斯东进占领西伯利亚是一样的。俄罗斯人的起家之处就是寒带，寒带气候对他们来说并非不可适应，而对中国这边，则是两个世界。

    青藏高原则安全相反，这里只是海拔高，但维度和中原是一样的，而且面对中国这一边是缓慢的爬坡，虽然距离看起来很远，但是可以慢慢适应。而对着印度那一边，抬头就是八千米的喜马拉雅山，中国这边是有一个台阶一点一点爬上去，印度那边的情况是要徒手爬五层楼。

    光比较直线距离没有意义，所以遥远的西伯利亚归了俄罗斯，和中国复地很远的青藏高原却让近在咫尺的印度无法染指，想明白了这一点，司马季就发现了羌人和慕容吐谷浑部的价值，这两个族群难道不是我大晋失散多年的兄弟民族么，一家人。

    “来的最快的应该就是慕容吐谷浑部和羌人了，昭然，时间不长你就能见到你的伯父了。”忙完了一天的司马季，搂着已经有人妇之态的慕容昭然在花园漫步，询问道，“是不是很长时间没见过他了。”

    “自从伯父和父亲分开之后，就只有书信联络，双方相隔数千里，昭然也是没见过的。”慕容昭然有些不好意思的开口，“不知道这位伯父长得什么样。”

    “到时候请到燕王府来，见一面联络一下感情，是你的伯父，自然也是为夫的伯父。”司马季脸不红心不跳的说出一番，能把自己牙酸倒的话，也真亏他说的出来。

    “那昭然就谢谢夫君了，要是父亲知道了，说不定也会很高兴的。”慕容昭然想到家里的情况，脸上闪过一丝黯然，“希望这种事以后不要再发生在慕容氏了。”

    “嗯？”司马季微微一愣，这是什么意思？不再发生？慕容吐谷浑与慕容廆两人原本感情良好。因慕容廆被挑拨，渐次疏远，有一次更以马匹互咬为由与慕容吐谷浑争执，后慕容吐谷浑表示求去，虽慕容廆致歉修好，但慕容吐谷浑认为嫌隙已生，决心求去，于是在公元三十年前率所部西迁。

    想到这司马季低声问道，“是不是你的兄长慕容翰的事情？”

    慕容昭然仰着脸看了一眼司马季，随后有些苦涩的点头道，“弟弟长大了，兄长在族内受到了不少非议，夫君可有办法。”

    “原来是慕容皝的原因！”司马季了然的点点头，他对慕容皝没什么了解，就是他两个儿子慕容恪和慕容垂比较有知名度。现在的慕容皝不过是一个不到十岁的小孩。比慕容翰的岁数小上很多。

    慕容昭然这么一说，司马季就知道这位小夫人的潜台词，当年慕容吐谷浑与慕容廆的事情，和现在慕容翰和慕容皝的情况类似。慕容吐谷浑是慕容氏的长子，不过是庶长子，慕容廆的母亲才是慕容涉归的正妻。

    现在慕容廆的正妻则是出身段氏鲜卑，慕容翰是庶长子，慕容皝才是正妻所生的嫡子。慕容昭然也庶女，慕容昭然一个女孩自然是不在竞争范围之内的，段氏不会对她怎么样。不过段氏和慕容氏有联姻的传统，一定会给慕容廆压力，让他尽早确立慕容皝的地位。

    不要以为只有中原王朝的皇族才有尔虞我诈，人家草原人一样不少。司马季记得，慕容翰最终的命运可不如自己的伯父，慕容吐谷浑率众西迁也保全了自己。慕容翰最终可是死在了慕容皝的手中，慕容昭然现在这样，肯定是为自己的兄长担忧。

    “既然接受了我大晋的王爵，继承王位自然就有礼法，本王不会让你的兄长有生命之危。这样，你可以给慕容翰写一封信，让他到京师来。”见到小夫人一脸的担忧，司马季声音一缓提议道。

    在各方部族首领邻来之前，司马季每天都在奋笔疾书，根据中国历史历代王朝上对付各方部族政策的办法，把这些手段都记录下来，这些手段主要是明清的手段。

    才刚刚接到大晋天子圣旨的各方首领、夷帅、蛮王肯定不会想到，近几年多有封赏的燕王，在他们兴高采烈上路的时候，正在总结历代利弊得失，准备对他们分化瓦解。

    首先到了京师的慕容吐谷浑，也不知道频频举杯敬酒满是豪爽之态的燕王，为何总是问自己当地的草场环境是为什么？但还是知无不言全部作答。

    “你们和羌人都是我大晋的臣民，本王一视同仁。”司马季仰脖喝酒，青藏高原的归属就看这些兄弟民族给不给力了，他是没办法让晋人上高原去住的。