    傅识舟开车，乔落和妈妈坐在后面，一句话也不敢多说。

    他一开始还在因为自己骗了爸爸妈妈非常愧疚，可是当听完傅老爷子的故事之后，又开始有点后怕。

    如果……自己爸爸妈妈也不通情达理，那他要怎么办？

    乔落拿着手机一会儿按亮看一眼，又飞快地锁上屏幕，最后实在受不了了，点开傅识舟给他写的小程序，重新把游戏玩了一遍。

    游戏已经写到第二十七关了，最后这一关的奖励是暑假约会一次。

    这个约会的承诺还没有兑现呢。

    乔落终于按捺不住了，锁上手机屏幕，靠在乔妈妈身边小声商量：“妈妈，我可以去舟舟哥哥家住吗？他只有一个人诶，好可怜。”

    暗恋都给挑明了，乔落什么意思，乔妈妈心里明镜似的。

    她担心乔落处理不好这段感情，可是也担心傅识舟一个人伤心难过。

    乔妈妈心疼自己孩子，可是傅识舟也是她从小看着长大的，也心疼，正在心里天人交战，倒是开车的傅识舟出声了：“落落，我明天很早就要赶飞机，会吵你睡觉，晚上回自己家。”

    乔落立即反驳：“我可以被吵！”

    傅识舟从后视镜看见乔落那张不甘心又气鼓鼓的小脸，心里发软，可是自己又实在情绪不太好，不想让乔落担心，就说：“你就现在这么说，明天真的被我吵醒了，能闹死我。”

    他在乔落又要说话之前哄了一句：“听话。”

    乔落万万没想到傅识舟不要他，噎了一会儿就蔫了：“好吧。”

    乔妈妈看着乔落那蔫巴巴的可怜样，心里更纠结了。

    ——傅老爷子不也说了么，他和那个他等了一辈子的人，一开始也只是投缘，依赖。

    乔妈妈想到了傅老爷子老泪纵横的那一幕，终于开口说：“识舟，来我家住吧，你要是起得早就住客房，别一个人回家里去了。”

    她想，万一这个孩子对落落没有别的感情，希望他顾念自己的好，到时候不要做得太绝。

    上一次睡乔家客房的时候，乔落半夜跑下来差点抢先表白。

    这一次又睡在客房了，乔落已经是他的小男朋友了。

    傅识舟看着抱着个枕头乖乖巧巧站在一边的乔落，只能先停下铺床的动作，说：“上去睡吧，我没事。”

    乔落看了一眼虚掩的门，很小声地说：“我有事。”

    傅识舟挑眉看着他，问：“怎么了？”

    乔妈妈推门进来了，给傅识舟送万能充电线，貌似随意地问乔落：“送个枕头怎么还粘这里了？快去睡觉，你舟舟哥哥够累了，你别闹他。”

    乔落心虚，只好恋恋不舍地把枕头给傅识舟放下，踩着小拖鞋上楼去了。

    三秒后，傅识舟的手机开始一下一下狂震。

    乔儿：我跟我爸妈坦白了。

    乔儿：我觉得他们没有很反对的意思。

    乔儿：我不管，反正我要和你在一起，傅爷爷和你爷爷太可怜了，我不要成为他们。

    乔儿：你今天没有抱我呢o(╥﹏╥)o

    乔儿：不过我乖一点，你不要伤心，要好好休息。

    ——坦白了？时间就这么凑巧？

    傅识舟揉了揉发酸的眉心，回复：叔叔阿姨说什么了？

    乔落回复了一条60秒的语音，把书房的谈话讲了一遍。

    傅识舟松了口气，估计乔落是被傅老爷子的故事吓到了，给乔落回复安慰他：没事的，你也知道乔姨不是那种会用伤害自己的方式来威胁孩子的人，对不对？

    乔落想了想，安心一点：是。

    他坐到自己的床上，克制住想抱着被子下楼去找傅识舟的冲动，给傅识舟发语音：“我刚刚在后车座都想好了，要是我们也被迫分开，我也会等你一辈子的。”

    傅识舟打字给他回复：不会被迫分开。

    乔落自顾自往下说：“我其实知道你为什么叫傅识舟了，我偷偷看到了傅爷爷写的信，你亲爷爷是不是姓周啊。”

    傅识舟说：嗯。

    乔落又发了好长一串：“我都想到万一我没法跟你在一起，就去领养一个孩子了，孩子的名字都想好了。”

    虽然不太想让乔落胡说八道，可是傅识舟倒是真的有点好奇，就问了一句：什么？

    乔落这次没发语音，大约是不好意思了，敲过来三个字：乔爱傅。

    傅识舟：……

    傅识舟压抑而沉痛的心情像是笼罩包裹在心头的乌云团，被乔落一阵清风吹开了一条缝。

    他们家傻乔儿，真的是太可爱了。

    他无可奈何地对着手机发语音：“乔儿，知道嫌贫爱富是个贬义词么？乖乖睡觉，别祸害孩子了。”

    那头乔落却又发了一条语音过来。

    傅识舟点开听，乔落有点撒娇又有点害羞，声音软软的在说话：“我是在说我爱你呀。”

