    当女娲和太上他们这些圣人从魔界回到洪荒大地时，也不由被惊出一身冷汗。倒不是因为宙外圣人降临洪荒，而是那黑漆漆的魔界，真的出现在了洪荒大地上空。

    吴楚说的没错，那老魔头祸害洪荒之心不死，一旦让魔界在这洪荒大地上空爆开，没有圣人的庇护，洪荒万族生灵，又不知道要死伤多少了。

    特别是那连成一片的周天星斗大阵，在这魔界自爆中，肯定会被搅乱，一旦大阵乱起来，那尊宙外圣人便能脱出身来。

    到时，天兵天将死伤肯定无数。

    事实上，此时的天兵天将，死伤已经很多了。

    大周天星斗大阵虽然将那尊宙外圣人拖在阵中，但却时不时能看到成片的天兵天将或化成血雾，或断肢残臂，从空中掉落。

    此时，不仅是诸神在喋血，就连帝俊和青丘狐祖，也早已血染星空。帝俊的修为差了那尊宙外圣人一线，虽有青丘狐祖在一旁打辅助，可也无法轻易抹平这个差距。

    反而青丘狐祖时不时会成为那尊宙外圣人集火的目标。

    也得亏青丘狐祖修为不弱，虽无圣人之能，但却也无限接近于圣人之境，两人合作，倒也算勉强拖住了这尊圣人。

    当前往魔界中的那么多圣人出现后，那三尊宙外圣人立马就感应到了，一边暗骂洪荒生灵不可靠，一边立马撤退。

    事已不可为，就没必要给这些洪荒圣人围猎他们的机会了。

    然而，他们虽见机得早，想要退去，但被耍得团团转，憋着一肚子邪火的洪荒圣人们，又哪里能让他们就这么轻易退走？

    通天顶着玄黄玲珑塔，化成一道虹光，直接冲在第一线，那个被天地众神用星斗大阵拖住的宙外圣人刚化虹而去，就被通天从空中撞了出来，一剑斩在其身上。

    “尔敢！”

    那宙外圣人怒喝，“你欲这方天地彻底破碎么？”

    太一拎着混沌钟便砸了过来，“你TM算老几？！”

    太上不言不语，扔出太极图，太极图迎风便展，瞬间便覆盖在天空中显示出来的魔界下方，免得魔界自爆，来不及反应。

    原始拎着盘古幡，杀入岁月长河。他已感应到，老祖在岁月长河中与那宙外圣人相斗，那宙外圣人想走，却被老祖缠住。

    女娲则朝星空中遁去，人未至，红绣球已经朝着那一招逼退帝俊和青丘璃，转身离去的宙外圣人帝计背后砸去。

    同时山河社稷图展开，封锁了星空。

    人至鞭落，造人鞭带着磅礴的功德之力，朝那帝计甩去。

    接引和准提见此，化出巨大的金身法相，一掌拍向那个被太一和通天拖住的宙外圣人。

    也许许多洪荒生灵看不到通天和太一两人，但绝对看到了天空中那两尊巨大的金光巨人。

    不得不说，这两兄弟是真的不愿错失半点机会，连这个时候都在不遗余力地为他们西方教造势。

    而他们西方教的门徒们，也没有放过这个机会，许多西方教门徒都指着那金光巨人，对身边的人说，“看到了吗？那便是我们西方教两位教主化出来的法相……”

    太一见这两兄弟跑来抢人头，看了他们一眼，转身朝星空深处遁去，转眼便出现在那帝计的身边，挥起混沌钟便砸。

    此时，血染星空的帝俊和青丘璃总算松了口气。

    当红云赶来星空时，青丘璃左右看了眼，问道：“老哥，阿楚呢？他还没有回来吗？”

    红云看了眼恢复人形的青丘璃，传音道：“他还在魔界与那魔头周旋，你们没事吧？！”

    他说着，看了眼状态不是很好的帝俊。

    不得不说，帝俊有点惨。

    当时为了堵住天幕裂开的缺口，没有随吴楚一起杀过魔界，结果却在这里碰到宙外圣人。

    不过也正因如此，才能拖住一尊宙外圣人，否则这一次还真可能被宙外圣人和罗睺摆上一道。

    “帝俊道友休息一下，剩下的交给我们吧！”

    他说着，带着两人回到了洪荒大地。

    魔界还没有爆炸，会不会爆炸，红云也说不准。大家都参与到大战当中去了，魔界要是爆炸，他得留下来抵挡这个风暴。

    “老哥为何一直看着那魔界？”青丘璃不解地问道。

    帝俊也看向红云，仿佛在问：你就这么看着？

    红云闻言，不由苦笑起来，“我们离开魔界之时，那老魔头想要自爆魔界，阿楚贤弟怕这老魔头虚晃一枪，又想遁逃，便留了下来，想让那老魔头彻底引爆魔界。一旦魔界在此自爆开来，洪荒大地需要有人守着，太上师兄已经用太极图挡在下方，但太极图能够彻底挡住，还两说……”

    此时，通天与西方两兄弟与那宙外圣人大战，产生的余波已经轰在了太极图上，太极图在这余波中，散发出阵阵光芒。

    太上站在太极图上，抬首望着上方的战斗，一边担心魔界真个爆开，太极图可能抵挡不住，一边又希望魔界爆开，直接炸死那个宙外圣人好了，这样也省们大家打来打去。

    看着看着，太上直接扔出一条扁担，那宙外圣人正在跟西方两兄弟和通天对轰，早已被逼得手忙脚乱，结果没想到居然还有圣人在暗中偷袭，一个不察，脑袋直接被砸了一扁担。

    然后便被接引一掌拍在天灵盖上。

    轰……

    空中爆出一声音爆，那宙外圣人直接被从空中砸下。

    就在此时，一道带着磅礴气息的身影从不周山底遁出，瞬间来到太极图上，迎着那向太极图砸来的身影，挥出一拳。

    轰……

    那由大道神链凝聚而成的身体，瞬间被砸得四散开来。

    “是你这凶徒！”

    宙外圣人喋血，唇角浮起一丝诡笑，就想自爆，结果还没等他将力量蓄集起来，又一拳轰在了他的身上。

    “想自爆，那也得有那时间才行啊！”

    盘古长发狂舞，引颈长啸，拳头带着大道之力，磅礴的荒古气息喷发，如光影般砸在那宙外圣人的身上，将这尊由大道神链凝聚而成的宙外圣人身体纷纷崩碎开来，大道神链四散。

    通天挥起青萍剑，带着开天之势，斩向这些大道神链。

