    刘彻并没有在这里待的太久，只是陪着刘破奴在园子里逛了一圈，又闲聊了一些其他的话题，留下了一位号称是心腹的小老头便返回了长安城。

    今天这一行对于刘彻来说收获不算小，起码让他套出了两个最容易出现问题的地方。

    刘彻并不是想不到这两个容易出问题的地方，而是他想不到最棘手的问题会出现在哪里。

    他知道蜀地地形险峻，道路艰难，但他绝对想不到若是乱贼将大本营放在山中会为他带来什么样的后果。

    他知道岭南山林密布，瘴气肆虐，那里是汉人绝对的禁地，但他也绝对想不到，汉人也同样可以利用这一点来做文章。

    除此之外刘彻还对于自己修建新的宫殿这件事情充满了信心。

    因为在刘破奴这里，他找到了堪称完美的解决办法。

    于是，原本只打算开放五级爵位的刘彻，瞬间决定将捐爵的限制放宽到十级。

    反正这些爵位早晚都是要被撸的，能多割点为什么要选择不呢？

    嗯，细水长流的道理刘彻还是明白的……

    ……

    刘彻走后，刘破奴开始在庄子里转悠了起来，身后跟着五十个威风八面的家僮以及一个小老头。

    这里的设施并不完善，只有一片规模并不算大的茅草屋。

    进入之后才发现，这里就在不久之前还有人在生活，估计是这片地给了自己之后才搬出去的。

    穿越回来之后刘破奴也对汉代的基本情况有了一些了解。

    寻常百姓多以茅草屋为主，少部分家庭会有几间夯土房，但屋顶还是茅草屋顶。

    这种房子寿命不长，几乎每年都需要花费大量的力气去修整，而且很容易失火，所以寻常百姓家的房子总是相隔一段距离，免得殃及池鱼。

    看着那五十个家僮，刘破奴总感觉后背有些发凉。

    但是这帮人赶又不能赶……

    “刘伯，你说这百金能买多少瓦？”刘破奴一双眼睛不停的打着转。

    “少主，这就要看是什么规制的瓦片了，少则数千，多则数万……”刘曲想了想，大致的说了个数目。

    听着这操蛋的价格，刘破奴不由得犯了难。

    就是把钱全部砸进去也不够啊……

    又看了眼那五十个似乎一直不怀好意的在盯着自己的家僮，刘破奴不禁紧紧的咬着牙。

    大势难改，他只能用糖衣炮弹来尝试着看能不能搞定他们了，不求能帮自己多大忙，起码别在关键时刻给自己上眼药就行了。

    但是该有的自救行为还是必须要实施的！

    拼了……

    “刘伯，家僮的楔子呢？”刘破奴一脸淡定的看着刘曲。

    “都在老爷家中放着呢！”

    “你现在就带人过去取出来，然后直接去官府恢复他们的自由身！”刘破奴大手一挥，丝毫不觉得自己放走五十个家僮是一件多么豪放的行为。

    “少主……”

    刘曲黯然一惊，不料还未等他开口劝说，刘破奴便打断了他的话。

    “我也是从穷苦身份走过来的，没有人比我更懂他们的日子有多艰难。”刘破奴先是摆出一副同情的表情，紧接着上前拍了拍几人的肩膀，感受着那结实颇壮的身体传回的反应，更加坚定了自己的想法。

    “都是大好的年轻人，正是建功立业的好时候啊！”刘破奴顿了下，继续伤感道：“以前怎么样我管不着，不管你们因为什么原因跟了我，但是从今往后，我虽然不能保证你们人人都可以建功立业，但起码也要保证让你们活出个人样来……”

    “少主，使不得呀……”李奎眼泪都快下来了。

    他不是激动的，也不是感动的，妥妥的是被吓的。

    陛下让他们伪装成家僮来保护刘破奴，结果刚一露面就险些搞砸了不说，当天就把家僮的身份给去掉了？

    再这么下去的话……

    俺们该咋跟陛下交代啊……

    “既然叫我一声少主，那就听我的，我说使得，那便是使得！”刘破奴异常坚定的看着李奎等人。

    “少主，这事儿老奴也觉得不太妥当……”刘曲是第一次见刘破奴，着实被他吓的不轻。

    若不是他知道刘破奴真实身份，而陛下又亲自交代的话，就凭刘破奴这一番骚操作，他都得狠狠的去告上一状。

    简直就是不拿钱当钱！

    哪有这么玩的？

    “他们一旦恢复了自由身，就要开始接受官府的征召和各种税赋了，就算能在开春前拿到地，他们也没有办法去耕种，所以恢复他们的平民身份对他们并非是一件好事呀！再说他们都走了，那少主您这两千亩地怎么办？老爷那边一时间恐怕也拿不出更多人了啊……”刘曲紧接着劝说着，虽然不能明说，但他也知道绝对不能让刘破奴这么做，不然下一批来的肯定还是羽林军。

    刘破奴愣了下，他倒是没有想那么多。

    让他们恢复自由身一定程度的可以划清楚与自己的界限，到时候他们家中若是藏有兵器的话，就算牵连到自己也不至于不可挽回。

    刘破奴之所以要这么干，实在是因为这个坑有点太大了。

    但是一想到两千亩地，刘破奴又动摇了。

    即便是机械化耕种，两千亩都能累死人，更不要说现在这个纯人工的耕种年代了。

    重新找人那就更不可能了，百姓家中更是连自己的地都种不完，哪还有精力来打工种地？

    让地荒着？

    看着这两千亩大汉最好的田地之一，刘破奴也很不舍的。

    “那就把契子拿回来还给他们，暂时先待在这里，等哪天想恢复自由身了随时可以自己去官府恢复，等拿到地以后，我可以借给他种子耕种。”刘破奴左右为难，只好退而求其次。

    看到刘破奴并没有强行恢复他们的自由身，众人总算是松了口气。

    不过刘破奴可不这么想，这帮人一天不走，自己就一天不能安稳，既然撇清战略不管用，那就只能继续用糖衣炮弹战略了。

    “你叫什么名字？”刘破奴看着先前开口的那名家僮问道。

    “小人叫李奎……”

    刘破奴看着一点也不黑的黑旋风，开口道：“从现在开始，你来管理他们，只要按照我说的做，我绝对不会亏待你们，保证明年的这个时候，每个人都能有一座自己的房子，让你们每一个人都能娶到一个妻子，甚至可以推荐你们入仕为官，只要好好干，保你们吃香的喝辣的……”

