    数日之后，金犀大王洞府。

    大殿地面之上金银器物摔了一地，残杯断盏碎得狼藉一片。

    所有妖兵妖将瑟瑟发抖，跪了一地。

    银羽弓着身子头颅低垂，看不清脸上神情，胸前衣襟带血，受伤不轻的样子。

    “你是说除了石穿空之外，他身旁还跟着一个太乙境初期的人族，铜羽便是死在了他的手上？”金犀大王一通发泄之后，缓缓坐回自己的金色大椅，细长眼眸微眯着，问道。

    “回禀大王，那人掌握了时间法则，与石穿空的空间法则相互配合之下……”银羽越说越慢，到最后话也没说完，就止住了。

    “所以你就败的理所应当，逃得顺其自然？”金犀大王嗓音尖细，反问道。

    “属下知罪……”银羽惶恐下拜，开口说道。

    “罢了，若非一开始铜羽逞能，你们两人联手杀敌的话，结果未必会是这样。”金犀大王忽然长叹了一口气，缓缓说道。

    说罢，他随手一挥，一面紫色圆盘从他手中飞射而出，当中散发出耀眼紫光，从中凝出一座紫色法阵。

    一名身着紫袍的中年男子身影，浮现在法阵之中，正是圣主的长子石斩风。

    “从金犀道友的神色上看，应该不是要与我完成交易的吧？看来截杀我十三弟的事情似乎有些不顺利。”石斩风眉头微微上挑，开口问道。

    “大皇子这笔生意做得有些欠妥了吧？为何石穿空身边有一太乙修士扈从，不肯提前告知我们，害得我接连折损两员大将？”金犀大王神色不善，开口质问道。

    石斩风闻言微微一怔，眼中闪过一丝意外之色，随即说道：

    “这个金犀道友可就冤枉我了，我那弟弟颇有经商天赋，一直混迹在广源斋里打理生意，前不久才从仙界返回，身边有什么人，我可真不清楚。不过，区区一名太乙修士，金犀道友不至于都搞不定吧？”

    “哼，若真是寻常太乙修士，我麾下三羽任何一人都足以将之斩杀，可惜那人修炼的乃是时间法则，加上你的那位弟弟的空间法则，都是最为难缠的那种，可没有你说的那么好对付。”金犀大王冷哼一声，说道。

    “这个……如今他们二人可还在你辖境之内？”石斩风略一迟疑，问道。

    “怎么？他们若是出了我的地盘，大皇子便要转去和黑鼬那厮谈生意？那我们这边的生意还作不作数？若是不能作数，还让我白搭两员大将进去，那即使夜阳城再怎么远，大皇子不守信用这档子事，我也还是要去说道说道的。”金犀眉头一挑，冷声问道。

    “金犀道友不用急着威胁我，若是他们还在你的地界，你尽管出手将之抹杀，先前答应你的报酬可以翻上一倍。”石斩风没有过多犹豫，开口说道。

    “在翻倍的基础上，我还要大皇子在未来一段时间内，帮我打压黑鼬的势力。只要大皇子能够答应，我便亲自出马，将他们不留半点痕迹地抹杀掉。”金犀大王说道。

    “可以。”石斩风当即说道。

    “银羽，你去点齐兵马，备好车辇，本王要亲往狩猎。”金犀大王细长眼眸微微一敛，大手一挥，开口喝道。

    ……

    半月之后，十患山脉一片烟瘴横生的山林上空，一架碧玉飞车疾驰而过。

    飞车之上，韩立与石穿空一前一后站立，目光四处眺望，脸上神情都有些凝重。

    “厉兄，你都连续催动这飞车赶路半个多月了，不然接下来换乘我的飞舟，你好缓一缓。”石穿空拍了拍韩立的肩膀，开口说道。

    “不用了，这点消耗不算什么，你伤势未能痊愈，咱们还是尽快离开这里为好。”韩立摇了摇头，说道。

    “其实你也不必太过紧张，我们半个月以来连续换了几次方向，又刻意压制了气息，连神识之力都没敢放出太远，他们不可能找得到的。再者说，前面过去没多久的路程，我们差不多就能飞出金犀那厮的地盘了，到时候……”石穿空话刚说了一半，就陡然停了下来。

    “石兄，你这嘴都快赶上乌鸦了……”韩立苦笑一声，说道。

    两人身后数万里之外，高空之中悬浮着一座巨大的金色车辇，共计三层楼高，上面雕梁画栋，檐角如飞，四处悬挂着闪亮亮的金晶石，散发出阵阵刺目金光。

    车辇前方更有十匹浑身披有金色甲片的金翼角马，双翼不断挥舞，牵引着金色车辇急速向前，追赶而来。

    车辇四周，还有数百名狰狞古怪的各种半人凶兽，同样身披金甲簇拥而来，那仪仗排场丝毫不输世俗帝王驾辇出巡。

    “金犀这厮果然亲自追来了……”石穿空忙用神识一扫后方，有些惊讶道。

    “大罗级别修士，暂时可不是我们能够抗衡的。”韩立眉头一蹙，说道。

    说罢，他双手法诀一变，身上仙灵力鼓荡而出，催动着碧玉飞车速度暴涨，一闪而逝。

    “哼，还想逃……”金犀大王站在车辇三层阁楼的护栏后方，冷哼一声，嗓音尖细道。

    一旁身着白袍的银羽站在其身侧，神色阴晴不定。

    这时，就见金犀大王忽然抬手猛地一挥，身上穿着的一件绣有九条金龙的宽大法袍上就亮起了刺目光芒。

    只见法袍袖口处金光大作，九条金龙从法袍各处游走而来，全都涌向了他的袖口，那金光流溢的袖口立即涨大了数百倍，如同一只吞天巨口，朝着前方虚空笼罩而去。

    数万里虚空好似只在方寸之间，那齐聚袖口的九条金龙奋力游弋，只是十数息间就已经临近了韩立二人头顶上方。

    韩立两人惊觉头顶天光骤暗，便觉有一股强大的压迫力量从上方当头罩了下来。

    碧玉飞车剧烈一颤，上下飘摇颠簸，竟有些失控不稳起来。

    袖口之内，又有一道金色漩涡亮起，当中竟还有阵阵强大的吸引之力传来，更将碧玉飞车拖拽得速度骤减，无法脱身。

    石穿空见状，面色骤然大变。

    “石兄，抓紧我的肩膀。”韩立暴喝一声。

    下一刻，其身上一层金光顿时扩张开来，化作一道方圆数百里的金色灵域，将四周笼罩了起来。

    那巨大袖口进入时间灵域范围之内，速度顿时缓慢了下来。

    不过仅是一瞬之后，就听金犀大王一声暴喝，袖中金色漩涡突然剧烈一震，从中爆发出一阵巨力，直接压得灵域之中虚空涟漪阵阵，几乎不受影响地朝着韩立两人压了下来。

    千钧一发之际，韩立两手抓紧飞车车身，体内真言宝轮立即逆转，整个人连带碧玉飞车一起，化作一道模糊弧线，瞬间就出现在了万里之外。

    金犀大王只觉得眼前一花，好像思绪都出现了短暂的停滞一样，反应过来时，探下的袖口就已经落在了空处。

    石穿空满脸惊疑之色，回身望了一眼远处后，立即与韩立仙灵力合归一处，帮忙催动着碧玉飞车，以数倍于前的速度飞射而去。

    “快给我追。”金犀大王暴喝一声。

    其手掌一挥，一道金光凝成的巨大鞭子，就落在了前方的十匹金翼角马身上。

    “啪”的一声巨响！

    十匹金翼角马臀部同时遭受重击，金色甲片纷纷崩裂，出现了一道触目惊心的伤痕。

    然而，十匹角马连嘶鸣一声都未发出，皆是双翼飞舞四蹄狂奔，将速度提升到了极致，狂追而去。

    飞遁前方的韩立不敢有丝毫侥幸之心，体内真轮不断逆转，在时间法则之力的加持下，带着石穿空和飞车不断前掠。

    其与金犀大王车辇的距离，竟是一点点地拉长了开来。

    石穿空见此，心中惊喜不已，可当他看向韩立的惨白脸色时，就知道施展这种手段，还带着他和一架飞车，消耗定然十分巨大，只怕很快就要难以为继了。

    果不其然，很快韩立就停止了这样的穿梭，连笼罩于外的时间灵域都无法维持，一并消散了开来。

    好在经过这十数息的不断飞逃，下方山脉的走势已经开始出现了变化。

    原本青黑色的山林开始逐渐减少，地面上不见多少高大乔木的踪迹，而是出现了许多低矮的灌木丛，山势也逐渐变得平缓，由高耸山脉过度到了逶迤丘陵。

    “厉兄，快到黑鼬大王的地盘了，他与金犀那厮最不对付，肯定不会放任金犀闯进他的地盘，只要到了那里我们就能暂时安全一些了。”石穿空欣喜叫道。

    “对方可是大罗境凶兽，你我也切不可大意。”韩立全力催动碧玉飞车，脸上戒备之色不减，开口说道。

    他的话音刚落，就感觉身后传来一道异样波动，紧接着，一道横跨数万里的狭长灵域随即扩张开来，竟一下将他们笼罩了进去。

    而在后方数万里之外，那座巨大的金色驾辇骤然一沉，连带着十匹金翼角马都重重向下一坠，紧接着，一团巨大的金色肉球却是自其上爆射而出，速度快极地追了上来。

    “快散开……”韩立心头一跳，暴喝一声。

    但话音响起之时，为时却已经晚了！

    那金犀大王在自己的灵域之内，竟好似一步跨出，就迈过了数万里，瞬间就出现在两人头顶之上，一只巨大的金色脚掌狠狠的一踩而下。

    韩立只觉一股无法匹敌的灵压从天而降，仿若泰岳压顶吧，心中升起一股无力之感，想要勉强催动真轮再行逆转一次，却根本做不到了。

    那股令人惊惧的恐怖力量，刹那间充斥了四周，做什么都已经迟了……