    “朕，自然是爱的。”

    南皇闻言，将身子坐直了几分，低头看着怀中的慎贵妃，目光温柔，却更像是透过她去看另一个已经触碰不到的人。

    只是从慎贵妃的角度去看，她看不到南皇眼底深处的复杂神色，只能看到那看向自己的温柔而又深情的眼神。

    每每这个时候，慎贵妃总会觉得自己是整个后宫的赢家，因为后宫三千佳丽之中，唯有自己是得到了南皇的真心与爱意。

    慎贵妃将头埋入南皇胸口。

    “那皇上若是在遇见皇后娘娘之前先遇到臣妾，皇上会不会立臣妾为后？”

    南皇眼中的神色一点一点恢复清明，只是语气依旧宠溺。

    “怎么？爱妃这是想做皇后了？”

    “只要能和皇上在一起，臣妾不在乎是皇后还是贵妃，只是若臣妾是皇后，那湛儿便是嫡子…兴许皇上便能多看重他几分。”

    南皇的脸色在这一刻彻底冷了下来：

    都到这个时候了，他们母子二人是还没有放弃做太子皇后的大梦吗？

    南皇心中最后一点温情亦在此刻消失殆尽，但语气依旧是让人听不出任何破绽。

    “湛儿是你我的孩子，朕又岂会不重视他呢？好了，这些话以后休要再在旁人面前提起，朕明日便下旨封你为皇贵妃，晋湛儿为贤亲王，如此，爱妃可满意了？”

    只是没等慎贵妃回答，南皇便独自起身朝着床榻走去。

    “夜深了，安歇吧！”

    ……

    而比起南蜀国的暗流涌动，容欢在北蜀国可谓是过上了难得平静的日子。

    楚皇贵妃和楚家为了解决云楚沁之前惹下的烂摊子，已经很久没有再皇宫之中掀起什么风浪了。

    而云楚沁亦是生平第一次被北皇下了禁足令，禁足在自己的公主府中不得踏出一步。

    容欢自然也是乐的清闲。

    转眼间，便到了三月初三上巳节这天。

    古时上巳节是举行“祓除畔浴”活动之中最为重要的节日。

    而到了今时今日，便渐渐演化成了祭祀宴饮，曲水流觞，以及这些贵女郊外游春的日子。

    按照容欢同姒婉婉的约定，她早早的便坐上马车出宫去了姒府。

    因着今日踏青，容欢并未带太多宫人随行，只是如往常那般，将谷雨与白露留在景月宫替自己看着宫里的人。

    至于会医术的寒露和身怀武功的冷霜她自是要带在身边的，除此之外，也只是将君陌玄和母后留给她的暗卫带了一半。

    毕竟这永安城可是朝堂与江湖两两平分的地方，做些周全的准备总是没有错的。

    待到容欢的马车到达姒府门口之时，姒婉婉早已准备妥当就等着她了。

    二人拜别了姒秦氏，这才登上马车宝鹤寺的方向而去。

    行至半路之时，容欢总算是信了姒婉婉口中曾经对这宝鹤寺后山桃花林的描述应当不是夸张之言。

    若非是真的美若仙境，又怎会惹来这么多贵女驾车而来？

    如今还未曾到宝鹤寺的山脚呢，这官道上就已经挤满了各色各样的马车。

    偏偏前面的路因为昨夜大雨将山上的一些石块冲到了官道之上，还未及时清理掉，因此也挡住了众人的去路。

    好在容欢与姒婉婉出发的较早，纵然被堵，待到前路清理之后，依旧能第一个到达宝鹤寺。

    倒不是容欢想要争这么一个第一，实在是她被姒婉婉缠的没了法子。

    永安城之人皆知，宝鹤寺求姻缘极灵，尤其是在三月初三上巳节这天，传言第一个踏进宝鹤寺求签之人定然会姻缘美满，与心爱之人恩爱一生。

    容欢私心觉得：

    这天下人的姻缘不是都归月老管的吗？

    什么时候就连西天的诸神佛也管起了他们这些普通凡人的姻缘问题了？

    只是瞧着姒婉婉那副激动兴奋的模样，容欢实在是不忍心泼她冷水，便也只能舍命陪美人了。

    容欢靠着马车的车壁，百无聊赖的翻起了从寒露那拿来的话本。

    就在此时，听到后面传来一阵喧闹的声音。

    “让开让开！没看到这是楚家的车子吗？”

    楚家？

    容欢来了兴致，坐起身子，静静的又听了几瞬。

    果然又听到马车轮子转动的声音，想来是在给那所谓的楚家马车让路。

    呵！这楚家的面子还真是大，云楚沁惹了那么大的麻烦，倒是一点都不影响他们继续在永安城中作威作福。

    楚家一日不除，不管最终是她还是千御登上帝位，这个帝位终究是坐不安稳的。

    谁也不能保证若任由楚家的势力继续发展下去，这北蜀国在多年后不会再出一个楚皇贵妃？

    好在千御如今已经被外祖父送去一个秘密的地方习武，这永安城的魑魅魍魉便是想伤也伤不了他。

    自己对名利无意，对如何做好一个国家的君主更是没有兴趣。

    但如今北蜀永安城乌烟瘴气，这样的朝堂纵然是父皇放心交给千御，她这个做姐姐的也不放心。

    不管付出多大的代价。

    楚家，是必须要除的！

    与此同时，那马车行驶的声音越来越近，已然到了容欢等人的马车之后。

    今日出宫，容欢不愿意如同一个花孔雀一般招摇过市，因此特意让人准备了一辆看起来普通之极的马车。

    若是容欢自己不说，怕是没有人会想到这看似普通的马车里坐着的会是北蜀国如今最风头无两的三帝姬吧！

    那楚家赶车的奴仆见自己都将车驾到了这里，前面的马车竟然还没有让开的意思，不由得怒从中起。

    谄媚的朝马车中几人说了几句之后，便大摇大摆的走到了容欢的马车前面。

    “你们还不快给小爷我让路？！

    我可是楚家的人，后面的马车里坐着的可是楚家的姑娘，你们若是此时让开，我家姑娘心情好的话，还能饶你们一次。”

    车夫得意洋洋，仿佛他作为楚家的一个下人是多么光荣的事情一般。

    冷霜就那么静静的听着，连一个眼神都未曾给车夫一眼。

    车夫见自己说了这么多，这赶车的女子都无动于衷，又怕等的时间长了，会惹得自家姑娘不满，便直接上手就欲掀开车帘。

    只是他的手还没能挨着车帘，便被冷霜一脚踢了出去。

    那马夫重重的摔在地上，发出“嘭——”的一声巨响。

