    大叔不再自残了，每个月都会去茶园和东方梦洁喝茶。

    日子倒也过得闲适自在。

    两人的关系有些微妙，至少是跨越种族的好朋友吧。

    在恶灵兽狱，他是统御一方领域，号令群雄，让各大凶兽闻风丧胆的魔血麒麟。

    在九州东南边陲的小城，他是一个有着麒麟角，喜欢品茶论道的温和有礼的大叔。

    一开始，东方壮实还是会在恶灵兽狱变麒麟，在灵菇城变人类。但如今，他无论在哪儿，都喜欢以人类的姿态出现。

    他似乎更喜欢当人类，当一个讲道理的人类。

    这种情况，着实是让一众兽族强者懵逼了许久。

    “麒麟大帝！我等已经攻下西境七城，所有兽族反抗势力都屠戮干净。”一头返虚仙兽将领半跪在地面，汇报着战况。

    “嗯？讲道理，为何要进攻西境的七城？”大叔皱眉道。

    “这……”仙兽将领闻言一愣，“为了……为了扩大领土啊。”

    “这个道理不充分，为了扩大领土就去攻打别人的领土，这是毫无兽性的强盗行为，你给我好好反省！”大叔愤怒道。

    仙兽将领懵了，反省什么，它们一直以来都是这样干的啊！话说攻城略地，不是兽族最常见的事情吗？讲个毛的道理啊！这怕是个假的麒麟大帝吧？

    不管愁眉苦脸退去的仙兽，大叔琢磨着又到了每个月和那位姑娘见面的日子了，得好好准备一下才行。

    他们的关系好似细水长流，慢慢流入心间。

    好多年了，看似没有什么重大突破，其实距离正在慢慢拉近。

    安林表示很理解这种情况，修士谈个恋爱几百年太正常了。

    毕竟有的大能是要相伴上万年，或者数十万年之久的，仅仅一两年就确认道侣是怎么回事？那是对感情不负责的态度呀！

    也正因为如此，他对小兰所说的百年之约，倒也没啥意见。

    不过，大叔追姑娘的手段，真的是不堪入目。

    安林自己都看不下去了。

    比如带特产也就算了，尼玛带兽狱上好的鼻涕虫佳肴是怎么回事？

    当场又是几记响亮的耳光。

    大叔一本满足，东方梦洁则气得咬牙切齿。

    又比如某天，东方梦洁突然提起了在五天后，某城夜晚有万霞宝光节，到时各种颜色的宝光铺满天空，会很好看的。

    “你想去吗？”大叔问。

    “不是很想，没有人陪着去，懒得动了。”女子轻叹了一口气。

    “嗯，那就别去吧，宝光也没啥好看的。”大叔柔声安慰道。

    女子：“……”

    安林：“……”

    唉，反正大叔的这些经历，真的是一言难尽。

    安林已经掌握了关于东方壮实的，多到难以估量的黑历史。

    一日清晨。

    大叔照样来到一处景观雅致的茶园喝茶。

    庭院残红遍地，还下着小雨。

    东方梦洁依旧一袭米黄色罗裙，灵巧的双手摆弄着茶具，落茶声如玉石相触，叮咚脆响，清茶的芳香格外怡人。

    “今日城主的儿子刘文光，送我花了。”女子轻笑道。

    大叔闻言一愣，握着茶杯的手轻轻一颤，心中蓦地闪过一个念头，敢送花？杀了他！

    “哦？他是哪个人啊，我不是很了解。”大叔微笑道。

    他的心中想起，面前的女子要他做一个讲道理的文化人，所以必须不能冲动，要优雅……

    “他啊……”女子托着香腮，眸中似有别样色彩，“长得清朗俊逸，资质也很好，现在已经是化神境了。”

    大叔呵呵一笑：“很一般嘛。”

    “最关键的是，他竟然是丹塔的核心弟子，炼丹术很厉害呢！”女子脸上罕有的浮现些许赞许之色。

    她本来就是炼丹师，对于有人能够进入传说的炼丹圣地丹塔，还是抱有欣赏的态度的。

    大叔听得有些不是滋味，喝了几口茶，感觉也没那么好喝了。

    其实像他这种大大咧咧的神兽，也不懂品茶，好不好喝全凭心情。

    “进入丹塔就很厉害？只要我想，我也能进入丹塔！”大叔认真道。

    “你？”女子望向大叔，忍不住“噗嗤”一声笑出来，“你的炼丹天赋，就别提了好不好，不可能的。”

    “要是我能进入丹塔呢？”大叔望着女子。

    东方梦洁和大叔对视，抿嘴一笑：“那我就答应你一件事！”

    “好！”大叔燃起了斗志。

    安林心中想着，大叔之后撑死了也是一个聚灵境巅峰的炼丹师吧？真的是让人同情啊……

    “那位刘公子据说不喜品茶，不然我还能邀他来茶园一叙，倒是有些可惜了。”说着，东方梦洁还不留痕迹地望了面前男子一眼，隐隐有些期待，也有些紧张。

    哗啦啦……亭外，雨下得似乎更大了。

    茶香也被雨势冲淡了些许。

    大叔：“我其实也不喜欢品茶。”

    女子一愣：“别开玩笑了，每次见你来这里，都喝得很开心啊。”

    大叔情绪有些激动：“没开玩笑，我之所以喝得那么开心，是因为我喜欢……”

    女子眸子明亮，一眨也不眨地凝望着面前的男子。

    烟雨让她的明眸笼罩一层水雾，好似荡漾着动人的秋水。

    大叔却被那目光弄得心虚了：“喜欢……这里的风和雨，喜欢这里恬静怡人的环境，嗯，这种感觉很喜欢。”

    东方梦洁愣了一下，再次忍不住笑了出来。

    此事过后，两人的关系如常。

    大叔依旧每个月都抽时间来茶园喝茶。

    那个所谓的刘公子，东方梦洁再也没有提过。

    一段时间后，依旧是那座小亭子。

    大叔脸色郑重对东方梦洁道：“我要参加丹塔十年一度的新秀杯大比了，你……你还记得之前的约定？”

    东方梦洁浅浅地笑着：“当然记得。”

    “好的，等我回来报喜！”

    “嗯，我等你，不许投机取巧哦。”

    “放心吧，除了年龄投机取巧之外，其他看实力！”

    女子莞尔一笑。

    一想到神兽斗志满满地要和小辈争名次，她就忍不住想笑。

    “那，再见。”

    “再见。”

    东方梦洁抬起头，目送着东方壮实没入云端，消失不见。

    她久久地驻足，眸光之中满是期盼。