    “他，自杀了？”漩涡神乐一脸懵逼，这个人在说什么？

    什么大蛇丸，什么小队，方圆一公里内，活人就他们这几个而已啊！

    “你确定他死了吗？不是诈死?”神谷景云的声音在她身边响起。

    漩涡神乐吓了一跳，赶忙扭头，才看到自己身旁，站着一个不足1米高的，小孩？

    “诶，诶？？”漩涡神乐一愣，赶忙四处看去，等等，我刚刚看到的那个帅哥呢？

    “你在找神谷扁鹊？”神谷景云笑道：“他是我的分身而已啦，自我介绍一下，我叫神谷景云...”

    “啊，额....”漩涡神乐有些无语的看着神谷景云，怎么有种梦想破灭的感觉呢，所以拯救我的，不是绿袍王子，而是一个小正太？

    虽然有些遗憾，不过再认真一看，这个小孩眉清目秀，十分可爱....

    这么看来，未来可期啊！

    就是从青梅竹马风，变成了养成风，有些怪怪的，也不知道他喜不喜欢比自己大的。

    “我叫旋涡神乐...”漩涡神乐还没从尴尬中缓过来：“我还以为，那个声音是因为术的缘故，没想到你说话真这样啊！”

    “那当然，我发明的术，怎么可能有那么大的瑕疵！”神谷景云摇头，又看向那个锻三郎：“你确定他真的死了吗？”

    “绝对死了，我能感觉到，他体内的查克拉已经逸散的差不多了，人只有死了的时候才会这样！”漩涡神乐说道。

    “那就好！”神谷景云点头，他刚刚感受了下神谷扁鹊的记忆。

    这个锻三郎的速度一般，远不如旗木朔茂，但比他的捕风捉影快很多，自己也没有战斗技能，打起来不仅打不过，跑也跑不掉。

    嗯，他速度慢是因为只有五岁，腿短查克拉量少，跑不过成年人很正常。

    而这只是一个中忍....

    如果他不自杀，神谷景云也只能挖洞遁地把他拖在山里，等他毒发身亡。

    “不过，你这个心眼还真是好用，比我的神识好用多了啊！”神谷景云有些羡慕漩涡神乐这个能力，能看得远不说，还能看别人的查克拉状况，这不就是传说中的透视挂么！

    “嘿嘿...”漩涡神乐得意的笑笑，道：“不过，还是多亏了你啊，如果没有你教的腿法，我是逃不出来的！”

    “好了，还是先把剩下的三个也料理了再说吧！”神谷景云说着，又问道：“对了，这三个下忍体内的查克拉量如何？”

    “少的可怜，几乎没有了...”旋涡神乐说道。

    “对了，你能通过感知查克拉感觉到查克拉属性？”神谷景云又问道，他还记得之前漩涡神乐给他报点，带着四个忍者的查克拉属性。

    “啊，没有啊，我是听他们在路上聊天时知道的！”漩涡神乐摇头：“不过每个人的查克拉，确实有些细微的不同，不过这种不同，是在感觉上的。”

    “感觉，怎么样的感觉？”神谷景云问。

    “就像那个锻三郎，查克拉有一种迷惑，暴躁的感觉，那三个下忍就没什么特别的感觉了，普普通通..”

    “那我呢？什么感觉？”神谷景云再问。

    “额，温暖，神秘，带着一种很平和的感觉....”漩涡神乐想了想，又补充了一句：“就是让人很想亲近的感觉...”

    如果是个帅哥的话，她的脸应该红起来了，不过神谷景云只是个小孩。

    面对小孩，她的胆量可就大很多了。

    “这样啊！”神谷景云很好奇这种感觉是什么样子的，只可惜他的神识目前还没诞生这种能力。

    也不知道是随着年龄增长，自然而然诞生的，还是有什么特别的训练方法。

    两人来到山寨中，看到了三个一脸茫然，不知道该干什么的三个下忍。

    这三个下忍平均年龄只有13岁，还处于不负刑事责任的年龄，但神谷景云又不是法官，才不管这些。

    再说了，这三个小孩手上，一样是沾满了血腥的，原谅他们是阎王爷的事情，神谷景云只负责带他们见阎王。

    “是你们！”三人看到了漩涡神乐和神谷景云。

    虽然很好奇为什么神谷景云这么小，但他们也不敢妄动，一来自家队长已经说了，对面有队长的，很牛逼。

    二来，他们身上已经没多少查克拉了，想反抗只能靠体术...

    但他们又不是体术忍者，怎么打的赢？

    “你们会什么忍术，或者剑术，写一下吧！”神谷景云倒是不客气，直接说道。

    三人一脸茫然的摇头。

    “诶，你不是说你会土遁吗？”漩涡神乐一愣，指着一个下忍说道，他叫犬三郎，还咬了漩涡神乐一口呢。

    “我那是吹牛呢..”犬三郎小声说道：“我们都是平民忍者，除了有查克拉之外，什么都不会，就连变身术，还是为了方便完成任务后来学的，队长昨天开始教我们分身术，我们还没学会...”

    漩涡神乐无语，原来是这样啊。

    “那就没办法了！”神谷景云足尖一踢，两颗石头被踢了起来。

    两个下忍赶忙要躲，但是身中剧毒，又发作了一晚上，此时刚想提起查克拉移动，就感觉心肺处传来了剧烈的疼痛，一时间竟然顿住了！

    尖锐的石头直接钻入眉心，两人闷哼一声，直接倒地。

    现在场中，只剩下了那个平平无奇的女忍者。

    “大，大人，饶了我吧...”女下忍撩了下头发，眼泪汪汪的，似乎是看着自己没死，心中还生出了一点希望：“我可以铺床叠被，还可以为你暖床...”

    “呸，不要脸！”漩涡神乐说着，有些担忧的看着神谷景云，你不会真的看上她了吧。

    “你挤点血给她，看看对这个毒有效没...”神谷景云道。

    “哦哦....”漩涡神乐想起来了，还有自己的血没试呢。

    想到这里，女下忍也面露期待，对啊，我还是有被拯救的可能的。

    漩涡神乐掏出一把小刀，在身上开了个小口子，她的恢复速度也是确实强，那血流了不到几十秒，竟然就自己愈合了！

    看得神谷景云目瞪口呆。

    然而女下忍这边，一口血喂下后，中毒症状没有改善....

    或者说，改善了，但是改善的速度，赶不上恶化的速度。

    正如神谷景云推测的那样，医疗忍术是一种加速细胞分裂，促进伤口融合的术，但现在她的整个身体细胞都在坏死。

    如果是普通的毒，等消耗完了，毒药自然能解。

    但百草枯只是催化剂，你什么时候听说过化学反应把催化剂消耗完了这种事情。

    反倒是一口血中蕴含的生命查克拉，先消耗完了，紧接着伤势继续恶化了下去。

    这就是所谓的，治标不治本。

    有点像张无忌中的寒毒，神谷景云相信，如果有个强大的医疗忍者，一直用医疗忍术来维持的话，这个人倒是可以多存活一点时间。

    但细胞分裂的次数可是有限的，你这样搞，一样是在透支生命...

    怎么着都是死。

    除了把人体内的毒素彻底取出来这一招，没有其他办法！

