    首先，这是一篇完本感言。

    这是我签约的第三本书。

    第一本书半途夭折，与主角一般，太监了。

    第二本书是火影同人《木叶从心传》，另一个号写的，一百三十七万字完本，也是我第一本百万字完本的小说，虽然没有太监，但还是扑街了，第一轮试水推之后就没推荐了。

    这第三本书一百五十万字完本，仍旧是个扑街，但当时的编辑小姐姐给力，前期推荐一个不拉的上了，最后还上了三江，虽然排队了很长时间，但编辑也贴心的帮忙申请了倒V，接着又安排了限免。

    可惜这本书从一开始的设定就出了问题，原本是想写一本武侠探案类小说的，为此还特意把古龙的陆小凤系列看了一遍，最后发现，那样的文风写不来。

    而且前面两个小案子评价并不好。

    这让我陷入了深深的自我怀疑之中。

    （PS：看到QQ上有读者说我这本是武侠种田流，仔细一想，好像有那么点像，可惜庄稼没长好！）

    接着便是毒者诟病最多的地方——女主的登场。

    有的说截胡了黄药师，黄蓉没了，那还看什么射雕同人，有的说主角感情上太扭捏，不爽。

    这一点我也没办法。

    主角是柯镇恶，所以注定是不可能与黄蓉有什么暧昧的，正是考虑到这一点，我才直接从源头截胡。其实大家可以看出来，我书中的冯蘅是一个加强版的黄蓉，可惜大家不买账啊。

    第二个毒点恐怕就是主角的挂太大了，这导致写道中期，就有了力拼五绝的实力，然后射雕中的人物还是太少了，五绝和普通武者之间就一个丘处机，柯镇恶那个时候都是碾压。

    在写死欧阳峰的时候，我也考虑过后期没大反派的问题，但是从尊重原著的角度，我不可能设置一个比五绝还强的人，所以只好把对手定为时代和王朝。

    这就引出了第三个毒点——武侠世界里争霸江湖。倒不是不可以，这么写得有很多，也有成绩很好的。但我这里不行，因为江南七侠都是地道的江湖人，江湖气太重，我一开始给他们设计的性格和行为逻辑，就注定不会做这件事。

    所以我给全金发增加了一个舔狗属性，爱上了一个一心造反的角色美女，这个女人也是原著小说里出现过的，这样七侠就有了介入天下的理由。接着我有塑造了柯崇云这个角色，由他来完成争霸天下的事业。

    这就导致中后期，柯镇恶的出境频率越来越少了。

    追定也跟着狂掉，加上身体出了点小问题，日更五千变成了四千，接着直接沦为了周更。

    不然的话，这本书21年十一月其实就能完本了。

    也怪我当时没调整好心态，要是直接一股作气完本的话，这两个月时间足够开一本新书，并上架了。

    当然前替是能够签约。

    其他的问题还有很多，不提也罢。

    总体而言，三本签约的小说虽然都扑街了，但成绩却是一本比一本好的。

    话说写了三年书，我好像到都还没摸准签约密码，三本书都是即兴开书，然后签约了，而我深思熟虑的另外三本书，却直接没能签约。

    好在现在，我大概摸出了一点门道，相信下一本书一定可以很快和大家见面。

    关于新书，我现在脑子里有三个想法：

    一个是历史题材，三国故事开篇，类似无限流，柯镇恶这本后期之所以变成争霸，除了作者本身摆烂以外，其实也是想提前熟悉一下历史争霸类小说的写作。

    不过效果好像并不好，这让我对这个题材产生了一丝畏惧。

    第二个是现代都市题材，时间循环相关的，不是蹭开端的热度，类型是完全不同的，是早就有的想法，只是一直没敢下定决心来写，尤其是小说中有一个贯穿始终的感情线，但是从柯镇恶这本书看，作者对自己的感情戏已经有些恐惧了。

    第三个想法其实是这两天才有的，就是把我之前写的一本没能签约的书，按照签约的标准重新写一遍，因为前天偶然打开书架，把那本书又看了一遍，觉得故事真得很有意思。

    不过这三个都是想法，还没付诸实施。

    毕竟过年了，今天就是大年三十，肯定是没时间开新书了。

    我正好也好好想想，各位读者老爷们也给提提建议，我有个扑街群，暂时没几个人，大家有什么想法可以进去聊聊，群号就是简介里那个（574688113）。

    能够追到这里的各位，可以说都是熊猫的老粉丝了，在这里熊猫衷心的表示感谢，回头我有空把柯镇恶破碎虚空后的故事写一个番外，算是呼应一下穿越的起点，权当是小小的谢意。

    最后，熊猫在这里祝大家新春快乐，虎年行虎运，虎虎生威，健康顺遂！

