    天鳄抬起头看向悬浮在半空中的唐昊和唐啸，身形徐徐上升。另外五名供奉见状，同样也跟在了天鳄的身后。

    六人在唐昊和唐啸的对面依次排开，强大的魂力威压完全阻隔了唐昊和唐啸的气势，周围的空气似乎都因为六人的魂力波动而变得凝实。

    “既然来了，就都滚出来吧。”天鳄淡漠的声音响起，目光一凝，在唐昊和唐啸身后不远的空间突然出现了一道道细密的纹路，接着发出一道类似于玻璃破碎的清脆哗啦声，五名白发苍苍的老者略显狼狈地显露出了身形。

    这五名老者看上去年纪至少都在八十开外，但皆是精神矍铄，满面红光。只是这五名老者的脸色此时却是十分难看，一脸忌惮地看向对面的天鳄。

    为首的是一名长眉老者，手中同样也握着一柄和身形极为不符的黝黑巨锤，而那巨锤虽然比唐昊和唐啸兄弟二人手中的昊天锤要小上一些，但形态却是几乎完全一样。

    两黄、两紫、五黑，九个魂环之中排在第六位的那个黑色魂环正闪烁着深邃的黑光。

    先前他带着五人隐匿在虚空之中就是靠着这个技能。这个技能是少有和空间能力有关的强大魂技，强如唐昊和唐啸兄弟二人都没有发现到他们的存在，可却被眼前的天鳄一眼看出。

    看到这五名老者，唐啸不禁错愕道：“五位长老，你们怎么在这？”

    “唐啸你身为宗主，却私自离开宗门，还是为了唐昊这个孽障，你是想真的想毁了我们昊天宗吗？！”白色长眉老者身后，一名身材瘦长的老者，忍不住一脸愤怒地对着唐啸质问起来。目光移到唐啸身边的唐昊身上，更是怒不可遏。当初他的长子就是因为唐昊的事情受到牵连，在为宗门采购的路上被武魂殿袭击而死。

    “和一只孽障魂兽生下一个小杂种，这个小杂种又找了一只魂兽，你们一家就这么喜欢人兽结合？”此时的这位瘦长老者，因为心中的愤怒，胸口都在剧烈的起伏着。

    但他说的其实没有错，在斗罗大陆上，魂师本就是和魂兽先天对立。和魂兽结合，甚至是比兄妹结合还要大的丑闻。更别说是发生在昊天宗这种传承悠久的魂师大家族里面。

    长眉老者皱了皱眉，阻止了还想继续说下去的瘦长老者。

    “七弟，够了，现在不是说这个的时候。”

    尽管他也对唐昊有所怨念，但让自己这位七弟继续说下去，丢的只会是他们昊天宗的脸面。

    唐啸的脸色也是一片铁青，但他并不是因为这位七长老对于他的质问，而是因为后面七长老对唐昊的辱骂。这不仅是在骂唐昊和他，更是连他们已经去世的父亲都一起骂进去了。

    “七长老，虽然宗门是因为昊弟受到牵连，但当初的那件事情责任不完全在他。武魂殿又未尝不是咄咄逼人，围杀你长子的是武魂殿的人，你真正的仇人也是武魂殿，而不是昊弟。”

    “当初的事情由我一力承当，我欠宗门的，今天就还给宗门。”

    唐昊冷冷地看了七长老一眼，他是觉得自己愧对于宗门，但作为一个丈夫，作为一个父亲，他也不能坐视自己的妻子和儿子受到这样的侮辱。

    “大哥，小三以后就拜托你和月华了。”说完这句话，他只觉得自己整个人都轻松了许多。早在当初阿银献祭给他的时候，他的心其实就已经死了。若不是因为放心不下自己唯一的儿子，也不会苟延残喘到现在。眼下最后的寄托已了，他也就彻底放下了。

    身边的九个魂环迅速的律动，唐昊大步踏前，整个人如同旋风一般，手中昊天锤急速飞舞直奔天鳄六人而去。看这架势，竟然是想以一敌六。

    手中的昊天锤散发着幽幽黑光，宛如一轮黑色的太阳一般，以无与伦比的狂暴之势倾泻而下。于于此同时，身边的九个魂环之中的前两个魂环骤然破碎，他身上的气势也随之瞬间暴涨。

    “你们去对付其他人，唐昊交给我。”天鳄眼中杀机大盛，自从唐昊对天辰出手之后，唐昊就已经进入到了他的必杀名单之中。

    身上的第六魂环闪耀，一个巨大的灿金色鳄鱼虚影从他背后浮现出来，那巨大的虚影就像是是变成了实体一般，咆哮声中，直接迎向了唐昊手中的昊天锤。

    如果说此时的唐昊是一颗黑色的魔日，充满着狂暴吞噬的邪异霸气，那么现在的天鳄就像是一颗煌煌金日一般耀眼。

    轰然巨响之中，黄金鳄鱼凝而不散，而唐昊昊天锤所发出的黑芒却是化为了漫天光点。

    “噗——”恐怖的反震力再加上使用炸环对身体带来的巨大负荷让唐昊忍不住喷出一口鲜血，但他却紧咬着牙关再次挥动手中的昊天锤，这一次炸开的是排在第三位的千年魂环。

    而这一击也彻底将天鳄的第六魂技击的粉碎。

    天鳄依旧神色平静地飘然而立，不过看向唐昊的目光中却是多了几分重视。

    “这就是昊天宗的不传之秘，大须弥锤法？确实有着几分门道。”

    要知道他本身的修为早已经达到了九十九级，比唐昊足足高上四级，即便刚才并没有全力出手，也不是才九十五级的唐昊所能抵挡的。

    毕竟一旦魂师的修为达到九十五级以上，每一级之间的差距都是天差地别。

    照这样看来，如果唐昊将后面的十万年魂环炸开，很可能会对他造成一些威胁。

    另一边，其余几位供奉也各自找到了自己的对手。

    四供奉选择对上的是唐啸，他的魂力和唐啸一样都是九十六级，强攻系和防御系又是相互克制，显然是最合适的人选。

    另外四位供奉则是则是对上了昊天宗的五位长老，尽管人数上不占优势，但真正动起手来昊天宗的五位修为最高都只有九十三级的长老，绝不会是这四位供奉的对手。

    “结阵。”为首的白眉老者沉声大喝，五人并未慌张，背靠背结成了一个五角阵型，同时释放出了他们的武魂昊天锤。浓郁的黑光很快便形成了一个黑色的五角，五人的气息几乎是在一瞬间就融为了一体。

    他们都是封号斗罗级别的实力，又都拥有着同样的武魂，多年一起修炼，早已熔炼出了一套合击之术。

    白眉老者眉头紧锁，眼前这种局面并不是他想看见的。心中更是对唐月华生出了一丝不满，如果不是唐月华主动通知他们唐啸离开宗门前往武魂城了，他们也不会决定跟着过来。

    唐月华的心思他很清楚，无非就是担心唐啸和唐昊的安危，而唐啸毕竟是昊天宗的现任宗主，自身的实力也远远强过他们，他自然不能不顾不问。

    但从现在看来，他们所有人怕是都被武魂殿算计了。

