    木叶村，火影楼。

    经历数日的赶路，火小队抵达了忍村，来到了火影大楼。

    办公室内的三代火影负手而立，站在窗台前看着地面上枯黄干瘪的落叶，仿佛世界名画般，等待着某人的归来。

    随着门铃的敲响，三代火影转身看着眼前上忍队伍，有些迫不及待的问道：“任务完成了吗？”

    火小队成员对视一眼，脸色并无喜悦的表情，反倒有些凝重。

    三代火影顿时明白了些什么，坐在靠椅上，神情复杂的问道：“说一说具体的情况吧。”

    身为队长的音，马上递出了任务报告，眼神朝着角落处瞥了瞥。

    接过任务报告，认真翻阅一会后，三代火影长长呼出了口气，说道：“看来晓首领的实力比我们预估的还要强上不少……不过你们能够平安无事，我也就放心了。”

    报告中提及的晓首领情报，三代火影早就亲身体会过了。

    当时，他和自来也两人率领着大批忍者突袭，都没能突破雨隐村的防御，被拦在雨隐村的大门前，地爆天星的强大简直令人绝望。

    只是不知为何，火小队等人遭遇的佩恩，并没有施展那一术式。

    是因为那一道术式有着眼中后遗症吗？

    仔细想想，也有几分的道理，那样的术式要是能够随意施展，晓组织这么多年来也不用蛰伏下去了，早就取缔了五大国的秩序。

    眼中恢复了精芒，三代火影望向了前方的上忍们，问道：“关于晓组织以及晓组织的下一步的行动，你们有什么见解吗？”

    音和日向藏几人听到后，纷纷陷入了沉吟当中。

    这不仅仅只是征求意见，是火影主动征求意义，以往只有大族族长和顾问长老可以被征求意见。

    这无疑是说明了一件事情，三代对于如今的局势渐渐力不从心，而新一代的忍者们，已经成长到了足以独挡一面的地步。

    面对三代的询问，几人纷纷提供了自己的猜测。

    晓组织夺走了七尾人柱力过后，还剩下尾兽的便只有岩隐、云隐、木叶三大忍村，晓组织对任一忍村都可能够发动突然袭击。

    卡卡西认为是云隐，宇智波音认为是木叶，日向藏则认为是岩隐。

    听完了这些猜测后，三代缓缓闭上了眼睛，再度睁开眼睛后，又询问了几个问题，接着便让日向藏等人退下了。

    三大忍村都有极大的可能，那和没有建议有什么区别？

    不过他的目的本来就不是征求意见，而是为了看一看几人独立思考的能力。

    水门差不多就是他们这个年纪锋芒毕露、通过战功的成为火影的，而距离水门沉睡已经过去了十年之久。

    或许，他不能再留恋火影之位，要将责任传给年轻一代的忍者了。

    目视日向藏等人的背影离开，大门渐渐合上后，三代望向了旁边，语气幽幽的说道：“团藏，你没有什么想要说的吗？”

    团藏从旁边的阴影中走出，随即说道：“日斩，你不该寻求他们的意见，特别是宇智波的意见，他们会将村子带入深渊！”

    听了这话，三代意味深长的看着团藏：“你应该明白我指的不是这个。”

    说罢，不等团藏回答，三代便将一份报告扔向了团藏，接着盯着团藏不放。

    团藏接过报告，随意翻看了几眼，脸色变得无比阴郁，这上面都是他进行木遁实验，以及违背火影命令的证据。

    不单单只是火小队的报告，三代早在团藏离村后不久，就知道了大概。

    “不错，我的确一直在研究木遁，但并没有波及到平民，这一些都是为了增加村子的实力……”

    被看穿后，团藏并没有否认，而是开始陈述利害关系。

    三代双手托着下巴，神情淡漠的说道：“若不是知道你是为了村子，你早就被定为叛忍了，不过必要的惩罚也不能少，你和根部会削减一定的经费。”

    团藏脸色阴沉如水，点了点头。

    他研究木遁和主动狩猎晓组织的的行为，本质上就是场博弈，赢了他就能够获取巨大的声望，这些声望甚至可以让他从幕后走到台前。

    从黑暗中守护村子的根，成为真正意义上的火影。

    那时，即便日斩知道他的研究了木遁，逾越了命令，也只能够默认。

    但他败了，败给了晓组织的首领，手下木遁小队也全部丧生，可以说根部丧失了大半精锐力量。

    没有根部这些精英，单单凭接着根部首领的名号，他根本无法影响到火影。

    三代此刻也在看着团藏，团藏还在研究木遁的事情他有所猜测，最近才得到证实，也正是因为木遁，团藏的实力才能够恢复到巅峰。

    根据火小队那一份报告，团藏目前的实力恐怕已经在他之上了。

    沉吟了许久，三代朝着团藏说道：“团藏，将木遁的研究资料和实验数据，全部送到我这里来，以后不准在进行木遁实验。”

    团藏先是一愣，旋即点了点头，答应交出资料和数据。

    当然，那也是只是半年前的数据，半年前柱间细胞的进度和现在相差无几，但那时可没有自然能量进行辅助，自然能量才是最重要的。

    又送走了团藏后，三代拿出了抽屉里烟斗，狠狠地吸了几口。

    不多时，一名根部忍者为三代带来了关于木遁的资料。

    此人正是三代在根部安插的间谍，根部这么大的组织，火影不可能坐视不管，团藏虽然也知道有间谍，但却不敢大规模甄别。

    木遁实验的资料很多，几乎堆满了书桌。

    即便知道其中有着删减，三代依旧聚精会神的看了起来。

    随着时间的推移，三代表情变化极为丰富，最终在一份的资料前，表情便无比凝重。

    木遁是由初代火影大人的细胞移植而成。

    而这份资料上记录着，成功柱间细胞除了能够施展木遁外，还能够让忍者恢复巅峰。

    恢复巅峰！

    三代看了看自己干枯的手臂，又仔细回想起团藏的最近精气神，重新拿起了桌边的烟斗，抽上了许久。

