    江南隔着屏幕发出嘿嘿的坏笑！

    听着都发毛！

    看着钟映雪的回复，虽然被拆穿了，可心里还是流过一抹暖流！

    被人惦记的感觉真好！

    不过雪姐天然呆的样子实在是太可爱了点儿！

    原本还想在班级群里浪一波儿！

    可朋友圈被江南强灌了一波毒鸡汤，属实浪不起来了。

    看着怨气值断断续续刷新的列表，江南缓缓进入梦乡。

    可其他住户就没这么幸运了！

    旺财的幸福狗生仍在继续……

    一到夜晚，就是激情大战，鬼哭狼嚎！

    搞的村儿里半夜里不知多少躺床上骂娘。

    反正也睡不着，还不如造娃娃……

    ……

    在一阵温暖阳光的映射下，屁股暖暖的吴良猛的惊醒！

    此刻的他已经恢复成人身，就是鼻青脸肿的！

    浑身上下那是一块儿布料都没有啊！

    风吹裤裆凉？

    怕就是如此了！

    刚睁开的吴良就被闪光灯晃瞎了。

    此刻小巷口围了一帮人。

    “哎呦~现在的年轻人真大胆呢！”

    “这小伙子本钱不错！”

    某大娘：“吸溜~嘿嘿！”

    “不会是让人佛跳墙了吧？啧啧啧！”

    大娘们露出了虎狼一般的目光！

    小姑娘羞涩的捂眼，可还忍不住透过指缝偷看。

    吴良脑瓜子嗡的一下……

    这才慢慢回忆起昨天的事！

    连忙四处寻找，结果发现光头强，刀疤脸早就跑没影儿了！

    “这特么！”

    现在自己就连件衣服也没有！

    实在是受不了大爷大娘小姑娘的目光了！

    直想找个地缝钻进去！

    这时的他赫然发现，自己赤裸的胸膛上盖着一只裤衩？

    “这……南神留给我的么？”

    “以德报怨！好人呐！”

    吴良心里竟生出了丝丝感动！

    光头强刀疤脸跑了……

    自己浑身上下啥也不剩，到最后还是南神给自己留下只裤衩。

    虽然……

    这只裤衩是三角的！

    还是蓝白条纹的！

    还带蕾丝边儿的！

    后边还带拉锁的！

    还印着英文，写的什么f**k.me

    吴良也不认识……

    可它至少是只裤衩啊！

    吴良满怀感激之情的套上了这条裤衩！

    嗯？

    竟然还有点儿舒服！

    那是四角从未给过他的感受！

    也是这一天！

    吴良从四角派变成了三角派！

    围观群众看向吴良的目光陡然变得惊恐起来！

    连忙给他让出一条路。

    手机闪光灯疯狂十连拍，狭窄的小巷成了星光大道。

    吴良就这么穿着这条印着他六个英文字母的裤衩儿上了街！

    回想起昨天的战斗，吴良一脸凝重！

    他怎么也想到被称之为废物的江南竟然这么强！

    那枪术！徒手搏斗术！还有飞砖！

    吴良想起来就一阵热血沸腾！

    果然，低调才是最牛逼的炫耀！

    他现在最想干的事，就是找江南！

    ……

    早上江南来到教室。

    教室一如既往的死寂了片刻，昨晚毒鸡汤属实噎人。

    以至于江南刚进教室，怨气值列表就开始刷新……

    李响到到现在都忘不了那个双响炮，至于李慕言？失恋了……

    嗯……

    早自习，刘全武趴桌子玩儿手机，不知看到了啥，噗嗤一声乐了出来。

    不一会儿，江南手机震动。

    打开一看，刘全武把一条微博分享到了班级群里。

    “这是不是二班的吴良？哈哈哈哈！”

    “我特么笑抽了！这尼玛公然出柜？”

    “还特么f**k.me？拉锁太方便了吧？卧槽！骚气！”

    “吴良身材简直爆炸！我的天！这身肌肉认真的么？我爱了……”

    “你爱他？可是他不爱你啊！哈哈哈！”

    江南好奇的点了进去，结果看到了辣眼睛的一幕！

    标题：

    震惊！步行街早市惊现变态肌肉裸男！究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧！

    （九宫图）

    上面全是就穿了一条裤衩的吴良公然走在大街上！可谓是龙行虎步！一脸沉思之色……

    下方评论也炸了。

    “我佩服这兄弟的勇气！”

    “今早路边摊吃早餐看到了他，对不起，豆浆已喷！”

    “楼上兄弟手艺活儿牛批！”

    “尼玛！能喝的豆浆！两块一杯的那种！”

    gay公社：“兄弟，大家庭欢迎你的到来！”

    南神：江南夜市裤衩便宜了嗷，十块两条，有同款！”

    ……

    江南哆哆嗦嗦的退出了微博，以手捂脸！

    昨晚自己真就随手扯了条裤衩给他……

    万万没想到！

    竟然这么劲爆！

    吴良还真穿了……

    于是就顺手打了波广告，嗯！这波不亏……

    上课老师拍了拍黑板道：“临近期末考！”

    “作为灵武班的一员，实战测试还是去长白山的天池灵墟！”

    “希望大家提前分好队，做充足的准备！”

    “灵墟中所得的灵珠归自己所有！要是能得到蕴含灵技的灵珠就再好不过！”

    “年级前十会奖励带有灵技的星珠，且为了备战高考，这次进入灵墟的时间会从之前的七天，加到半个月，同学们做好心理准备！”

    “组队不限于本班成员，最好就是一盾战！一法系！一近战！一控场！”

    霎时间，班级议论声就高了起来。

    “啧啧啧！长白山天池灵墟啊，一个让人又爱又恨的地方！”

    “就咱们学校不行，人家松江灵武高一就开始小队模式了，咱们就是散养！”

    “别说那个了，考虑组队的事儿吧！”

    “嘿嘿，我还是跟去年的老队员一起，有默契！”

    江南默默的听着，却是在想灵技的事情。

    灵墟内的低阶灵兽中很少有带灵技的！

    即便是有，能够碰到对应自身属性的也极难！

    灵武者只能吸收对应异能属性的灵技。

    每升一级，都能吸收一种灵技。

    比如江南，黑铁级。

    只能吸收一种灵技，必须得是空间属性的！

    华夏虽然地大物博，灵墟数不胜数。

    可空间系的灵兽太少，且协会严格把控！

    有江南也弄不到。

    他唯一会的瞬移还是自带的。

    也有自己领悟出异能使用技巧的天才。

    可江南不行啊……

    不过他也不愁，同级生里吸收过灵技的很少。

    毕竟江城一中本就不是什么正经培养灵武者的学校。

    只是江南不知道，这次学年前十奖励带有灵技的灵珠，会不会为自己搞来一颗空间属性的！

    

