    ——辽西郡滨海道修复工程总营

    萧全对着镜子整理了一下自己的军装。

    他已经得到消息，今天大将军一行就会到达辽西，视察滨海道工程。

    而他这个滨海道工程的总指挥兼工程军团军团长，自然是要承担接待工作的了。

    “没想到我一个鲜卑人，居然能成为汉军的军团长...”萧全看着自己的军帽，有些感慨的说道。

    前文有说，萧全不是汉人，而是鲜卑族中的契丹人，本是刘虞的部下，后在刘虞的要求下留任幽州军中，最后成为工程军军长。

    “军团长，大将军他们已经到三里外了，田郡守在等着我们呢。”

    “田郡守到了？我这就来！”

    田郡守是田豫，此时为辽西郡郡守，虽然辽西被划归为辽州，但因为并没有设州牧或刺史，而田豫又是三郡中唯一的汉人郡守，因此不少人都已经默认其将成为河北第五个刺史级大员，即使是军团长的萧全，也不敢对他怠慢。

    萧全带着一群将校快步来到大营的西门口，正看到田豫蹲在地上研究地面。

    “田郡守！你到了也提前说一声啊！”

    “萧军团长，都是来等大将军的，有什么好说的，你们这路修的不错啊，我刚刚用匕首试了试，坚固如石，好路啊！”田豫亮出一把匕首，然后将匕首插进刀鞘递回给边上的军士笑道。

    “那当然，这条路我们整个军团上上下下修了两年了，整个红星水泥厂的大半水泥都用在这条路了。”萧全自豪的说道“我们这条路，那真的是逢山开路，遇水架桥，我敢说百年之后，这条路还能和现在一样走！”

    田豫点头道“有了这条路，大将军设想中的辽州就不会再只是设想了。”

    “大将军设想什么了？”

    还没等田豫说话，边上就有人喊道“快看，大将军到了！”

    二人急忙看去，却见旌旗招展，云腾雾起，想来是传说中的蒸汽机车了。

    二人各带队伍排好，等待着车队的到来。

    没一会儿，骑兵先锋先至，随后是庞大的车队，看着那无马自行的蒸汽机，不管是田豫还是萧全都看傻了。

    没有马拉着，这么长，这么重的东西，是怎么自己动起来的？

    “国让，萧全，许久没见了。”

    马强走下来和二人打招呼，二人急忙带队拜道“见过大将军！”

    “起来吧，边走边说，让我看看你们这个工程营地。”

    “明公，这个工程总营地也是我们整个滨海道工程的起点，我们所有从各方运来的物资都会先囤积在这里，那边是木材囤积区，那边是水泥囤积区，那边是工具囤积区，还有那，那是铁器囤积区。”

    萧全带着马强等人视察整个营地，马强一边看一边点头，这里的部署的确不错，一切都井井有条，而且从地面的磨损可以看出，这里的运转极为频繁。

    “奉孝，司直，我们河接下来还会有很多大型工程要上马，除了我们在红星营讨论的那个工程外，还有铁路以及各郡之间的快速公路，我看工程军团的这种模式有复制推广的价值。”

    阎忠点头道“卑职之前在红星营就在思考此事，卑职以为，工程管理对于大规模工程极为重要，一个好的运转模式，可以达到事半功倍的效果。”

    “听到了吗？萧军团长，阎使君夸你呢，我命令你，好好梳理出一份你们在修建滨海道的经验和教训，我要制发全河北，让大家都向你们学习！”

    “是！多谢阎使君！多谢大将军！”萧全一听就来劲了，这是在全河北面前露脸的大好事啊，而且也是为工程军团正名的大好事。

    萧全自己心里清楚，就因为工程军都在修路，不知道多少人心里是有怨气的，觉得自己穿着军衣，干的就是劳役的活，现在马强来这么一手，他这个军团长很多思想工作也就好做了。

    “再带我们看看滨海道吧。”

    “明公，滨海道从临渝出发，目标是过辽泽，直到辽东襄平，设计全长超过八百里，其中还有两百里辽泽，明公这边请，我们在这里设置了整个滨海道的设计沙盘。”

    萧全带着众人来到一个大的军帐，军帐中一个巨大沙盘吸引了众人的注意力。

    “明公，诸位请看，这就是滨海道的设计效果图。”

    马强低头一看，只见一条灰色的道路在辽州大地上蔓延，一直到被标记为襄平的辽东治所。

    在这条道路中，有被标注为沼泽地的辽泽，还有数条大河，比如那条渝水，就是后来著名的大凌河，而边上的一条小一些的，就是小凌河。

    距离此时一千三百年后，大明朝就是在这里遭遇了战略性失败，失去了关外精锐野战军，从此彻底转为守势。

    马强摇摇头，把自己从未来的历史中挣脱出来，问道“现在道路修建到哪里了？”

    萧全拿着一根教鞭说道“我们从临渝开始修，已经修到了辽东属国境内的徒河附近，这里虽然还不是公孙度的地盘，但盘踞此处的各种异族，有的倾向于我们，有的倾向于公孙度，那些倾向于公孙度的异族兵马，时常到此骚扰我们的修路队伍。

    为了在这里修路，我们已经沿路修建瞭望塔和碉楼，一来保护道路，二来也给修路的队伍晚上休息的地方。”

    辽东属国，是一个比较特殊的地方，这里最早是汉安帝用来安置乌桓人的，后来因为这里有山有水，有草有林，地理复杂，汉帝国对这里的管理又较为松懈，随着时间的推移，各种乱七八糟的小部落都在这里出现了。

    到了此时，此地已经成为了马强和公孙度两方势力的交错地，可谓是混乱之极。

    “辽东属国...这里原本是用来安置乌桓人的，现在乌桓人已经没有了，有的只是乌桓两郡，这个辽东属国，我看也没有继续存在的必要了。”马强看向郭嘉说道“奉孝，以幽州的兵马，打一场小规模的战役，彻底扫除辽东属国的公孙度势力，是否可行？”

    马强可不愿意自己的修路队伍因为这些破事耽误进度，既然有敌人在我们建设的时候捣乱，杀光就是了！

