    第309章番天印

    郁时盛好好的坐在办公室内办公。

    不过眨眼间。

    视线转换，人已到天台。

    还有不少眼熟的人。

    看见闻卿，忍不住皱了皱眉。她怎么会在这里？不知道自己身体什么状况，又乱跑。不过转念一想，她该不会是察觉到他有危险才现身于此。

    后者是真的。

    不知道是不是他的错觉，总感觉她的实力又强大不少。

    可一想到小混蛋原本身体就还没有恢复。

    他最近是什么体质。

    什么妖魔鬼怪都能绕他一圈。

    他还不知是郁利安养在外面的小情人上门寻仇，这女人原本就帮着郁利安害过他。第一次得逞后若是没有闻卿，他现在怕早就凉了。

    为了一个男人散尽所有修为，也要变成厉鬼上门寻仇。

    这女人也算是有情有义。

    可惜爱错了人。

    只懂得利用和算计的男人，有什么可值得托付终身。

    到头来白白毁掉的是自己。

    风暴来的太快，令所有人应接不暇。

    怕是该有不少人吐槽最近这帝都的天气预报是越来越不准了。

    说好的天气晴朗，惠风和畅。

    这乌云密布、云潮翻涌的迹象叫好天气？

    天生异象，就连H部都感应到什么，置放在武器库的武器蠢蠢欲动，器身发颤，似要冲破禁锢。

    这些被封印于此的武器，大部分是从被他们驯服的妖类身上搜刮出来的。

    在这些武器之中，或多或少沾染着妖气。

    同一时刻，它们像是感应到什么，纷纷开始躁动。

    沈远景站在武器库内，开启感应机关，想要镇压这些邪物。

    门外传来敲门声，听声音还有些急迫。

    “老大，不好了。番天印开始转了。”

    沈远景脸色一变，放下手中的动作，立马转身离开武器库。临走的时候还不忘叫来几个能力比较好的下属守住这武器库。

    而自己则是亲自去了放番天印的地方。

    番天印。

    五年前沈远景从一只修炼五百多年的大妖手中得到的。

    战斗了将近三四个小时，H部出动十几人才将那只狐妖斩杀。

    也才有了现在堪称整个H部最强法器番天印。

    谁也没想到，不过是一只五百年修为的狐妖，手里竟然有番天印这种近乎于神级的法器。

    那一场战斗中，沈远景输出的武力值最高。

    众所周知，在出任务时。

    有时他们会遇见一些精怪掉落不同等级的武器。这些武器之中，能被驯化的则是可以直接给H部成员，不能的会被封印在武器库之中，等到某一天有人将它们驯化。

    整个H部里，当属沈远景战斗力最高。番天印当时也是交给他保管。

    但番天印的能力实在是太强，就连沈远景都无法掌控，花了好几年的时间也不过是研究出一点皮毛。

    要知道，就这一点点的皮毛也厉害的不得了。

    最后这件法器成为H部门镇司之宝。

    从以前的文献资料查找得知。

    番天印乃是二千年前横空出世的神器。是某国皇帝命令上百工匠为其某位袁姓大将军所铸造。相传这位皇帝生来痴迷修仙术，在位时招纳不少异能者。

    (本章完)

