    姜神斩现在，一点都不着急。

    一次斩杀不了，没有关系，那就再来一次。

    两次不行，那就一直继续下去，直到他们彻底的消耗殆尽，陨落了才算是终止。

    “你，你到底是什么人，你们到底从什么地方而来。”

    就在此刻，赵家的不灭境强者，终于再一次的复活了。

    此刻，已经极其的虚弱了。

    现在这个时候，如何能够不能够，姜神斩，绝对不是他们之前所想的样子。

    姜神斩他们三个，甚至于有可能，就不是他们本源界的人。

    虽然，听起来好像有些不太可能。

    若是非，自己亲身经历过，亲眼看到。

    赵家的不灭境强者，自己都不愿意相信。

    可是，他所经历的这一切，还有眼前看到的，都无一不是在表明一点。

    姜神斩他们三人，绝对不会是本源界的人。

    因为，本源界，根本就没有他们这样的存在。

    攻击的方式，还有修行的方式，根本就是跟本源界，完全属于两种体系。

    这一点，已经毋庸置疑了。

    毕竟，他已经是不灭境的强者了，现在这个时候，岂能连这点见识都没有。

    可是，纵然现在，他已经知道了，姜神斩他们三人，可能并非是本界之人。

    但是现在，也没有任何办法去彻底的证实，到底姜神斩他们，究竟来自于何方。

    甚至于，他们在临死之前，都不会从姜神斩这边，得到一个确切的答案。

    姜神斩他们，就算是有十足的把握，也不会节外生枝的。

    “将死之人，何必多问，还是带着疑惑，就此烟消云散吧。”

    “怪只怪，你们得罪了不该得罪的人，有此下场，也是咎由自取。”

    “不过，你们可以放心，不久的将来，你们赵氏一族，会有更多人，陪你们共赴九幽。”

    “也许到那时，他们可以告诉你们答案。”

    姜神斩此刻，根本就没有回答赵家不灭境强者问题的意思。

    死，也要让他们死不瞑目，不知道究竟因何，会遭此一劫。

    不仅如此，也在告诉赵家的强者，不仅仅是他们三个。

    以后，也会有更多的赵家之人，会死在自己和林清尘几人的手中。

    姜神斩说完之后，直接一剑斩了过去。

    本就不是姜神斩对手的赵家不灭境强者，现在这个时候，更不是对手了。

    他已经重生了不少次了，一次比一次虚弱，想跑又跑不掉。

    一直以来，都是被姜神斩的神圣法则领域，困在这里死死的。

    姜神斩这边，刚斩杀了一人，随后，其他两名赵家的强者，再次凝聚出肉身。

    因为，只有如此，才能够支撑的更久。

    否则的话，以现在身处姜神斩的神圣法则领域，此刻的状态来说，只会死的更快。

    因为，神圣法则领域之中，法则之力，是无处不在的。

    姜神斩这边，是如此，姜忻媛那边，也是差不多。

    可以说，他们两人，分别以绝对的优势，碾压赵家和周家的强者。

    除了一开始的时候，还能略微坚持抗衡一下。

    之后，随着时间的推移，总是被一剑斩杀。

    毕竟，巅峰时期，都不是对手，之后的时候，一次比一次虚弱，又如何能够支撑呢。

    姜神斩和姜忻媛二人，每一次，斩杀对方，对方的本源印记，就会因此黯淡一分。

    此刻，本源印记，已经寂灭了一半。

    若是没有什么意外发生的话，按照现在的趋势，用不了一个月，就会被彻底的斩杀。

    就在姜神斩和姜忻媛，正在一点一点的，消磨对方本源印记的时候。

    一直以来，在外面守护的林清尘，却没有事情了。

    不过，由于时间已经过去了三个月之久。

    林清尘，为了避免有什么意外发生。

    此刻，打算在附近巡视一下。

    毕竟那么久，都没有离开这里了，说不准，有什么人，或者是天地灵物，在此附近。

    若是被他们发现了，那可就不太好了。

    现在这个时候，还不到时机，绝对不能够，那么早的就暴露出来。

    他们三人，与众不同的地方。

    林清尘此刻，虽然看不到神圣领域之中，到底发生了什么。

    但是，姜神斩和姜忻媛，是可以感知到外面，林清尘的状况。

    “二位圣长老，你们继续，我去附近查看一下。”

    林清尘说完之后，直接离开了此处。

    姜神斩和姜忻媛，此刻虽然没有回复林清尘，但是他们已然知晓了，现在林清尘要做什么。

    此时此刻，对他们两个来说，最重要的，是赶紧灭杀赵家和周家的强者。

    因为，只有如此，才能够彻底的避免意外的发生。

    林清尘说完之后，离开了此处，开始朝着其中一个方向而去。

    就在林清尘，正在巡视四方的时候。

    此刻，神灵的强者，已经找准了方向，朝着姜神斩他们所在的方位赶来。

    虽然，位置不是很准确，但是大概的方位，还是没有错的。

    若是他们，一直直线前行的话，用不了多久，最多十天的时间，就会到达此处。

    与此同时，在神灵的总部之中，神灵的那位不灭境强者，。

    此刻，已经将事情的经过，告知了坐镇在总部的不灭境强者。

    对此，很多不灭境的神主，也是有些不理解。

    他们，也是一样的一头雾水。

    不过，有一人，此刻却有些所有所思。

    此人，正是神灵之中，实力排在前面那一列人之中的神主凌寒焰。

    凌寒焰在推算了一下时间，在联想起其中的一切事情。

    心中想到，难道是他，现在这个时候，出现在本源界了吗。

    上次遗迹开启之时，到现在，所发生的所有大事件。

    时间上算起来，八千多年，是没有错的。

    还有就是，林清尘出现的地方。

    另外，就是一开始，直接就对着赵家和周家的人出手。

    更为重要的是，当他知道，周家那边的强者，其中有一人，是周无殊心腹之人的时候。

    当初的反应，可以说更是佐证了神主凌寒焰的判断。

    是的，当初周家的周无殊，初次遇到他的时候，那种场景，凌寒焰可是记得很清楚。

