    “没错，我闺女有爹有娘有哥哥弟弟，犯得着外人当她做女儿疼？”

    这时，一道惊雷的声音响起。

    林彩云心中一喜，忍不住委屈道，“阿河，你，你回来了！”

    赵容则也是面上欢喜，“爹！”

    他刚才倒是想赶人，但他这胳膊还吊着呢，就是有心也无力。

    现下他爹回来了，倒是很多事都好办了！

    赵三河从人群里挤了进来，他一路风尘仆仆归来，脸被晒得通红发紫，浑身热汗淋漓。

    他双目如炬，瞪向媒婆，冷声道，“秦老爷比我们年纪都大，他给阿宛当爷爷都差不多！”

    “媒婆，你开门招亲说媒，也得凭良心做事说话。”

    “这婚事，我们家不同意！这满院子的聘礼，你且都带回去，就告诉秦老爷一句，我家多谢他的厚爱，但我闺女还不曾及笄，没有那福气！”

    媒婆被怼得脸色难看，她攥紧手绢，“你们何必这么不识相，秦家可是不但给了那么多聘礼，还额外出了一百两当聘礼的，银子就在这里！”

    说着，她就拿出了一张一百两的银票。

    张冬梅看着这银票，眼睛都快冒火了，她舔了舔唇角，“秦老爷可真大方！”

    她眸子转了转，“三弟，三弟妹，你们可别犯浑啊！”

    “这都说嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。看看秦老爷给的这聘礼聘金的，咱们这百花镇几十年都没出过这么大方的人家吧！这以后就是锦衣玉食，吃穿不愁啊！”

    “这秦家可是顶顶好的去处！年纪大点怎么了，这上头一没有婆婆，二没妯娌的。进门就能自己当家做主，不用受气，多好的事儿啊！”

    “还有秦老爷不是都说了，以后会好好对阿宛的！这女人不就图夫婿对自己好吗？”

    “而且秦老爷还说，以后还会供咱们赵家的儿郎读书，别说你家阿郎，就是你家阿则，阿贵几个都去，他们家都是肯的，这不是光宗耀祖的大事吗？”

    “要不是阿宛命好，八字好，这么好的事情哪儿轮得到她啊！这外人想嫁秦家都不能呢！”

    赵三河额角青筋猛跳，满心戾气，“大嫂，你给我住嘴！我家阿宛以后说什么亲，跟你什么干系！”

    “你这嘴巴叭叭的，以为别人不知道你打打什么主意吗？你舍不得秦家，你就让你家阿雪去！”

    说到这，他突然眯了眯眼，“是了，你家阿涛最近不是缺钱读书吗？”

    “这敢情好，秦家给一百两聘金，你家什么功夫都省了。”

    “阿雪长得漂亮，又聪明懂事。她要嫁过去秦家，一来解决你家阿涛读书的问题，二来秦家富奢，又没公婆妯娌，可是顶顶好的婚事！”

    “媒婆……”

    张冬梅拦住了他，嘴里尖锐骂道，“你胡说！我家阿雪怎么能嫁给个身子都入半截土的，赵三河，你这怎么那么狠毒啊你……”

    很快，她就反应过来自己说了什么，脸色涨红，勉强挽尊，“我，我是说，这秦老爷可是认准了你家阿宛，说你家的阿宛的八字最好！对，你家的阿宛的八字可是阳年阳月的，最是好命了……”

    媒婆见赵家都不把自己当回事，心里恼怒，面上也就带上了两分，“赵三河，我好话歹话都说干了，你可别不识相。秦家可不要别人，只要你闺女！”

    “九爷说了，这聘礼今天就落到你家赵家了！至于你们，趁着日头早，还是赶紧跟我们走吧，别耽搁了吉时拜堂，误了冲喜的时辰！”

