    “太子殿下！”

    “太子哥哥！”

    赤水的人猛的惊醒，惊呼一声后朝那倒在地上脸色一下变得惨白，连站也站不起来的赤水太子跑去，然，一抹黑色的身影却比他们谁都要快，几乎只是眨眼间，就到了那跌倒在地上嘴角溢着血的赤水太子身边。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    “本君难道没警告过你？”

    低沉而充斥着戾气的声音如同天雷般砸在周围众人的心头，那声音中蕴含着的强大威压在他们的心头荡开，体内血气也因此而翻腾起来。

    轩辕墨泽双手凝聚灵力气息如同锁喉般将他从地上拧了起来，肉眼可见的灵力威压形成一只大手，紧紧的扣住了赤水太子的脖子，将他提离了地面就那样吊着。

    而这时，赤水太子已经无力反抗，无力挣扎，那一击伤及他的五脏六腑，让他连喘息都觉得困难，浑身一点力气也提不上来，就更别说其他了。

    此时，他只感觉到一股强大的的威压和死亡气息笼罩着他，让他心惊的同时也忍不住的从心底生出一丝恐惧来。

    被列为八大帝国太子之的轩辕墨泽，竟这样的强！强得让他心惊，让他心颤……

    这一刻，他毫不怀疑的，他只要一个念头一起，就能当场扼杀了他的性命！

    “轩辕太子，你不能杀我太子哥哥！”

    “轩辕太子，你不能这样！”

    “轩辕太子，快放了我们殿下！”

    “轩辕太子，你这是想毁两国邦交！”

    赤水国的人想要靠近，却现在那轩辕墨泽的身边，连同他们太子殿下所在的地方，竟凝聚起一股强大而骇人的威压，那股威压竟让他们无法再迈行一步，更别说从他的手中将人救下来了，因此，也只能出言相劝。

    暗处的两名国主派来的暗卫看到这一幕也是错愕非常，原来那个小厮是个女的，跟在太子殿下身边，还是个冰清玉洁女儿身的女子，这下好了，国主若是知道的话，应该会很开心吧！

    毕竟，太子殿下这么多年身边连个女人都没有，如今有了这么个女人，而且还十分宠爱，想来国主是可以放心，也不必担心他的取向是否有问题了。

    不过，震怒的太子殿下应该怎么办？他这是想杀了那赤水太子？若真的杀了赤水太子，那事情可就麻烦了。

    就在他们感觉气氛紧绷，杀气弥漫在林中，太子殿下仿佛随时会掐断赤水太子的脖子时，一道轻缓的声音不紧不慢的传出。

    “行了，也没什么，就算了吧！”

    凤九的声音不紧不慢的传出，她瞥了眼自己露在外面的手臂，好吧！没什么感觉。在上一世的现代，三点色都穿过更何况这种？

    灰狼和影一两人暗暗松了口气。鬼医开口了，主子应该不会杀了那赤水太子。

    果然，震怒的轩辕墨泽在听到凤九的声音后，回头看了她一眼，当看到她露在外面的那条毫无遮掩的玉臂时，眉头一拧，当即手一扬，将那被他提起的赤水太子丢了出去。