    紫妍的话让仿佛是一个开关，直接将整个黑印拍卖场都静音了。

    所有人都看向了紫妍，眼神各部相同，不过最多的就是怜悯与幸灾乐祸，当然，还有一些人眼神之中露出凝重之色。

    这个世界虽然有傻子，而且很多，但是！经常将别人当成傻瓜的人才是真正的傻瓜。

    他们都是十分谨慎的，毕竟如果不谨慎的话，他们可能早就死了。

    哪怕现在的实力强大起来，他们也没有忘记谨慎！

    “小姑娘，你家大人呢？这里是拍卖会，可不能乱喊！”

    中年拍卖师的声音很是温和，但这只是他的伪装，若是紫妍没有什么背景的话，那这个小女孩......必死无疑！

    其他人也没有说话，只是静静的看着，枪打出头鸟，若是这小女孩真的有什么背景，那他们便就此沉默。

    若是没有......一个不知天高地厚的小娃娃在黑角域之中这样张扬，都不用他们动手，会有人出手的！

    “我没乱喊，我就是要抢！”

    紫妍很是兴奋的开口道，随后直接展开了自己的斗气化翼，斗王强者的气息一览无余！

    此时的萧天也是站了起来，身上的黄金气血翻涌，如同一头蛮龙在低吼，背后也凝聚出了一双黄金之翼！

    见此，所有人再次震惊了，他们看着明显还只是一个孩子的紫妍，感受着紫妍身上的斗王气息，他们内心之中的想法只有他们自己知道。

    这里的绝大部分人都没有达到斗王级别，但是他们知道，斗王代表了什么。

    “那里来的小家伙，以为有点实力就可以在黑角域之中为所欲为吗！”

    一个声音在人群之中响起，但是根本找不出具体是那里的人。

    很显然，这个声音的主人在拱火！

    中年拍卖师面色一变，他不是一个傻子，能够培养出紫妍这种怪物存在的势力，不是八扇门可以惹得起的。

    此时，一些人已经看出了紫妍的气息并不是人类，而是一头魔兽了！

    他们这才恢复了一些，毕竟一个孩子模样的斗王，怎么看怎么恐怖，魔兽的话......还可以接受。

    随后他们的目光便被萧天吸引了过去，虽然萧天身上的黄金气血沸腾，但是他并没有遮掩自己的真容。

    这些人都是眼光老辣之人，一眼就可以看出萧天的年纪，一个不超过二十岁的斗王强者，而且气息如此恐怖的斗王......

    “抱歉！有实力就是可以为所欲为啊！”

    紫妍开口道，随后直接双翼一震，飞向了那个中年拍卖师。

    中年拍卖师不过是一个斗灵而已，他绝对不是紫妍这个斗王的对手！

    不过紫妍并没有对这个中年拍卖师下杀手，毕竟她的主要目标还是血蟒枝。

    “噗！”

    中年拍卖师直接被紫妍一拳打飞了出去，中年拍卖师也吐出了一口逆血，随后紫妍便将小手伸向了血蟒枝。

    看着紫妍的这幅模样，萧天撇了撇嘴，按照原本的计划，不是应该抢劫那个拍下血蟒枝的买家吗？怎么这会儿抢起卖家来了！

    不过萧天并没有多想，而且一个小小的八扇门，抢了就抢了，他可不会有任何的心里负担！

    这里是黑角域，若是想整个黑角域全部毁灭，或许会错杀一两个良心未泯之人。

    但若是杀九成，留一成，也会留下许多真正的丧尽天良之人！

    而且......萧天感知到了一个拥有斗皇气息的强者冲向了紫妍。

    他没有丝毫的犹豫，身上的黄金气血一阵，仿佛有钟鸣之声响起，震慑人心！

    “嘭！！！”

    萧天几乎是在一瞬间便来到了紫妍的身边，伸手抓住了那个斗皇的手腕。

    “小子！好胆！”

    袁衣低喝一声，随后立刻抽身离开，他感觉到了萧天那恐怖的肉身力量，他虽然是斗皇，但是他不是傻子，以己之短攻彼之长这种事情，他是绝对不会做的！

    萧天也松开了袁衣，他现在想要试验一下自己的实力，看看袁衣这种斗皇能逼出自己的几分实力。

    “你在一旁看着就是，不要出手。”

    萧天无视了袁衣，直接转头对着紫妍开口道。

    闻言，紫妍的小脑袋不断点动，如同小鸡啄米一般。

    同时紫妍一口咬在了血蟒枝之上......

    见此，袁衣愤怒了，他不仅仅是因为萧天的无视而愤怒，更是因为紫妍一口吃了这血蟒枝而愤怒！

    而此时！阴骨老，苏媚等想要买东西的人也坐在原地，老神在在的看了起来。

    他们虽然也想要血蟒枝，但是现在......他们说不定可以趁此机会摸一些好东西。

    当然，这一切都是建立在萧天拖住袁衣的情况下，一会儿若是萧天溃败，他们则会对萧天等人动手......这就是黑角域精神！

    “小辈！报上你的名字！”

    袁衣开口道，他双掌握拳，心中震撼不已，他现在的手腕在发麻......

    他可是斗皇啊！

    被一个斗王抓住了手腕不说，还被捏的发麻，而且袁衣可以感觉到，萧天并没有使出全部的力量！

    “弱者不配知晓强者的名字，接我三招不死，便说于你！”

    萧天开口道，一开口就是浓浓的......自信！

    而且是嘲讽拉满的自信！

    听到这话，袁衣的眼睛都红了，他想也没想，直接出手想要将萧天击杀！

    他一出手就是杀招，凌厉非常，凶狂异常！

    萧天无言，黄金之翼震动，整个人化作一支离弦之箭冲向了袁衣。

    他没有用武器，只是挥舞双拳，带起全身黄金气血，一开一合之间如同一条太古蛮龙在吐息！

    “一招！”

    萧天没有用斗技，对于他来说，一些斗技反而是拖累，毕竟凭借自己的这身黄金气血便可以释放出不输于地阶斗技的威力！

    而且自己还没有任何的斗气消耗，只是会消耗一些精力！

    “该死！”

    袁衣低吼一声，眼看着萧天一拳打破了自己的杀招，携带余威直直向自己冲来，他不敢有丝毫的大意与轻敌。

    他已经知道了，眼前这个少年绝不是普通的斗王，而是一位天骄，真正的天骄！

    若是一个不小心，说不定今日便要饮恨！

    随后袁衣慌忙施展防御斗技抵挡......

    萧天一拳打在了袁衣的防御斗技之上，直接打破了他的防御斗技，这一拳的余威也传递到了袁衣的身上。

    让袁衣闷哼一声，嘴角溢出鲜血！

    一招！斗皇袁衣受伤！

