    听到这里众人都是陷入了沉思状，他们又不是傻子，这句话引起了众人的深入反思。

    郑轩看到这里就知道自己说的话有效果了，他继续补充道。

    “你们现在觉得MP三赚钱确实不错，但是未来呢？”

    “未来要是出现一个MP四甚至MP五，就把你们的市场全部抢光了，到时候你们赖以生存的产品还能帮你们吗？”

    “不瞒你们，其实我已经有了MP四和MP五的设计方案和思路，但是这又有什么用呢？”

    “总不能依靠这个赚钱吧。”

    “你们要知道MP三定位的只是小众市场，他只是为了弥补我们极星缺失的生态链而已，但永远不能代替主要产品成为唯一！”

    “等到市场上出现的第二个MP三甚至第三个MP三的时候，你们才会知道科技创新的核心竞争力到底有多么重要。”

    “到时候就算你们幡然醒悟，重新投入到科技领域。但是落后五六年的，你们怎么跟人家相比呢？”

    “到了未来你们只有一条路，要么彻底沦为一个普普通通的代工厂。要么就被市场所淘汰，没有第三条道路。”

    “各位眼界和格局一定要大，只有这样才能看得更远。”

    郑轩说完后就离开了办公室。

    后来他才觉得自己说的话有些太重了，害怕自家高管不能接受，但没想到效果还挺好的。

    其实这是每个公司都要经历的道路，但是郑轩没想到这条道路口会来得这么早。

    既然又遇到了这个选择问题，那么他不会再有犹豫。

    这一次。

    他有了充分的准备，再次坚定地选择了自己的方向。

    众人也是看着郑轩离开的背影，若有所思。

    自家老板确实变得有些不一样了呢。

    好像多了一种说不出来的感觉。

    自信……又或是自负。

    …….............................................

    极星的新闻发布会要开始了。

    极星准备召开新闻发布会的事情，迅速传到了各大媒体记者的耳中。

    听到这个消息，他们刚开始也是蛮吃惊的。

    毕竟在这个风口浪尖上再次选择出击，像这么头铁的公司他们也是头一次见。

    不过这些记者和媒体倒希望极星能够继续干这样的事情。

    毕竟炒作的热度越大，闹出的事情越多，

    他们得到的也就越多。

    于是，在接收到消息的那一刻。

    各家媒体公司都纷纷出动了，生怕自己晚来一步，被别人抢了头条。

    ……

    周五下午。

    极星公司的门口挤满了各种各样的媒体记者，还有他们记者车。

    他们一个个东张西望的。

    看到从极星门口出来的一个保洁阿姨，都会追上去询问交谈一番。

    搞得在极星工作的员工们都不敢出门了。

    在郑轩的办公室里面，各大经理又聚在了一块儿。

    昨天的问题他们已经想清楚了，毫无疑问自家老板的眼光确实很长远。

    这件事上众人已经达成了一致，坚决服从郑轩的决定！

    不过眼下，

    他们首先要做好这场新闻发布会。

    张载和孙健都是忧心忡忡地看着窗外，这种发布会要是处理不好，那就会成为新闻事故。

    那对极星而言，无异于是雪上加霜、火上浇油。

    本来就已经差到了极点的舆论影响，到时候就会彻底成为各大网站的黑名单用户。

    “老板这发布会也太离谱了吧，怎么会有这么多记者？”

    “老王，你是不是把邮件都给群发了？”

    张载边看边问，眼神中的担忧是愈发严重了。

    “我哪知道啊，这事儿不是老板自己做的吗？”

    王席看了一眼老板说道。

    “没事儿，记着来的越多越好。”郑轩同样看着窗外说道：“这群闻风而来的豺狼，当然要好好利用一下……”

    ……

    极星公司门外。

    郑轩穿着一套西装打着领带，走了出来。

    剩下的几位高管和经理并列两排，跟在他的身后。

    这一刻，

    门外的记者们都惊呆了。

    这人看起来哪里像是刚从监狱走出来的。

    就算是一般大集团的老总来了，都没有郑轩这种气场。

    只有经验资历颇为丰厚的老牌记者们，从郑轩身上感受到了他们以往采访过的大领导的气息。

    这下他们各自心里有了一个底，知道该问什么问题不该问什么问题。

    像这种拥有自己气场的大人物是很难忽悠的。

    而那些经验较浅的小记者们直接被郑轩的气场给压住了，一个个手里拿着设备不知道干什么。

    郑轩站在高台上，他向下望去看到这群记者的反应之后，才满意的点了点头。

    戴好白丝手套，郑轩这才开口说道。

    “欢迎各位前来参加极星公司召开的新闻发布会，我是极星科技创始人郑轩。”

    郑轩清了清嗓子，开始宣讲这次发布会的真正目的。

    “这次召开新闻发布会，一方面是为了宣传我们极星的新产品，而另一方面则是在这里彻底的讲清楚，之前极星发生的电池爆炸事件。”

    底下记者们一听到电池爆炸这一敏感词语，纷纷举起了单反相机，咔咔咔地拍起了照片。

    他们知道重头戏来了。

    原本他们就想问极星的爆炸事故，却没想到这位负责人居然自己主动的说出来了。

    这让他们有些意外，但同时感到了一阵轻松。

    还好这种问题没有从他们口中问出来，要不然很有可能会得罪这些极星的大老板。

    ......................................

    求投票！求打赏！

