
　　水牢术，绝品神通。

　　只有修炼到大成，才能凝聚成水牢。

　　而想要凝聚多重水牢，必须是大圆满境界。

　　苍玉修炼水牢术快两百年了，能一口气凝聚出十二道水牢，简直惊为天人。

　　就算放在三大宗门，和那些高层长老比起来，也足够惊艳了。

　　可在盖天龙王的面前，这十二道水牢宛若纸糊的一般，脆弱的程度令人难以置信。

　　就连苍玉本人，也被这一结果给惊吓到。

　　不过，他反应极快，在水牢尽数粉碎之前，便挪移了位置。

　　等他闪身而出时，已经是龙尾攻击范围之外了。

　　“弱小的蝼蚁，你逃不掉的。”

　　盖天龙王发出一阵冷笑。

　　它是何等强悍的存在，无论是智慧，还是力量，都要在苍玉之上。

　　苍玉的一举一动，显然早就在它预料之中。

　　所以，当苍玉刚刚摆脱龙尾攻击，便又瞬间陷入了另一个困境。

　　一只巨大的龙爪，闪电般出现在苍玉头顶。

　　虚空被切割开来，这只龙爪实在太锋利。

　　“我就等你着来呢！”

　　苍玉一枪劈出。

　　一片庞大的金色月牙，斩杀在了龙爪之上。

　　锵——

　　火星四溅！

　　长枪受到冲击，苍玉双臂狂颤，几乎要粉碎掉一般。

　　他整个人急速下坠，轰进了深海之中，炸起了一片巨大的水花。

　　而那只龙爪，也被狠狠撞开。

　　爪心之处，有着一条浅浅的痕迹。

　　盖天龙王沉吟一声，显得有些恼怒，似乎没想到，会被一个小小的人族修士给击伤。

　　尽管只是一道浅痕，但也足以让盖天龙王惊讶了。

　　“击中了？”

　　“这是苍玉前辈的天符之力？”

　　导师们惊叹连连。

　　“不，苍玉前辈还没动用本命天符，否则盖天龙王没这么轻松。”

　　王逸却是摇头。

　　本命天符一出，十九道神通本源齐齐爆发，毁天灭地。

　　即便盖天龙王再强大，也不可能安然无恙。

　　“不过，我猜苍玉前辈马上就要动用本命天符了，他应该是被故意打入海底的。”

　　王逸沉吟了一声。

　　“我懂了，苍玉前辈是以此来换取时间。”

　　众人纷纷明悟。

　　盖天龙王反应太快，若是在空中与之对峙，根本没有施展本命天符的机会。

　　可一旦被打入海底，情况就复杂了许多。

　　深海就是最好的保护色，能够给苍玉争取少许的时间。

　　“催动本命天符需要一些时间，我们大家联手，用阵法缠住盖天龙王！”

　　赤龙营大导师连忙做出决策。

　　他资历最老，大家都听他的，连忙催动法力，布下了一座巨大的水牢阵。

　　哗啦……

　　一道道水柱拔地而起，扭曲如蟒蛇，相互交缠在一起。

　　盖天龙王的四周，很快就被水牢所笼罩。

　　这座水牢并非水牢术，而是一种阵法，只是效果类似，但形态并不相同。

　　“一群蝼蚁……”

　　盖天龙王冷笑连连。

　　他甚至都不屑多看一眼，浑身鳞片一震，一圈肉眼可见的音波激荡而出。

　　轰——

　　音波震荡之下，水牢瞬间炸裂。

　　“噗……”

　　十几名导师纷纷喷出一口血花。

　　被这股音波一辐射，肉身仿佛要解体一般。

　　即便躲在远空的秦默等人，也都是七窍流血，差点被直接震晕过去。

　　“好怕的音杀术，这家伙强大得太离谱了。”

　　杨钧双手抱着头，有种即将炸裂之感。

　　“这就是一品霸主级，连天符境强者都很难与之抗衡么？”

　　秦默皱了皱眉，有种深深的无力感。

　　他大概猜到，盖天龙王的出现，很可能和邪龙爆发有关。

　　如果龙岛不能击退盖天龙王，将承受难以想象的后果。

　　而这个后果，是秦默不愿意看到的。

　　毕竟，事情很可能是因他而起。

　　可是，凭秦默现在的手段，根本无力抗衡盖天龙王。

　　除非借用邪龙帝释天的力量，才有可能击退对方。

　　可现在，秦默不敢轻易用这一招了。23sK.com

　　万一出现纰漏，不是他可以控制得了的。

　　“希望苍玉前辈能够带来惊喜。”

　　秦默暗暗祈祷。

　　轰——

　　而就在这时，海底传来一阵暴动。

　　一道金色光柱，冲破了海面，直达天穹。

　　光柱中，升腾着一张金光闪烁的本命天符，十九道神纹一一激亮，夺目万分。

　　天地间的雨幕，再次凝固。

　　这股势的爆发，竟连盖天龙王都有些吃惊。

　　它那庞大的龙躯，似乎被压迫住了，行动起来有些生涩。

　　“这一枪，乃我极限一击，你若能承受得住，我死而无憾了。”

　　海底，一道人影冲出。

　　苍玉手握长枪，斜指天穹。

　　那道本命天符上，十九道神通本源，注入到了长枪之上。

　　千里北海，猛然塌陷了一层。

　　以苍玉的圆心，一道道惊涛骇浪不断向四周涌荡，海面居然下降了一尺。

　　这是何等的气势？

　　吼——

　　盖天龙王发出一声低吼，显然也是被苍玉的手段激怒。

　　不可一世的它，终于感受到了一丝威胁。

　　“孽畜，受死吧！”

　　苍玉仰天暴喝。

　　他整个人仿佛雾化，彻底消失在雨幕中。

　　唯独那一柄金色长枪，迸发着比日月还璀璨的光辉。

　　阴沉的北海，被彻底照亮。

　　这是真正“人枪合一”的境界。

　　天地间，一道金色闪电横贯长空，狠狠射向了盖天龙王。

　　轰……

　　雨幕骤落！

　　海水倒流！

　　天地化为一片金色！

　　那庞然大物般的存在，被轰入了海底。

　　海面上，那道金色枪芒一往无前，似乎要将北海给分割成两半。

　　苍玉这一击，堪称惊世骇俗。

　　在场之人，无不动容万分。

　　“呼……呼……呼……”

　　苍玉大口喘着粗气，疲态肉眼可见。

　　他手中的长枪，仿佛沉重如山，连握都握不住了。

　　这惊世一击，已然耗尽了他的力量。

　　“成功了么？”

　　“盖天龙王好像被打退了？”

　　众人呆滞在原地，心头怦怦直跳。

　　谁也不知道结果如何。

　　吼——

　　可就在这时，深海之下，传来一阵愤怒的咆哮声。

　　盖天龙王显然没有死！

　　相反，它被苍玉这一击给彻底激怒了。

　　“居然还没死？”

　　“糟了，这下彻底完了，苍玉前辈已经无力应战了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第284章 苍玉败！免费阅读。https://xs.23sk.com 