        “不错，聂白涛就在这天昼大陆、我以秘法共鸣本源，他大概距此不足三十万里。”

    肇戎神色一肃，掌心平托一枚玉符，上面闪耀着一个赤色光点。

    流转的气息、与肇戎有着七八分相似，同样激荡着惨厉的杀意与凶横，赫然正是聂白涛！

    万鬼秘境第九。

    比之吕炬还要高出一个名次。

    万鬼秘境搏杀的初始排名，是冥鬼殿一众高层大能商定。

    虽然不能以此、判定生死战的胜负，但却可以极大程度上代表高层眼中的战斗力和战斗底蕴。

    “三十万里？这么近？他没有能力直接共鸣到你、将你吞噬？”

    鬼雾秋双眉微蹙，目光骤然变得冷厉。

    鬼灵修者，对于本源、分神、灵魄之间的共鸣，极其敏锐。

    莫说是区区三十万里，纵然是相隔百万里，以聂白涛如此境界，都可以立刻判定具体方向。

    一击必杀。

    可以想象，聂白涛只要将肇戎斩杀吞噬，本源圆满、灵魄蜕变，恐怕立刻能够得到极大的提升。

    纵然不能够一步登天、直升虚空境尊者，亦可以真正与最顶尖的冥鬼殿妖孽争锋。

    肇戎感受着鬼舞秋咄咄逼人的目光，却是苦笑一声，神色惨淡：“我自然是有办法隔绝他的感应，但这个办法代价极大，实在不能多用。所以他在三十万里外深山之中，也只是一个大概的范围，还要辛苦两位亲自寻觅，然后想办法将之击杀。”

    稍稍停顿，肇戎方才接着说道：“斩杀他之后，我自然有所感应，到时候聂白涛已死，我也不必再隐藏身份，自然可以主动去寻你二人。至于虚灵鬼心，我已经带入这天昼大陆，只要两位完成任务，便可以手持聂白涛的肉身、交换虚灵鬼心。”

    “另外还有一点需要提醒你们。”

    “飘风聂家一直试图在种种秘境中发展实力，这惶宁世界亦不例外，只是这几万年来惶宁世界迭遭巨变，过往势力或是破灭、或是臣服，世界局势一塌糊涂，我也不清楚聂家在这里究竟有多大势力。”

    “但两位与聂白涛一战时，切切要注意、小心驶得万年船。”

    “这里面是早先、聂家尝试发展和渗透的势力，两位可以大概有点参考。”

    肇戎取出一枚玉符，递给楚天策。

    楚天策灵魂一扫，神色却是微微泛起一丝轻松和意外。

    这玉符中一共有八个势力，聂家在其中虽然话语权和掌控度各有不同、但大概都拥有一定的掌控。

    只是这八个势力，按照先前在清风阁购买的信息中，都已经破灭。

    有五个干脆被连根拔起、整个宗门鸡犬不留。

    剩下三个情状也没有好太多，大概都已经彻底溃败。

    只有些零零散散的小字辈四散逃遁，上面的强者也懒得一一搜捕猎杀。

    “虚灵鬼心事关重大，我们两人这就出手，不过有件小事要麻烦道友。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，迅速做出了决断。

    “小事？两位口中的小事，恐怕寻常幻形境都完不成吧，不过只要不会被聂白涛察觉我的存在，一些寻常幻形境做不到的事情，我虽然眼下战力远非从前、但和幻梦鬼狐配合、还是有几分希望。”

    肇戎眉峰一挑，眼中泛起一丝讶异、却是直接应了下来。

    楚天策和鬼舞秋在这群山之间看风景，肇戎是无论如何都不可能相信。

    而此刻聂白涛终于现身，让肇戎继续等待下去，甚至有可能心魔丛生、百脉俱废。

    “确实是件小事，就是前面那四个归藏境，静静跟随，不被发现、同时保证他们不死即可。”

    楚天策遥遥指向远处、大概万余里外的四个归藏境。

    肇戎闻言一愣，疑声道：“就只是这四个归藏境？两位还真是好雅致，若是机缘骤现，我是只要保证这些小家伙不死就好，还是尽可能护他们周全、亦或是干脆把机缘抢下来，直接送给两位？”

    一眼望去，肇戎便即大概猜透了前因后果。

    不过当其催动灵魂、遥遥望着四个归藏境，眼中却是渐渐泛起一丝浓浓的疑惑和好奇。

    这四个归藏境，似乎就只是普普通通的归藏境鬼修，天资平庸、气运单薄。

    完全不像是有机会夺取无上机缘、天地奇瑰的样子。

    只是他也并不特别在意。

    此时此刻，任何机缘财富，在肇戎眼中、都远远不及自己的肉身和分神重要。

    “保证他们不死就好，这些小家伙大概是为了师门仇怨、外出历练，估计也遇不到什么大敌。”

    楚天策轻轻摇头，他现在根本不清楚这四个归藏境和凶冥剑诀有何关系。

    当然，这种奇诡狠辣、深沉凌厉的剑术传承，若说一定要血祭、倒也并不特别值得震惊。

    “好，那就祝我们各自一帆风顺，待到功成，我自然会用先前的法子、联系两位。”

    肇戎一抱拳，身形骤然化作一片虚无、悄然消失在虚空之中。

    恍惚之间，甚至比之虚空境凌空虚渡、横掠虚空都要精妙得多。

    …………

    “幻梦鬼狐果然非同小可，同阶搏杀，恐怕并不比九彩逊色太多。”

    鬼舞秋望着肇戎消失的身影，嘴角轻扬。

    这自然不是虚空境的手段，而是配合幻梦鬼狐、迷幻灵魂的妙韵。

    肇戎的速度其实并不快，但却可以让其他人的灵魂感应混沌，误以为其速度惊人、倏忽去来。

    “星域中可从未有晋升净土境的幻梦鬼狐，大概是其血脉禁锢、难以突破极限。”

    楚天策微微摇头，语气却是并未有不屑、只是淡淡的平静。

    “三十万里，直接出手吧，就算聂家当真在这天昼大陆有些底牌，只要我们速度足够快就好。”

    鬼舞秋点点头，指尖轻弹，血色软剑倏然弹起，瞬间缠绕在手腕、犹如烈血流淌。

    好似陆地神仙一般，贴地疾飞、一座座山峦大河不断自两侧飞掠而过。

    群山之中，少有人迹，两人一路疾行、偶有山中灵兽，感受到两人气息、早已提前避退。

    虽然两人依旧压制着境界，但奔腾之间的威压、却渐渐弥散开来。