    沈焚原本以为，这个大杂烩的世界也会有黑玉断续膏，但是现在嘛，四大名捕之一的无情都没有听说过，那大概率是没有的。

    晚上沈焚依然在醉仙楼住下来了，第二天按时上班。

    天牢中。

    沈焚还有些困乏，没有多长时间，邓飞羽，王大毛和朱刚烈进来了。

    “沈哥，有个不怎么好的消息要告诉你。”王大毛打听情报有一手，因为他本身就是武都人，并且，从小就混迹武都各个角落。

    “什么事情？”沈焚打了一个哈欠，问道。

    王大毛说道：“沈哥，我接到消息，六扇门总捕姬瑶花昨天夜里回来了，并且，姬瑶花对于沈哥出手杀了金银二老很不满。”

    一旁的朱刚烈哼了一声，说道：“他六扇门不满又能怎么样？她姬瑶花虽然是六扇门总捕，难道她还敢来东厂？”

    邓飞羽认同的点了点头：“没错，东厂是什么地方，就算她姬瑶花是六扇门总捕，也不敢在咱们东厂放肆！”

    沈焚无所谓的说道：“姬瑶花？我还没有见过这个总捕，也不知道漂亮不漂亮。”

    “沈哥，我和你说，那姬瑶花贼漂亮。”王大毛嘿嘿笑道：“而且，沈哥你不也是见过六扇门的其他女捕快吗？”

    “有难看的吗？”

    沈焚微笑不语，他记得姬瑶花她们还有一个大浴池，一般没事的时候，姬瑶花就喜欢和她们那些女捕快一起在浴池中泡着商量事情。

    啧啧。

    有机会说不得要去见识见识这浴池有多大，纯粹的是对这个六扇门的大浴池感兴趣。

    中午时分。

    十几个女捕快穿着六扇门的服饰，气势汹汹的来到了东厂天牢外面。

    “总捕，那人就是在天牢中，根据我们的调查，沈焚正是东厂天牢的总旗，目前负责东厂天牢的事务。”

    首位是一位穿着六扇门总捕衣袍的女子，一路不语，大有一种冷冷的感觉，给人最多的感觉就是冷艳。

    权利和美貌共存一体。

    就足以证明，此女非一般的女子。

    “进去。”

    姬瑶花冷冷的说道，他六扇门的犯人被一个东厂总旗给杀了，杀了也就算了，可你是一个负责天牢的总旗，你东厂是有多么的看不起我六扇门？

    当然，其中最重要的还是，姬瑶花用来突破的千年血灵芝也被那金银二老偷走了，结合沈焚杀了金银二老之后，非要亲眼看着金银二老的尸体被焚烧......

    这千年血灵芝，大概是被沈焚拿走了，否则，既然人都杀了，你还亲眼看着善后？

    当她姬瑶花是花瓶摆设啊？

    “沈焚，滚出来！”

    刚踏入东厂天牢，如意和欣萤在姬瑶花的两侧，大吼一声。

    “何人大胆，竟敢擅闯天牢！”

    刷！

    刷！

    东厂天牢的护卫，瞬间就将姬瑶花她们给围了起来。

    姬瑶花面色不改：“让沈焚给我滚出来！”

    沈焚和他的三个小伙伴慢慢的走了出来，其中，王大毛和邓飞羽还抬着一张大椅子，放在姬瑶花前面不远处，沈焚直接坐了上去。

    “都干什么？”

    “快点把刀收起来，上门是客不懂吗？”沈焚看着已经抽出刀的东厂护卫们，一副训斥的模样。

    刷！

    刷！

    “是，总旗！”

    他们虽然将刀放回刀鞘中，可脚步却没有丝毫的移动。

    沈焚看向眼前的姬瑶花，心中也是微微一惊：“颜值同样上涨了啊！”

    四大名捕中的姬瑶花，当然也是电影版本的，虽然剧情他及不怎么清楚，可是这位姬瑶花，沈焚依然记得，就如无情一样。

    神仙姐姐无情，谁能忘记呢？

    “不知总捕带人来我东厂，有何贵干啊？”沈焚将腿耷拉在椅子上，盯着姬瑶花，问道。

    姬瑶花还没有开口，沈焚又说道：“难道六扇门的牢狱中又有犯人越狱了？需要我们东厂帮忙？”

    旁边的朱刚烈咧嘴一笑：“总旗，我想应该是的。”

    “对了，总旗，咱们总不能免费帮忙吧？上次帮忙，人家一声谢谢可都没说啊！”邓飞羽也在一旁插话道。

    姬瑶花的胸脯上下浮动，低沉的声音说道：“你就是沈焚？”

    沈焚笑着说道：“总捕大人不认识小的也是应该，小的正是沈焚，总捕大人不知来找小的有何贵干？”

    姬瑶花看着沈焚的态度，你这，还是小的？

    “金银二老是你杀的吧？”姬瑶花问道。

    沈焚点了点头：“是小的杀的，没有办法啊，你们六扇门拿不下，连带着两位护龙山庄的密探都中毒了，总不能让犯人真的逃跑吧？”

    “大家都是为了朝廷效力，总捕其实不用这么大张旗鼓的前来感谢。”

    沈焚的话刚落下。

    一股劲风便是迎面而来，沈焚看去，正是姬瑶花将自己的黑色披风扯掉，携带着劲风，扔向了沈焚。

    “哼，我倒要看看，总旗有什么本事可以拿下金银二老！”

    姬瑶花脚下生风，一步便是踏到了沈焚的面前，手中的刀光芒一闪，瞬间出鞘，登时便是出现在了沈焚的脖子处。

    沈焚一把将姬瑶花的披风拉开，看到刀来到了自己的脖子处，沈焚冷哼一声，左手两指出现，将刀刃夹住。

    “总捕大人，这是要试一试小的啊！”沈焚一笑，手指中发力，只听得咔嚓一声，姬瑶花手中的刀瞬间破碎。

    而后，不待姬瑶花反应，沈焚右手探出，一掌就要朝着姬瑶花的身上轰去。

    砰！

    姬瑶花同时松开握刀的手，与沈焚的这一掌对轰在了一起。

    瞬间。

    沈焚座下的椅子四分五裂，姬瑶花也是退后五步。

    刷！

    姬瑶花刚停下身子，就再次朝着沈焚扑来，手掌化刀，隐约间有真元闪烁，在姬瑶花的手上，竟然出现了一把真元刀，大小和真刀相差无几。

    沈焚见此。

    身上的光罩出现，龙象淡淡的虚影盘旋。

    吼！！

    沈焚双手快速的结印，然后双掌轰出，与姬瑶花的真元刀轰在了一起。

    砰！！

    几乎瞬间的功夫，姬瑶花的直愣愣的被击退，与此同时，沈焚对着旁边地下一伸手，那黑色的披风便是飞入到了手中。

    一个滑步。

    沈焚来到了姬瑶花的身边，一手将姬瑶花搂住，披风扣上：“总捕，走的时候，可千万不要忘记了东西。”

    姬瑶花脸色一变，将沈焚推开，冷眼的看着沈焚：“东西你拿走了吧？”

    沈焚：“总捕说的话这么玄妙，小的可不懂。”

    “总捕请，小的就不送了。”

