    临安，清风巷。

    在万福茶楼好好地‘安慰’过萧平安后，陈音禾笑盈盈的回到此地。

    门前积雪久未清扫，在被过路行人踩踏后，显得有些厚实。

    取出钥匙，解开门锁。

    抬手推开院门，迈步跨过门槛，再转身关上门，本微微上扬的弧度突然变得放肆不少，陈音禾忍不住的笑出声。

    “想诱拐姑爷去点香阁？疼不死你！”

    想起方才茶楼时的情景，陈音禾轻轻哼声，她很是得意，亦是坚定，“谁也不能破坏小姐跟姑爷的感情！”

    “谁要破坏我跟你姑爷的感情啊？”

    清冷嗓音忽然响起，乘着微风，直直击来。

    陈音禾愣住。

    目光循声望去，有道倩影就那般静静地坐在主屋那道窗口处的书桌前。

    眼底涌出几分欣喜，她连忙小跑着进屋，三步一跳的蹦跶到那道倩影身旁。

    “小姐，你今天怎么来啦？我还正打算去找你呢！”

    “来看看你，顺带有事与你说。”

    林清影温柔笑道，声音隐隐漫着几分寒意，“谁对你姑爷有想法啊？”

    “还不是萧平安嘛。”

    “平安？”

    林清影柳眉轻蹙，她神情有些古怪。

    “是啊，他前两天想带姑爷去点香阁，可真气死我了，他怎么可以这样呢？”

    “那你姑爷，他答应了吗？”

    林清影眉眼低垂，语气漫不经心。

    “姑爷没答应，小姐你真是看对人了！”

    “嗯。”

    眉头舒缓些许，语气亦是如此，林清影问道，“然后呢？”

    “然后我就连夜去点香阁把萧平安打了一顿。”

    “哦。”

    林清影点头，她没有怪罪之意，仅是简单的关心，但也不是关心。

    “没什么大事吧？”

    “小姐你放心，那萧平安总归是姑爷的学生，我下手有轻重。”

    陈音禾抬起自己的小肉拳，挡在她那厚重的胸口前，她问道，“小姐你什么时候来的啊？有什么事啊？”

    “方才吃过饭后才来的。”

    林清影眉眼轻抬，她回答道，“藏剑山庄的薛十三如今在临安城。”

    “藏剑山庄？”

    陈音禾眉头一挑，她疑惑道，“藏剑山庄离临安可远着呢，他来这做什么？”

    “似乎，是与青龙帮作对而来。”

    想起昨日听到的那些话语，林清影若有所思，“去找找他现在置身何处，近日也注意他一些，若是忙不过来，便紧盯青龙帮，他们必定有所图谋。”

    “袄，知道了，那我待会便出去找。”

    陈音禾笑盈盈承下此事，但话音刚落，似是领悟到什么，她压低声音，抬起手，在脖颈处一划。

    “小姐，找到薛十三后，我要不……”

    “不必这般，只用看着他一些，不用夺他性命。”

    林清影摇摇头，她叮嘱道，“小心些，不要被发现。”

    “知道啦小姐，我肯定不会被发现。”

    陈音禾打着包票，毕竟她这些年在外游历，也经历过许多次需要隐藏身形的时刻，对于此道，她颇有几分心得。

    “还有……”

    脑海当中再度想起那位龙虎山的天师。

    林清影薄唇轻抿，眉头紧皱，藏在衣袖中的手轻轻摩挲着这位天师在昨日递给她的玉簪。

    她唇齿轻启，话语悬在嘴边，却又说不出口。

    只能是心中暗叹。

    “罢了，就如此吧，找找薛十三的下落。”

    这位天师在不曾起卦，也不曾知晓自己生辰八字的情况下，便能意有所指，道行实在是精深。

    也或许……

    他会知晓自己的身份。

    原本，应当是得把这种不安稳的因素把控起来，掌控手心。

    可，龙虎山天师来无影去无踪，且手段神秘无比，高深莫测，若是贸然行动，实在不妥。

    还是不招惹他了……

    只希望，不会有风声流传出去。

    “明白。”

    陈音禾点头，随后，似是又想起些什么，她弱弱问道，“小姐，你还有其他事情吗？”

    “怎么？这是想赶我走了嘛？”

    林清影打趣着，“是想出去见情郎？”

    “呸呸呸，才不是！我现在只想待在小姐身边，才不要什么情郎。”

    “那你总归是要嫁人的吧？你现在可都二十了。”

    “嫁人的事还早！我长得小，只要不说出去，别人就不会知道我已经二十。”

    “傻姑娘……”

    林清影忍俊不禁，眼底却也有几分羡慕。

    长得显嫩，可真是件好事……

    像自己，怕是再过几年，就该芳华不再了吧？

    “说吧，打着什么鬼主意。”

    “哪里是鬼主意。”

    陈音禾微微努嘴，她说道，“我是要与小姐你说件事！”

    “什么事？”

    “昨晚，青龙帮让一批人秘密出城。

    我将他们其中一人扣下来，得知，前些时日来临安城的赵胤坡不知从哪得到消息，知晓斩杀那头白虎，刀断星河的神秘刀客……

    是咱们昆岳教的人！”

    此话一出，顿时，林清影面色惊变。

    她腾地站起身。

    美眸波光流转，神情亦是认真无比。

    “可有依据？”

    “没有，但他们这般秘密的将消息传回去，可能，半真半假？”

    陈音禾不太敢确定，她问道，“小姐，我们该怎么办？”

    “……”

    林清影神情凝重。

    眉头紧皱成个‘川’字，她陷入沉思。

    许久。

    才是深吸口气。

    沉声道：

    “音禾，去探探，找到那刀客。”

    “啊？可以是可以，但他在哪啊？”

    陈音禾有些为难。

    毕竟那刀客都已经多久时间没现身临安，县衙跟青龙帮，再加上前几日的赵胤坡，几人都搜寻不到这刀客。

    这叫她如何去找啊？

    “远在天边，近在眼前。”

    林清影回答道，“这神秘刀客便是李尚峰，临安县衙捕头，容易找，你去探探，看看究竟是这赵胤坡的空穴来风，还是确实如此。”

    “李尚峰？”

    陈音禾满脸疑惑，“咱们教内，有这样一人么？”

    “没印象，但当年咱们分头行动，或许会是邱林那一批人马，如若李尚峰当真是我教之人，这也就意味着，邱林他们可能还活着。”

    “这…这般说来，的确有这种可能。

    如若李捕头真是咱们昆岳教的人，这段时日县衙搜寻不到那神秘刀客，也算是，情有可原。

    他们怎么也不会想到，人就在他们眼皮子底下。”

    陈音禾赞同着，可心中还是疑惑不已。

    那晚在点香阁，自己殴打萧平安，李尚峰也在场，他醉醺醺的，说滚就滚，软绵绵的没有丝毫高手的风范。

    怎么也不能与那刀势联合起来……

    且况，他才仅是五品修为。

    难不成，这是在藏拙？

    ……

    深夜，成华街。

    一处一进的古朴小院。

    主屋房门紧闭，烛火却依旧未熄，两道人影映在房门薄纱处，不时交织缠绕。

    激烈的争吵声回荡，即便是在屋内，却也能极其响亮的传到门外。

    甚至，连寂静无声的街道上，都能隐隐听闻。

    “李尚峰，这日子到底还能不能过了？！我在家尽心尽责的照顾子文，我容易吗我？”

    “你居然还在外边花天酒地，前两天居然还跑去点香阁！一口气找了四个姑娘，我怎么不知道你有这般能耐呢？！”

    “你胆子可肥啊！你做出这般下贱的事情，你对得起我吗？！”

    这是属于妇人的声音。

    她情绪激动无比，言语间道尽心酸，更是拥有满满的委屈，满满的指责！

    在她身前。

    李尚峰静静看着她，心境前所未有的平静。

    他声音很冰冷。

    “你还有脸这般说我？”

    “你在外边找野男人的事，你难道是真当我不知道么？我已经很给你留情面了。”

    “若不是为了子文着想，他年纪尚幼，承受不住打击，我岂会留你到今日来指责我？”

    李尚峰终究是没忍住，将脸皮撕破。

    这话语……

    也是宛若重锤般，击打在妇人的心头。

    她气焰弱下几分，目光左右飘忽，神情亦是慌乱，却也仅是片刻，便恢复过来。

    “李尚峰！你说谁出去找野男人？我每日辛勤劳作，难道换来的便是你这般的随口污蔑么？”

    “是不是污蔑，你自己心里清楚。”

    李尚峰目光深沉，他缓缓将自己知道的另一条消息，揭露出来，“你莫要让我将事情做绝，我已经知道，子文不是我的孩子，而是那吴晨文的。”

    “……”

    妇人瞳孔微缩，她张牙舞爪，向李尚峰冲去。

    “你怎能这般说？你怎能这般污蔑我！李尚峰，你还是不是人？”

    “……”

    任由拳头击打在自己的身上。

    李尚峰不再言语，自己这多年发妻死不承认，他又能如何言语？

    近日的事情太多。

    白日需要出去搜寻那不见踪影的神秘刀客，晚上归家还得与人争论不休，他真的很累，已经身心俱疲。

    “你不是人！你真的不是人！我这么多年，为了咱们这个家，付出多少，你又知道吗？你怎么可以这般污蔑我？”

    声音到了最后，已经带起哭腔，可话语却是不见新意，来回翻着说。

    妇人身躯瘫软，泪如雨下。

    李尚峰不曾搭理她，神情漠然。

    “我出去了，你好自为之。”

    “今后，我的事情，你莫要再插手，这不是商量。”

    “否则的话，便你走你的阳光道，我走的我的独木桥，此生再无瓜葛。”

    李尚峰迈步，抬手拉开紧闭的房门。

    寒风顷刻倒灌，涌入衣袖，却是不曾感受到凉意。

    或许……

    哀莫大于心死，便不会再冷了吧？

    “你给我回来！”

    “你给我回来！！”

    “你就不能体谅体谅我吗？李尚峰！我只是犯了一个男人都会犯的错！”

    ……

    “体谅？”

    李尚峰忍不住嗤笑出声。

    体谅什么？

    体谅她出去找野男人，还是体谅她如此辛劳，为自己头顶增添植被？

    况且……

    为了家丑不外扬，也为了那不属于自己的孩子能安稳长大成人，还为了……

    很多很多。

    他真的已经足够留手。

    否则，按照大夏律法，她这条命早已不会是她自己的！

    “爹。”

    耳畔忽而响起李子文的声音。

    他站在偏房门前，有些手足无措。

    “你要去哪？”

    “回去睡觉，明日还得上课，这些事，你无需多管。”

    李尚峰牵强一笑。

    尽量让自己声音柔和，可还是有无尽的酸涩涌出，他眼眉低垂，迈步向前。

    “爹，你还会回来吗？”

    “……”

    眼前，是仅有微光的夜幕。

    身后，是李子文期盼却担忧的目光。

    李尚峰止步。

    久久。

    他深吸口气，回头望向李子文，扬起如平日般柔和的笑。

    “爹会回来，别担心，爹只是出去……散散心。”

    话落。

    他不再言语，提着佩刀出门，身影消失在夜色之中，亦是消失在李子文的眼底。

    院内。

    唯有妇人哭泣声还在回荡。

    ……

    夜幕笼罩，繁星璀璨。

    微风拂过周身，宛如冰冷刮刀，李尚峰紧紧衣裳，任由纷飞雪花飘落，侵扰身躯。

    他深吸口气。

    试图以此缓解烦闷的心情。

    这时，有道话语，忽然响起。

    “天王盖地虎！”

    “……”

