    林燃摘掉耳机，起身看向台下。

    现场寂静无声。

    观众还沉浸在兰博绕后狂砍五杀的场面中，这对他们来说太过震撼。

    他们想不明白，一个兰博在20分钟的伤害为什么这么夸张？

    “握手去吧，没意思。”林燃撇撇嘴，他原本以为这群观众能有多厉害，现在一看不过如此。

    握手时李相赫明显流露出懊恼的情绪，这局前期他犯下了致命失误，5分钟就已经0/2的蛇女显然没办法担负起队伍核心的重任，甚至连原本安排好的战术都没办法再贯彻实施。

    正在休息室的kkoma则陷入沉思。

    尽管这一局输了，但他觉得战术没什么问题，如果faker不失误的话，他们前期应当会拿到优势。

    赛后林燃和刘青松二人被安排去接受国内媒体的采访。

    在例行的自我介绍环节过后，不灭之握任栋面向二人，

    “先恭喜YM战胜SKT为我们LPL赛区再添一分，请问二位对这场比赛的感受如何？”

    刘青松想了想作答，“作为队伍的一员，能赢下SKT当然是很开心的，不过这一局我也没什么游戏体验。”

    “队友太强了，燃哥直接五杀，根本不给我这个辅助进行个人控制秀的机会。”他耸耸肩膀。

    林燃略微一寻思，觉得刘青松这个小崽子是在暗示谁。

    他看到任栋的目光聚焦在自己身上，握起话筒不假思索：

    “我也觉得非常开心。”

    “从出道以来就一直在胜利，按理来说赢下洲际赛小组赛并不会令我的情绪产生较大的波动……”

    他语气顿了顿，迎上任栋疑惑的目光。

    “但是现场粉丝太热情了，我从来没见过素质如此之高的观众，”林燃余光看到刘青松在憋笑，“他们对电竞的激情令我动容。”

    “我自然不会辜负他们的期望，在这种情况下获得比赛胜利会感到非常快乐，是很有满足感和成就感的一件事。”林燃最后总结道。

    由于今天接受的是LPL官方采访，平台全程直播加上刚刚赢下强敌SKT，观众热情高涨。

    【神他喵电竞激情哈哈哈哈。】

    【这阴阳怪气有小天内味了！】

    【Ran：现场观众想让我输？对8起，我偏偏要赢！】

    【虾仁还要猪心是吧？】

    刘青松还在尽力收敛着嘴角，保持自己高冷人设不崩塌。

    而任栋表情差点崩坏。

    他轻咳一声，然后立马引出第二个问题，“明天就要进行淘汰赛了，二位对此有什么看法？”

    “就……拿下冠军吧。”刘青松照常僵着脸。

    林燃则握着话筒，“如果明天我们LPL能上场的话，我将激动万分，为现场观众奉献一场精彩至极的比赛，让他们永生难忘。”

    他语气一本正经，但是任栋和刘青松都听出了浓浓的威胁意味。

    要是LPL赛区拿不到保送决赛的名额，半决赛打LMS赛区，林燃必定要疯狂屠戮，重现零封闪电狼的盛况也不是不可能。

    【狂狂狂狂狂！】

    【坏惹，我莫名有点小期待怎么办？】

    【待会儿IG能不能输啊？我想看LPL爆杀弯弯！】

    “辛苦了辛苦了。”郭皓站在选手通道出口迎接他们，上前拍拍二人的肩膀。

    “咱们拿到4胜了吧，”一旁的刘青松问道，“快追上LCK了？”

    郭皓对这些事记的很清楚，“IG必须要赢MVP，我们才有加赛争夺第一的可能。”

    此时涵艺和IG队员也从休息室中走了出来。

    “加油加油。”林燃看向自己的老教练。

    涵艺板着的脸露出一丝笑意，“放心，这场一定赢。”

    但是打脸剧情总是上演的很快，林燃也没想到自己赛后采访居然一语成谶。

    之前被他们忽视的LCK殿军MVP战队爆发出惊人的能量！

    “这辅助有点厉害啊……”刘青松和预言家两人凑在一起嘟囔着。

    林燃也倚在靠背上，紧盯着休息室中的大屏幕。

    MVP辅助耍花活有一手，他这局拿出了非主流的塞恩来对抗IG下路。

    一局比赛进行到10分钟，这个塞恩已经离线游走三次，每一次都能收获IG方的人头。

    另一旁的宝蓝被牢牢捆绑在下路动弹不得。

    这种情况下IG根本抵抗不住这个无处不在的塞恩，MVP战队打出了水银泻地般华丽的野区进攻。

    比赛前中期IG被这个塞恩撞的头晕目眩，他们只要听到老司机塞恩大招开车的提示声心就乱了，中期IG经济一度落后5K，局面几近崩盘。

    尽管涵艺在加入IG之后一直在强调运营思路，尝试让IG拥有更加多样性的战术思路。

    但是教了半年，IG劣势局还是那一种打法——强行开团。

    这是IG这支俱乐部从建立起就奉行的劣势局策略，堪称建队基石，涵艺根本改不动。

    这种强行开团的打法是一柄双刃剑。

    要么一波团将劣势全部翻回来，要么团战打完直接暴毙，连挣扎喘息的机会都没有。

    这局的IG就是后一种结果。

    26分钟，他们带着6K的经济劣势在大龙坑强行与MVP接团。

    塞恩在河道团战的强势不用多说，开启大招一头撞中肉鸡和宝蓝，配合队友率先将其击杀。

    一波0换4的团战，MVP收获大龙并就势拔掉IG所有外塔，将经济差距扩大到1W。

    至此比赛失去最后一分悬念，MVP回城补给装备，带着大龙BUFF一鼓作气推平IG基地。

    休息室里的涵艺非常不爽。

    他每次看到队员这样处理劣势局，都觉得自己血压上涌。

    IG队员这种劣势局拼一波的打法，完全摒弃了教练的作用，反正从头到尾就是莽。

    白色月牙在战绩表格上划下一笔重重的×号。

    至此LPL比赛全部打完，他们以5胜3负的战绩排名第二，将在明天迎战LMS赛区。

    “明天半决赛还用准备吗？”白色月牙倒是很轻松，他觉得弯弯赛区就是来送分的，“要不咱们今天晚上直接研究决赛对手吧。”

    其他三名教练到没有什么意见。

    在他们看来，弯弯赛区竞争力确实很弱，不论是个人实力还是队伍整体配合都与LPL不在同一层次上。

    四支战队的教练组当天晚上就在训练室里研究起LCK战队的录像；几名分析师凑在一起，各自分工整理韩国战队的各项数据。

    几十名队员则在分秒必争的进行训练赛练习。

    值得一提的是，在小组赛结束之后，三大赛区就要进行残酷的淘汰赛，几大赛区都约不到对手的训练赛——因为这样有可能泄露自己准备的战术。

    LPL索性四支战队两两分组，互相练习。

    一晚时间稍纵即逝，三大赛区正在紧锣密鼓准备淘汰赛的时候，外界的赛前舆论也在渐渐发酵。

    支持LPL的观众期待明天能看到一场酣畅淋漓的胜利，在他们看来，这毫无悬念。

    而不少弯弯观众也看到了林燃新的采访视频。

    他们意识到一个问题：现在没有队伍能拦住YM。

    就连曾经如此强大的SKT都挡不住这支超新星，他们LMS赛区一群靠着斗帝血脉苟延残喘的老弱病残，拿什么去打YM？

    这简直就是鸡蛋碰石头。

    而且林燃在采访中就差把威胁两个字写在脸上了，如果他们明天继续在台下搞人心态，可没人敢保证YM是否会做出什么过激举动。

    24杀0死暴打闪电狼可能只是个开胃小菜，拿大龙拖时间各种强行堵着高地杀也不是不可以。

    毕竟拳头官方只是禁止恶意虐泉，YM“认为”自己没办法一波结束比赛，围着高地强行堵杀可不违反规定。

    在这种实力差距之下，他们闹的越凶，最后自家赛区的战队就越苦，而且观众也会看的十分憋屈。

    是继续闹下去，还是给自己保留最后一分尊严，这种抉择根本不需要思考。

    弯弯观众们打算把力气留到决赛时再用，反正那时候自家赛区都已经被淘汰了，LPL就算泄愤也找不到他们头上。

    没错，弯弯观众都觉得自家战队明天死定了，决赛毫无疑问是LPL对LCK的传统节目。

    因此在第二天LPL四支战队登台时，台下万籁无声，不复前一日的嘘声漫天，也没有尊重性的掌声。

    洲际赛淘汰赛阶段的规则非常有趣，双方四支战队可以自由决定上场顺序，只需要遵循一个条件——前四局，每支战队都要登场一次。

    而一旦打到决胜局，双方赛区就可以自由指定自家任意一支队伍进行比拼。

    这种赛制，总体来说更像是一场田忌赛马的博弈，很考验双方排兵布阵的能力。

    今天半决赛的第一局，LPL联合教练组商定之后选择让WE做排头兵。

    而对方派出的是赛区最强队伍闪电狼。

    令所有人大跌眼镜的事情发生了。

    康迪在卡萨面前迷失了节奏，战局迅速被闪电狼切割开来，WE前期都好似梦游，甚至都没有组织起一次有效的进攻。

    弯虎maple似乎和陆虎一样，在兮夜身上找到了自信，辛德拉在他手里愣是玩成了刺客，各种卡视角蹲人，20分钟就打出了3次单杀。

    中期到来，WE趁机想要抱团打对手一个措手不及，可是卡萨酒桶的大招施放的非常完美，把WE双C全部炸开，成功拖到咪咪蛋的传送落地。

    交出大半技能却没有让对手减员的WE自然不是闪电狼对手，被一路追杀，而后丢掉大龙。

    今天的闪电狼异常稳健，他们在拿到优势之后稳扎稳打，一点点和WE磨。

    两条大龙，一条远古巨龙，41分钟，闪电狼赢下了这一场比赛。

    （保命小贴士：别说我故意加难度惹，现实版2017洲际赛LPL和LMS打满五局才分出胜负，当时这场半决赛，弯弯赛区明显准备比LPL充分，BP图我贴在本章说）

    现场观众都傻眼了。

    说好的被虐呢？

    说好的都是三比零，我上我也行呢？

    闪电狼你好机车诶，搞的我们下不来台。

    看到胜利曙光的他们在台下爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    LPL休息室中，气氛突然压抑起来。

    谁也没想到，赛前一致认为不是他们对手的LMS赛区突然雄起。

    LMS赛区的教练组没有坐以待毙，而是精心为LPL准备了不少战术。

    这明显是有备而来。

    “下一场我们上？”林燃主动提议，“给大家涨点信心吧。”

    “行，我们上吧，”皱着眉头的白色月牙同意林燃的建议，“后面两场就拜托你们了。”

    他后半句话是对着涵艺以及风哥说的。

    两名教练点头示意自己明白。

    “半决赛第二场的对阵双方是……”解说台上的泽元按着耳机接收导播传来的讯息，“YM以及AHQ！”

    “我们的春季赛冠军，LPL一号种子YM终于要登场了，”苏小妍桌前照例摆着一个记载着各种资料的笔记本，“也希望他们能为LPL赛区拿下这场BO5的首胜！”

    上一场比赛的失利让直播间中的观众坐不住了。

    【别搞事了，不会最后真输给弯弯吧？】

    【还做梦赢LCK呢，别连决赛都进不去，那可就打脸了。】

    【别输别输别输，球球惹，不然弯弯今天晚上就要跳开始恶心人了！】

    “这局怎么说啊？”杰克打着呵欠晃悠着腿，“要用力点吗？”

    林燃看到台下有观众又开始蠢蠢欲动，看样子是贼心不死，上一场闪电狼的胜利已经让原本决定不惹事的观众心中泛起波澜。

    “往死里干他们就完事了。”林燃知道自己不下狠手，这群人永远不会长记性。

    “收到！”蒜头王八装模作样敬了个礼。

    “亚洲对抗赛半决赛第二场的BP环节正式开始，这场由小组赛排名更加靠后的LMS先选边，他们为自己拿到了红色方！”

    在10ban赛制在联赛实行半年之后，大家普遍认为蓝色方稍占优势，但是在面对YM时，AHQ教练绿茶还是决定拿红色方。

    因为他很清楚YM位于红色方时的可怕之处，那种4包2战术就是明牌和你打你都防不住。

    “YM上来先禁用加里奥，”苏小妍蹙眉，趁着导播镜头没给到她的功夫翻看了两眼笔记本，“YM很少在蓝色方主动禁用这个英雄，之前只有一小场是这么做的……”

    绿茶将扎克送上ban位。

    白色月牙再封锁岩雀。

    “塔莉垭？”泽元也有些搞不懂，“YM禁用掉的都是Ran熟练度非常高的游走型英雄啊，这是不是有点……”

    有点作茧自缚的感觉。

    泽元没敢把后半句话说出口。

    AHQ教练绿茶也是这么认为的，他皱着眉头还在思索第二个ban位的问题。

    他身为教练的执教水平和身为选手的职业生涯一样，平庸无为鲜有高光。

    要不是S4全球总决赛，EDG的娜美吃了牛肉面连续接他锤石的钩子，绿茶的职业生涯甚至找不到什么像样的高光集锦。

    站在舞台上的他作用也不算很大，昨天晚上联合教练组已经把所有的BP都准备好了，绿茶只需要按照笔记本上的记录来做就好了。

    就和关羽拆诸葛丞相的锦囊一样。

    但是他万万没想到，白色月牙居然不按照套路来。

    加里奥、岩雀……你这是ban自家中单的英雄啊！

    难不成你白色月牙是我们这儿的卧底？

    绿茶看着笔记本中的记录：第一轮第二个ban位给塔莉雅/加里欧。

    你把我的路走完了，我要干嘛啊？

    绿茶压根没准备B计划。

    在他看来，YM必不可能把这两个英雄ban掉。

    没想到今天白色月牙就和穿了美特斯邦威一样，他不走寻常路！

    “禁神魔啊？”打野老山回过头来问。

    现在离倒计时结束还差5秒钟，绿茶大夏天急的满头大汗。

    “路西恩……不对，齐勒斯齐勒斯！”绿茶慌不择言。（台服路西恩=卢锡安，齐勒斯=泽拉斯）

    老山人懵掉了。

    到底禁什么？

    “倒计时结束，AHQ没有ban英雄！”泽元用夸张的语气大声喊道，“你这是什么意思！”

    “哇这个……”苏小妍不知道该说什么。

    直播间弹幕先炸了。

    【空ban瞧不起人？】

    【弯弯赢了一场膨胀了是吧？】

    【YM给我狠狠的杀！每杀一个我就在他们直播间送一张办卡！】

    YM方也是面面相觑。

    “真搞啊……”小天捏着手指，声音低沉下来，“真是没被虐过？”

    林燃也很意外。

    他没想到AHQ居然这么狂。

    空ban在如今的职业赛场上很少见，无外乎是故意挑衅、战术需求或者是没找到要ban的英雄。

    林燃自动把前两个可能性否决。

    无他，主要是这一次洲际赛，当地东道主观众表现的非常不友好，给林燃一个先入为主的印象。

    他坐直身子，再调调键盘的位置，准备让对手感受痛苦。

    这局他不狠狠揍对面一顿，心里都不解气。

    “能不能重开BP？”绿茶连忙询问身后裁判。

    女裁判冷着脸说道，“按照规定，非系统问题，一律不得重新开启BP。”

    “YM第三ban给到西门的绝活卡牌大师！”

    “禁路西恩。”绿茶总算调整过来，示意西门夜说禁用英雄。

    “YM一选先拿中野摇摆的皇子……”苏小妍又开始翻笔记本，“自从7.12版本更新之后，YM就很喜欢拿皇子和兰博做摇摆位。”

    话音刚落，AHQ立马选取飞机和兰博两个英雄。

    实际上外面还有霞洛组合，不过现在这对狗男女搭配起来强度还没有到非常离谱的程度，在LMS赛区眼中优先级明显不如其他版本强势英雄。

    绿茶紧张的舔舔嘴唇，他这一手是LMS教练组早就研究好了的。

    兰博身为YM重要的摇摆体系以及河道战神，肯定不会放给他们；飞机则是现在强势同时还是林燃擅长的中后期大核，可以起到以抢代ban的作用。

    现在只有一个问题，对面会不会选克制飞机与兰博的卡萨丁。

    “要直接拿卡萨丁吗？”白色月牙询问林燃意见，“如果不拿，我们第二轮大概率拿不到这个英雄了。”

    “拿吧拿吧。”林燃没什么意见。

    “卡萨丁和洛，YM锁定的速度很快，看起来是早有准备。”

    绿茶看到YM选用框中出现卡萨丁那个神似开车必备小道具的脸，心中大定。

    他就怕白色月牙不按套路来。

    把笔记本翻了一页，就像是再拆开一个锦囊，里面的内容让人无比安心。

    “拿布朗姆（布隆）。”

    双方前三选敲定。

    第二轮BP开始，绿茶禁用霞和维鲁斯；而白色月牙则ban掉猪妹和酒桶。

    “这很明显了呀，卡莉斯塔和维鲁斯，大家一人一个，谁也别抢。”泽元笑着说道。

    绿茶反其道而行之，先抢打野。

    现在打野位被禁用的七七八八，只剩下蜘蛛和盲僧。

    他并没有选择当前版本更加强势的蜘蛛，因为他现在兰博+飞机，AP输出已经溢出了，再拿一个蜘蛛怕不是要被卡萨丁克制到死。

    “卡莉斯塔+蜘蛛！”苏小妍忍不住感慨，“YM这套阵容看起来非常凶悍啊！”

    “只是这个卡萨丁在一群暴躁的前期大哥中间，看起来有点违和……”泽元分析道，“要知道卡萨丁虽然克制飞机，但是前期肯定没有线权。”

    “而中路对边线和野区的辐射带动能力又如此之强，我现在倒是有点担心卡萨丁能否在前期给予自家队友足够多的帮助。”

    AHQ最后选用维鲁斯。

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单皇子、打野蜘蛛、中单卡萨丁、下路卡莉斯塔+洛。

    红色方AHQ：上单兰博、打野盲僧、中单飞机、下路维鲁斯+布隆。

    随着BP结束进入加载界面，现场观众爆发出热烈的欢呼声，他们在为自家赛区的队伍加油助威！

    林燃发现对面飞机和布隆都带了虚弱。

    这明显是要针对卡萨丁进场。

    林燃看到阵容成型的那一刻也隐约明白过来。

    对面就是故意让他选卡萨丁的。

    然后利用布隆的反手控制与连续的虚弱来解决卡萨丁。

    不过林燃并不认为这很棘手，他这局用的是后期才强势的卡萨丁，但可没打算前期什么事情都不做。

    他出门买出腐败药水出门，和队友沿着河道站一字长蛇阵，试图保护自家野区。

    但是没能成功。

    “AHQ仗着自己有布隆，想要强行入侵YM野区！”

    不过这一次AHQ没有入侵YM下半区，而是报团往上半区跑。

    按理来说，这样就是把小天的蜘蛛往下路逼，为他创造四包二条件。

    但是这局AHQ的辅助是带有虚弱的布隆，而且林燃用了6级前游走能力非常差的卡萨丁。

    这在一定程度上并不太害怕YM对下路动杀心。

    而且还有一个关键点。

    YM上野是皇子+蜘蛛，而AHQ上单用的是兰博。

    这种对局要是在LPL赛区这种注重搞崩上单兰博游戏体验的赛区中，兰博前15分钟至少得被抓死个三四次。

    几种因素综合下来，AHQ自然是要入侵上半区，把小天往下半区赶。

    不过林燃很精明，他在发现AHQ动向时就注意到一个细节——对面布隆一级带了扫描。

    因此他后撤时先往蓝BUFF营地靠了两步，而后再向塔内撤退。

    这看起来就像是在自家蓝BUFF插下饰品眼一样。

    这个小细节成功骗到了对手。

    “布隆和队友进入YM蓝区，开启扫描，但是没发现任何东西！”站在上帝视角的泽元并不清楚双方的这一波细节博弈，他只以为是AHQ入侵例行开启的扫描罢了。

    “要放吗？”林燃征求蒜头王八意见。

    “我不想放啊，要不然前期节奏会很差。”小天有点舍不得。

    中单卡萨丁前期又没办法给予太多帮助，他要是还被逼着跑，那前中期可太难打了。

    “那就打，他们飞机不会来的。”林燃提议。

    “不会耽误你吗？”小天先是一喜，而后便贴心问道。

    原因无他，现在蓝BUFF1分38秒刷新，如果中单帮忙，肯定是要亏兵的。

    “无所谓，”林燃不太在乎，“你要是觉得能打，我亏一点兵线也没什么大不了的，毕竟有人头可拿。”

    “那就来！”小天咬牙下定决心。

    “AHQ双人组已经回到下路，西门夜说也赶回中路，现在他们就剩下上单一个人帮忙打BUFF！”

    “YM这边上中野都没有走，看样子是要强行守住野区！”苏小妍也难得激动起来。

    西门夜说在上线之后就发现林燃不见动向。

    他立马意识到YM想要做什么。

    一边打着信号一边往野区跑。

    但是时间已经晚了。

    盲僧的Q【天音波】已经用过，现在蓝BUFF血量剩余不多，而他的技能尚未冷却完毕。

    “YM上中野三人直接闯进来，想要完成接盘！”泽元看着屏幕中即将爆发的战斗，不由得抬高音量。

    化身蜘蛛形态的小天在蓝BUFF还剩近500血时动手。

    他狠狠用Q技能撕咬在野怪身上，同时天空中落下惩戒！

    蜘蛛的Q带有斩杀伤害，配合惩戒根本不给对面没有Q的盲僧抢夺机会！

    蓝BUFF到手，小天成功升至二级！

    AHQ打野老山人都懵了，他没想到YM还敢过来守野区。

    “撤撤撤！”他连忙喊道。

    现在西门夜说赶来也没用了，二级蜘蛛的战斗力远非他们几个一级小杂鱼能媲美的。

    但是小天哪里肯放过他，E飞天吊到盲僧身上，贴脸不给对手反应时间，变回人形态结茧出手命中！

    “金贡皇子上前给出巨龙撞击和一发带走被动的普攻，掠夺走盲僧不少血量！”

    林燃也是跟上前去，抗住对面兰博鱼叉的那一刻，他发现到自己的E【能量脉冲】在经过身边几人交出技能充能之后已经亮起。

    扇形虚空能量对盲僧再造成缓速效果！

    一级盲僧打野刀出门本就血量不多，再加上刚刚吃野怪时还掉了一点血量，现在他根本扛不住YM上中野的伤害！

    他看了一眼自己的血量，知道对面三人都没交闪现，也不想再继续跑下去，干脆一了百了。

    “人头给我！”林燃大喊。

    队霸威力显露无疑，两名队友纷纷停手，看着林燃一刀将一血斩获！

