
　　“哈哈，又拦住了一个。”

　　肖霖刚刚稳住身形，就听到前方的虚空之中响起了一个声音，随即，两道身影从一侧飞过来，在无形结界的对面停了下来。

　　肖霖目光看去，这才发现对面的虚空之中，站立在飞剑之上的，乃是两个和他年纪相仿的少年。

　　两个少年一前一后，前面的少年长得白净清秀，器宇不凡，只不过眉宇之间却流露出一股玩世不恭的‘贱气’。

　　后面的少年稍黑一些，样貌也是中规中矩，而且微微猫着腰，似乎对于前面的少年颇为的恭敬。

　　以肖霖的眼力，一下子就看得出来，前面的少年是主子，后面的少年乃是下人。

　　“小子，此处乃是我‘邵小贱’的地盘，想要从此处路过，就要乖乖的留下身上的宝物。”

　　“否则的话，就不要怪本少爷出手无情，将你给剥皮抽筋了。”

　　对面，站立在前方的少年，冲着肖霖威胁起来。

　　那个少年说话之时，脸上浮现出来的贱贱的表情，让肖霖有一种莫名的冲动，很想要立刻上去扇对方几个大嘴巴子。

　　“我劝你最好乖乖地恭送我离开，要不然的话，被剥皮抽筋的不是我，而是你。”

　　肖霖毫不客气的说道。

　　他已经感知出来，对面的二人的修为，一个是筑基中期，一个是炼气后期，对于他根本就构不成丝毫的威胁。

　　他实在想不明白，以对方二人这样的修为，怎么有胆量在此处拦路抢劫，还能够保住性命的。

　　“大胆！”

　　“小子，你敢这么和我们少爷说话，你知道我们少爷是谁吗？”

　　“我家少爷邵小贱，乃是此处‘至剑门’掌教的独子，修炼的可是‘无敌剑术’，如今已经是筑基中期的修为，在这周围千里范围之内，无人不知无人不晓，人称‘小邵爷’。”

　　“你小子真是胆大包天，不要命了，竟然这样和我家少爷说话，你要知道，我家少爷作为剑修，以后可是要成为剑仙的。”

　　“现在，你拿出宝物孝敬我家少爷，等到将来我家少爷成为了剑仙，定然会照顾照顾你的，要是不知好歹的话，那就不要怪我家少爷将你就地斩杀了。”

　　对面，那个下人模样的少年，突然间挺直了腰杆，用手指着肖霖的鼻子，气势逼人的威胁起来。

　　这个小子将他家少爷的身份道了出来，希望以此来吓住肖霖，让肖霖能够乖乖地拿出宝物交给他们。

　　然而，他太低估了肖霖的胆量和心智，又岂是他三言两语就可以吓住的。

　　“哦？未来的剑仙吗？”

　　“如果连未来都没有，又如何成为剑仙。”

　　“至剑门我没有听说过，小邵爷的名头我更是闻所未闻，不过，要是你们再不让路的话，今日很可能就是你们的忌日。”23sK.com

　　肖霖强忍住心中的笑意，冲着对面的二人说道。

　　从对方二人简简单单的几句话，他就已经看了出来，对方二人完全就是个愣头青，看起来气势汹汹，不可一世，实际上涉世未深，胸无城府。

　　这样的人，实际上最好对付，比起那些阴险狡诈，城府极深的修真者要‘可爱’得多。

　　因此，肖霖也是毫不客气的威胁起来，以暴制暴。

　　“你…”

　　“敬酒不吃吃罚酒，既然你找死，那就不要怪我们了。”

　　“少爷，上，打死对面那个小子。”

　　对面那个下人，没有想到肖霖竟然如此的强硬，一时间不知道该如何继续威胁下去，于是，竟然开始命令前面的少爷出手。

　　“小欠，我看你真是欠揍了，竟然敢命令我做事？信不信我罚你一个月不许和你的小红见面？”

　　被称为小邵爷的少年，转过脸去，一脸怒色的说道。

　　“少爷，我怎么敢命令你呢，我只是被对面那个小子给气的糊涂了。”

　　“你可千万不要阻止我和‘小红妹妹’见面啊，你要知道，女孩子变心是很快的，一旦我不拿元石帮她买这买那，她很快就会喜欢上别人的。”

　　被称为小欠的下人，重新猫着腰，满脸苦涩的求情起来。

　　“本少爷早就告诉过你，那个小红是一个拜金的女孩子，她只是哄骗你的元石，对你没有丝毫的感情，你总是不信。”

　　“总有一天，你会被她伤害的遍体鳞伤的，到时候，你可不要来找我哭诉。”

　　“刚刚的事情，本少爷就原谅你了，既然那个小子不知好歹，那本少爷就好好地教训教训他。”

　　邵小贱先是语重心长的告诫了下人一番，随后，将目光重新看向了对面的肖霖，露出了凶狠之色。

　　“我知道少爷对我好，不过，我也相信小红妹妹对我是真心的。”

　　“她不是贪财的女孩子，我们一定会幸福的。”

　　那个下人非常认真的低估了一句，随即也是将目光看向了肖霖。

　　“怎么？你们说完遗言了吗？”

　　“要是说完了，那我可就动手了。”

　　肖霖对于对面二人的谈话，越听越觉得幼稚和好笑，等到二人停止交谈，他也是打算雷霆出手，制伏对方。

　　“动手？”

　　“看本少爷怎么教训你。”

　　邵小贱对于肖霖的威胁语气非常的不满，于是脚下一动，控制着飞剑直接冲向了肖霖的位置。

　　在移动之时，他的手中又出现了一把宝剑，在他的舞动之下，宝剑释放出密密麻麻的剑芒，好似龙卷风一般，席卷肖霖的位置。

　　虚空之中，那一层无形的结界，对于那些剑芒没有丝毫的阻挡作用，转眼之间，那些剑芒就穿过了无形结界，向着肖霖的身躯迅速的靠近。

　　“哼，这些剑芒的攻击力太弱鸡了。”

　　肖霖摇了摇头，周身直接释放出蓝色月光，然后毫无顾忌的冲向了前方的剑芒之中。

　　看起来威力不俗的剑芒，攻击到肖霖的身躯之上，没有丝毫的作用，都被蓝色月光给挡了下来，随即纷纷溃散，消失在虚空之中。

　　很快，所有的剑芒消失，肖霖安然无恙的飞到了无形结界的位置，然后浑身释放出一股强大的力量，直接破开了无形结界。

　　“啊！”

　　“糟了，快跑。”

　　邵小贱原本还沉浸在肖霖硬闯他的剑芒而安然无恙的震撼之中，随着无形结界的破碎，他直接被惊醒，毫不迟疑的大喊一声，和身后的下人御剑飞起，就打算逃离。

　　“想跑，晚了。”

　　肖霖的声音响起，充满了冷漠。

　　只见肖霖离开飞剑，在虚空之中施展出来万幻星桥身法，眨眼之间就追上了邵小贱二人，然后直接释放出强大的元力，将二人给禁锢起来。

　　控制着二人的身躯，肖霖带着二人缓缓地落到了地面上，将二人放到地面之后，他则是满脸严肃的看着对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第77章 邵小贱免费阅读。https://xs.23sk.com 