    第1177章 倒霉的五爷   

    秦霸天的目光死死盯着秦越，好半天，他突然仰天大笑起来。

    

    “哈哈……”   

    所有人不明所以，这个时候，秦霸天竟然还能笑得出来。

    

    他来这南吴前后不到两天，当天就林战打脸，在他的面前把宋国忠带走，现在，秦越公开和他作对，把秦霸天的面子当了鞋垫子。

    

    “好，秦越，你非常好！”

    

    秦霸天脸上带着笑容，目光从每个人身上掠过。

    

    “你们是不是也和秦越一样的想法啊，嗯？”

    

    秦霸天忍主心里的怒气，开口问到。

    

    “不不不，我们不敢！”

    

    有人赶紧表态，生怕秦霸天的怒火烧到他们的身上。

    

    秦霸天又看向秦叔。

    

    “老秦啊，看来，要想在南吴立足，我们得干出一点事情来，要不然，大家都以为我秦霸天是软柿子呢！”

    

    秦叔点点头。

    

    “老爷放心，我这就去安排！”

    

    秦霸天俩人的谈话，一字不差的落在会场的人的耳朵里，众人胆战心惊，秦霸天这是要动手了，也不知道倒霉的人是谁。

    

    秦越也是非常害怕，他在这么多人面前表了态，恐怕，秦霸天第一个对付的就是自己，今天他恐怕很难离开秦鹏的家了。

    

    秦霸天看着哆嗦的秦越，慢步来到他的面前。

    

    “秦越，你不用害怕，我不会杀你，我要让你亲眼看看，和我作对的人的下场，让你看清楚谁才是南吴之王！”

    

    秦鹏冷笑着看着秦越，有秦霸天撑腰，他根本就不怕秦越，等到秦霸天收拾了林战，未来的省城秦家就会落在他的手里。

    

    “你们这些傻子，老祖宗发怒，后果很严重，到时候，恐怕你们都不知道怎么死的，你们就会体会到什么事是叫天不应叫地地不灵了，哭都找不到地！”

    

    所有人都低着头不说话，楚傲天他们几个中立的人，心里也是明镜似的，秦霸天不仅对秦越恼怒，就是他们这些中立的人，将来也是秦霸天收拾的对象。

    

    秦越都不知道是怎么离开秦鹏家的，回到家里之后，整个人都虚脱了，倒在床上起不来了。

    

    “今天的事情到此为止，吃也吃了喝也喝了了，都散了吧！”

    

    等秦越离开后，秦霸天遣散众人。

    

    所有人都心事重重的离开。

    

    这次酒会，可以说是有人欢喜有人愁。

    

    选择和秦霸天一队的人，每个人的脸上都洋溢着笑容，有秦霸天在，他们就可以咸鱼翻身了，以后，再也不用看那贵族的脸色了。

    

    “老秦。”

    

    所有人离开之后，秦霸天开口说到。

    

    “今晚行动，拿五爷开刀！”

    

    五爷在临县的时候，曾经和林战作对，后来被林战征服，墨染死了以后，林战便把五爷弄了过来，让他管理暗门的事情。

    

    这可是天下掉馅饼的好事。

    

    五爷对林战心服口服，为了迎合林战，他还开了几家娱乐公司，效果还不错。

    

    “是，我这就去安排。”

    

    秦叔转身就要走，被秦霸天叫住了。

    

    “带上天煞地魔，速战速决！”

    

    秦叔一个趔趄差点摔倒，内心闪过恐惧，看来今天的事情，秦霸天很生气，天煞地魔出动，南吴有些人可就要倒霉了，南吴将陷入血雨腥风当中了。

    

    秦鹏父子互相望了一眼，俩人只是听秦霸天说过几次天煞地魔，每次秦叔的反应都特别大。

    

    “秦叔，这天煞地魔究竟厉害到什么程度，为什么你会这么害怕？”

    

    秦泰实在忍不住了，悄悄的问秦叔。

    

    “他们就是地狱来的恶魔！”

    

    秦叔说完便转身离开，虽然不认同秦霸天的做法，可是，秦叔还是按照吩咐去做。

    

    酒会现场发生的事情，林战都是一清二楚，他没想到秦越竟然直接选择和自己站在一起   

    “呵呵，没想到，秦越这次倒是干脆利落，实在让我意外的很。”

    

    林战失笑，对秦氏集团扶持，无外乎就是因为秦越是秦柔的爷爷，换做旁人，以前对秦柔不闻不问，林战才不会投资给秦越。

    

    “秦越精着呢，他知道你的身份，所以才选择和你站在一起。”

    

    灭龙开口说到。

    

    林战不可置否的笑了笑。

    

    “战哥，秦霸天绝非善类，您让人送去钟，他怀恨在心，恐怕会报复你，你可要加倍小心。”

    

    艾琳有些担忧。

    

    “哼哼，秦霸天最好不要轻举妄动，否则，行动做快，死的也快！”

    

    林战根本就没把秦霸天放在眼里，对于艾琳的担忧，他也是一笑了之。

    

    南吴市中心的一家娱乐会所，五爷和他的手下正在闲谈，他打算用赚来的钱，再开几家娱乐厅，为南吴的经济发展做点贡献。

    

    就在这时候，会所的外面传来一阵阵的惨叫声，五爷的手下全部倒在地上，死的死伤的伤。

    

    五爷对外面的事情一无所知。

    

    突然，五爷的包房大门被人从外面一脚踹开。

    

    嘭！   

    “什么人！”

    

    五爷一惊，从沙发上跳起来，戒备的看向门口。

    

    “你就是五爷？”

    

    为首的黑衣男子看着五爷问到。

    

    “是，你们是什么人，活的不耐烦了，敢来这里闹事！”

    

    五爷大喝到。

    

    因为林战的原因，整个南吴的人，都不敢得罪五爷。

    

    “你承认就好说了。”

    

    那人无视五爷的怒火，冲着门外拍了拍手。

    

    随后，两个高大的身影出现在门口，脸上带着恐怖鬼面具。

    

    “天煞……地魔！”

    

    五爷也是江湖中人，对于天煞地魔的传说也是有所耳闻，看到天煞地魔出现在这里，五爷的心一下子凉到脚底。

    

    “天然，地魔，我跟你们可是无冤无仇，你们想要做什么！”

    

    五爷声音颤抖着问到。

    

    “呵呵，因为他们是秦爷的人。”

    

    为首男子冷笑着说到。

    

    轰！   

    五爷脑袋嗡的一声，一下子明白过来，秦霸天这是拿他来到，向林战示威。

    

    “五……爷，我……我们怎么办？

    ！”

    

    跟着五爷的老刘吓得都尿了裤子了，带着哭腔问到。

    

    “怎么办，凉拌！”

    

    五爷咬咬牙，无论怎么样，他都不能向天煞地魔妥协，那样，岂不是给林战丢脸。

    

    “拼了！”

    

    五爷下了决心。

    

    

