    下一页

    　　就在柳擎宇这边紧锣密鼓的进行部署之时，大师那边也没有闲着，他已经给老三打了个电话，让老三派人密切紧盯着柳擎宇的一举一动，尤其是反贪局侦查二处的一举一动。

    　　大师既然是大师，又怎么可能你们轻易的被柳擎宇的暗度陈仓之计给蒙混过去呢？

    　　自始至终，大师都对柳擎宇充满了不屑。在他看来，柳擎宇这家伙虽然很有政治智慧，很有斗争手段，但还是太过于年轻，做事太过于肤浅了。

    　　然而，柳擎宇真的肤浅吗？

    　　自从和侦查二处一起开了那次会议之后，接下来整整一个星期的时间，侦查二处的所有工作人员几乎全都按兵不动，没有采取任何异常的举动，更没有针对任何一个举报线索进行初查。反而是侦查一处到了武平市之后，在王健的带领下，一上来就以雷霆手段用了3天时间拿下了武平市交通局的一名局长，效率之高令人咋舌。同时，王健还带人专门到了这位副市长的办公室与他进行了长达一个小时的谈话。

    　　如此一来，主管交通的副市长一下子就紧张起来。

    　　武平市很多人也意识到省反贪局到武平市的主要目标很有可能是这位副市长，便纷纷开始与这位副市长撇清关系，以免一旦这位副市长落马后自己被牵连进去。

    　　所以，一时之间，这位副市长十分郁闷。整天晚上回到家以后借酒浇愁。

    　　然而，就在所有人都以为侦查一处的主要目标是这位主管交通的副市长的时候，却没有想到，侦查一处却仅仅是虚晃一枪，又过了3天之后，再次把武平市财政局局长挑落马下。

    　　如此一来，武平市常务副市长又紧张起来。因为他是主管财务工作的。

    　　一时之间，随着两名正处级干部的落马，武平市官场风声鹤唳。而与之形成鲜明对比的是，原本被很多人认为很有可能会大干一场的侦查二处却在突然之间如同销[笔趣岛 www.biqudao.vip]声匿迹了一般，所有人全都窝在办公室内闭门造车。

    　　更让那些线人郁闷的是，整个侦查二处的办公区域由于处于整个办公楼3层的东侧，共有4间办公室。不知道处于何种考虑，侦查二处竟然依仗着地利之便，竟然直接在楼道走廊里安装了一套门禁系统，通过门禁系统将整个侦查二处与其他办公区域彻底隔离开来。

    　　如此一来，他们要想去别的办公区域来去自由，而别的办公区域的人要想进入他们的办公区域去需要打电话让人开门或者是按响门铃。外人要想进去偷听是没有任何机会了。

    　　整个侦查二处真真正正的做到了躲进小楼成一统，管他春夏与秋冬。

    　　整个一个星期，反贪局其他部门的工作人员和同一层的检察院其他部门的工作人员除了能够在上班时间看到侦查二处的这些工作人员以外，连他们什么时候吃饭、什么时候下班都很少能够看到。他们这群人很少在晚上下班时间和其他人一样下班。就连中午吃饭的时候，也是派出两个人出来，去机关食堂带上几分盒饭拿回去一起吃。

    　　刚开始的几天，大家还对侦查二处的这群人特立独行感觉到新奇甚至是不解，但是随着时间的流逝，大家也全都渐渐适应了这种氛围，也就不怎么关注了。

    　　但是，对于一直奉命观察关注侦查二处的线人来说，侦查二处的这种行为却让他们非常郁闷。

    　　因为如果没有这套门禁系统，线人可以借助各种借口去他们办公区域溜达溜达，甚至偷听一下他们的谈话内容，但是现在，随着门禁系统的使用，以前百试不爽的各种招数、套路全都没用了。

    　　他只能每天加班加点直到晚上9点多，这才跟随在这帮人的后面盯着他们回到各自的宿舍之后，自己才回家，整个一个多星期的时间，他累得如同死狗一般。却也只能熬着。

    　　眨眼之间，两个星期过去了，这位线人已经身心俱疲，眼窝深陷，形容枯槁，很多同事都认为他病了，奉劝他去医院去看看，他只能随意的应付一下，只有他内心充满了苦涩。

    　　他这都是累的啊。被侦查二处这帮牲口累的！

    　　这些家伙不知道每天都躲在办公室里做什么，整天都工作到晚上9点以后才下班，有些时候柳擎宇身在还会过去和这些人一起开会，一开就是一两个小时。

    　　线人很快就把这边的情况向老三进行了汇报。

    　　老三得知之后，立刻找到大师，向大师汇报了这个诡异的情况。

    　　大师闻言不屑一笑：“没事，不用管他，我估计柳擎宇应该是在故弄玄虚而已。”

    　　老三说道：“大师，我听说侦查一处那边王健在武平市搞出了很大的动静，看样子这家伙很有可能会折腾出一两个副厅级的干部啊。”

    　　大师笑道：“那就让他折腾去吧，他越是折腾，越说明柳擎宇现在很是焦虑，说明他希望通过侦查一处在武平市的行为转移我们的注意力，从而为侦查二处密谋策划的行动留出一些空档。老三啊，现在就不需要去留意武平市那边的事情，武平那边就算是出再大的事情，顶多也就是一个副厅级的干部被拿下罢了，他们拿下一个，我们随时可以提拔一个，别的东西损失了不好办，但官员吗？简单的很，随便提拔一个就可以填补其空缺了。

    　　但是天都市这边的情况却不一样，天都市乃是省会城市，与省里各个衙门休戚相关，利益关系更是错综复杂，这边要么不出事，一出事就是大事。所以，你把柳擎宇和侦查二处给我盯紧了，就是大功一件。”

    　　听大师这么一分析，老三顿时感觉到眼前一片开朗，心中对柳擎宇越发警惕起来，柳擎宇这家伙的心思还真是深沉的可怕啊，不过好在有大师在幕后进行策划筹谋，柳擎宇厉害，也难以逃脱大师的掌控。

    　　这天晚上，线人依然紧紧的盯着侦查二处这边，而且他还发现一个十分诡异的问题，那就是平时的时候，柳擎宇有些时候会在晚上七点多离开，有些时候会在晚上8点多下班，但是今天，现在都已经晚上十点多了，柳擎宇没有下班，侦查二处的人依然闷在办公室内还不肯下班。这让线人感觉到十分疲惫。

    　　然而，就在线人感觉到异常疲惫的时候，他办公室的电话突然响了起来：“王一昌，柳检让你到他的办公室去一趟。”

    　　打过电话来的是柳擎宇的秘书江深。

    　　王一昌，天都省检察院信息处的一名工作人员，平时负责整个省检察院信息设备的维护工作，所以，他加班加点是很正常的事情。

    　　王一昌顿时就是一愣，这么晚了，柳擎宇身为检察院的副检察长，怎么会知道自己这个小小的信息处的工作人员，他喊自己过去做什么？难道是自己做线人的事情被柳擎宇给发现了？

    　　想到这种可能性，王一昌的脸色当时就苍白起来，心中也开始打鼓，但是柳擎宇秘书江深亲自打电话过来，那肯定是有事啊。

    　　想到此处，王一昌心中惴惴不安来到了柳擎宇的办公室内。

    　　而就在王一昌进入柳擎宇办公室房门之后，侦查二处的门禁大门突然打开，里面所有的工作人员全部一身正装、满脸严肃的快步、轻快的走出大门，向外走去。

    　　外面，一辆中巴车早就已经在检察院大门外面等候着了。众人在卢鹏宇的带领下上了汽车，消失在茫茫夜色之中。

    　　此刻，柳擎宇坐在办公室内，王一昌有些不安的看向柳擎宇战战兢兢的说道：“柳检，您喊我？”

    　　柳擎宇笑着看向王一昌说道：“你叫王一昌？”

    　　王一昌连忙点头：“是我。”

    　　“我听江深说你最近这段时间一直都在加班，忙什么工作呢？”柳擎宇笑着问道。

    　　王一昌连忙说道：“柳检，最近这段时间，网上的病毒比较多，为了确保我们省检察院网络信息的安全，我才决定加班的，我希望可以确保我们检察院的网络信息不出现一点问题。”

    　　柳擎宇满意的点点头：“嗯，狠好，你的这种工作态度非常不错，怎么样，最近我们的网络没什么问题吧？”

    　　随后柳擎宇和王一昌聊了一会关于网络安全相关的话题，十多分钟之后，柳擎宇表扬了王一昌几句之后便让他离开了。

    　　离开柳擎宇的办公室，王一昌原本紧张的心情一下子就放松了下来，他刚进去的时候吓了一跳，没有想到柳擎宇原来是对他加班的行为表示了肯定和赞赏。

    　　回到自己的办公室的时候，刚刚进入走廊，他的目光向着侦查二处办公室的方向看去，突然发现，原本亮着灯光的侦查二处办公室方向廊灯还在亮着。根据以往的习惯，一般侦查二处的人离开之后，都会关掉廊灯，廊灯没熄灭，说明侦查二处的人还没有下班。

    　　王一昌心中暗道：“今天这侦查二处到底是怎么回事？这都晚上十点多了怎么还不下班？”手机用户请访问m.

