    身后之事，赵牧一清二楚。

    然而他不在乎。

    “下一战！”白发男子也很干脆，口中吐着下战目光却仍然灼灼的停留在赵牧身上，对这个青年第一次产生了一些惋惜。

    神州学府从来不缺天骄。

    本来他可以凭借这一战而耀眼崛起，然而这个机会却被他亲手放弃。

    他不清楚两人之间有着多身后的友情，但他知道这一声放弃将会让自己的下半生也跟随扭转，陷入了另一条道路。

    唐云在虚空战场上耸耸肩。

    赵牧的放弃有些意外，仔细想想也在情理当中，若是赵牧不放弃反而有一些意外；至于现在发生的事他更是不在乎，赵牧都如此了，无论发生什么事他也会一直站在身旁。

    若是神州学府不要，走便是！

    “神州、夏淼淼！”

    “东州、凰！”

    顿时间，无数人的目光被转移了开来，两位女子都是如此的耀眼，一位是头扎马尾的萝莉少女，年岁只有十四五的模样。

    另外一位则是无数人心底中的女神。

    眼下随着两人的行走不少人都深吸口气，将刚刚的失落再一次的提起。

    “谁会胜？”诸多目光一下凝望了过去。

    “夏淼淼！”许多人都是一口肯定，上一战夏淼淼也用自身的实力证实了年岁并不能代表什么，妖孽总是逆天而出人意外的。

    至于凰。

    有余上一场的出战轮空了，人们对她的印象多少有一些刻薄，他们不否认凰的强大能走到前二十的已经证明了自己，然而比起夏淼淼怕是弱了不止一筹。

    然而东州的吴秋生，还有林秋则目光闪烁一下他们则不这样认为，东州有绝代双骄，一位唐云，另一人便是凰，即便是赵牧都没有这个称号。

    现在大家却都在轻视这个足以和凰媲美的人，二人对视一眼隐约能看到接下来他们的瞠目结舌。

    “你长的还不错，不过……哼哼！”夏淼淼昂着头，哼唧道。

    凰精致的脸颊略显冷傲，除了唐云之外她极少言笑，身上有一股极为澎湃的气息汹涌扑出，这身着男装的倾城女子此刻爆发出极其可怕的气势。

    让人立即意识到，似乎和自己想象的有所不同。

    夏淼淼脸上的笑容也渐渐僵硬，凝重反而从心底逐渐上涌，她的目光扫望过去停留在了后者的身上，与身上崛起一道道耀眼的光华。

    虚空战场上，恐怖的气场与骤然间凝固形成。

    凰往前行走了一步，她的身上神圣的光彩流动着，宛若九天神女，高贵而冷艳，口中徐徐吐出两字：“法相！”

    在她的身后无尽的火焰之光流动，在那火焰云层之中有一只火凤凰翱翔而出，如浴火重生，与漫天虚空中展翅，随着羽翼震彻无尽的火焰荟萃而去，沐浴在火凤凰周身。

    “唳！”

    随着凤凰长鸣，蓦然振翅，万千火焰流光垂落下去，让那飞翔在虚空之上的凤凰宛若神凰，是如此的璀璨与耀眼。

    无数人的眸子更是蓦然放大。

    “铮！”

    然而，随着一道兵器的颤鸣，人们能清晰的看到在神凰的一侧有一杆金黄色的方天画戟凝现，垂于虚空，绽放这金光，锋利而内敛。

    “第二法相！”许多人都倒吸了一口凉气。

    马尾少女也颤了一下，汹涌而来的双法相携带了大道的威压，冲着前方下去，给了她十足的威胁，让她明白这一战并不简单。

    然而，她也未曾有畏惧之意，明亮的双眸闭合，在他的周围出现一朵朵金色的莲花，莲花花瓣开合绽放，越来越大，宛若是大道之莲，将她从虚空当中托起。

    周围天地间，像是收到了感应一般，无尽莲花盛开，蔓延至虚空战场的每一个角落，仿佛目光所及接近有莲花盛开。

    甚至，就连凰的周围也被无尽的金莲所包裹。

    在这无尽莲花之中，有一缕缕金色的线条蔓延，这些都是各种法则的凝聚，每一瓣莲花都蕴含了不同的法则，却与眼下朝着前方刺去。

    万千莲花，分出无数线光，宛若是无尽的光纤折射刺去，每一道都宛若细剑，遮天蔽日，笼罩一切，封锁了凰所有的退路。

    凰看到这一幕神色如常，她身后的神凰法相振翅，有无尽的火焰流光垂落下去，将那无尽光线拦截与虚空，不断的焚烧毁灭，未曾让这些金色光纤靠近凰。

    虚空当中也掀起了阵阵火焰风暴，肆虐下去，让这金色光线细剑纷纷磨灭。

    夏淼淼闭合的眸子也与眼下蓦然睁开，能看到无尽的金色莲花绽放，其上有璀璨的法则之力汇聚弥漫，凝聚在一瓣瓣莲花之上，折射出五彩色泽。

    “斩！”她口中吐出一道冷字，与先前大致相仿不过之前只是一道道火焰细条，而眼下则是一瓣瓣锋利的莲花。

    凰眼眸闪过一抹清冷，掌心蓦然握下，手中的方天画戟与身后的法相戟所映照，朝着前方一荡横扫，有无尽的戟意喷薄涌出。

    一柄巨大而浩瀚的方天画戟横扫四周，将一切都给荡灭，无尽的花瓣破碎，其后还有数不尽的方天画戟虚影幻化，朝着周围扫荡。

    “叮叮当当！”

    只是一戟，那蕴含了法则的莲花瓣无不是被斩破，同时凰更是迈步向前，身上弥漫了一股浓郁的神华愈发的璀璨与耀眼。

    她行走在这漫天莲花当中，方天画戟再次劈落，斩出一条道路。

    神凰从虚空之上飞来，无尽火焰神圣之光展耀笼罩在她的身上进行庇护。

    她的周身也逐渐弥漫了耀眼之光，浩瀚虚空，无银战场随着方天画戟的劈下，接连发生了激烈的碰撞，人们能清晰的看到戟意的破灭，莲花的残破。

    那盘坐在莲花中央的马尾少女，周围的莲花开合落下，每一次都有无尽的莲花生涌，源源不断，无穷无尽，汇合在虚空当中弥漫了无尽金光。

    她的身躯也愈发的神圣与威严，一缕缕光泽的照射，让她宛若圣洁仙子。

