    江城听后看了看张丰收提的袋子：“爸，这就是你说的多烧点？”

    张丰收袋子里就只有指头薄厚的一沓纸钱和一沓糙纸。

    “这还少？这些纸钱五毛钱呢，按平时的量，这些纸钱能烧五六次！”

    江城笑了：“爸，难怪我爷爷和奶奶给我托梦，说自己没钱花，原来是你不给烧啊！”

    张丰收听后，也笑了：“别胡说，这次烧这么多，你爷爷奶奶就有钱花了。”

    “爸，要不，我再去买点？”

    “不用了，这些钱都多了，你看，每一张二十元，五十多张，一万元呢，咱们家要有一万元，立马成了村子里的首富！”

    “爸，我的车子值不少钱呢？”江城赶紧道。

    “你以为我不知道，天磊都给我说了，你这车是借的，你赶紧将车还给人家，别给人家弄坏了，我们家可赔不起！”

    江城到嘴的话，愣是被张丰收噎的没说出来。

    “赶紧还了啊，你学学你妹夫，你看看人家穿的，人家的小日子过的，你再看看你！”

    江城看了看自己：“爸，我穿的也不差啊！”

    “这么冷的天，就穿那么点，不冷啊！”

    江城无奈的摇摇头：“你就觉得我妹夫好，是不是觉得人家的茶叶好！”

    “就是，你给我买过那么好的茶叶吗？”

    江城彻底无语了：“爸，我买的茶叶比那个好！”

    “他的茶叶一斤四五百，你的几百啊？”

    江城听后，更加无语。

    “爸，我们还是赶紧去烧纸吧，我爷爷奶奶都等的急了，马上过年了，你不烧纸，他们在那边没钱，怎么买猪肉，包猪肉馅饺子！”

    江城说后，爷两匆匆朝着外面走去。

    “爷爷，我也去！”

    乐乐跑了过来。

    张丰收抱起乐乐：“乐乐，外面太冷，不能去，感冒了怎么办，我和你爸爸去！”

    “爷爷，你是不是嫌弃我是女孩，妈妈说，女孩今天不能去坟地，是不是？”

    张丰收将乐乐放下：“不是，是太冷！”

    “爷爷，我不怕冷！”

    “听话啊，乐乐，爷爷不让去，就别去，听见了吗？”江城轻轻的握着女儿的手，朝着屋子里走去：“敏敏，将孩子拉住，外面太冷！”

    唐敏出来，拽住乐乐的手：“听话，外面太冷！”

    走在路上，张丰收还絮叨：“城子，你看乐乐都那么大了，赶紧要个男孩子吧，江家的香火还得你续啊，东子去年添了一个儿子，你二叔走在人群中，都挺直了腰杆，他老是说，我们江家的香火要靠他们家来延续哩！”

    张丰收说到这里，从兜里摸出旱烟袋，装上旱烟，吧嗒吧嗒抽了起来。

    “好了，爸，你也别愁了，生孩子不是急的事。”

    “你年龄也不小了。”

    “我也不大啊！”

    “还不大？过完年都二十六了，告诉你，和你一起玩大的杨红兵孩子都十岁了，乐乐现在才五岁，还是个女孩！”

    江城彻底无语了。

    “我知道了。”

    “敏敏是个好姑娘，你要好好的待他，以后别和不三不四的人来往，咱们穷就穷吧，别打肿脸充胖子，你给我説老实话，这次借的车是谁的，是不是给人家出钱了？”

    江城无语了：“爸，你怎么老是低估我呢？”

    “哼，你让我高估，也得做出高估的事来，你二叔家的东子，比你还小吧，在海城已经呆了五年，给他们家盖了大砖瓦房，听你二叔的意思，他现在已经升职了，好像是个什么组长，手底下管着三十多号人呢？一说起东子，再提起你，我的老脸就不知道哪里搁！”

    江城听后道：“爸，我比他混的好！”

    “别吹牛了，我只求你，别玩赌，好好和敏敏过日子，给我生个孙子，继承香火，我就心满意足了！”

    “唉！”江城无奈的摇摇头。

    “别唉声叹气，好好干，装卸工也是人干的，无非就是费点力气，这次东子回来，神奇的很，明天，将你给我买的东西给你二叔拿点，过完年，让东子带你去海城，在他手底下谋个差事，一年下来赚个千儿八百的，也很好！”

    江丰收越说越来劲，江城直接不言语了。

    他本想给老人家说了实话，可是，他知道，以他在老人家心中的影响，老人家根本不会相信自己是个老总，说不定还会将老人家吓着。

    江城家离江城爷爷奶奶的坟地大约三里路。

    两人说着说着就到了。

    北洼村的坟地统一在公墓里，一溜溜的公墓地，都冒着烟。

    江丰收将江城爷爷和奶奶坟前的积雪收拾干净，然后跪下。

    江城也跪下。

    江丰收将纸点燃：“爸，妈，儿子给你们烧纸来了，你们快捡那，快点捡，别被人家捡走了！”

    江城听见江丰收的话，险些笑出声来。

    可是，此时，他听见了张丰收的哭声。

    “爸妈，城子回来了，他改邪归正了，他不玩赌了，爸妈，我又有儿子了！”

    呜呜呜呜！

    江城听见江丰收的哭声，心里也不是滋味。

    “爸，您别这样，我以后再也不玩赌了，咱们家会越来越好！”

    “爸妈，你们听见了吗，您孙子说，他以后再也不玩赌了，会越来越好，呜呜呜，我现在只希望，他给我们家添一个男丁，好继承香火，爸妈，你保佑保佑我们吧，让城子赶紧给我们家添一个男丁！”

    正在这个时候，背后传来一个声音：“哥，你给爸妈说那干什么，生男孩子也不是说生就生的，那得命里有！”

    江城回过头一看，是二叔江丰仓和堂弟江东。

    江丰仓看见江城，露出鄙夷之色。

    “城子，回来了，你看你上次把你爸气的，还玩赌不？”

    江城真是个郁闷，这个老家伙怎么哪壶不开提哪壶！

    他幸亏是自己的二叔，要是别人，自己早就大耳光子抽过去了！

    江丰收看江城没回答，接着道：“哥，狗改不了吃屎，如果城子玩赌的毛病改不了，生了儿子怎么办，你养啊，你看你的身体，能养大吗！”

    江丰收听后怒了：“闭嘴，城子已经改好了！城子，你告诉你二叔，你已经改邪归正，已经不玩赌了！”

