    建安三年，夏。

    淮南的袁术野心膨胀，他在淮南行大逆之事‘称帝’已经一年了。

    然，袁术正想重振仲国之天威时，正巧杨锋，韩暹在兖州被老曹赶了出来，他两带着残兵败将前来淮南投奔。

    袁术闻言后顿时大喜啊，他旋即和二人合兵一处共聚重兵二十万分七路前往徐州抵御老曹，顺便打压一下宵小之辈的孙策，刘备，吕布。

    下蔡县。

    烈阳当空，酷暑难耐，站着都能汗如雨下。

    大堂中，一位约二十来岁的青年脸色平静的观看沙盘，他身长七尺，消瘦的身躯，帅气的脸蛋。

    此刻的青年表面虽然陈静，但仔细看他的眼神就会看出他非常焦躁不安而四处转动。

    青年旁边还站着一位年近三旬的虎背熊腰的大汉，他正一脸沉默的杵着，从他身上溢出来的杀气足矣让人胆颤。

    这大汉就是袁术指派为七路大军接救使的纪灵，他率领三万人马在下蔡严防，简称七路军的后盾军以防哪路军不测好接救。

    说起纪灵在历史中本来是一颗耀眼的将星，在关羽手下走个三十回合都不败的人，却因为袁术北上投袁绍时被刘备率军拦截，纪灵出战力抗刘备千军最后力竭被张飞所杀。

    “哎！”袁耀观看了地图许久，终于无奈叹了口气。

    此时的袁耀非袁耀啊，他体内的灵魂来自于后世，在后世他只是一名收电费的普通人，遭遇车祸醒来后就成为袁术之子袁耀，字显誉。

    他刚刚魂穿还很懵逼时，他就听闻袁术已经大起重兵分七路下徐州装比去了，而他还是七路大军的督粮指挥官。

    知道历史走向的袁耀非常的悲哀啊，他知道自己即将就会变成流民后，当即，他就急忙跑来观看沙盘中的七路大军路线。

    他本想施计缓救一下七路大军的，却发现一切已经太迟了，因为他相信七路大军能回来一路就不错了，二十万大军将会惨败十不存一。

    “殿下为何叹气？”

    纪灵不解的问道，他也很疑惑袁耀今天苏醒后居然很认真的前来工作。

    袁耀是典型的被爹宠坏长大的孩子啊，袁术是打又舍不得，骂又怕他委屈，含在嘴里的宝贝似的。

    就因为袁耀昨天在酒楼拉扯一位民女从二楼摔下昏迷，今天醒了就急急忙忙前来看沙盘，纪灵不疑惑才怪，要不是样貌不变他都开始认为是其他人了。

    “大将军啊，汝即刻令大军收拾行囊，搬运粮草辎重回寿春！”

    袁耀微邹眉说道，他没有回答纪灵自己为何叹气的意思，他知道如今想拯救七路大军的办法唯有断粮，让他们无粮而撤军。

    纪灵听到后心中不甘，面露极其不愿意啊，毕竟七路大军一撤退军心必乱，而各路诸侯必定会趁机掩杀军心不稳的淮南军。

    纪灵还未说什么就有人进入大堂禀告战况了。

    一名斥候跑进来悲腔的说道：“报，禀报太子殿下，杨奉，韩暹临阵倒戈与吕布军反扑，三万将士葬身于彭城，张勋将军只率不到五百骑败逃而回！”

    这位斥候兄浑身上下无一处是干净的，他右手臂上还插着一支箭羽，连斥候都重伤显然战况是何等的凄惨啊。

    袁耀听闻后心中顿时苦涩不已，嘴上喃喃说道：“看来连大罗金仙都救不了拉！”

    他本来还想断粮让大军不得已而回，虽有被掩杀的危险，但至少能保住不少精锐的，可如今显然已经太迟了，连神仙都难已挽回溃败的局面。

    “这....”纪灵顿时惊恐的看向袁耀了，他都不知道如何说起。

    然，事情还没完，连续有斥候跑进来报告战况，“报，陈兰，雷薄叛逃，率领麾下三万兵马撤离了琅琊郡，向着芒砀山而去！”

    “报，陈纪将军在‘沂都战役’大败，被曹操俘虏斩首，两万大军全军覆没！”

    “报，桥蕤将军在‘小沛战役’大败，被刘备俘虏斩首，两万大军全军覆没！”

    袁耀听完汇报后，他脸色一点都没有惊慌，因为这正是历史中辉煌一时的袁氏小朝廷覆灭败亡之际。

    他也知道老曹接下来会趁着淮南军大败大举进攻寿春城，从此淮南政权落幕袁术吐血身亡，他就如同丧家之犬般跟随流民乞讨。

    纪灵惊骇的脸上仿佛不敢置信，二十万大军说败就败，一点征兆都没有的惨败！

    “报，启禀太子殿下，陛下率领十万大军与曹操，刘备联盟军于细阳会战而大败，在城内自刎驾崩了！”

    跑进来的斥候哭泣说道，手中还捧着一块包裹的玉玺，显然他拿着着这块玉玺冲破被重重包围的曹军是多么艰辛。

    袁耀脸上终于露出了惊讶，嘴上却喃喃说道：“这剧本不对啊，袁术不是还有半年可活吗？难道历史出现了偏差？”

    “报，启禀太子殿下，曹操，刘备，吕布，孙策，杨奉，韩暹联盟军多达二十五万向着淮南杀奔而来！”

    又有斥候前来报告道，看他脸色是多么的惊骇世俗，若不是寿春城里有他的亲人在，他估计早卷铺盖跑路了。

    “袁术都挂了你们都不放过我！”

    袁耀内心哀嚎顿时在大堂内来回走动，袁耀知道他们不甘心就此罢手无非就是寿春城内的钱粮。

    袁术这几年搜刮来的民脂民膏多不剩数，全部都囤积于寿春城内。

    寿春里面的宫殿更是修建多达七十余座，什么汉白玉，紫檀木，都是用稀罕物建筑的，虽没有以前的长安，洛阳那些上千座大宫殿相比，但也是金碧辉煌般了。

    如今的寿春城就是一座金山，虽然袁术挂了但资本还在，只要拿里面堆积如山的钱粮招兵买马，还是能东山再起的。

    所以各路诸侯都想占一杯羹，老曹更是要打残寿春才能安心，让淮南政权彻底沉没在历史中老曹才能睡得着觉。

    “全军即刻撤出下蔡，搬运粮草军械回寿春！”

    袁耀即刻下令道，为今之际只能退回寿春再作部署了，若是丢弃了寿春城袁耀是不甘心的。

    毕竟寿春里面的钱粮足矣支撑一场十万人的大战，所以不到山穷水尽时袁耀是不愿意轻易丢弃的！

    袁耀也想过据下蔡而守，可下蔡是一座小城围墙又低矮所以才打消了这个念头。

    “诺！”纪灵紧忙应允道。

    他也知道事情严重了逃晚了就会被团灭于下蔡了，所以他即刻传令三军收拾行囊，搬运粮草军械向着寿春而逃。

