    “既然如此，那便去看看吧。”

    陆长生点了点头。

    说实话，没有清风的日子，真的有一些乏味。

    真不知道清风去了那里。

    希望他能吃饱点饭。

    怀念过后，陆长生便跟着陈音柔前往蜀门圣地的考核地点走去。

    蜀门圣地第一关，则是测试年龄和资质。

    陆长生来的时候，已经审核了一大批弟子。

    “不合格！”

    “不合格！”

    “不合格！”

    一道道声音响起，演武场上，有十条长龙一般的队伍。

    审核方式很简单，每个审核点都有一把玉剑，将手放在玉剑上，会自动亮起剑光。

    亮起三道，视为合格。

    最高为九道。

    然而陆长生看去。

    绝大部分都是不合格，莫说三道了，就连一道剑光都没有亮起。

    而且数量还极多，不是一个两个。

    以时间来计算，足足一炷香的时间，愣是没有一个合格的声音。

    这个淘汰率还真不是一点高啊。

    “陆公子，你可以去试一试，或许能激活九道剑芒呢。”

    陈音柔在一旁如此说道。

    “这倒不用，我有宗门的。”

    陆长生平静回答，他又不打算拜入蜀门圣地，凑这个热闹没意思。

    而陈音柔却摇了摇头道：“陆公子有所不知，即便是有宗门，可以去测试一下剑道天赋，不一定说测试了就要拜入蜀门圣地，不过来这里的九成九都是想要拜入蜀门圣地。”

    陈音柔如此说道。

    “哦？还能这样？”

    陆长生有一些惊讶。

    按照正常的套路，自己若是过去测试，必然能激活九道剑芒，自己什么都差，不过天赋最好，除了修炼天赋，其他方面都会有异象加持。

    陆长生思索了一番。

    若是自己激活九道剑芒，引起蜀门圣地的注意，到时候有大人物登场，看到自己是陆长生，也算是一种不失优雅的出场吧？

    仔细一下。

    陆长生当下点了点头道：“既然如此，那便试一试吧。”

    “那奴家便让人通报一声，省去这番浪费时间。”

    陈音柔打算直接利用特权插队，不过陆长生马上制止了陈音柔道：“正常排队即可，莫要插队，不文明。”

    此话一说，陈音柔不由一愣，但马上还是点了点头道：“陆公子果然品德高尚，是奴家想错了。”

    她这样说道，陆长生没有接话，只是静静等待着。

    实际上倒不是陆长生闲的没事干喜欢排队，主要是这才刚刚开始多长时间啊。

    后面还有这么多弟子，如果自己这么早就激活九道剑芒，岂不是显得没有一点成就感？

    只有无数人失败之后，众人才会明白，成功是有多困难。

    对于这种套路，陆长生拿捏的很准。

    就如此，时间一点一点过去。

    不合格的声音，极其频繁。

    偶尔之间，一道合格的声音，引起了无数人的关注。

    这是一个少年，测试结果是三道剑芒，刹那间被无数人关注着。

    “成功了！成功了！我成功了！”

    喜悦声响起，刹那间羡慕，嫉妒的目光投去。

    虽然这不是第一个通过资质考核的人，但按照比例来说，能通过考核就已经算是跨过第一关了。

    或许是因为有人通过，许多人不由鼓舞起来了，一个个信心百倍。

    然而现实却残酷无比。

    “不合格！”

    “不合格！”

    “不合格！”

    足足两个时辰后。

    终于轮到了陆长生。

    负责审核的弟子，抬起头时，不由愣住了。

    依旧是被陆长生的帅气给迷住了。

    “现在可否测试？”

    陆长生平缓的声音响起，让后者回过神来。

    “啊，好，请您将手放在玉剑上。”

    后者回过神来，而后让陆长生将手放在玉剑之上，开始测试。

    陆长生倒也直接，将手放在玉剑上。

    而后静待玉剑爆发。

    然而......

    十个呼吸过去。

    玉剑平静无比。

    没有任何变化。

    理论上来说，三个呼吸就能测试出剑道天赋。

    二十个呼吸过去。

    依旧木得任何一点变化。

    三十个呼吸过去。

    还是没有任何一点变化。

    别说九道剑芒了。

    就算是一道剑芒都没有出现啊。

    陆长生：“？？？”

    这不合理啊。

    异象消失了吗？

    还是说狗血的剧情要来了？

    别说陆长生了。

    甚至包括陈音柔和这个测试弟子，也不由流露出好奇之色。

    “不可能啊，长得这么帅，怎可能连一道剑芒都没有？”

    测试弟子小声嘀咕，随后马上开口道：“请阁下稍等，我换一把测试玉剑。”

    都不需要陆长生开口。

    后者连忙起身去给陆长生换。

    而一旁的测试修士，看着也没有亮起的玉剑，不由开口道：“这位师兄，你能帮我换一下玉剑吗？”

    后者扫了一眼此人，随后缓缓开口道：“你也配？”

    少年修士：“？？？”

    少年修士：“那为什么他可以我不可以？”

    蜀门弟子：“你不瞧瞧你长什么样子？人家长什么样子？你走不走？不走我喊人赶你走了？”

    少年修士：“好！好一个门缝里看人低？三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！以后总有相见的时候。”

    蜀门弟子：“哈？你敢骂人？来人，把此人的名字记上，通知周围所有宗门，永不录取！”

    少年修士：“师兄，师兄，我错了，我错了，别别别，我现在就走，我现在就走！”

    陆长生将这一切收入眼中，心中稍稍有一些庆幸。

    好在自己长得帅，不然的话，可能下场就是这样了。

    很快，测试弟子换来一把新的玉剑。

    陆长生这再一次测试。

    三个呼吸后。

    无反应！

    十个呼吸后。

    无反应。

    二十个呼吸后。

    还是没反应。

    这不合理啊。

    皱了皱眉头，陆长生摇了摇头道：“看来我没有任何剑道天赋了。”

    他这番说道。

    而测剑弟子却立刻开口道：“也不一定，或许是阁下剑道天赋太非凡了，这种普通玉剑无法测试，要不我再去换一把好一点的？”

    他主动要求再更换一把。

    只是陆长生自己也差不多明白了。

    尺寸不合适就是不合适，没必要强求。

    摇了摇头，陆长生作罢。

    而后者思索了一番，紧接着喊了一声。

    “这位道兄稍等。”

    说完这话，他取出一道剑令道：“这是通关令箭，蜀门圣地考核，第一关即便是失败，并不代表彻底失败。”

    他这样说道，当着无数人的面，直接将通关令箭交给对方！

    刹那间，所有人都懵圈了！

    这也行？

    --

    --

    明天中午十二点上架！上架时间应该是12.00~12.30（开通VIP要等一会！）大家月票准备好！

    然后跪求推荐票！新的一周了，哭着喊一点吧！