    思考了一下，觉得前两章有些拖，已连夜重写，直接进入主题，让大家看得更爽一点，从250可以重新看，么么哒！

    -

    -

    时令衍目光如鹰隼一般，稳稳攫住了她的脸，不错过她任何的一个表情。

    他知道，叶窕一向直来直往，有一说一，有二说二。

    所以，她压根就没有说谎骗人的技能。

    他亲眼看着她的表情从惊慌失措，到犹豫纠结，到最后，竟然像是犯了什么大错一样，满面苦恼，小心翼翼道：“你是不是……想她想疯了？”

    时令衍原本心中油然升起的希望，陡然落空。

    叶窕像是十分照顾他的情绪一样，正在思考要说着些什么，语速放得很慢，道：“唐妩到底已经走了三年了，现在，大师姐是大师姐，跟唐妩再像，她也不能是唐妩了。”

    是啊，跟唐妩再像，也不会是唐妩了。

    叶窕觉得自己说得对极了。

    一时间，居然就连自己都觉得很有道理。

    时令衍眸光微沉，低头看着桌面上的水晶烟灰缸，抖了抖烟灰，声音轻描淡写，“那她是谁？”

    “她是大师姐啊。”

    “我是说，她是唐妩身边的谁？”时令衍显然已经不如方才那样有耐性了，“这个世界上不可能有这么像的人，不论是才艺还是性格，甚至于口头禅、带在嘴上的脏话都一模一样。”

    叶窕有些撑不住了。

    越是被质问，越是心虚了怎么办……

    “我想过很多可能性，”时令衍眉眼有过不耐，“助理，或者是跟她从小一起长大的亲戚，出道那么多年的助理，一共有12个，每一个我都亲自去见过，没有一个跟她身材、气质甚至于声音是一样的。”

    时令衍掐灭烟，“至于亲戚姐妹，唐妩从小到大跟一群男人打着架长大的，唯一关系好的女的，就只有你了，叶窕，我知道你恨我，但是他妈的能不能不要再耍我了，我做梦都想再见她一面，都想让她回来！”

    口吻有些凶，可那末尾，又隐约带上了几分颤意。

    叶窕已经撑不住了，面对时令衍这个态度，张了张嘴，可想到她这段时间来的叮嘱，到了嘴边的话，又立即咽了回去。

    时令衍看出来了她的欲言又止，立即道：“是她吗？叶窕，告诉我，算我求你。”

    叶窕受宠若惊。

    时令衍何其骄傲一个人，居然也会用上一个‘求’字？

    平日里，别人不来哭着喊着求他就不错了，哪里又有他时先生求人的份？

    可是，她怎么能说啊！

    不可以不可以，做人要有原则！

    时令衍看见她满脸的纠结，更是笃定她肯定是藏有什么深层的秘密。

    喉结上下滚动一圈，时令衍的眼眸有着些许期待，试探道：“巨人酒吧最近生意不错吧？”

    叶窕心里有了危机感，“还……还行？”

    “我投资开个分店？”

    叶窕大惊失色。

    这家伙，居然想用重金利诱！！

    简直太卑鄙了！！

    不行！！

    就算他用金钱收买她，也没用的！！

    “装修、招人还有选址都得花钱，两千万，够不够？”

    叶窕差点给他跪下了，泪流满面道：“够，绝壁够啊老铁！不，哥，以后你就是我亲哥！”

    