    石矶娘娘的特殊天赋，在魔界出现之前都未曾被人发现。

    就连身为圣人的通天教主，不也始终没有发觉石矶娘娘的魔道天赋？

    “石矶并非是魔界中人。”

    张扬看了看石矶师姐现在的模样，心说：就她现在的模样，说她是魔界的亲闺女都不差。

    奎刚一眼就看出了圣道太子心中所想，开口道：“魔界并非是在魔祖开创，而是在盘古大神开天辟地之时，那些陨落的混沌魔神顺应大道所化，是作为洪荒的对立面存在的。”

    “但就现在所看，魔界可远远称不上能于洪荒世界匹敌的样子。”

    “那是因为魔界之中的力量，在魔道大战的时候，基本已经被魔祖汲取干净了，你未曾见过当年魔道争锋时的景象，否则你以为魔祖怎么可能在洪荒世界能够与道祖相争？”奎刚顿了顿，“现在的魔界还能够孕育出几位大罗境界的魔族，已经算是恢复得好了。”

    “可是这些跟石矶师姐又有什么关系呢？”张扬认为父皇没有讲到重点。

    “石矶的本体本是混沌之中的一块顽石，生于天地玄黄之外，本就不在洪荒三界五行之中，开天之时经历了地风水火的淬炼...刚才已经说过了，在盘古大神开天之时，魔界也应运而生。石矶的位置正巧处在洪荒与魔界的交汇之处，那个时候魔界只能算是附属世界，比初生的洪荒世界差得不只是一星半点儿...以盘古大神的实力，自然不难察觉到魔界的存在，便通过这唯一的两届交汇之所，开始掠夺魔界本源，想要在最大限度上，从根本上限制魔界的力量与发展。”

    听到这里，张扬基本上算是明白了。

    “也就是说在这个过程中，盘古大神掠夺而来的魔界本源，全都在石矶师姐身上？”

    “差不多就是如此，魔界察觉到了自己根本不是洪荒世界的对手，壮士断腕，直接舍弃了这部分的魔道本源。”奎刚点点头，接着说道：“因为石矶处在两界交汇之处，盘古大神便以石矶为媒介将掠夺来的魔界本源封印其中...因为是盘古大神亲自出手的缘故，因此连圣人也看不穿她身上的封印。”

    奎刚等张扬消化了一下刚才听到的信息，又扔出了一个炸弹：“如果石矶能够引导出她身上的魔界本源，吾这个魔圣在她面前都名副不实了...若是将她身上的魔界本源彻底炼化，恐怕以此成为魔界之主，也不是不可能。”

    嚯！

    张扬可万万没有想到石矶娘娘竟然还是这样的“隐藏大佬”，转头看向了身边儿还在入定之中的石矶师姐，心说：师姐，你一直担忧的问题现在已经完全化解，此时总算该放心了吧。

    等你身上的魔道本源彻底解放出来，恐怕就该小弟高攀了。

    对此张扬感到非常高兴，他巴不得石矶娘娘越来越厉害，这一手叫做硬吃软饭。

    “父皇，为什么你会知道这些事情？”

    张扬觉着这事儿没那么简单，连圣人都不知道隐秘，奎刚身为父皇的恶尸分身竟然如此清楚。

    “你以为吾是谁？在紫霄宫那么多年真当是虚度的么？”奎刚笑道：“三界的隐秘，旁人知道的吾知道，旁人不知道的吾依旧知道。”

    张扬看着奎刚愈发自得的样子，想了想开口道：“您知道日后会有一只猴子在天庭撒野么？”

    奎刚：...

    张扬挑衅奎刚的结果很明显，灭世黑莲再次被完全封闭，张扬看上去是口中占了便宜，但实际上算是自食恶果。

    “父皇，要如何才能引出石矶师姐的魔界本源呢？”

    看着炼化黑莲之中的魔气，境界修为不断上涨的石矶娘娘，张扬抬头向着外面的奎刚询问了一句，跟自己的父皇有什么可客气的？

    不懂了直接问就是。

    张扬在这方面从来不会有什么心理负担。

    这也是为什么他与父皇、后母之间的关系，永远比自己的弟弟妹妹要好出一大截的原因。

    只要是正常的父母，是从来不会跟自己的儿女一般见识的。

    父皇与母后自然不是不正常的父母，虽然他们有时候也会耍一些的小性子，但如果你顺从着他们的脾性来，会发现他们还是非常开明的。

    当然，龙吉惹怒母后，纯属是一个被哥哥宠坏了，不会当闺女；另一个被儿子宠坏了，不会当娘。

    龙吉与母后之间的关系虽然有了很大的缓和，但在一定程度上还是有些裂痕的，不至于难以弥补，但需要一个合适的契机。

    在张扬看来，这都不是什么大事儿，儿女跟父母有些矛盾那是太正常的事情了。

    有些时候以儿子的身份去“挑衅”父母的威严，受到一些惩戒也是预料之中。

    就好似现在，自己一句“猴子在天庭撒野”，让父皇稍稍有些破防；但自己真心实意的向父皇请教，父皇自然也不吝赐教：“不知道。”

    张扬：...

    如何引导魔界本源，这事儿也不急于一时，毕竟石矶师姐现在还在炼化灭世黑莲之中。

    看着在一旁修炼的石矶师姐，张扬也盘坐在了她的正对面，感受到了石矶师姐身上的魔韵。

    入魔了。

    魔道其实远非想象中那么可怕，说到底也是一条通往大道的路径。

    张扬对魔道并没有什么偏见，毕竟父皇的恶尸分身号称魔圣，石矶师姐更是未来的魔界之主...此时此刻，张扬已经在考虑如何在三界之中推行魔道，让魔道修行合法化了。

    洪荒生灵畏魔道如虎似狼，其实更会让魔道暗潮涌动，如果让魔道干脆浮出水面，远比在暗中上好应付得多，更何况父皇的恶尸分身奎刚与石矶师姐都是自己人...

    天庭统一的何止是洪荒三界？

    也不知过了多久，石矶娘娘睁开了双目，精芒闪耀，如同天界璀璨的星辰。

    睁开眼睛的第一时间，就看到了自己正对面的圣道师弟，顿时面如梅花，虽带着寒霜凛然之意，但自有一股冷傲娇艳在其中，于往常不所不同的是，有自信的光芒笼罩在她的周身。

    这绝佳的气质，让张扬忍不住一眼沦陷。

    “师姐。”

    石矶娘娘收敛了周身的气势，稍稍感应了一下，道：“父皇已经离开了，灭世黑莲吾已经彻底炼化了，咱们随时可以出去。”

    张扬并没有说话，因为他有点儿不想出去，此时此刻就想要待在这里，静静地看着石矶师姐，哪怕不说话都行。

    如果是往常，石矶娘娘被圣道师弟这样盯着看，一定是会有些不自然的，最起码脸上也会露出许些娇羞之意，同她冷然的性子形成强烈反差。

    但此时此刻，石矶娘娘变了。

    她主动出击，坐在了圣道师弟的身边，竟然展现出了难得霸道的一面，一把将圣道师弟揽住，眼看着圣道师弟眼中的错愕与欣喜，石矶娘娘展颜一笑，寒冰仿佛在这一瞬间融化。

    师姐攻气十足，眼神杀吾！

    伸手勾起圣道师弟的下巴，她已经开始主动挑逗了。

    嘭嘭嘭！

    石矶娘娘能够非常清楚的听到圣道师弟的快速跳动的内心，顿觉有几分新奇，心说：莫非吾在面对圣道师弟时，就这般局促么？

    不过一向大方的圣道师弟竟然还有如此紧张的一面，也实在是少见，真可爱。

    石矶娘娘将挑在圣道师弟下巴上的手缓缓下滑，能够肉眼可见圣道师弟身上似乎颤起了鸡皮疙瘩，但他...似乎还很享受。

    手掌轻轻按在圣道师弟的胸膛上。

    嗵嗵嗵嗵！

    起初跳动得很快。

    噗通，噗通——

    但他似乎熟悉的更快，没用多长时间便已经恢复了稳定。

    对此，石矶娘娘丝毫不感到的意外，如果圣道师弟没有这点儿能耐，如何当得自己的如意郎君。

    石矶娘娘的不断的贴近圣道师弟，两个人的身子渐渐的靠在一起，石矶娘娘将自己的面颊紧紧贴在圣道师弟的面颊的另一边儿，正要开口说些什么的时候，却忽然浑身一颤——

    原来是圣道师弟见到自己的耳朵没能忍住，竟然轻轻舔了一下！

    耳坠上的湿润感异常清晰，在这一瞬间石矶娘娘似乎感受到自己在云端飘荡，脑海空空根本忘记了自己想要做什么。

    呼——

    才刚刚回了回神儿，他竟然向着自己的耳朵内吹气，虽然力道不大，但刚才就没有散去的愉悦之意，瞬间卷土从来。

    嗯？

    不知什么时候，原本面对面的二人，已经转换了方位。

    在石矶娘娘回过神的时候，自己已经被圣道师弟抱在了怀中，他的手臂依旧是那么有力量，还是一样的不安分。

    熟悉的感觉正在慢慢占领高地，之前还好似女王一般霸道的石矶娘娘，也再不能维持形象，就好似一个寻常的女子一般，在圣道师弟的怀抱之中轻轻的扭动着。

    “圣道。”

    一声轻吟。

    张扬稍稍安分了一些，轻声道：“我在。”

    “闭上眼，吾这里有一套法诀传授与你。”石矶娘娘的声音很小，若非圣道太子的耳朵好使，恐怕都不能听清这如同蚊鸣一样的声音。

    张扬轻嗅着石矶师姐的秀发之中传来的清香，道：“不急。”

    “怎么不急！”石矶娘娘的音调提高了几分，身子也从圣道师弟的怀中翻转过来，面对面骑在了圣道师弟的双腿之上。

    石矶娘娘的急促呼吸之间吞吐的清香，惹人迷醉。

    圣道太子能够感受到石矶娘娘这一瞬间的急迫，知道石矶师姐恐怕是要跟自己说正事儿了，便收起刚才那副不正经的形象，正色道：“师姐，请吩咐。”

    石矶娘娘也不知心中究竟在想些什么，直接一口咬在了张扬的脖间，虽然力道不大，但心中却惊骇道了极点：啊...吾怎么能做出这样的事情来？

    咬上去的时候已经松了力道，在松口的时候却不知为何，仿佛不由自主，不受控制的伸出香舌在圣道师弟的脖子上舔了一下，再抬起头与圣道师弟对视一处的时候，脸色瞬间通红一片。

    这一次是当真羞愧到了极致。

    实在是太大胆了。

    嗵！

    石矶娘娘被圣道师弟的眼神看得发慌，伸手在圣道师弟的身上重重给了一拳，道：“闭眼！”

    张扬还是要给石矶师姐留几分颜面的，暂时放石矶师姐一马，老老实实的听从石矶师姐的吩咐，闭上了眼睛。

    石矶娘娘见圣道师弟终于安分下来，也是长舒了一口气，做好了心里准备之后，石矶娘娘将额头贴在了圣道师弟的额头上。

    两人的识海相连，双方在一刻在也没有什么秘密，似乎将所有一切都展现在对方的面前。

    只是因为圣道天机的存在，在无意识之间，将张扬是穿越者以及“圣道天机”本身的做了隐藏，其实在张扬看来，这些本没有必要向石矶师姐隐瞒，但在这样的状态之下，“圣道天机”自身的防御行为也在情理之中。

    很快，张扬看到了石矶师姐想要让自己看到的东西。

    看完之后顿时了然，怪不得石矶师姐会露出那样的神情，毕竟未经人事，在面对双修之道这样的事情面前，纵然是大罗境界的石矶师姐，也却是自然不起来。

    至于为什么石矶师姐要传授自己这样一套特殊的魔道双修之法，也是因为只有如此才能引导出被盘古大神封印在她体内的魔界本源。

    纯阴之体的石矶娘娘，需要纯阳之躯的圣道太子助她达成阴阳平衡，只有这样才能完美的将魔界本源完全炼化，纳为己用。

    怪不得自己刚才问父皇的时候，父皇说不知道。

    唯独这种事情，父母在儿女面前“难以启齿”。

    “记住了么？”

    还在懵懵懂懂之间，张扬耳边传来了石矶师姐的轻喃。

    “记住了。”

    张扬下意识回答了一句。

    然后他就感觉到自己的双唇被一处温柔包裹，虽然不是第一次相拥而吻，但这一次来自石矶师姐的主动攻击，分外香甜。

    嗯?

    圣道师弟的热情回应，让石矶娘娘有些措手不及，但是她绝不会认输！

    嘶——

    师姐，可不兴咬啊！

