    从完全没有线索广撒网的调查，到现在锁定了三位嫌疑人，今天下午众人的进展可谓是无比巨大的。

    而目暮警官在得到这个消息后，也立刻调派了人手，对相片之中的三人进行调查。

    这之后，经过短暂的商量，一行人决定继续调查，于是便带着柱谷父子前往了杯户大桥，继续让两人回忆当时的情景。

    此刻夜色已经黑了，反倒正好符合当日的情况。

    不过即便如此，柱谷父子对于那天晚上的记忆依旧没有任何印象，也没有想起什么更多的情报。

    “我感觉你们两个再怎么想，也想不出什么了啊。”毛利小五郎挠了挠头看着柱谷父子道：“至少能够确定那座桥也行啊…”

    “抱歉，真不记得了。”柱谷先生闻言苦笑道。

    “总之先看看四周的情况吧。”

    唐泽站在桥上环顾四周道：“夜晚的环境和白天是不同的，有些事物只能在晚上才有，所以可能白天不存在的事物但晚上就会出现。”

    唐泽一边说着一边将桥周边的环境收入眼底，同时大脑不断运转结合目前的情报思考着。

    夜晚的环境与白天最大的不同应该就是点灯了，对于一个城市来说这是理所当然的景象，甚至到了理所当然的地步。

    而电灯的图案，是唐泽听完柱谷巧的证言后，想到的最接近“发光的锤子”的答案。

    他的目光一路搜索，最终停留在了一栋大楼之上。

    那是一栋非常高耸的写字楼，从桥上看去也只能抬头才能看到楼顶。

    不过最关键的是，这栋大楼最中间两列楼梯的窗口处，亮着橙黄色的灯光。

    从上至下，笔直的像是一个长方形，也像是锤子的握柄。

    “原来茶壶是在这啊。”

    唐泽感叹了一声，不禁感慨案件发生时候，就没有一句废话，那些看似不相干的话题，说不定就会以某种方式成为案件的关键证据。

    而茶壶这个看似闲聊的话题，此刻就在此显现了作用。

    “唐泽刑事，你有什么发现吗？”一旁的本堂瑛佑听到唐泽的感叹后，以为他是发现了什么于是连忙出声询问道。

    “嘛，我差不多知道巧小弟看到的发光锤子是什么了。”

    唐泽指了指旁边的大楼：“你们看那栋楼的灯光，是不是很像锤子的握柄。”

    “像是像啦，但是最关键的锤子头却完全看不出来啊。”毛利小五郎狐疑道：“完全没有类似的形状啊。”

    “还记得小兰手机上的宣传咖啡壶吗？”唐泽笑着提示道：“如果当时那辆车在那里，两者结合来看不就是锤子了吗？”

    “对啊！”

    小兰听到唐泽的话后，连忙调出了手机中的相片：“这个咖啡壶的形状真的很想锤子头的形状啊。”

    “所以从现在的情况来看，两位当天应该是途径杯户中央大桥的时候看到犯人的了。”

    唐泽笑了笑道：“而且我还能确定，犯人并没有站在能看到烟火的那边。”

    “这个我知道，要是站在烟火那边的话，巧小弟会因为烟花的逆光造成阴影，看不到刺青才对。”本堂瑛佑神情激动，似乎在为解开了难题而振奋。

    “不过要是在桥的另一边的话，就算看到提包里露出来的脸，也不可能看得到那个人手上的刺青图案吧。”

    一旁的柯南提出了质疑：“巧弟弟坐车的位置应该是靠近中间这边的车道，距离桥的那一侧还有段距离才对。

    而巧弟弟也说了，是在那个男人上车准备离开之后才看到对方手上的刺青的。

    可如果男人在主驾驶上的话，应该看不到手臂才对。”

    “如果没猜错的话，那个人会不会是把手从驾驶座那边的窗户伸出来了？”本堂瑛佑猜测道。

    “如果是这样的话，那刺青应该是在右手了！”

    毛利小五郎看向唐泽道：“我记得你有拍下那三个人的照片吧，快看看都有谁把刺青纹在右臂了！”

    配合引导案件的唐泽与柯南默契交换了个眼神，旋即唐泽将之前在店铺拍到的照片翻出：“戴帽子的桐谷先生还有平头的安居先生，他们两人的纹身在右手。”

    “二选一啊。”毛利小五郎挠头道：“还要什么线索么...”

    “汽车。”

    唐泽提醒道：“我记得店铺老板说安居先生开的是进口车吧？那驾驶证应该在左侧，他应该可以洗清嫌疑了。”

    “对啊，我们正常的汽车主驾驶都是在右驾驶室座的，安居先生开了十年的进口车，恐怕是不习惯右驾驶的汽车吧！”

    毛利小五郎神色振奋道：“那嫌疑人就是这个叫桐谷的家伙了！”

    “但是我们没有证据吧？”小兰迟疑道：“只凭这些根本没办法给他定罪吧？”

    “这点倒是不用担心。”

    唐泽笑了笑道：“既然已经确定犯人是在杯户中央大桥抛尸的，我们只需要在周围打捞他扔下的那些证物就行了。

    而且发光的锤子也只有一定的范围能够看到，所以只需要先确定大概的范围，再让蛙人不对来搜索证据就足够了。”

    唐泽电话联系了目暮警官，把他们的推理告诉了对方，然后让他派人去洛克的追悼演唱会守株待兔暂时拘捕桐谷。

    之后的情况一切顺利，桐谷果然去了洛克的追悼演唱会，之后被佐藤美和子等人抓个正着。

    虽然对方开始的时候一直嘴硬不说，不过等到第二天蛙人部队从堤无津川里找到他扔进河里的打火机后，一切便已经成为了定局。

    在那个打火机上，鉴识课鉴定出了死者洛克的指纹和他本人的指纹。

    这个决定性的证据一出，桐谷立刻便承认了一切。

    那天晚上，他本来是打算把洛克的尸体埋到更远一些的山上的，但没想到杯户中央大桥却在查酒驾，于是只能将尸体扔到河里。

    而杀人动机依旧扯淡，就是不爽洛克判出乐队独自出道还大火，于是杀了对方。

    对此唐泽不禁感叹柯学世界的明星还真是高危行业，简直和那些老板有的一拼。

    就因为不爽你单飞就直接把你宰了，生存率简直残酷。

    当然了，这些唐泽也就吐槽吐槽，旋即便把这个简单的案子抛在脑后了。

    可不就是简单么，全程没有任何难度，直接从大海捞针找到了纹身店，然后便是“经典三选一”环节。

    之后根据巧小弟所说的信息，分析出了当时犯人所处的车道，最后凭借进口车是在左驾驶的信息直接锁定了犯人。

    全程丝滑流畅无比，根本没有丝毫的瓶颈。

    当然，也因为案件太过简单的缘故，唐泽这次的奖励也只得到了200命運点。

    当然了，这200命運点唐泽也一样很珍惜，毕竟再解决一个案件他就能够久违的来个十连抽了。

    这可是他早就翘首以盼的抽奖，未来很长一段时间的实力提升就看这波是欧还是非了。

    而案件当天结束的晚上，柯南也偷偷打了电话告知他本堂瑛佑在毛利侦探事务所，测试柱谷巧的测谎手法和水无怜奈一致。

    对此唐泽早已经知道了，不过对于柯南信息共享的行为还是表示欣慰。

    曾经那个独来独往的莽夫，现在也终于学会给队友分享了，想想还真是有种自家崽长大懂事的感觉。

    至于本堂瑛佑，唐泽还是决定维持现状，顺其自然。

    毕竟本堂瑛佑实在没有什么接触的价值，就是个引出剧情的工具人，做队友能力也不够。

    未来也会因为其姐姐的要求，被FBI的证人保护计划带走以新的身份生活下去。

    所以按原来的剧情来就是最好的结果了，唐泽不打算改变什么。

    也就柯南暂时没办法确定对方的身份，所以即便有些猜测，但也依旧有所顾忌。

    唯一让他有些可惜的是本堂瑛佑实在是配角中不怎么重要的存在，他参与的案子唐泽基本都没什么记忆。

    不过他的出现也不是没有用处，起码唐泽已经知道时间节点抵达了何处。

    他也知道，在他所不知晓的地方，暗流再次开始涌动了起来，等待着爆发的那天。

    如果没有足够的准备，即便是唐泽也不敢保证在这浪潮之中全身而退。

    毕竟随着他的布局，剧情的走向也愈发的扑朔迷离了。

    唯一能够确认的是。

    琴酒，恐怕会比原著中的更加疯狂与难缠！

    ........

    嚓...

    火蛇亲吻着香烟，烟草点燃后的烟雾弥漫在车内，遮挡了男人那满是阴鹫的脸庞。

    “最近有什么收获？”

    烟雾从肺腑中吐出，琴酒的话音如同万年的寒冰带着让人战栗的冷意。

    “没有大哥...”伏特加在前方的交警的指示下停车等待，可目光却依旧死死盯着前方，不敢去看身边的琴酒。

    “基尔...组织都那么废力的在找她了，但却依旧没有任何信息...”

    黑色保时捷的后方，一辆蓝白色的跑车内，带着耳麦的基安蒂手指的敲击着方向盘讥笑道：“不会是躲到FBI那边去了吧？”

    “基尔酒...死了...”副驾座的科恩语气僵硬道：“肯定是死了…”

    “哼…”

    基安蒂瞥了身旁的科恩嗤笑道：“要是真的死了那还好，如果她要是被洗脑或者贪生怕死投靠了FBI反过来将我们一军，那就糟糕了。”

    “那是不可能的。”

    听到基安蒂的话，身在黑色保时捷内的琴酒却是止口否认了基安蒂的猜测：“别忘了，她可是那种中了枪，被打了自白针，再加上肋骨被打到断都不肯说半个字的家伙啊。

    担心背叛只是浪费你的力气而已。”

    “如果我猜的没错的话，大哥你说的应该是基尔酒因此被那位大人中意的那个事件吧？”

    “没错，那个事我也有耳闻。”

    基安蒂撑着下巴等待着发车一边说道：“本来是基尔酒抓到了混进组织来的卧底，她一直追那家将其逼上了绝路，到这一步还挺酷的，想不到她竟然反而中了对方的陷阱，反过来被对方抓到拷问了。

    等你们赶到的时候，她几乎已经是奄奄一息的状态了。

    不过我怎么都搞不懂，那位大人怎么就这么相中她，最后演变成她跟我们搭档的局面啊。”

    “牙齿。”

    琴酒缓缓吐出了两个字，让基安蒂一脸的疑惑：“牙齿？什么意思？”

    “基尔用她唯一找得到的武器，把那位卧底的手腕咬到了深可见骨的程度。

    在这之后，她把那个因为疼痛而失去意志的卧底枪给抢了过来，朝着他的脑袋轰了过去。

    那是真的只有暴怒的野兽才能干得出来的事情啊。”

    “问题是那个卧底是不是就那样死掉了，你们怎么知道基尔酒什么都没有说。”基安蒂质疑道。

    “后来从那个卧底身上，找到了对方拷问基尔所有过程的录音。”琴酒淡淡道。

    “录音？原来是这样。”基安蒂恍然：“那，录音想必是什么都没有吧。”

    “对，MD的录音中完全听不到基尔的声音。”琴酒说道。

    “对了大哥，我们到现在还不知道那个卧底的真实身份吧？”伏特加似乎想到了什么开口询问道。

    “嗯，那家伙拥有一大堆的用变装后的相片制作的假证件和名字都不一样的护照来看，他的身份应该不是简单的卧底而已。”

    烟雾弥漫在琴酒那满是阴霾的脸上，却依旧这挡不住那双眸子中的阴冷：“当时只知道那个家伙真正的代号，别的一概不知。”

    “听大哥你这么一说，我倒是想起来我们两个赶到那里的时候，那个到达现场的卧底同伙，好像一直趴在那个没有什么反应的卧底尸体耳边说着什么。”伏特加回忆道。

    “我离得位置实在有些远，也没有听清他那仿佛跳针的唱片一样，念着证件或护照上都没有看到的名字到底是什么。”

    琴酒冷笑道：“可惜那家伙自知逃不了，干脆就自我了断了，不然或许能够拷问出些什么。”

    “真希望能快点找到基尔。”伏特加看着交警放行的手势，径直发动了汽车。

    “会的，一定找得到。”

    琴酒将香烟弹出车窗：“更何况，现在我们已经锁定目标了…”

    黑色的保时捷向着街道行驶而去，蓝白的跑车紧随其后，最终隐入了黑暗之中。

