    于是，猪厂员工们开始轰轰烈烈地做起了游戏。

    主管的要求如下：

    依旧使用vr数据，做全世界第一款上帝视角的vr游戏。

    借鉴《传奇》的装备系统，但是直接推出商城，所有装备，都不需要费力去打，花钱直接在商城里购买即可。

    攻城战也得有，但是是一个玩家一座城，攻破别人的城，直接获得奖励。

    对此，员工们都是充满了干劲，觉得自家主管实在太有才了。

    《传奇》这游戏的设计师，纯粹沙雕，居然要让玩家老爷们自己费劲心思地去打装备。

    耗时耗力，可能还爆不出来装备，这不是逼着玩家们退游嘛。

    还有那攻城战，一万个人就打一个城？

    游戏设计师就那么小气？一人一座城，自己打自己的，难道不香？

    于是，猪厂的技术部门，加班加点，将游戏搞了出来。

    光做游戏还不成，模仿痕迹太重的话，容易被人诟病。

    于是新主管在思索一夜之后，向李总提出申请，要购买一个市面上最火的小说ip版权改编。

    《斗罗世界》

    这部小说在业内可是十分火的，架空了一个斗罗世界，在那个世界，有武魂，有魂兽。

    小说的热度很高，其作者也靠这本小说赚了很多钱。

    想要将其改编成游戏，其改编版权费用，自然也是极高的。

    但是李总却并没过多犹豫，大手一挥，让财务批了款，直接交给新游戏主管，全权操作。

    这一次，李总是铁了心要做出一个真正的划时代的游戏。

    李总的野心很大，不但要靠这款游戏挣到钱，还要靠这款游戏，拿下盘古游戏的奖项！

    看到鹅厂拿奖了，他们这些其他的公司，也同样是很馋的！

    就让那企鹅公司的马总和白金游戏公司的陈总在网上撕逼吧，自己悄悄做游戏，然后一鸣惊人！

    很快，猪厂便和那位写《斗罗世界》的作者取得联系，以五千万的天价，购买了其游戏改编版权。

    至此，猪厂的新游戏《斗罗奇迹》便正式定了下来，并且以照抄《传奇》的方式，很快就开启了制作，同时，也更早一步开始打广告！

    ……

    白金游戏公司内。

    技术部门正在加班加点地制作《暗黑破坏神》。

    陈风反倒是闲了下来。

    这段时间，因为之前的那条围脖，和马总对刚，再加上蹭了盘古游戏奖的热度，陈风的粉丝数进入了一个疯涨模式。

    到今天，他的围脖关注人数已突破了百万。

    这百万粉丝里，忠实粉自然有，但数量可能就十几万，更多的，都是一些黑粉。

    有一些，甚至是企鹅公司雇佣的水军，天天在陈风的围脖底下无差别乱喷。

    陈风为了将这些人也利用起来，专门设置自己的微博要关注之后才能评论。

    而后每天一条围脖，将自己的账号运营起来。

    时而发点国内外游戏对比的文章，时而评价一下最新出台的游戏。

    他的粉丝数，也因为每天所发的围脖，而有着稳步的提升。

    陈风刚打开围脖，打算发一发今天的动态。

    结果却发现一条重磅消息直接上了热搜。

    “猪厂新游戏《斗罗奇迹》即将推出，该游戏改编自著名网络作家的《斗罗世界》，现已开始预售。

    据知情人报道，猪厂收购《斗罗世界》的版权，便花费了足足5000w！看来，对于这款新游戏，他们是充满了野心啊！”

    看着这条消息，陈风陷入了沉思。

    不是为了什么狗屁的《斗罗奇迹》，而是为了那小说的游戏改编版权。

    5000w！

    这尼玛……也太赚了吧。

    写小说能赚这么多的吗？

    上次抽奖时，陈风就抽出来过一本《诛仙》，当时他还想着自己一个游戏公司的老板，总不可能亲自去写小说吧？

    但现在看到这五千万，陈风不由的突然想要感慨一下。

    “真香啊！”

    “反正已经抽到了，要不……我干脆给写出来？反正扑街了也不用害怕吧……”

    陈风立马上网查了一下，发现这个世界的网络小说，其实十分单一。

    因为一本《斗罗世界》火了，几乎大半的作者都去跟风这本书了。

    什么《斗罗世界后传》，什么《人在斗罗世界纵横》……

    甚至连作者本人，都开始接着这本小说的故事，往后连载了。

    《斗罗世界1》，《斗罗世界2》……

    目前已连载到《斗罗世界7》了。

    而且，陈风还发现，这个世界竟然没有仙侠题材的小说！甚至连仙侠的概念都没有。

    啊这……那我要是写一本《诛仙》出来，岂不是直接就起飞了？

    要知道，《诛仙》这本小说，在陈风的前世，那可是火过很长一段时间的。

    说他是当时的仙侠网络小说领路人都不为过。

    这样的一本小说，若是放在这个世界，不火的话，根本就没天理呀！

    说干就干，陈风找到一个叫18j的网络小说网站，直接在里面注册了作者账号。

    取了一个笔名叫：“辰西。”

    这样一来，哪怕《诛仙》扑街了，也是辰西的原因，和他陈风又有什么关系呢？

    随即，他将系统空间里的《诛仙》小说调了出来，开始码字。

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    “这个故事，发生在青云门脚下……”

    常年码数据锻炼出来的手速，让他只用了一下午，就码出了整整一万字。

    而后直接全都上传到了18j小说网站上去。

    之后，他便被张梦瑶等人叫出去吃饭去了，没有继续关注小说数据。

    ……

    地铁上，一个穿着西装的年轻男人，抱着包，略有些疲惫地掏出手机，打开了18j小说网。

    他叫张立，在一家小公司上班，朝九晚九，一周也就一天休息时间。

    平时他的休闲娱乐，也就是看看小说了。

    最近看的那本《斗罗世界7》刚刚完结，他决定找一本新书追一追。

    打开新书入库，在里面翻看了几眼，他突然注意到了一本书。

    《诛仙》！

    简介：这是一本创立新体系的仙侠小说。

    修仙觅长生，热血任逍遥！

    踏莲曳波涤剑骨，凭虚御风塑圣魂！

    天地不仁以万物为刍狗，这个故事，就发生在修仙门派，青云门脚下……

    看到这儿，张立却只是撇嘴一笑，什么新开创流派？这些作者真是会吹牛。

    张立是个老书虫了，看过的小说很多很多，对于什么新开创流派之类的言论，他一向嗤之以鼻，觉得大多都是作者往自己脸上贴金。

    不过看了简介之后，他对于这本书，倒是也生起了几分兴趣。

    毕竟看起来，作者的文字还是很有水平的。

    于是张立手指滑动，打算点进去先看一看……

