
    第1464章封关地

    门户拔高一尺，下方的缝隙打开了通往仙界的路，苏浩一闪化成一道光，从那缝隙之中钻了过去。

    随着他离开，门户再度落下，轰隆一声，如一片天，将这里彻底的封锁住了。

    无人可以再度打开。

    甚至是苏浩站在门户另一侧，向着那里望去，却是发现只是一座山峰，根本看到门户的痕迹。

    若不是苏浩从这里走出来，以他现在的实力，也是难以寻到那门户的开启之法。

    但此时，他却是将这里牢牢记住，待得修为强大，他会再来这里，打开此门，接引那些人登仙。

    深吸一口气，苏浩转回身，望向远方，此地山河浩瀚，如苍龙蛰伏，古树苍天，遮天蔽日。

    苏浩闭上双眼，脸上带着一抹灿烂的笑容，仙界，不会有错了，这里便是那浩大仙界。

    “追！”

    忽然，前方有声传来，那是几名修士，化成长虹，追着前方的一只妖物。

    另一侧也有声响传来，似乎古树与山石baozha，有人在战斗。

    苏浩一笑，那些修士皆是一级仙人，或是准仙人，与妖搏斗，寻找造化，此地应该是处试炼地。

    苏浩踏步而出，身形自然飞起。

    本来，若是一般人来到仙界，哪怕是大帝修为，也会对仙界的法则陌生，感觉到处处受到限制。

    别说飞了，哪怕是走路都会觉得很沉重。

    在这里，哪怕是盖世大帝，也只能展现两万斤大力的破坏。

    当然这是相比于下界，实际上仙人的力气，巨大无比。

    仙界的法则，比之下界要完善的多，山石草木，虚空，等等，都要比之下界坚硬的多得多。

    破坏力自然是减弱下来。

    不过，苏浩没有丝毫的不适，只有回归故土的心，根本无视这些束缚，他轻而易举的便适应了下来。

    跟着那些人向前而去，苏浩看到了更多的修士，不是一个门派，他们穿着的服饰很斑驳。

    应该是几大宗门，共同试炼之地。

    “李师兄，那里有一株草，金黄之色，花朵盛开，如彩凤展翅，不会是传说中的凤凰仙草吧？”

    一名少女的声音响起，目光带着激动的看着一处断崖，那里的一株草，成为了她注目的焦点。

    “的确是，不过也只是百年仙草而已，算不得什么。”在他身旁的李师兄，看上去二十余岁的样子，眉目俊秀。

    “百年仙草啊，我家里十年仙草都是宝贝，百年仙草极其难得。”少女脸上洋溢着灿烂笑容。

    周围几人嗤笑，带着鄙夷，土包子一个。

    李师兄一样有讥讽之色，他的家里势力不小，哪怕是三、五百年的仙药都有机会得到。

    不过，他目中讥讽一闪而逝，脸上保持着淡淡笑容，很是深沉。

    这萧云儿师妹，长得貌美，性格单纯，不知道人心险恶，此时哄骗一番，也许有意外收获。

    笑容平淡，她道“师妹，你若是想要，我可以帮你摘下来。”

    “啊，算了吧，这么珍贵的东西，我怎么好意思。”萧云儿看上去十七八岁的样子，五官精致，气质淡然，给人一股温柔恬静之感。

    “哈哈哈，云儿师妹，李师兄家里可是有九级仙人，势力庞大，区区百年仙草，他根本不放在眼中的。”

    一名男子他已经看出来李师兄的打算，自然是帮腔附和。

    毕竟，李师兄的修为不弱，家里势力庞大，且这一次他们参加北仙域五大仙山的选拔，其中那天苍山之中，还有李师兄的一个表哥。

    若是有机会，也许可以沾沾光。

    其余人也是如此想法，接连开口。

    萧云儿脸上露出不好意思的神色，道“几位师兄，我来自小地方，没见过什么好东西，你们若是不要，那我可就拿下了……当然，我自己去拿，不好麻烦你们。”

    “云儿师妹，你尽管去，谁若敢阻你，便是与我李清风为敌，我不会放过他。”李师兄傲然道。

    “多谢师兄。”

    萧云儿灿烂一笑。

    这位李师兄真的不错，爷爷还说外面人心险恶，我遇到的这些人，不都是很好吗？

    萧云儿如此想着，身形快速飞起，直奔那断崖而去，眼中只有凤凰草，得到此物，修为又可进步，这一次五山选拔，机会更大一分。

    只是，在她如此想法下，却是没有注意到，随着靠近断崖，空间的压力逐渐的暴增，越来越大。

    最后，少女靠近断崖三丈外，忽然一道危机感笼罩而来，那断崖所在颤抖，一道光波轰隆荡漾。

    这光波威压浩大，哪怕是仙界的虚空，都是荡起了层层波澜，萧云儿脸色大变，她只是准仙人，如何抵挡如此浩大威压？

    整个人都变得惶恐下来，察觉到一股死亡危机，少女失声尖叫“师兄，救我。”

    李清风几人，也是随之变色，但在感觉到那巨大的威压后，却是不敢上前，连连向后退去。

    “这里是封关地！”

    李清风更是震撼。

    他们进入这方试炼之地，宝物不少，造化很多，但也存在着许多危险，这封关地便是其一。

    所谓封关地，有的是前人所为，刻下种种考验，有的是天地演变，化成大凶大恶之地。

    这种地方，一般人不敢触摸，李师兄也只是一级仙人巅峰，心中惶恐，为了一个方才认识不久的陌生少女，如何肯冒险？

    在众人退后之中，那里的威压散发更大，萧云儿彻底被压制，甚至是无法动弹一丝。

    而那光波还在庞大，继续下去，她怕是要直接炸开！

    萧云儿汗如雨下。

    吾命休矣！

    “刷！”

    却在此时，一道光影闪现，一名陌生男子一闪而来，紫色长发，气质冰冷。

    便见他左手成拳，向前狠狠轰击，同时右手搂住萧云儿纤细的蛮腰，借助反冲之力，急速而退。

    电光火石，退后三百丈！

    “轰！”

    在他们离开的同时，断崖所在的光波彻底爆发，萧云儿之前所在之地，剧烈的颤抖而起，竟然发出咔嚓之声。

    若是少女还在其中，只是这一震，足以让她血肉炸开，惨死当场！

    她心有余悸的倒吸一口冷气，侧头感激的看着紫发男子，眼前却是一亮，紫色长发，清秀的五官，有一股妖异的美感。

    晃了一下神，少女方才不好意思道“多谢师兄救命。”
