    “什么情况？哪位吊大的给我解释一下？”

    “古有羊入虎口，今有人入狼口。”

    “园长牛逼，为我们亲身示范了一个新成语。”

    “我怎么觉得这头小灰灰看园长的眼神不对劲呢？”

    “有什么不对劲的，我干饭的时候就是这种眼神。”

    “在山上寺庙修行了十几年的大和尚，下山看到女人也是这种眼神。”

    “为园长默哀！”

    直播间内，游客们纷纷发表自己的想法。

    不过他们的想法多多少少有点儿开车的意思。

    就这样，在众人的注视下，园长和小灰灰保持着一米距离，你盯着我，我看着你，眼睛都不带眨一下的。

    像！

    好像！

    越看小灰灰，李嚣越觉得像！

    倒不是像动画片中的小灰灰，而是像自己动物园里的机械狼王‘灰太狼’！

    小灰灰也是从李嚣的身上闻到了自己父亲灰太狼的味道，才会如此激动亢奋。

    只不过此时的它很疑惑、很迷茫。

    这个人类的身上怎么会有自己父亲的味道？

    它和自己父亲有过接触，难不成伤害过自己父亲？

    在小灰灰的印象里，人类并不友好。

    至少在它还是幼崽的时候，就有人类将它和另外一个兄弟给一同偷走，进行贩卖。

    期间，几经转手，不止一次的遭受过人类的虐待和鞭打。

    至今，身上还有肉眼可见的清晰疤痕。

    小灰灰越想越后怕，顿时再次龇牙咧嘴，准备扑倒李嚣。

    “别激动！我认识你的父亲！”

    李嚣清楚的感受到了小灰灰身上的暴虐情绪，顿时开口道：“我和你的父亲是朋友，现在它就住在我的动物园，我还帮助它接好了受伤的手臂。”

    说话间，李嚣还掏出了手机。

    在手机中，保存着大量李嚣与灰太狼率领的狼群嬉戏玩耍的视频。

    看着手机中的视频，看着视频中熟悉又陌生的身影，小灰灰小时候的记忆很快与视频中的身影叠印在一起。

    “呜呜！”

    小灰灰：我相信你！

    “我会带你回去，找你的父亲和狼群。”

    李嚣缓缓的伸出手，轻轻的放在小灰灰的脑袋上，长长的松了一口气。

    “呜！”

    小灰灰回头看向小香香：我的女人呢？

    “一起带回去。”

    李嚣果断道。

    如果灰太狼知道了自己多年不见的儿子恋爱了，那不得乐开花啊。

    小灰灰：那我的孩子呢？

    李嚣傻眼，道：“纳尼？你都有孩子了？”

    灰太狼要当爷爷了？

    这特么的发展太特么迅速了吧！

    小灰灰：如果你们想见的话，我加把劲，明年就让你们见到。

    “噗！”

    李嚣没好气的踹了小灰灰一脚。

    这小家伙年纪不大，竟然还会撩人。

    这番话像极了男孩撩女孩，问：美女，我可以介绍你认识下我的孩子嘛？

    女孩：你都有孩子了？

    男孩：如果你不介意的话，我安排你们十个月后见面！

    李嚣踹小灰灰，这一幕充满了视觉的冲击力。

    毕竟一人一狼接触也不过十分钟而已，就变得跟多年未见的好友似得。

    站在外面的石勇吓得差点瘫软在地，唯恐小灰灰攻击李嚣。

    “我好像搞清楚是怎么回事了！”

    “废话，长了眼睛的都搞清楚了，这小家伙是机械狼王灰太狼的儿子。”

    “想不到啊想不到，灰太狼的儿子竟然在这里。”

    “哈哈哈哈，这也算是意外收获。”

    “好心有好报，园长刚帮助了江豚妈妈，这好运不就立马来了嘛。”

    “我记得这只是其中一头吧，灰太狼可是丢了两个儿子。“

    “对啊对啊，另外一头去哪儿了？不会就是旁边的那一头吧？”

    李嚣无暇去看直播间的弹幕，走出来问道：“石园长，你可以给我讲一下小灰灰的故事嘛？”

    “当然！”

    石勇非常乐意，道：“我认识小灰灰的时候，它才不过成年人的两个巴掌那么大。”

    “当时，是一群部队上的小士兵送来的。”

    “听他们说，他们本来是接到任务，在边境线一带的森林附近负责排爆，因为抗日时期战争的缘故，有很多地方埋着各种地雷，都没有被拆除，就需要他们来解决。

    当天一切都很顺利，直到爷们降临的时候，他们发现两个人在森林里鬼鬼祟祟的，就把抓了起来，这才得知他们是偷盗者，专门在咱们华夏的土地上抓一些稀奇动物，带出国外，然后高价卖掉，或是做研究，或是送去动物园，或是私人喂养。

    而这两个人的手里恰巧就有小灰灰，小灰灰遭到了他们的虐待，身上不止一处伤口，还在那么幼小的时候，被打过麻药，就是这些偷盗者担心乱跑乱叫惊动别人。

    那群小士兵有任务在身，没有时间喂养和救治小灰灰，就把送到了我们这里。

    小灰灰是我给取得名字，因为它的毛发偏灰色，并不是特别明亮。”

    “可能是因为在那两人的手里遭到了非人的虐待，小灰灰对人类并不友好，骨子里透露着一股野性，即便是经常喂养它的饲养员，都会总会趁机去攻击。

    为了能够让小灰灰消除戒心，我就想了个注意，将一头我们自己养大的小母狼和它关在一起，试图让它们培养培养感情。”

    “原来如此！”

    李嚣恍然大悟。

    难怪小灰灰野性十足，而小香香就温顺很多。

    野生和人工喂养的还是有很大区别的。

    石勇摇头叹息，道：“只可惜，已经一年多了，小灰灰还是很憎恨人类，还带坏了小香香。”

    “那群小士兵送来的时候，只有小灰灰一头狼嘛？”

    李嚣问道。

    石勇认真道“没错，只有一头！”

    奇怪？

    怎么会只有一头呢？

    机械狼王灰太狼丢了两个儿子，现在找到了一个，那另外一个去哪儿了？

    两个儿子是同一时期被同一伙人抓走的，怎么会中土分开？

    难道中间出了什么意外？

    李嚣心里默默祈祷，希望并不是最坏的结果。

    “园长，我们先去吃饭吧，我已经饥肠辘辘啦！”

    “好，去食堂。”

    李嚣深深看了眼小灰灰，暂时先跟着石勇去食堂吃饭。

