    叶辰，剑阁九绝，张若溪，回到了萧家之人待着的区域。

    “无名公子，怎样了？”萧飞燕急忙问道，可以看得出，这姑娘是真的担心。

    “查清楚了，是诸葛家族的人跟那个渡厄秃驴在背后捣鬼。”叶辰说道。

    萧飞燕：“如果诸葛家族的人没有跟南宫家族的人联手，那以我们的力量，应该可以与他们正面对决！”

    “不用了。”

    “为什么？”

    “就还剩下诸葛飞云跟渡厄秃驴了。”

    “其他人呢？”

    “死了。”

    “怎么死的？”

    叶辰：“……砍死的！”

    忽然觉得，萧飞燕，还有点呆萌。

    萧飞燕啊了一声，嘴巴微微张开，一脸难以置信的表情。

    也没多久啊……不仅查清楚了怎么回事，还杀的诸葛家族之人，就只剩下一个诸葛飞云跟渡厄秃驴了？

    萧家的长老萧力，这个有点打退堂鼓的家伙，也一脸震惊，道：“如果就只剩下诸葛飞云跟渡厄，那就好办多了，即便他们再强，我们也能以人数的优势击溃他们！

    现在，关键的问题是找到他们，千万不能让他们先一步去找到南宫家族的人联手！”

    叶辰：“嗯，他们现在应该待在一座山谷中。”

    萧力：“无名公子，你怎么那么确定？”

    叶辰：“我让他们去的。”

    萧力懵了。

    什么情况？

    你让他们去，他们就去了？

    双方可是敌人啊，都是互相想弄死对方的那种……怎么可能那么听你的话？

    叶辰懒得解释这么多，而是心念一动，取出了那一团看似普通，实际上却是打造顶级神器的万灵神金。

    “这……”

    萧力眼睛瞪大。

    “万灵神金！”萧飞燕惊呼一声，道：“好大！”

    叶辰：“我这个很大吗？”

    萧飞燕点头：“算是大的了。”

    “飞燕……”萧力急忙看向萧飞燕。

    萧飞燕却一脸坦诚的看着叶辰，压根不搭理萧力，道：“万灵神金，其实是三大世家的秘密，只有三大世家的核心成员才能知晓。

    既然无名公子有如此机缘得到了万灵神金，那我便将关于这万灵神金的秘密告诉无名公子。”

    萧力再一次开口，道：“飞燕，这……”

    萧飞燕依旧不搭理萧力，道：“万灵神金，是灵墟禁区中特有的一种神料，能够承载容纳各种各样的力量，而且可塑性很强。

    只要掌握方法，甚至都不需要炼器师出手，就能将万灵神金融入神器之中，提升神器的品阶。

    一直以来。

    我们三大世家，牢牢把控灵墟禁区的入口，其实很大原因，就是想要多找一些万灵神金。

    如今。

    诸葛家族的进展最大，他们还差一点，就能以万灵神金铸造一件至强的神器。

    南宫家族在这一方面，进展最差，而我们萧家比南宫家族好一点，但其实也好不到哪里去。

    无名公子，这种将万灵神金融入神器中的秘法，我也不会，等我们离开灵墟禁区，我回到家族去跟族长要！”

    一旁的萧力，彻底无语了。

    之前他是想过，撮合萧飞燕跟无名。

    可现在……都还没点风向呢，萧飞燕这小妮子，就要把萧家的东西往外送给无名了……

    大概了解了关于万灵神金的信息，叶辰收起了神料，道：“ 行，那我们现在先去会会那诸葛飞云以及渡厄！”

    …………

    空间扭曲折叠的山谷中。

    五转天神之境的诸葛飞云，亲眼看着渡厄布置下了所谓的天罗地网，他的脸上，震惊的神色就一直没有消退过。

    太不可思议了。

    渡厄与他们诸葛家族，站在了同一个阵营。

    一直以来，诸葛家族，都觉得已经了解了渡厄的佛宗手段。

    可若非今日亲眼所见，诸葛飞云怎么都想象不到，渡厄竟然还掌握有如此可怕的力量！

    仅此一人，就足以媲美一大批强兵悍将！

    “渡厄佛子的手段，实在让人佩服，有此布置，那无名倘若以为可以仗着人多的优势来主动进攻，他注定会输的一败涂地！”

    堂堂五转天神诸葛飞云，此时此刻，竟然有点拍渡厄佛子马屁的意思。

    倒不是他觉得自身不如渡厄，即便渡厄的手段，的确匪夷所思，可诸葛飞云依旧比渡厄强。

    渡厄这门手段的厉害之处，在于其他方面。

    渡厄双手合十：“阿弥陀佛，今日，便渡化那北域无名！”

    忽然。

    诸葛飞云眉头一拧，道：“来了！”

    渡厄的嘴角，浮现一抹笑容，道：“好戏，开始了！”

    话音落下。

    渡厄口中，发出一阵阵密集的音符，这是特殊的佛经，每一个音符，在空中显化成金色的梵文。

    紧接着。

    金色的梵文，飘荡向四面八方。

    进入山谷中，正准备将渡厄与诸葛飞云揪出来的叶辰等人，此时还未察觉到什么。

    可叶辰的心中，忽然生出一抹不安。

    “小心！”

    他提醒了一句，道：“我们将计就计了一把，对方……可能也玩了一把将计就计！”

    就在叶辰的话，刚说完。

    金色的梵文，便已经出现了他们的周围。

    “无名，苦海无边，回头是岸！”

    洪亮的声音，从每一个金色梵文中响起，好似有无数个人，同时发声，声音从不同的方向，涌向叶辰，形成了一片激荡的佛光，欲要将叶辰的身体淹没。

    “回头？”

    “我回头就把你的秃驴脑袋给劈成烂西瓜！”

    叶辰大喝，下一刻，全身神力迸发，化无穷剑气激射，将涌向他的金色佛光撕裂。

    在他的控制下，漫天剑气，朝着密密麻麻的金色梵文劈斩而去。

    “轰轰轰！”

    一时之间，密集的轰鸣炸响爆发。

    一道道剑气，与一个个金色的梵文，碰撞之后，同时炸裂引爆！

    然而。

    叶辰倒是成功挡住了这些金色梵文的冲击，其他人却没有那么幸运了。

    场中，除了剑阁的三位四转天神，其余人，都已经被金色梵文的力量冲击入体。

    诡异的一幕画面出现了。

    每一个人的脸上，浮现的是幸福安详的表情，透着一股极致的虔诚，好似找到了最渴望的归宿，沉沦在其中，无法自拔！

    “师弟！”

    剑阁一名四转天神，立刻冲到了他的一个师弟身边，打出神力，尝试驱散那金色梵文的力量。

    可下一刻。

    那被金色梵文侵蚀了的剑阁三转天神，脸上的幸福安详神色，便化作了痛苦，表情扭曲，全身神力，竟然隐有要彻底引爆的趋势！

    “别动他们！”

    叶辰与剑阁九绝之首的朱景，几乎是同时喊出了这句话！

