    年慕彤眨着水灵灵的的大眼睛，一点儿都不避忌地问道：“国内，**罪要判死刑吗？是你的亲舅舅？”

    段青青和杜锦若心头都微微地松了口气。

    幸好还有一个年慕彤！

    年慕彤是从国外回来的，看起来也完全不脸红啊。

    而且，年慕彤看起来完全就是真的好奇的样子，完全看不出来是故意地要为难姜筱。

    就算是基于礼貌，姜筱都不能不回答这么个问题吗？

    段青青在心里给年慕彤叫了一声好。

    看来以后这家里有年慕彤，会有很多好戏看了。

    姜筱又咬了一大口鸡腿肉，慢咽细嚼，完全没有理会年慕彤的这个问题。三个女人等她回答等得心焦，都目不转睛地看着她吃。

    姜筱吃啃得差不多了，筷子又伸向了另一个鸡腿，继续啃。

    年慕彤看着她，忍不住说道：“姜筱，你这样假装没有听到别人的问话，是很不礼貌的，这绝对不是一个有教养的人所能做出的事情......”

    “如果你真是孟昔年的表妹，也喊他一声哥，那么，”姜筱打断了她，说道：“容我提醒你一句，你这样连名带姓地喊我，在我们的国家，也是极不礼貌的，这绝对不是一个人有教养的人所能做出的事情。你应该叫我一声嫂子，虽然你年龄应该比我大。”

    年慕彤也是一滞。

    姜筱又接下去说道：“当然，你真的不死心，非要我回答你刚才那个问题，我也可以回答你。应该是两个问题吧？我的能回答你的只有四个字。”

    她一字一字地道：“关，你，屁，事。”

    “姜筱！你怎么能对......”段青青一下子炸了毛地一拍桌子。

    这真是粗俗又无礼！

    这是年家的人！

    孟东海都奉为上宾的！

    何必，她还带来了年澈的亲笔信！

    年慕彤的父母亲都双双出祸了，一直就跟着年澈生活，是年澈写了亲笔信，把她送回国内，委托给孟东海的。

    这个姑娘，是一直受年澈宠爱的！

    姜筱怎么能够对她这么无礼？

    姜筱扯了扯嘴角，冷笑着，说道：“怎么了，我说得不对？她首先是客人，然后是表妹，刚一认识，就直呼表嫂名字，追问表嫂家事，还有礼了？国外的礼仪是这样的？那回国之前，得重修一下啊。”

    年慕彤脸微红，赶紧道歉：“对不起，是我一时没有想那么多，听到你们在聊这个话题就有些好奇了。”

    “嗯，知错能改就行。”姜筱点了点头，继续啃起鸡腿来。

    一对三，完胜。

    郭阿姨彻底放心去打扫厨房了。

    而这个时候，孟昔年刚刚上了回京城的火车。

    好在他因为刚刚完成了百骨山那边的任务，告假还是方便的。

    他直接告了五天假，直奔京城。

    这一次他心里是真的忐忑。

    年慕彤，什么鬼？

    根本不知道她是从什么地方冒出来的啊。

    以前他妈妈明明跟他说过，她是年家唯一的女儿，现在哪里冒出来的一个表妹？

    除非是年澈的女儿。

    但是，如果是年澈的女儿，本来就是姓年，何必说是他外公特许她姓年的呢？

    