
　　赵氏笑着，“嗯。”

　　嘴上应着，赵氏心里却不这么想，她从玉霜和明瑞的身上，感受不到当娘的感觉了，玉霜太懂事又跟着婆婆，她在闺女面前是自卑打怵的，至于明瑞，她更管不着，男孩子，她也不敢插手管，二房的希望。

　　她只有在小闺女的身上，才能感觉到自己当着娘。天籁小说网

　　竹兰最后和赵氏说了几句，随后就回去了。

　　两天后，冉三小姐走了，雪晗情绪低落的很，随后闵家的闺女也走了，津州终于消停了，就连对世子的热情都降低了。

　　竹兰接到了汪府赏花的帖子，竹兰笑着，“咱们家没办成，汪府办了也是一样的。”

　　雪晗转着眼睛，“我觉得，我应该去和四哥说说，顺便问问四哥，有没有东西带给未婚妻。”

　　竹兰眼睛亮了，“让你四哥过来，娘亲自问。”

　　雪晗抿着嘴偷笑，娘也喜欢逗四哥呢，“我这就去叫。”

　　一刻钟不到，昌智和雪晗回来了，昌智疑惑的问，“娘，您找儿子有什么事吗？”

　　昌智边说边回忆自己最近干了什么，他偷偷当了砚台，又借了大哥银子，娘知道了？

　　竹兰一眼就看到了昌智心虚，默了，她只是想逗逗昌智，难道还有意外发现？

　　竹兰冷着脸，“你自己干了什么，你自己不知道？”

　　雪晗默默的退到一旁，还有意外惊喜啊。

　　昌智低着头，“娘，儿子错了。”

　　竹兰一听，还真有事啊，“说吧，为什么这么做？”

　　昌智心提了下，爹娘教育过，不许借银子，没银子就忍着，“我，我不该当了砚台又像大哥借银子，娘，我真的错了。”

　　竹兰拧着眉头，昌智是不会计算着花银子，可在家里又不在外面，怎么还当东西借银子了，“你都干了什么？”

　　别是有人给这小子下套吧。

　　昌智不是脸红耳根子热了，他浑身都冒热气了，他一定是脑子抽了，才会将苏萱的生辰八字记在心里，脑子一热就想买份生辰礼，只可惜他的银钱不够，他是家里最穷的人了。

　　昌智有些郁闷，就连最小的明瑞都比他有银子，他的月钱月月光，要不是吃住在家里，他真能饿死，想到明瑞的荷包，他都仇富了，这小子荷包里至少有五两银子，这还是二哥控制了呢，据说以前这小子拿过五十两呢。

　　竹兰看着昌智跟熟了的大虾似的，悟了，“你要个县主买礼物？”

　　昌智的头更低了，竹兰眼睛更亮了，“来告诉娘，你买了什么？”

　　昌智反应过来了，娘根本什么都不知道啊，刚才是在试探他呢，昌智郁闷的道：“娘，您怎么能吓唬儿子呢？”

　　“呵，你还好意思说，你连你侄子都不如，竟然还当东西借银子，你丢不丢人。”

　　昌智沉默了，的确丢人，他每次遭罪后都下定决定，一定有计划来，可惜从未管用过，每次和师父出去，都是师父管银钱，他管认路。

　　竹兰哼了一声，现在她是不凑了，苏萱庶务的能人啊，多互补的一对，“汪府邀请雪晗去赏花，你确定不让雪晗将生辰礼捎过去？”

　　昌智纠结着，他让妹妹带过去，还是到了日子，他让棋墨送到府上去，让棋墨送太没诚意了，他自己亲自去送，脸充血了，还是算了，“劳烦妹妹了。”

　　竹兰笑着，“现在能说送的什么吗？反正娘早晚都会知道不是。”

　　昌智抬脚往外走，“娘早晚都会知道，也不差这一时半刻了。”

　　竹兰，“.......”

　　好哇，这小子故意的，一定是故意的。

　　雪晗笑出了声，四哥认识县主后，好像变得更黑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百九十二章 故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 