    白稷对徐福很感兴趣，这位牛人有太多太多未解之谜。

    他是如何在茫茫大海中辨别方向？又是怎么抵御风浪的？运气使然？

    这样位航海人才可不能浪费咯。

    踏足筑基后，白稷就能飞行。加上功德值的补充，他想去哪里就能去哪里，前提是有足够的功德值！

    修仙者有个弊端，那就是不能染太多因果。

    和传统意义上的不同，经过系统修正后，只要不是白稷亲手杀的人就不算因果。另外若是对方有敌意，那他就属于自我保护，也不算。

    要不然也不用发展什么科技了，白稷就是人形自走炮。

    一人灭国都不在话下。

    这层限制白稷倒也能理解，毕竟因果设定在洪荒流里面相当麻烦，就连圣人也无法改变。

    因果这东西可以用功勋值抵消，否则会影响到修炼。

    所以，能不自己动手那肯定是好的。

    ……

    他需要徐福这样的航海人才。

    以后秦国发展起来，可以慢慢对其余地区下手。听说某个国家现在富的流油，用黄金做金币嘞。

    这种事情急不来，没有足够的人口支撑也没用。可以慢慢下手，或者扶持几个傀儡由他们控制。

    唔，这倒也还行！

    白稷慢条斯理的走了过去。

    “明日便是最后期限。”

    “我很期待海外仙山的出现。”

    白稷拍拍徐福的肩膀，潇洒离去。

    徐福喉结上下涌动，额头上已经沁出汗珠。

    他很想找隐灵教的人知会声，但是……

    玄鸟卫在暗中盯着他呢。

    徐福知道，只要他敢踏出行宫半步，基本就是凉凉。

    若让秦始皇知晓他的来历，那他必死！

    现在他只能叩首祈求老天明日出个大太阳，海外仙山可一定得出现！

    ……

    行宫殿宇。

    烛火摇曳，微风习习。

    偶尔有三两肥硕的蚊子到处乱飞，惹得秦始皇有些心烦意乱。

    这些蚊子也知道他是皇帝血好喝，就盯着他。想想还是桃花源好，一只蚊子都瞧不见。

    “中车府令，求见陛下！”

    就在秦始皇准备入睡之时，却有谒者进来通传。

    “嗯？传！”

    大晚上的赵高不好好睡觉，跑来做什么？

    秦始皇对赵高现在没有任何好感。

    若非看在这些年的份上，他会直接将其秘密处死！

    他已派遣玄鸟卫秘密调查，没有事情那还好说，但凡有事情就别想安然回邯郸！

    “臣，见过陛下，陛下万年！”

    赵高穿着黑色素服，走进来后便躬身作揖。

    “深夜求见，何事？”

    秦始皇懒得和他多言，没听仙师说的吗？

    早睡早起身体好，不能熬夜。

    “今日陛下让臣收购菽豆，发生了件事。臣觉得还是得禀报陛下，由陛下裁断。”

    “说。”

    秦始皇放下卷竹简，目露寒光。

    他倒想知道，赵高究竟想说什么？

    赵高抬起头来，早早便已打好了腹稿。

    他终于是等到那么一丝翻盘的曙光！

    现在的赵高就是个赌徒，手里已经没有任何筹码。

    所以，哪怕只有一丝希望，也会拼尽所有去赌！

    “收购菽豆之时，仙师也在。”

    “臣见仙师与齐地黔首走的很近，其又多次为黔首进言。臣并无他意，只是见老农将仙师所赠的黄纸藏匿起来，心有疑惑，所以特来禀告陛下。”

    赵高从头至尾没有说白稷半句坏话，只是将自己所见说了出来。但实际上，这是一把杀人不见血的刀！

    目的很明确，就是要撬动白稷的地位。

    赵高心里都清楚，他落到如斯田地，皆是因白稷！

    除非白稷说了什么，否则秦始皇不可能这般待他。

    那么，扳倒白稷或许就能解决。

    听到这话，秦始皇眉毛都几乎拧在一起。

    左手紧紧握拳，骨节都因此突出。

    怒目而视，直勾勾的盯着赵高。

    “汝所言，可是真的？”

    “臣，不敢妄言！”

    有戏！

    赵高心中窃喜，脸上依旧是惶恐的模样。

    “赵高……”

    “臣在。”

    “你可知今日清晨仙师便已来过，提前和朕商议？”

    “臣……不知……”

    赵高傻眼了。

    秦始皇缓缓将黄纸放下。

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    想到白稷临走前说的，似是在预言着什么。

    现在，他明白了。

    关于豆腐脑配方的事情，白稷说过会亲自交予合适的黔首。的确，交给郡守等官吏能很容易推出去，可结果是什么？

    配方把持在官吏权贵手上，大肆便宜购进菽豆，再做成豆腐卖给百姓？

    那和现在相同，改变不了什么。

    国强民弱，国富民穷！

    也正是如此，白稷精挑细选后，选择了里正老农。

    年纪大，有威望，看起来人品也不差。

    按照合作社的模式先做开，然后教人免费加盟。分区域做生意，再由农村包围城市。

    这个时代通讯交通都是大问题，只能一传十十传百。

    这一次只是他的初步尝试而已，看看能达到何种效果。

    白稷提前和秦始皇说过，就是知道会有官吏可能从中作梗。

    所以，临走前就说了句。

    当时就没考虑赵高，没曾想这丫自己跳出来了。

    想到这两句诗的憋屈感，也是让秦始皇有些窝火。

    白稷这么做是为了大秦，却要受人非议？

    过分！

    今天他专门问过玄鸟卫，说是诸多黔首感激涕零。

    琅琊郡守也称还是头次看到黔首如此模样。

    出售菽豆的，还会主动抹个零。

    昊天在上！何时见过这些锱铢必较的黔首如此大方？

    口口相传，不光说白稷的好，还会夸赞秦始皇两句。

    秦始皇从用过餔食后，思索到现在。

    区区张豆腐配方，秦始皇并未放在眼里。

    两种处理方式，结果却是天壤之别。

    大秦若想福泽万世，国富民穷是不行的，得国富民强！

    黔首有了信仰，能过上吃饱穿暖的好日子。

    有几个愿意拴着脑袋陪权贵造反的？

    白稷相信有宁死不屈的死士，拼了命想要复辟的，但终究是少数。

    赵高自然是不知道的。

    站在台下，瑟瑟发抖。

    他这属于典型的撞枪口上了！

