    

    
第284章

    
情绪积攒了多日，在去过凌家后被涌到了极点，终于在此时爆发。

    
男人俊秀斯文的脸变形，眼神也变得狰狞可怖，一拳拳泄愤似的往宋然脸上打去。

    
都是因为宋然，都是因为宋家！

    
不然他就是凌家的女婿，别说宋家公司的一个副总，就是整个公司，他都可以拥有！

    
而现在，什么都没了！

    
他把所有的怨愤都发泄在宋然身上，打的她哀嚎惨叫，而周阳听到她哭嚎，则是越发越兴奋！

    
打完了宋然，周阳就跑了！

    
他把从宋然那里偷来准备送凌一诺的耳环卖了几万块钱，找个房子暂时住下，打算彻底和宋家撇清关系，找工作，重新开始。

    
然而他每次面试，对方刚看到他的简历就直接拒绝，连给他一个自我介绍的机会都没有。

    
试了几家公司都是这样，他开始觉得不对劲，找了混的不错的同学打听了一下，才知道凌家发了话，江城内所有的公司，一律不准录用他。

    
周阳听到这个消息愣了一下，一瞬间面如死灰！

    
他也终于知道，宋家是怎么完的！

    
......

    
周三苏熙晚上不用去凯盛，想起很久没有见到八喜了，准备回青园看看。

    
陈叔喜欢吃清宁店里做的焦糖饼干，所以苏熙先去了一趟甜品店。

    
进了店，闻着店里奶油香味苏熙就走不动了，自己先点了一份黄桃布丁和巧克力千层。

    
清宁端着甜品过来，偷笑道，“千层中间我给你加了冰淇淋。”

    
她后来才知道是凌久泽不许苏熙吃冰激凌，便偶尔偷偷给她带一小份的让她解解馋。

    
苏熙感激的看她一眼，拿了勺子，大口开吃。

    
上午店里不忙，清宁陪着苏熙聊了一会儿天，两人说话的时候，一短发的女孩过来送黄桃布丁，看着苏熙淡笑道，“清宁，你的朋友？”

    
清宁笑着给她介绍，“是，我最好的朋友，苏熙！”

    
之后又给苏熙介绍，“这是我们店长，简默。”

    
苏熙对简默微一点头，简默也淡淡颔首，“我还有事儿，你们聊！”

    
说完，简默拿着托盘转身走了。

    
清宁低声道，“我们店长是不是很酷？”

    
苏熙转头看了一眼简默，女孩二十五岁左右，很瘦很高，留着短发，长相偏英气，的确给人一种很飒的感觉。

    
清宁继续道，“她很厉害的，是我们学校软件工程系的学姐，当初我刚上大一的时候她就已经是学校里的传奇人物了。据说曾经有个一流的网络黑客想要攻克我们学校里的计算机系统，谁知道简默提前已经做了防盗网，那黑客不单没进入我们学校的系统，自己还被简默反黑了，把他挂在校网上，整整挂了十天！从那以后，简默就成了我们学校的大神！”

    
苏熙目光深了深，转头又看了一眼简默，见她正站在电脑前整理后台数据，她手指在键盘上敲的飞快，侧脸冷清，带着几分漫不经心。

    
苏熙回头问道，“她已经毕业了吧？怎么不做专业的工作，反而做了你们的店长？”

    
清宁耸肩，“我也有点奇怪，她毕业两年了，好像一直都没从事计算机行业，不过我听说她家里很有钱。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->