    “小，小女孩？”夏苒苒脑袋一阵嗡鸣。

    家里又要多一个女儿了吗？

    小识和奥菲斯就已经够头疼了，现在还要加一个吗？

    不，不对，为什么凌渊哥召唤的都是女孩子啊！

    “据说契约召唤会根据召唤者的强烈意识以及灵魂的波动，筛选出适合的契约兽。”

    “明明是龙身，却有着人类小女孩的身体，难不成……”夏安楠有些担忧。

    这该不会有什么奇怪的xp吧。

    “你在说什么呢。”萧清雅一巴掌排在了夏安楠的头上，愠怒道。

    “咳，我也就说说。”夏安楠连忙道。

    夏苒苒一阵疑惑。

    妈妈和这位叔叔的动作，是不是有点过于亲昵。

    “是吗？”萧清雅瞳孔一眯。

    “不过，凌渊竟然能够召唤出神龙外表的契约兽，可见他的天赋不一般啊。”夏安楠连忙转移话题。

    “废话，你见过谁能一次性契约三只契约兽？”

    “emmm。”

    “钟小璃？是我的名字吗？”小女孩好奇道。

    “额，嗯。”

    凌渊想了想，最好还是点头。

    “谢谢哥哥。”钟小璃开心的道。

    根据系统之前说的话，被契约过来的会被磨灭意识，而且还是最初的形态。

    像迦尔纳那样的终归是少数。

    看着可爱的钟小璃，凌渊轻轻一笑。

    在钟小璃仰望的目光中，蹲了下来。

    伸出食指，轻轻的刮了刮对方软嫩的脸颊。

    清清凉凉。

    “以后就拜托了。”随后伸出食指。。

    “嗯！”

    钟小璃重重点头，小小的手握住了凌渊的食指。

    “凌渊哥，她是？”

    “介绍一下，我的契约兽，钟小璃，平常叫她小璃就行。”

    “小璃，你好。”

    “姐姐好呀。”钟小璃甜甜的喊了一句。

    “！”

    这软萌的声音和这甜甜的笑容，一下子就戳进了夏苒苒的心。

    直接在凌渊错愕的目光中，一把将其抱在了怀里。

    “唔，好可爱。”

    两者脸颊贴住，夏苒苒轻轻的蹭着。

    “嘻嘻，姐姐，好痒哦。”被蹭着的钟小璃，也是露出了笑容。

    凌渊在一旁无奈的看着这一切。

    如果在这贴贴中间，加个他就更完美了。

    忽然

    凌渊手臂中一道灰色的光芒飞出。

    化作了奥菲斯，目不转睛的盯着钟小璃。

    “盯——”

    因为钟小璃的原因，在凌渊的手背上出现了一枚岩元素神之眼的图案。

    算是契约铭刻吧。

    “小菲，以后要和妹妹好好相处。”凌渊嘱咐道。

    “我知道了。”小菲平淡的点头。

    这时，夏安楠和萧清雅两人也是走了过来。

    身后还跟着两人的三只契约兽。

    “凌渊，这是我们第一次见面，你就让我如此震惊，不知道我们下次见面的时候，你又会给我怎样的惊喜。”夏安楠感叹道。

    他感觉自己已经被震麻了。

    就算他是炎国八神柱之一，天赋冠绝，但在凌渊面前他还是感受到一股深深的挫败感。

    这娃子的主角光环比他亮太多了。

    “谢谢大叔的称赞了。”凌渊轻笑一声。

    “没，其实我挺难受的，要不我们再来打一场，你用新的契约兽？”

    “？”

    “大叔，有人说过，你很不要脸吗？”凌渊露出了‘智慧’的笑容。

    “咳咳。”夏安楠轻咳一声。

    “来试试吧，让我报个仇，呸，让我检测一下你新的契约兽。”

    凌渊：“.…..”

    “叔叔，我不准你伤害小璃！”夏苒苒如同护犊子一样将钟小璃紧紧抱在怀里。

    用一副看坏银的表情看着夏安楠。

    夏安楠：“.…..”

    他，该不会被自家女儿讨厌了吧？

    “大叔，很抱歉，你也看到了，不是我不想，而是苒苒太喜欢小璃了。”凌渊耸了耸肩。

    夏安楠：“.…..”

    你搁我这秀什么呢？

    他只是没相认而已，信不信只要告诉苒苒我是她的父亲，后者会立马站在他这一边！

    “关于岩系的话，我可以帮你安排一个人，他叫李屹，是坐镇西北的岩君，他的契约兽万古之岩，是极为罕见的岩系超位元素，这是他电话，如果你有什么不懂的，可以去请教他。”萧清雅拿出一章纸条递给了凌渊。

    “谢谢萧姨。”凌渊点头。

    “岩君？那不是镇守天峰山的……”抱着晨曦精灵的夏苒苒一滞。

    妈妈怎么会认识这种人物？

    “忘记和你说了，妈妈我和他可是高中同学哦。”萧清雅微微一笑。

    夏苒苒顿时恍然：“是这样吗？”

    凌渊：“.…..”

    夏安楠：“.…..”

    这孩子，貌似有点好骗。

    “好了，你的事已经解决了，赶紧滚吧。”夏安楠已经下逐客令了。

    “苒苒你也一起离开吧，明天过来正式训练。”萧清雅道。

    两人点了点头。

    就这样，凌渊牵着钟小璃、奥菲斯，夏苒苒抱着晨曦精灵，和小识一起通过传送阵离开了。

    “你觉得他如何？”

    夏安楠看着空荡荡的传送阵，对着迦尔纳问道。

    “他的火，还没有抵达最强。”迦尔纳睁开眸子。

    “而且，那条黑龙，我打不过，……”

    “是吗？在那条龙的身上我也感受到了很强的波动，就好像是披着外皮的秩序一样，充满了毁灭。”

    “很难想像，那种等级的存在竟然会选择跟在一个少年身后。”

    “但也没什么不好，对吧？”

    忽然间，一道女声在虚空响起。

    “凤凰。”

