    她拉着妞妞和云千帆就要离开。

    云千帆也没有拒绝，这种店面确实没有必要来。

    只是，可能是走得太快了，妞妞脚下一个踉跄，手中的冰淇淋飞了出去。

    不偏不倚落在了一件黑色的西装上。

    苏晴俏脸一变，云千帆也有些错愕。

    这......看来是走不掉了。

    妞妞站在原地，抬头看向云千帆，还伸出舌头舔了舔嘴角的奶油。

    “爸爸，我是不是做错事了？”

    两只小手纠结的握在一起，眼神中满是委屈。

    云千帆哈哈一笑，伸手抱起妞妞，“没事没事。”

    “没事？谁说没事的，这件衣服被你们弄脏了！”

    “必须赔偿。”

    女销售快步走上前连，满脸阴沉看着三人。

    苏晴深吸了一口气，走上前看了一眼黑色西装的价格，十二万八千。

    顿时，俏脸有些变化。

    不是她拿不出这么多钱，只是有些钱她不能动，因为那些钱，是她准备和云千帆结婚的钱，她能动用的钱并不多。

    “怎么？赔不起？赔不起也得赔。”

    看着苏晴的脸色，女销售的语气不由得重了几分。

    她看得出来，苏晴应该是拿不出这个钱。

    “赔不起？”

    “谁告诉你我赔不起的？”

    “一件衣服罢了。”

    云千帆抱着妞妞上前，看了一眼黑色西装的价格。

    “十二万八千？”

    “还挺贵的啊。”

    伸手将西装拿了下来，看了一眼。

    女销售上前立马将他手中的西装给夺了下来，“谁让你碰了？单单是这一件西装材质，都是世界顶级的布料，我告诉你们，要么你们赔偿，要么就买下来。”

    云千帆微微一笑，“我当然要买，不过这种垃圾，我还看不上眼。”

    “刷卡吧。”

    说完，从口袋中摸出了一张银行卡。

    苏晴连忙伸手拉住了他，在他耳边轻声道：“你别忘了，你还欠你朋友很多钱，你现在还这么大手大脚的，什么时候才能还得上？”

    她可是记得，云千帆跟他朋友借了很多钱。

    现在还要花这么多钱买一件西装，实在是不划算。

    那女销售也没有想到，云千帆真的有钱。

    愣愣的接过他手中的银行卡，走到前台轻轻一刷。

    付款成功了。

    她脸色一变，而后才用袋子装好，走到了云千帆和苏晴的面前。

    “先生，这是您的卡和衣服。”

    云千帆看了这个销售员一眼，接过银行卡和装着西装的袋子。

    “走吧。”

    女销售员站在门口，看着三人离开。

    不过，三人刚走到了店外不远处的垃圾桶处，停了下来。

    女销售一愣，这是干什么？

    只见云千帆从口袋中拿出了黑色西装，看着沾了一些灰尘的几百块的皮鞋。

    当着女销售的面，蹲下身，用黑色西装擦他那价值几百块的皮鞋。

    女销售愣住了，这人在干什么？

    那可是价值十多万的西装啊。

    可是，这还没有结束。

    当擦完皮鞋之后，云千帆直接将西装扔进了垃圾桶中，头也不回的带着苏晴和妞妞离开了。

    豪横！！！

