
“撞死人了，爹啊，你怎么样了？”

老头躺在地上不省人事，陆寒年才刚下车，一个中年男子就冲了出来，厉声指责他，又扑到老头身上悲怆痛哭，不知道的还以为他爹死了呢。

一分钟不到，就围上了几十个人，将他们围得水泄不通，纷纷指责他们。

“赶紧送医院啊，看样子撞得不轻呢！”

“造孽哟，开车也不小心些！”

行人都帮父子俩，愤怒地瞪着陆寒年他们，根本不看事实，明明是老头自己撞上去的，他们就是觉得，弱者有理，这老头衣衫褴褛，看起来可怜兮兮的，开车的肯定是有钱人，他们自然得帮弱者。

陆寒年敏锐地察觉到了不对劲，荆红海他们也一样，几人交换了眼神，心中有数了。

“同志，别哭了，我送你父亲去医院，再哭下去，你父亲真要出事了。”陆寒年上前说道。

荆红海和方爱华，还有周野则准备叫三轮车去顾景川那儿，已经耽搁半小时了，希望不要出事。

但他们才刚迈步，就又跳出来几个人，拦住了他们，“不许走，你们都是一伙的，一起去医院！”

“我留下来还不行？放心，我身上有钱。”

陆寒年打开了钱包，露出了里面厚厚的一摞钱，人群中出现了不少贪婪的眼神，死死盯着钱包，这么多钱，肯定有好几百块吧？

“就是不准走，谁知道你们是不是去叫救兵的，然后一分钱都不出，都一起去医院，我大爷没事了，你们才可以走！”

后面跳出来的一伙人，横蛮无理，死活不让荆红海他们走，显然和之前的父子俩是一伙的，其他人也跟着起哄，很多人都有仇富心理，看到陆寒年开着小车，身上还有这么多钱，心里就不平衡了，巴不得这几个有钱人倒霉。

陆寒年脸色变冷，心里很着急，他担心顾景川出事，媳妇说了，梦里老顾就是今天出的事，本来他还半信半疑，但看到这些人，他信了。

这一伙人明显是故意捣乱的，为的就是阻拦他们去接老顾。

陆寒年冲荆红海使了个眼色，从钱包里抽出一摞钱，向空中一洒，全都是大团结，像天女散花一样，在空中飘扬着，慢慢下落。

“啊……钱啊……”

人群顿时哄乱，争先恐后地去捡钱，那伙阻拦的人，也被人挤走了。

“走！”

陆寒年甩了下头，快速上了车，荆红海他们动作也很快，就像以前在B队一样，默契感十足。

很快，车子就扬长而去，后面追着一伙人，但两条腿哪跑得过四条腿，追了一会儿，车子就没影了。

“老大，现在怎么办？”小喽罗问。

“没事，老板那边说只要拦住半小时就好，时间够了，走，咱们去吃大餐。”

一伙人兴冲冲地走了，他们都是地痞混混，吃了上顿没下顿，自从老大跟了个大老板后，他们的生活水平直线上升，天天吃香喝辣的，提前步入小康生活了。

顾景川在家里等了大半小时，都没等到陆寒年过来，有些不耐烦了，决定自个去江家，这么点路，他闭着眼睛都能走到，也不知道老陆干啥非要来接，大惊小怪的。

“你不等陆老板了？”朱古力问。

“不等了。”

顾景川嘟嚷了句，他看着挺好说话的样子，其实是最不好说话的，脾气急，还小心眼，也记仇，又有好多小毛病，在研究所里连大领导都不敢招惹他，也就是对朋友耐心好一些。

朱古力也有些不耐烦了，她想念江老太做的菜了，便和顾景川一块出门了，身后悄悄跟了两个安保人员，很快就消失在了人群中，看起来就像是普通老百姓。

两名安保人员警惕性很高，和顾景川保持着不远不近的距离，眼观六路，耳听八方，看有没有不法分子，但很快他们就察觉到了不对劲，这是多年实战经验养出来的直觉，

两人交换了眼神，加快脚步，想和顾景川会和，今天的气氛很不对劲，不怕一万就怕万一，顾景川可不能出事。

但他们才刚走了几步，一辆卡车开了过来，正好挡在他们前面，隔绝了他们和顾景川，两人面色大变，顾不上暴露踪迹，想抄过卡车去追顾景川，可车厢却突然大开，红彤彤的苹果像水一样哗哗地淌了下来，洒了一马路，行人们愣了几秒，立刻就蜂拥而上，开始哄抢苹果。

而且抢苹果的人越来越多，把两个安保人员挤了个水泄不通，他们就算有冲天的本领，此刻也施展不出来。

一名安保人员见状不对，从怀里掏出信号弹，向空中发射，希望朱古力能护好顾景川，不幸中的万幸，有朱古力陪着顾景川。

信号弹在空中呼啸，像烟花一样，行人虽然注意到了，可并没有多想，他们此刻的注意力，全被苹果吸引了，这么多的苹果，还这么大，这么红，水果店要卖一块钱一斤呢。

朱古力和顾景川各骑了辆车，骑得并不算快，一边骑一边看风景，两人还说笑几句，虽然顾景川背后总发牢骚，但其实这些日子他和朱古力的关系亲密了许多，聊天也挺合拍的。

信号弹一响，朱古力立刻就察觉到了，神情变得凝重，四下张望，并没发现异样，但她知道，肯定有敌人隐藏在四周。

“跟我走！”

朱古力喝了声，顾景川还没反应过来，身体下意识地跟着往弄堂骑，海城的弄堂比蜘蛛网还复杂，现在敌人在暗，他们在明，朱古力打算去弄堂躲一会儿，安保人员发了信号弹，肯定会有帮手来的。

只要拖延一段时间，顾景川就会安全的。

进了弄堂后，朱古力东拐西拐，顾景川气喘吁吁地跟着，也幸好他这些天晨跑了，否则还真跟不上。

但朱古力却越来越紧张了，她察觉到有人一直跟着他们，紧追不舍，她打的拖延计使不成了。

“去那边！”

朱古力想到了个办法，进了一个小弄堂后，就拽着顾景川躲进了一个大杂院，自行车也不要了，她找了个小空置的房间，躲了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70285904"  chaptername="第739章  被追">加入书签</a>
</div>
