
　　“第二轮开始，请各位玩家按照数字号码的顺序，依次说明拿到的手牌是几个字。”

　　主持人面无表情非常专业，甚至有点着急下班的感觉。

　　第一个是俞赐，他直接道：“四个字。”

　　接下来是棕熊，它也没犹豫，“两个字。”

　　看来还有可能就她字数最多，商以柔数了数才道：“六个字。”23sk.Com

　　李珠珠随后接话，“两个字。”

　　看来还真的就她字数最多，不知道是不是发言顺序也是按照字数排的，主持人再度盯上了她，“请描述你拿到的手牌。”

　　这次，商以柔打算描述具体一点了，“需要传播载体，不可能直接看到。”

　　“请描述你拿到的手牌。”

　　“传播载体很多，不仅仅局限于网络。”

　　这可是一条详细信息，她暴露了不少东西出来，果然她一开口，有人表情变了变。

　　是棕熊，虽然不知道它是不是在演戏，但是表情确实稍微变了变。

　　支持人终于放过了她，看向棕熊“请描述你拿到的手牌。”

　　“可静态可动态。”

　　棕熊并没有多说，因为如果它拿到的词汇是“电影”，那么它说动态为多，显然和“小说”这个词汇是相反的。

　　主持人可能真的针对熊，完全没换人，继续问棕熊，“请描述你拿到的手牌。”

　　“可以在城市里看到。”

　　“请描述你拿到的手牌。”

　　“城市里有很多针对这一方面建立的店铺。”

　　电影院、书店，都是符合这一点的，所以依旧不能排除，到底是什么词汇。

　　问完棕熊，攻击对象又成了俞赐，“请描述你拿到的手牌。”

　　“付费才能观影，如果不付费只能等很久才能看到盗版。”

　　俞赐这个小孩已经彻底把他的词汇说出来了，他是付费电影，绝对是付费电影。

　　果然他说完以后，棕熊直接嘲笑他了，“你这玩游戏的水平实在不怎么样，以后还是和你的松鼠兔子朋友玩过家家去吧，这种游戏不适合你。”

　　俞赐没说话，但是看得出来他很生气。

　　小朋友受委屈，当家长的自然不能就憋着这口气，商以柔直接怼了回去，“没关系，我们很乐意拿走你的一百万然后出去玩。”

　　“我看是我拿走你们的三百万才对，可别到时候钱不够啊。”

　　棕熊丝毫不把他们放在眼里，要不是主持人出声打断，商以柔百分百再怼一句。

　　主持人实锤和熊杠上了，问完俞赐又问棕熊，“请描述你手中的词汇。”

　　“动态为多，第二次观看也需要付费。”

　　看来棕熊这是要告诉俞赐，他们俩是队友了，这时候剩下那个是具体词汇的人就知道卧底是谁了，三个人已经有一个可以指对卧底，而另外两个人只需要二选一。

　　“请描述你拿到的手牌。”

　　主持人还是没放过棕熊，但是这次棕熊还有点小得意。

　　“知道卧底是谁的那个，直接选卧底就可以了，然后我会选④号，那边那头蠢熊，你可千万记住了要选③号。”

　　根据游戏规则，卧底已经没有赢的可能性了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百五十一章 谁是卧底(7)免费阅读。https://xs.23sk.com 