    第930章一点都没有倒霉的迹象

    因为所有人都围在一张圆桌上玩游戏。

    一旦发生个什么事，一抬眼就能看到。

    因此，之前姜雪委委屈屈，曲倩倩厌恶至极的场景，不止有其他的家长看到，张一鸣、小陆梨他们也都看见了。

    跟其他家长觉得姜雪可怜，曲倩倩太过霸道欺负人不同，小陆梨他们跟曲倩倩呆久了，非常了解曲倩倩的性格。

    她才不是那种无缘无故欺负别人的人呢。

    因此，几个小家伙根本不觉得曲倩倩做错了什么，听曲倩倩说不喜欢姜雪，他们也觉得曲倩倩肯定有她的道理！

    尤其是见曲倩倩小脸惨白，惊魂不定的害怕样子，更觉得姜雪肯定是个坏蛋！

    不然倩倩妹妹才不会被吓成这样呢！

    于是，其他几个小家伙都有点生气，觉得曲倩倩被姜雪给欺负了，姜雪简直可恶！

    对姜雪的感官自然没那么好。

    姜雪一靠近，甚至是还没靠近，就只是经过而已。

    张一鸣和简西谚就非常气愤的跑到了自家老爸的身后，一点都不想跟姜雪有接触的样子。

    而简懿，本身就是个沉默寡言，对陌生人十分警惕的，想吸取他的气运值，难度恐怕跟吸取陆君寒气运不相上下。

    剩下的，也只有张大壮这么个合适的人选了。

    系统：【张大壮可以！我算了下，成功率最少有80%！】

    姜雪连连碰壁，脸色阴沉的可以，她现在只想赶紧将气运值提上去，然后给这群小家伙一个狠狠的教训！

    看他们还敢不敢这样对她！

    姜雪直接朝着张大壮过去了。

    张大壮如果是之前微信老底还没被张一鸣那个大孝子爆出来的张大壮，他确实可能会让姜雪得逞。

    毕竟，张大壮向来不怎么与人为恶，而且，又喜欢看美女。

    对好看的事物，向来宽容。

    尤其是他还非常心心念念的想要个跟陆梨和曲倩倩外表一样漂亮可爱，但性格跟她们两人不一样的软萌听话小闺女。

    虽然闺女没有，但对姜雪这样四岁的小姑娘，难免会存着一份宽容和慈祥和蔼。

    这样的张大壮，就算姜雪不能吸取张大壮一半的气运值，少说也能吸取个10%。

    软萌可爱，年纪幼小，可怜楚楚，都是姜雪最大的武器。

    然而，现在的张大壮，是老底被爆出来，甚至是被曲斯年他们觉得，他很可能是个有恋一童癖的死变态。

    这也导致了，张大壮看都不敢再多看曲倩倩和陆梨一眼，生怕被曲斯年和陆君寒误会，他对他们的女儿有什么变态的企图。

    对曲倩倩和陆梨的靠近，更是躲的远远的，生怕多说几句话，就会被他们的爸爸一顿打。

    于是，这下看到又一个小萝莉朝着他走来了，张大壮怕的瑟瑟发抖，果断的躲在了他身后的张一鸣后面。

    “儿子！爸爸没用，只能靠你了！”

    张一鸣：“……”

    姜雪：“……”

    张一鸣也一点都不想看到姜雪，于是又躲到张大壮身后去了！

    张大壮：“……”

    他躲，张大壮也躲。

    最后的最后，张一鸣、张大壮乃至简西谚，都躲在了面无表情的简懿身后。

    看着跟老鹰抓小鸡似的。

    而简懿，就是那只母鸡。

    简懿：“……”

    简懿一手拿着铁制的筷子，一手拿着装了有5、6颗花生的塑料杯子，掀了掀眼皮，寡淡的嗓音不耐道：

    “有事？”

    姜雪自然不敢说有事，只说是路过。

    但心里却是恨极了。

    张一鸣、张大壮他们，躲她跟躲洪水猛兽似的，无疑是在当场打她的脸！

    连蒋家父母都看不过去了，尤其是曲斯年他们哪个不是比蒋家还要高出许多的名门贵族，光是其中一个，他们就得罪不起了。

    何况是好几个家族一起。

    蒋雪这是要将他们得罪个遍吗！

    蒋父蒋母一把拉过姜雪，责怪道：

    “你没事乱跑干什么！”

    姜雪没吸取到气运，心下正不耐着呢，一把挥开他们的手：“关你们什么事！”

    蒋家父母表情变得很难看。

    他们不禁怀疑起了，姜雪到底是小福星还是个衰星！

    其他蒋家人跟姜雪接触的少，接触姜雪时，就只会发生好运的事情，要么是身体健康了，要么是赢钱了，要么是中彩票了。

    总之，什么好事都落在了他们蒋家人的头上。

    或许其他人还没发觉，可经常跟姜雪接触的蒋父蒋母却察觉到，这“转运”，似乎并不是永久的。

    而是一瞬间的。

    过了之后，他们的运气好像比平时更差了。

    蒋父蒋母之前光是从车上下来，好几次都差点摔个狗吃屎。

    那些车是他们的旧车，不是新车，他们以往上车下车不知有多少次，从来没发生过这样的事情。

    他们原以为是意外，也没多想。

    但之后又发生了不少这样的事情，更甚至，有时候，他们连走路都会摔跤，还是那种完全没有任何预兆的，上一秒还走的好好的，下一秒就直接狠狠的摔在了地上。

    形象全无。

    就连今早进幼儿园时，他们还好几次差点被极其平坦的草坪绊倒！

    而公司那边也传来消息，说虽然其中一个十分重要的项目，在蒋雪的帮助下，拿下了。

    但这几天不知为何，蒋父想做什么项目，或是想投资什么项目，那个项目必定会黄，要么就是赔很多钱！

    而且，其他事也做的极其不顺心。

    想干点什么，都干不成，甚至心血来潮，想泡杯茶来喝喝。

    刚拿起茶杯，茶杯就会裂开，然后滚烫的茶水直接将他的手烫出好几个水泡！

    总之，倒霉坏了！

    蒋母也是一样。

    这几天她出去应酬，跟圈子里的姐妹一起去喝下午茶，只要是在院子里喝茶，天空有鸟飞过，准有鸟屎落在她身上。

    就因为这事，让蒋母一度成了名媛圈子里的笑柄！

    蒋父蒋母不是没将这些事，和怀疑姜雪根本就不是小福星的事情，告诉给其他蒋家人，甚至跟连向来精明睿智，明辨是非的蒋老爷子也说了。

    但他们都不信。

    因为他们的运气都很好，一点都没有倒霉的迹象。

    ?  ?【啊啊啊，好奇怪，本来我四点就发了，还是两章！四千字，但是都五点多了，还是刷不出来，不知道怎么回事！

    ?      等会晚上还有两章！我继续码，说了今天八千的！

    ?      我努力把姜雪弄下线、

    ?      本来我大纲写的是让姜雪再重生一次，但我猜你们肯定看她看烦了，所以，我改了下，姜雪这次死了，就真的死了。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

