
第1700章算无遗策，下马威！

指挥中心的在座的手首长看着画面中萧峰的动作满脸不解。

“这小子该不会是想用几颗手雷炸龙剑的特战队员嘛！”

一名首长诧异地说道。

另外一名首长却是忍不住一叹道，“只有长期游走死亡的人才能将人性拿捏到人如此地步啊！”

“龙剑，这一次恐怕是要栽一个大跟头啊！”

另外一个画面中，三十个身影悄无声息地在龙首朱海飞的带领下出现在山林的外围。

远远地众人便看到了前方山林中的火堆。

朱海峰见了，刚硬的脸上，不禁流露出了几丝淡淡笑容。

“这算什么？挑衅嘛？”

“未免也太不将我们龙剑放在眼中了吧！”

一名老鸟看到前面的篝火，不禁冷笑一声，“头，你在这等着，我带几个兄弟将那个嚣张的小子给抓回来！”

只见他说着，便准备招呼着众人跟着他一起冲上去。

只是却被朱海峰给叫喊住了。

“不，那小子分明是在向我们挑衅，也在向我打招呼让我过去！”

朱海峰说着，大手一挥，带着众人便朝火堆方向快速走了过去。

片刻后，朱海峰带着一群老鸟急匆匆地赶到了火堆处。

只是让众人所没有想到的是，燃烧的火堆上竟然吊挂着半瓶二锅头，并没有发现萧峰的踪迹。

看着吊在火上的二锅头，朱海峰也是一愣，随之忍不住笑着，走了过去。

军部指挥部中众人看到朱海峰走了上来，无不是目瞪口呆。

“这都可以！”

只是，让人意外的是，朱海峰并没有踩到手雷。

反而是伸手拿起了火堆上的半瓶二锅头。

感受到里面的二锅头已经被加热了，朱海峰不禁笑了。

“还真是有一个有意思的小子啊！”

就在这时，一名老鸟忽然叫喊了一声，“头，他们应该是从这边逃离了！”

朱海峰闻言不禁转身走了过去。

看着林中踩倒的痕迹，点了点头道，“不错，人在正是从这边走的！”

“留下两个将火给灭了！其余人跟我追！”

朱海峰说着，更是一马当先地冲了过去。

也就在这时两个龙剑老鸟快速地走向了火堆，伸腿就朝火堆踢了过去。

只是，下一刻让人震惊的是，其中一个家伙一脚踢过去。

顿时场中响起了一声手雷爆炸声。

轰！

紧跟着又接连传来了两声手雷爆炸声响。

突如其来的一下，直接将两个走过来灭火的老鸟给炸懵了。

“该死的混蛋……”

回过神来的两人，看着一身的红色烟尘无不是满脸怒火。

好心灭火，竟然落入了对方算计中，这如何不让人感到愤怒。

刚刚钻入林中的朱海峰听到身后传来的爆炸声，也是一惊，转身冲了回去。

看到两个手下一脸哭笑不得神色，朱海峰也是愣了。

“好狡猾的小子，当真是算无遗策！”

“这次我认栽，是我失策了！”

回过神来的朱海峰看着两个已经光荣的手下说道，“既然你们已经中弹了，那就坐在火堆着等着吧！”

“其他人跟我走！”

朱海峰说话时不禁看了一眼上空盘旋的无人侦察机。

“想来刚才的一幕，已经传递到了军部了！”

山林中，已经逃远了的几人听到身后的传开隐隐的爆炸声，几人不禁乐了。

尤其是看着萧峰的眼神，更是充满了说不出的钦佩神色。

“真他码的神了！”

萧峰见众人一脸崇拜的样子，趁机对众人说道，“记住一点，如果以后在外面作战，不管对方什么东西都不要轻易地触碰。哪怕是自己死去的战友尸体都不能轻易地动，防止他们身下压着手雷！”

几人闻言不禁一惊，看着萧峰的眼神一时间充满了不敢置信的神色。

王大牛更是不可思议地说道，“疯子，不会吧！这些人连死人都不放过！”

萧峰闻言不禁冷笑一声道，“生死战斗中一切人性道德都是狗屁，唯有活着才是王道！”

“我们走，对方应该很快就要追过来了！”

萧峰说着，匆忙招呼着众人快速转移。

林中朱海峰带着二十九个龙剑老鸟，沿着一路追寻，直到发现萧峰踪迹消失后，朱海峰这才示意众人停了下来。

随后只见他伸手向左右示意了一下。

当下两只作战小队分别从左右分开，单独行动了。

朱海峰自己则是带着一支九人小组，继续朝搜索了过去。

只是让朱海峰做梦都没有想到的是，萧峰在让众人转移后，自己竟然悄悄地转身折返了回来。

隐藏在暗中的萧峰，看到朱海峰将手下分成了三支作战小队后，嘴角忍不住流露出了几丝窃喜的神色。

接着只见他转身飞快地朝武庚，王大牛几人追了上去。

林中正快速地转移的几人看到萧峰追了上来，不禁一喜。

萧峰赤仅是冲众人点了点头，便带着众人趁着夜色悄悄地冲入了住在在附近最近的六连。

跟随萧峰作战的七人中就有一个家伙是六连的人。

而且各个作战连队都已经接到了通知，不屑一切支持他们萧峰九人。

只不过，萧峰几人穿着龙剑特战大队的作战服出现在六连外面时，还是将他们吓了一跳。

直到六连的家伙，慌忙走了过去这才化解了误会。

六连连长得知萧峰他们所要东西后，立刻让手下准备。

片刻后，萧峰九人带着从六连搞的物资，再一次冲入了山林中。

天色渐渐地暗了下来，萧峰带着九人满山地跟龙剑的老鸟们玩捉迷藏。

直到天彻底黑了以后，萧峰这才招呼着众人钻入了一片茂盛的山林中。

“就是这里！”

“都过来听我说！”

众人一听这话，顿时神色一震，知道真正的战斗就要开始了。

因此，一个个无不是一脸紧张地看着萧峰。

见众人都看着自己，萧峰神色凝重地问道，“兄弟们，告诉我你们想不想给龙剑老鸟们一个深刻教训！”

“想，当然想，做梦都想！”

“疯子，你就快说吧，只要能干掉龙剑老鸟，就是要我贡献菊花，我眼都不眨一下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990382"  chaptername="第1700章  算无遗策，下马威！">加入书签</a>
</div>
