    桥乖乖躲在宝船中显得硬气一些。

    要不然她可不敢说这些话。

    当然乔乖乖想让方凡离开确实有些心虚。

    她真担心方凡会将宝船的防御破开。

    揉了揉手方凡皱起眉头道：“你一个丫鬟敢这么跟我说话，可是要承担后果的。”

    “我现在给你一次机会，如果你们现在出来可以既往不咎。”

    “要是抓你们出来，可就不会这么客气了。”

    看着方凡不咸不淡的说着，乔乖乖的脚下意识要抬脚出去。

    不过想到有宝船，她硬生生将方凡的警告压在了心底。

    方凡肯定不会破开宝船防御地，乔乖乖不断地安慰着自己。

    她佯装强硬道：“方凡你不要嚣张，早晚有人会收拾你的。”

    “既然你不走，我……我们走，看你还怎么抓到我们。”

    接着三人点了点头，直接将大量上品元晶放到神器宝船上面。

    三人现在可不是方凡的对手，只能换个地方躲起来了。

    轰隆隆……

    神器宝船转动船身向空中飞去。

    就在三人松口气时，忽然一只紫色的大手透过宝船防御阵直接将乔乖乖抓了出来。

    此时乔乖乖还不知道怎么回事就被拽出宝船，瞬间懵圈了。

    看着有些玩味的方凡，乔乖乖下意识地求饶道：“公子，不要杀我再也不敢了。”

    “以后你让我干什么都行！”

    她顾不上想方凡为什么会这么厉害，只想着逃过这一劫。

    毕竟年龄小乔乖乖可是非常怕死的。

    尤其乔乖乖看到了方凡眼中一抹杀意，瞬间而过。

    宝船上赵庆生和柳河阳都懵圈了，二人同样被吓得腿脚发软。

    他们现在知道该不该继续逃走。

    毕竟乔乖乖都被轻而易举地抓跑了。

    要是二人继续逃跑的话惹得方凡发怒真就可能死了。

    二人无奈只好调转船头，飞到方凡的身边。

    扑通！

    扑通！

    赵庆生和柳河阳直接跪在方凡面前求饶起来。

    方凡冷冷的看着三人，“你们知道一般对待忘恩负义的人，会有什么下场吗？”

    这话让三人浑身一颤赶紧求饶道：“大哥……不，不……大爷，看着我们还有点价值上，就饶了我们吧？”

    “以后我们再也不敢逃跑了。”

    “哼！”方凡面色一缓，“要不是念在你们还有点用处，刚才已经死了。”

    虽然对这几人的行为有些不耻，但是方凡想到那么多的城堡还要靠几人帮忙。

    只能先暂时放过了。

    毕竟神迹城内那么多的城堡，单靠他是根本找不到紫阳果的。

    这时乔乖乖，赵庆生和柳河阳顿时松口气。

    起码现在把命保住了。

    想了想方凡淡淡道：“最近外面有没有什么消息，尤其宝物的消息？”

    听到问话，三人齐齐地摇了摇头。

    这几天三人都在这个岩浆小岛上，不可能知道什么消息。

    方凡虽然有些失望不过还是吩咐道：“上船，咱们出去。”

    柳河阳和赵庆生嘴角一抽，他们二人早就意料到了

    遇到这样的疯子，肯定不会安稳地躲在这里。

    方凡坐在船上一处干净位置，乔乖乖不断给方凡揉捏着身体。

    赵庆生当舵手控制船方向，同样柳河阳弄些美食。

    都不敢闲着，毕竟方凡说了有价值才留下三人的命。

    此时方凡俨然成了一个富家公子的做派。

    随着乔乖乖的拿捏技术越来越好，方凡的手也不断游走起来。

    弄得乔乖乖面红耳赤的，她哪经历过这样的事情。

    尤其现在二人独处一个房间内。

    就在二人的气息越来越暖时，忽然一个凌厉剑气攻击在宝船上。

    整个船身顿时左右摇摆了起来。

    这让方凡眉头一皱，被人打扰非常不爽。

    这时柳河阳赶紧了跑过来，看到二人衣冠不整的样子。

    他装作什么都没看到，赶紧说道：“公子外面是周明，他拦住了我们该怎么办？”

    方凡整理下衣服微笑道：“正好有人送消息来了。”

    随即他走出船外面就看到了气息浑厚的周明。

    这几天周明的运气爆棚，在神迹城内找到了不少的宝贝。

    有的城堡虽然不敢进去，可是山上也能发现不少灵根灵草。

    甚至周明偶然间找到一颗黄血草。

    黄血草具有提升修为，激发血脉的作用。

    要是能用皇血草炼出极品丹药，提升一个大境界根本不成问题。

    可是周明却等不了那么长时间。

    方凡给他恐惧阴影实在太大了！

    要是不能将方凡打败的话，周明可能这辈子的心境都会受到影响。

    到时也就止步目前的修为了。

    所以刚刚提升修为，周明就得到手下的报告说是焚龙门口出现一艘船。

    他一猜就是方凡几个人，所以连招呼都没打直接向宝船攻击而去。

    当周明看到方凡从船里出来后，感受到方凡的境界只有天帝境初期。

    他的脸色瞬间狰狞起来，“蝼蚁去死！”

    接着他的铁剑产生无比凶猛的气势向方凡攻击而去。

    重铁剑重在力量上，能够产生剑气说明铁剑已经练至炉火纯青的地步。

    轰隆隆……

    伴随着空气的爆鸣声，声势骇人。

    站在方凡身后的柳河阳，乔宝宝还有赵庆生全都傻眼了。

    三人被吓得脸色苍白，赶紧离地方凡远一些害怕被波及。

    更要命的是方凡好像没事人一样，静静等着剑气的到来。

    距离非常远三人都感觉到了剑气的恐怖。

    难道方凡是吓傻了不成？

    就在众人以为方凡一定会受伤时。

    方凡一个手臂直接将剑气挡住了。

    “砰！”的一声。

    他纹丝不动，好像根本没受到影响。

    乔乖乖等三人可没有那么轻松，艰难的运起能量护罩才阻挡下来。

    这可是中位神的一击，如果打向三人的话肯定会受伤的。

    看到方凡这么容易抵挡下来，周明顿时愣住了。

    这怎么可能？

    他不可能是眼花的！

    周明对自己这一击是非常有信心的。

    可是没想到方凡用一个手臂就阻挡了。

    刚才就算是一个中位神境界的人抵挡，都不可能轻松化解！

    周明感觉遇到鬼，实在是诡异！

    方凡可没有给他太多思考的时间。

    龙魂拳！

    没等周明反应过来，就感觉胸口一阵刺痛直接倒飞出去。

    方凡可没有吓死手，要是用全力的话周明直接成为一滩肉泥了。

    周明捂着胸口惊恐地看着眼前的方凡，忍不住问道：“你是人是鬼？”

    方凡可没有废话直接问道：“最近神迹城都有哪些宝物出现了。”

    “尤其是高山上的一些城堡有没有被人破开。”

    周明像小鸡啄米似地赶紧点头道：“有……有的。”

    他本来是想打败方凡释放恐惧的，现在面对方凡却更加的恐惧起来。

