    唐风正在合计秦武有没有被秦竹清应付走的事情。

    一个短发女子拿着文件，从外面敲门而入。

    这个女子唐风昨天见过，是刘明的秘书陈瑶。

    是一个不苟言笑，看上去很严肃的女人。

    陈瑶冷冰冰道：“部长，本来今天部长第一天上任，需要召集开会，不过部长上午没有来，可以等到下午召开安保部会议。”

    “这几份文件，是您需要处理的。”

    接着，几份文件放在了唐风的跟前。

    唐风看着密密麻麻的字，还有什么单据，什么资格证什么的……

    唐风郁闷了：“这些干啥的？”

    “刘明之前对于餐厅采购上动了手脚，所以现在需要部长应该重新核定一下，以及采购名单等等，我挑选了几家还算是正规的批发商。”

    “一个公司食堂的采购，还需要这么大费周章？直接让后勤部管不就行了？”

    “部长有所不知，餐厅是找人承包的，不属于公司营运范畴，所以就交给安保部管理，另外……”

    陈瑶还要说下去，唐风听的头大：“打住！”

    陈瑶住嘴，看向唐风，似乎在等待决策。

    唐风忽然看向陈瑶：“如果是你，你选择什么？”

    陈瑶想了想，然后拿出一份文件：“这家批发商比较符合！”

    看了一眼几家批发商递交的报价清单。

    唐风稍微看了一下，看向陈瑶：“这一家报价中等，不高不低，价格不是没有优势？”

    “成本决定价格，唐部长，如果有人给出了远低于市价的报价，那就应该想想为什么对方能够报出这样低的价格，会不会有猫腻。”

    唐风看了一眼陈瑶，有些警惕。

    这妞是刘明的秘书，会不会是元老派的人。

    接着陈瑶继续开口：“另外几份文件，分别是安保部人员名单，安保部一些材料报价清单，安保部员工的工作安排，休假情况……”

    唐风听的郁闷，没想到一个安保部部长，都这么多事情。

    还不如当助理，什么都不用干。

    其实唐风却不知道，安保部本来不用助理，是秦竹清给他硬加上去的。

    唐风看向陈瑶，目光微闪：“陈瑶，这些事情你处理好了，给我签字就行了！”

    陈瑶一愣：“部长，这些需要您……”

    唐风一本正经道：“陈瑶，你来公司也不短了吧，我们公司就需要肯学肯上进的人！”

    “可是我，只是个秘书啊。”陈瑶有些惊愕。

    唐风笑眯眯道：“那你难道就一直想当个秘书？”

    陈瑶沉默了片刻，眼镜下的眼眸有些明亮了起来。

    然后弯腰：“谢谢栽培！”

    说着，陈瑶将文件抱走了。

    陈瑶的办公区就在唐风的办公司外面，透明的玻璃墙。

    唐风能够清晰看见正在认真处理事情的陈瑶。

    心里一阵嘀咕：这妞会不会有问题？

    随后，唐风的手机响了。

    瞬间就看见是秦武打来的。

    唐风心头一跳，咽了一口唾沫，接通了电话。

    “唐风，赶紧上来！”

    “秦叔啊，我正在忙，你不知道，我这刚上任，这事情太多了！”

    “赶紧来，要我下楼请你？”

    唐风郁闷了，这老丈人也忒执着了。

    “好吧，我马上来！”

    “这就对了嘛！”

    去的路上，唐风寻思，要不要将秦武完全得罪，让秦武直接答应退婚呢？

    难道表现一下手撕老丈人？

    想到这里，唐风有些心虚。

    他现在未必是他老丈人的对手，谁撕谁，怕是还说不定呢！

    进了总裁办公室，唐风却傻眼了。

    这里人还不少。

    关键是秦太河，秦淮礼一干人等都来了。

    俨然这里成了家族聚会。

    唐风看了一眼秦竹清，这妞对唐风眨了眨眼睛。

    可是唐风根本不知道这妞在传递什么消息。

    秦武看见唐风进来，然后直接对秦淮礼说：“来了，你说怎么办？”

    秦淮礼盯着唐风：“唐风，你把林东易打伤了，这事情怎么办？”

    唐风一愣，原来是为了这件事情，他还以为来这么多人逼婚呢。

    于是，唐风笑了：“好说啊，要不秦叔将我绑起来，送去林家负荆请罪？”

    秦武当即大笑：“哈哈，这小唐，好一招以退为进！”

    唐风愣住了，你这老丈人，看破不说破，不是基本的道德规范吗！

    我去，这是拆台？

    秦淮礼转头，看向秦太河：“爸，这事情可不小，林家在江林本就事大，今天竹清还遭受了绑架，这事情十有八九，我看是林家在背地里捣鬼，如果这事情不处理妥当，我们秦家的人，以后怕是都要寝食难安了！”

    唐风走到秦竹清跟前，低声道：“你说出来的？”

    秦竹清点头：“我告诉我爸了。”

    唐风看向大马金刀坐在沙发上的秦武，这……老丈人有些莽啊！

    秦太河老态龙钟，自从病痛好转了，这虚眯起眼睛的样子，倒是活脱脱老狐狸。

    此刻，秦太河开口：“小唐，你为什么打林东易？”

    “这还用说，唐风为了我们秦家，爷爷你差点被林东易害死，我看他就是诚心的，背地里还用假药卖给我，唐风做得对！”

    秦竹清当即开口。

    秦太河看了秦竹清一眼：“我是问小唐！”

    唐风倒是想说，他就是故意惹事，希望你秦家和自己退婚。

    但是！

    想到秦竹清的小手，拉住了唐风的胳膊，手指有些用力，还笑眯眯的抛了个媚眼。

    唐风一看！

    心里腹诽，开玩笑，哥是那么容易中美人计的？

    “不是，我是故意打林东易，希望秦家和我退婚，如今林东易被我打了，你们最好的办法，就是让我和秦竹清退婚，这样最好了！”

    下一刻！

    唐风就感觉手臂上的肉被秦竹清拧了一圈。

    别说，这娘们儿还挺有劲！

    但是秦武这老丈人，果然是大聪明。

    当即拍案而起，激动道：“爸，老二，你们看看，小唐到这个时候，都还在为我秦家着想，即使帮我秦家出气，也不想拖累秦家，到了这个时候，还想一个人承担，这样的担当，这样责任心！”

    秦竹清拧着唐风的肉，也十分严肃的开口：“爷爷，爸，实在是不行，就让我和唐风退婚吧，二叔他们那么害怕林家，我这当侄女的也于心不忍，只要我和唐风退婚了，二叔他们就能够去求林家不要牵连我们秦家了。”

    秦太河顿时眼睛圆瞪：“什么话，我秦家什么时候怕过谁了，林家那臭小子就是该打！”

    说着，秦太河盯着秦淮礼，面色冰冷：“老子怎么有你这么一个软骨头儿子！”

    秦淮礼顿时一张脸涨红，激动的想说什么，可是……说不出来。

    唐风为秦淮礼和自己默哀一分钟！

