    第1988章谁白来一趟？

    　　

    　　许诗涵是下午一点钟的飞机，林逸准备去机场接她，所以林逸和王心妍说了一声，又给大小姐和小舒发了一个短信，然后就开车赶往了机场。

    　　

    　　现在是十一点多，等林逸开车到机场，正好也差不多了……

    　　

    　　当然，除了林逸这一辆车外，一辆路虎极光，也从学商宾馆前往了机场，这是张多磐驾驶的，载着程依依一起赶往了机场。

    　　

    　　在机场国内到达的接机口，于是林逸“意外”的看见了张多磐和一个戴墨镜的女孩子。

    　　

    　　而张多磐则也看到了林逸，心下更确定许诗涵是林逸请来的！因为，在444寝室里面，也就林逸有车，虽然看起来很低调，但是也唯有他有这个能力了，现在一看果然如此。

    　　

    　　既然看见了，而且目的相同，张多磐自然皮笑肉不笑的走了过来：“这不是林逸么？怎么，来机场接人？”

    　　

    　　林逸看到张多磐其实也很纳闷，又看了看他身边的那位陌生女孩儿，林逸顿时猜到了点儿什么，这小妞儿难道就是那什么咖啡女孩儿程依依？不过林逸不追星，连大明星许诗涵都不认识，怎么可能认识这种刚出道不久的小明星？

    　　

    　　但是既然她是许诗涵的小师妹，那么许诗涵来到这里，她接机倒是也正常。

    　　

    　　“你这不是明知故问么？”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“哼，将许诗涵请来算什么能耐？就算赢了，那也不是白伟拓的实力，到时候何美月未必会承认，这赌约也不作数了。”张多磐脸色一变，十分不爽的说道。

    　　

    　　这次新生晚会必然不可能超过许诗涵了，所以张多磐就开始推卸责任了。

    　　

    　　“是么？不知道是谁先破坏规则请明星来的，如果你不请，我们自然也不会请。”林逸似笑非笑的看了张多磐一眼，这小子果然说话不算数，现在就开始反悔了。

    　　

    　　“这……”张多磐被林逸弄得语塞，可是林逸说的也没有错，的确，是他自己先请了明星来，倒是也说不出什么道理来，只能哼了一声，道：“反正靠别人的都不算数，那大家都不算数好了！”

    　　

    　　“呵，你和我说这些没有用，你和何美月说去吧。”林逸无所谓的说道。

    　　

    　　张多磐反悔与否，和林逸一点儿关系都没有，他想要不要脸的反悔，那林逸也没有办法，最多让白伟拓去和何美月说去。

    　　

    　　“别以为你请了许诗涵来，告诉你，一会儿许诗涵会和程依依走，我看你这一趟是白来了！”张多磐哼道。

    　　

    　　“哦。”林逸应道。

    　　

    　　看到林逸一副不搭理他的样子，张多磐更是愤怒，觉得自己是对牛弹琴，哼了一声，走向了程依依，不再搭理林逸。

    　　

    　　过了一会儿，广播的播报了许诗涵所乘坐的航班信息，这趟航班已经降落了，估计再有一会儿，就会有客人走出来。

    　　

    　　果然，过不多时，一群人就熙熙攘攘的走出了到达出口，而在这群人中，有一个穿着黑色风衣，戴着黑色鸭舌帽、超大号墨镜、超大号围巾如果不根据身材就分不出男女的人。

    　　

    　　这个人显然就是许诗涵了，她比程依依的伪装要多多了，不过显然许诗涵比程依依要有名的多，所以她的武装更加的严实一些。

    　　

    　　程依依和许诗涵比较熟悉，一眼就看出了许诗涵来，立刻对她招了招手叫道：“涵姐！”

    　　

    　　“呵呵，依依！”许诗涵也看到了程依依，笑着对她点了点头。

    　　

    　　程依依也没叫许诗涵的名字，只是叫涵姐，所以在这机场里也没有人会多想什么，也没有引起什么围观来。

    　　

    　　而许诗涵也看到了不远处的林逸，对于林逸来接机她还是有些意外的，她本以为林逸不会来，因为这家伙压根就从来没接过自己，自己不论是来代言产品还是来力挺林逸的产品，都是她自己来的，所以这一次，她也没有想过林逸会来接她。

    　　

    　　“林逸？你居然来了？”许诗涵十分的惊喜。

    　　

    　　“恩，你这次没带司机，也没有带经纪人，我自然要来接你。”林逸点了点头。

    　　

    　　“还真是稀罕啊，那我们走吧，我住在学商宾馆，依依已经帮我定好了房间。”许诗涵说道。

    　　

    　　许诗涵的话显然是要和林逸一起走了，这让张多磐的面子顿时有些挂不住，他刚才还信誓旦旦的和林逸说，他白来一趟，但是看样子，许诗涵对于林逸好像很是热情？

    　　

    　　这俩人到底什么关系？似乎不是单纯的花钱雇佣啊！

    　　

    　　“师姐，一会儿坐我们的车吧？直接去宾馆，就不麻烦你这位朋友了吧？”程依依看出了张多磐的不爽，而她也不介意帮个小忙，这对她来说不过是举手之劳罢了。

    　　

    　　“不用了，我坐林逸的车子就好了。”许诗涵微微一笑，道：“一会儿宾馆见吧。”

    　　

    　　“那也行……”程依依也是微微一愣，许诗涵居然会拒绝？这林逸到底和她是什么关系？一般来说，在公司里，出席活动的时候，许诗涵很多情况下都会和她乘坐一辆车子，就是不在一辆车子上，她邀请一下许诗涵也是会欣然同意的，但是今天许诗涵却是拒绝了……

    　　

    　　看到程依依被拒绝，张多磐的脸色更阴沉沉了……看来这次接机有点儿多此一举了！

    　　

    　　出了机场，两辆车子一前一后的就行驶上了高速路，张多磐心中不爽，也不再等林逸，一脚油门，车子就飞了出去，一路超速的回了宾馆的方向。

    　　

    　　“那个林逸和许诗涵是什么关系？怎么看起来好像不错的样子，连你这个师妹的面子都不给了？”张多磐很是不爽的抱怨道。

    　　

    　　“呵呵，可能是很好的朋友吧？”程依依倒是没有生气，而是在发着短信：“这里的信号好像不是很好？”

    　　

    　　“机场附近可能有屏蔽吧？”张多磐说道：“你要用电话？用我的吧，我这个有信号……”

    　　

    　　“谢谢，不用了，我就发个短信，给公司里的人说一下，我接到师姐了。”程依依摆了摆手说道。<!---->

