    黑塔底层，中央广场

    一人一机器人出现在这里。

    正是韩东与小黄，他们并未‘乘坐’肉山而迁移回异魔世界。

    韩东借着「正式员工」的身份，通过隐没于亥博龙公司里的命运之门，直接前往黑塔。

    “呼……真是有惊无险。

    果然还是经验欠缺，没想到由于战争天平的倾斜过快，促成了一个比较糟糕的结局。

    如果对王级的限制能更进一步，完全封闭他们对外界信息的获取，应该就能规避这样的结局。

    不过，这场伦敦游戏的整体还是挺不错的……至少我还不错。”

    在韩东手紧握着「移动地契-猩红庄园」。

    在大家登上前往亥博龙公司的列车时，由亲母将地契转交给他的。

    由于猩红庄园在事前融合了伦敦城的附属地契，只要庄园落在伦敦城，也能由亲母进行支配。

    当铁匠的那一锤将伦敦砸下矿井时，亲母果断将「移动地契」收回，减少损失。

    伦敦虽在战争间彻底破碎，韩东的庄园却安然无恙，肿胀博士正在实验室里进行着重建工作。

    眼下有一件重要的事情需要立即去办，关于机器人小黄接管《黑客帝国》的事情。

    “小黄，你应该来过这里吧？”

    “噢~一共就来过两次，而且只是跟着帅哥杰克的团队一起过来贩卖技术的。

    不过，因为我所选择的是潘多拉自带的「镒矿体系」，与黑塔本身没有多少关系，对这里并不是特别熟悉。”

    “嗯。”

    韩东现在也清楚一件事。

    由黑塔直属的世界，只要规模达到【大型世界】及以上就能与黑塔建立‘双向通道’。

    不单会有命运参与者来到他们的世界，执行相关的任务，

    同时也能让本土世界的个体逆向前往黑塔，前往不同世界进行冒险，获得集大成的「命运体系」。

    还能以黑塔底层区作为贸易平台，进行世界与世界间的交易

    只不过，对于韩东所在的【S-01】世界，黑塔执行着独特的管理模式。

    人类虽被赋予「命运体系」，却不能直接进入黑塔……往往通过命运空间与十分简陋的中转站直接开启命运事件。

    仅有在事件里做出贡献，被黑塔承认的个体，才会获得进入黑塔机会。

    例如像韩东这样在命运事件里击杀「失控者」，才被允许进入黑塔，同时还得到实习员工的身份。

    对于黑塔为何要在【S-01】开启仅限于人类的命运之门，且会进行黑塔筛选，韩东有一定的猜测，但具体原因还远远无法推测出来。

    当前。

    韩东领着小黄，准备前往中层区找机会约见神秘高管时。

    啪啪啪！

    伴随着掌声响起，一阵熟悉而让人不安的气息由身后传来。

    而这样的气息直接将小黄吓得原地打圈，最后选择躲在韩东的身后。

    “真是不错！你们在潘多拉星球的表演，还真是精彩……没想到会以这样压倒性的优势取胜，真不愧是【S-01】，异魔还真是可怕呢。

    话说，我的大炮还好用吧？”

    来者正是曾经的潘多拉世界节点持有者-【帅哥杰克】。

    “挺好用的，感谢杰克先生将公司所有权转让给我。”

    话音刚落，帅哥杰克的一条手臂已经搭上韩东的肩膀。

    “这是当然，必须增加你的存活概率……你可是融合着亥博龙核心科技的特殊人才，我怎么舍得你死掉呢？

    什么时候跟我来一趟，关于‘镒金’的供货路线我已经谈好了几条，不过对方需要见到高质量的成品才肯继续谈下去。

    一旦能建成长期合作关系，就按你说的五五分账。”

    “麻烦杰克先生稍微等一等，我眼下还有很重要的事情要做……等我前往中层区处理好这件事，再与你联系。”

    “没问题，随时联系我。”

    帅哥杰克对于镒金的事情一点也不着急，交换联系方式后便离开广场区。

    “像帅哥杰克这样的人才，必然已在黑塔建立起独属于他的贸易系统。

    虽说我所能产出的镒金或许会很值钱，但相较于他手里的【贸易】应该只是锦上添花，甚至会有一定的风险。

    等我抓住一定的底牌，再去谈论镒矿合作的事情。”

    “老板你一定要小心，【帅哥杰克】相当危险……和他做交易的家伙，要么失踪，要么就彻底沦为亥博龙公司的内阁成员。”

    “嗯。”

    这件事先放在一旁。

    韩东来到中层区的【彼岸酒店】。

    没想到，韩东想要见面的黑塔高管，代号为【M】的男人已在这里等待多时……早就料到韩东回来找他。

    “精彩的表现，对于本土资源最大化的利用，你所做出的决策很有准度。”

    “前辈也在关注这件事？”

    “当然了，这可是上头多个部门共同负责的大事件……我也很想看看在绝对劣势的情况下，S-01的异魔群体会如何应对。

    果然。

    【异魔】的实力基数比曾经更高，S-01世界的特殊培养体系近似于一种精英化的特殊养成，后代质量会逐代递增。

    就连生活在这种世界背景下的人类也会受到影响，具备卓越的才能。

    这场战争为黑塔提供了一本很不错的‘教材’……

    对了！《黑客帝国》的权限问题我已经接手处理。

    事件期间，节点所有权已转移至非母体所属单位的体内，由母体签订的条约将不再生效。

    待会儿让这位机器人，前去任意的黑塔办事处办理相关手续即可。”

    “这……感谢M前辈！”

    韩东虽很感激，却有一种说不出的感觉……感觉这位高管十分照顾自己，甚至有些过头了。

    “小事情~毕竟，我是主观上还是希望万千世界都保持各自的独立性，而非让黑塔强权干涉。

    再说来，世界的保留也能让你从中获益。

    这机器人能获得这样的机遇，与你密不可分……我已提前确定，你将获得《黑客帝国》30%的股份。”

    对于股份问题而言，小黄根本没有意见，他甚至愿意给出70%。

    在他眼里，韩东就是【老板】！

    不过《黑客帝国》需要由小黄亲自管理，大部分主权需要握在它的手中……而韩东需要的，也只是一个‘连接关系’。

    这样一来，同级别的命运生物里根本找不出韩东这样手握一个【中型世界-节点】，以及三个【大型世界-股份】的员工。

    “前辈……为什么这么照顾我？”韩东考虑许久，最终还是问出了这一问题。

    此时M高管正站在窗边，眺望着中层区的霓虹夜景。

    随着韩东的提问，一层白色液体从他体内溢出，瞬间将房间覆盖，甚至将机器人小黄都给包裹起来，彻底屏蔽。

    接下来的话语将涉及到个人私密。

    M很坦然地给出一个回答：

    “因为，我已将你选定为「接班候选人」。”

    “什么！？”

