    这不是蜕变，而是一场涅槃！

    凌风身躯流血，血肉模糊，神骨上一颗颗星辰破灭，影响到整个身躯，令其胸膛与头骨都在坍塌，那神血则是从其口鼻中飙射而出，洒在天地间。

    古武塔三重门轰鸣。

    恐怖的音爆，自大魔王的躯体内响起，影响四周，而神骨粉碎的声音，更如同神器折断，发生铿锵的颤音，受到影响的不止是凌风，还有丹田内的小神树与八道神力。

    “啵……”

    音爆如海，穿透力极强，令大魔王的耳膜都撕开而开，体内一颗颗星辰破灭，万物枯竭，神能黯淡，这股势头不受控制，大魔王唯一能做的就是坚持。

    生死熬炼！

    能够活下来，自然可换新天，走出一种与众不同的武道，而要是坚持不住，也会倒在这里，埋骨三重门。

    “轰隆隆……”

    似乎有一道道闪电在三重门内掠过，惊爆天，四周空间完全粉碎，漆黑了一大片，而这种势头还在持续，且向着四周扩散。

    神血朦胧，让四周都模糊起来。

    大魔王的身躯逐渐软倒下来，靠着几根不曾粉碎的骨头来支撑，身躯上血洞不断的出现，胸前腹部透亮，连血脉都废掉了，而即便是空间真火都遏制不住这种恐怖的力量。

    他正在走向毁灭！

    然而。

    正当凌风魂海坍塌的时候，那平静的太一真水徐徐闪耀，汹涌喷出，将四周的天地都掩埋，它融入大魔王的血肉中，令透亮的血洞，逐渐的愈合，它涌入神骨间，则神骨重塑。

    不止于此。

    凌风体内的再生古图，也浩瀚喷薄，再生神力，由精血淬炼而出，让凌风折断的手臂、身躯再生而出，闪耀着不息的金虹，比先前更坚固。

    太一真水与再生古图的双重运行，也令得大魔王生命之火不熄，生生地将那恐怖的毁灭力道扛了下来。

    “嗡！”

    这时，星辰破灭更恐怖，爆掉了一根根神骨与一块块血肉，但这不过是初时而已，当血脉与死穴也被炸废的时候，才是最严重的。

    凌风惨嚎声，戛然而至，一头栽倒在地上，生命气息像是被斩掉，一下废掉了。

    不过。

    太一真水与再生古图相当逆世，它们徐徐的运行，有交融的迹象，让血脉与死穴一同重塑，比先前更坚不可摧，让凌风幽幽苏醒。

    “我要活！”凌风龇牙咧嘴的吼道。

    ……

    时间流淌，如潮水一样涌过。

    终于。

    天地凝固了，一颗颗星辰完全破灭，凌风身上的每一根骨头都曾粉碎，又被重塑过，特别是血脉与死穴，更显璀璨，远比先前更大一倍。

    但是！

    这并非是最恐怖的时刻，那废掉的不过是穴道与躯体而已，可真正主要的还是“人体”这颗大穴，当第十二方星土中的星辰爆碎的那一刻，凌风像是被净化了，整个人懵掉，体内枯竭。

    这不是血肉上的枯竭，而是生命之火的熄灭与精神力的崩塌。

    在那一刻，凌风觉得自己的意识都已飘出身躯，遨游世间，与死神亲近，太一真水能够挽回他的躯体，却救不了他的精神力与生命之火。

    “嗡！”

    在关键时刻，太一真水汪洋中，那一页金纸发光，奇特的符文如同清泉流淌过凌风全身，将他的意识生生地逼入躯体内，与身躯交融。

    此刻。

    太一真水与再生古图极速运行，将他从死神手中拉了出来，那残破不堪的体魄再次重塑，生机喷薄，血肉与神骨也闪闪发亮，盛放出空前力量。

    他坚持下来，熬过最凶险的时刻。

    至此。

    所有的星辰都已破灭，形成了一重重烟霾，灰蒙蒙的，像是月下星辉，在血脉中游走，由毛孔散发到躯体外，充斥在空气间。

    这一幕，非常的古怪，像是人体内散发出来的雾气，不断的挤压与碰撞，徐徐圆润，这个过程充满了神秘味道与天道气韵，让人费解。

    至少，此刻大魔王根本没有时间来揣摩与诠释。

    ……

    整整一个月的时间。

    那烟霾一样的雾气，才平静下来，在凌风躯体四周形成了一重半透明的光幕，笼罩了方圆十丈，如同一个半透明的球体，因他而动。

    而此时，他身躯不在闪亮，显得非常普通，血肉呈现出淡淡的血色，晶莹剔透，没有黄金神光，像是一下被斩掉了所有神能。

    可，对于凌风来说，这并非是弱小，而是真正的返璞归真。

    “十二方星土，而非十方星土。”

    凌风淡淡的张嘴，眼中流淌着幽幽寒芒：“可能因我体质不同，也可能是星空神兽在欺瞒。”

    “于破灭中诞生神奇！”

    他徐徐地站起身来，那十丈光幕也随同而起，像是定格在他身上一样：“十二星图铸造一场涅槃，星辰破灭了，那奇特的神阵也灰飞烟灭，可这并非湮灭。”

    “而是，诞生了一种与众不同的领域！”

    域！

    它是一种奇特的物质，不同于武道，而像是开辟了一种神奇的空间，如同当初的圣炎秘境、蛮荒秘境一样，在其中武修境界会受到压制，而在一些特别的地域，可能力量都会被禁锢。

    这可能是一种势，亦或者更霸道的力量镇压，但也可能是一种领域，在领域中，唯有掌控领域的人，才是巅峰的主宰，掌控生死。

    十二星土星辰破灭，诞生的则是究极神体，不同于神体，更不同于真神体，而是介于两者间。

    体域！

    在这一体域中，神体如同蝼蚁，会遭到镇压，力量会被削弱，而且其中可充斥恐怖的巨重，镇压进入的武神，乃至于真神，让他们能够发挥出的力量有限，且连神魂都会受到拘禁。

    大非凡！

    有镇压万道的资本，有粉碎神灵的傲气。

    此刻。

    凌风不过是八级武神而已，真正的力量还不及巅峰人物，但体域则是神体的究极演化，一旦全力暴杀，即便是巅峰人物怕都要遭殃。

    不是巅峰，却已走到巅峰！

    体域与绝壁之境不同，绝壁之境虽然可怕到极尽，但相隔时间太久远，在武尊境的时候是一个月，在武神境的时候是一年，怕是到真神境，可能时间间隔需要十年，而天神境更是不敢想象。

    而且。

    绝壁之境每隔一个境界，能够达到的高度都不同，武尊境是可出现十道武尊力，而在武神境是只有八道，它的潜能终有一日会耗尽。

    但是，体域截然不同，此刻不过是初现而已，当凌风不断的成长，体域会变得更广阔，变得更坚固，届时它会颠覆绝壁之境，会走到武道尽头。

    这才是凌风根本神力，不受时间影响，会一直伴随着他走向更强。

    “不弱于巅峰人物！”

    凌风嗤笑出声，这正是他想要的效果，以体域打开一扇不可一世的大门，在这一刻他完全不惧草中王与魔神树王，与它们是同境界的人物。

    而要是将它们引入体域中，大魔王将主宰生死，在武神级的生灵中，没有人是他的对手，哪怕是真神级的生灵，怕是也九死一生。

    这就是体域的可怕。

    当然。

    这一体域有局限性，范围太小，要是武神洞察，远远躲开，他也很难给对手造成致命伤害，但他并不着急，体域才初现，未来有的是时间，等到它笼罩十里、百里的时候，真神天神都要倒下。

    且。

    他相信体域也绝不止这点力量，还有更深层次的东西等待他挖掘。

    “该是检验的时候了。”

    凌风笑眯眯的嘀咕道，首先想到的就是魔神树王与草中王，不过这个时候不能内讧，而且在灵域外就有可怕的生灵，值得镇压。

    下一刻。

    他身躯一闪，那淡薄的半透明光幕，徐徐地散开，融入到他体内，而轻轻一震，则立刻出现，不会因时间问题而溃散掉，这可比绝壁之境凶残多了。

    他没有立刻飞出古武塔，而是盘坐其中，进一步的运用体域，掌控其所有神秘力量，避免在战斗的时候出现不测神力，令他猝不及防，手忙脚乱。

    时间未到，绝壁之境还不能出现，但凌风还是飞出了古武塔三重门，有体域在手，他对于那两具骷髅并没有什么惧意，也不担心魔神树王与草中王发现什么。

    “你终于出来了。”

    在凌风出现的时候，魔神树王立刻惊喜，屁颠屁颠地跑过来。

    “该离开了！”

    凌风轻轻地额首，他进入神界时日不短了，而神域众神还没有归来，让他始终不放心，因而他要尽快动手，将神圣之地打下来，干一大票。

    “嗤！”

    凌风祭出了天道凶刃与截天匕，由神锏巨压推动，将灵域结界撕开，一步迈出，直面满天下的骷髅，而两位生灵也小心谨慎地飞出来，以大魔王为首，不想血拼两具骷髅。

    “吼！”

    等了将近一个月时间，两具骷髅可谓是心急如焚，而此刻见到祸首，它们自然愤懑，立刻向着大魔王杀来，要将这三个生灵全部毙掉。

    灵山不可侵！

    这是它们心中的执念，并不是每种生灵都如同魔神树王与草中王那样没有节操的。

