    第20章

    “好笑！”沈孑安怒目而视，“这风波分明就是你们引出来的，怎么？现在却来指责我？”

    他看着那小厮，气势迫人，“你说，方才你后面还说了什么？”

    小厮目光躲闪，嗫嚅着嘴，毫无底气：“小的可没再说什么了，沈小公子不要咄咄逼人。”

    沈孑安怒极，却无话可说，他盯着卫莲真片刻，才不甘的拉着徐怿年头也不回的走了。

    “卫公子。”少女疏远清冷的声音响起，众人皆闻声看去。

    谢蔚然看向卫莲真，神情平静，“望卫公子还是要好好管束手下人才是，免得日后又会发生类似的事儿，到时可就不会如今日这般轻易罢了。”

    众人又是一惊，这这这......这是怎么回事？不是说茌平郡主心悦卫修撰吗？

    “是。”卫莲真垂眸，“多谢郡主建议。”

    谢蔚然睨了他一眼，转身离开了。

    “郡主！”有人在人群里高呼，“徐大将军当真是心悦郡主您吗？”

    此刻，无数人都紧紧盯着她的背影，都看着她能说出什么话来。

    “这事。”她站住脚，却不回头，“你们该去问问徐大将军。”

    话落，她便再次提步离开，留下神情各异的众人，及神色晦暗不明的卫修撰。

    此事告一段落，谢蔚然与聆儿朝芙蓉面走去。

    “真行啊。”聆儿回想起方才的情形，忍不住笑出了声，“我这下算是彻底明白了，你当真是移情别恋了。”

    谢蔚然哭笑不得，“聆儿。”

    “难道不是吗？”聆儿侧头看她，神色认真，“我真的是这样认为的。”

    她一愣，也认真想了想，站在聆儿的角度，她分明是心悦卫莲真的，可今日这番言行，却像是抛弃了卫莲真，转而奔向徐怿年。

    “你说是就是吧。”她也不否认，“我是不想与卫莲真再扯上什么关系了。”

    “真好。”聆儿不禁感慨，“我就怕你越陷越深呢。”

    二人踏进了芙蓉面。

    “郡主留步。”沈孑安面色微沉而来，他看着谢蔚然，绷紧下巴，“还请郡主借一步说话。”

    ......

    项云倏看着孤身一人回屋的遇聆，好奇问道：“咦？郡主呢？”

    聆儿笑，“她有事，等会子过来。”

    “热闹看得怎么样了？”单樨温柔的笑着，“可精彩？”

    “一般般吧。”聆儿耸了耸肩，她坐下来，招呼着三人：“好了好了，咱们不说这个了，我听说西街十巷......”

    且说另一边。

    沈孑安看着屋子里相对而坐的两人，最后将目光落在男人身上，无奈扶额，“别傻坐着，说点儿什么啊。”

    徐怿年垂眸看着眼前的茶杯，一言不发。

    沈小公子简直无语死了，他看向谢蔚然，开门见山，“郡主应当知道璟和心悦你罢？”

    男人呼吸突然放轻。

    谢蔚然看了他一眼，转而看向沈孑安，点了点头。

    “那郡主你也是拒绝了他的心意罢？”沈孑安双手环胸看着她，皱眉，“既然拒绝了，为什么又要靠近呢？不是应该保持距离吗？”

    (本章完)

