    林梓上前一边安抚着佳琪，一边抬头惴惴不安地看着半空中的罗康，而此时，中央鬼帝神荼和孟婆突然现身在他们身边。

        “小姑娘，我们又见面了，我新配置的汤水效果惊人，只是并没有忘忧的作用，如果你愿意的话，可否为此水另赐一名呢？”

        林梓没有接孟婆的话茬，她紧锁眉头言道：“孟婆，在十殿之中，你也算是我格外敬重的魂魄，但是你的一碗汤水便害得蓬莱仙岛尸横遍野，有此恶果，你于心何忍?”

        “哈哈哈……”孟婆大笑，既诡异又凄凉：“我前世的丈夫勤劳淳朴，一生行善积德，却惨遭恶人杀害，被活活筑死在万里长城之中，这笔账我该找谁去算?”

        一向外表慈祥的孟婆露出凶态，恶狠狠地指着在碧游宫附近斗阵的二教仙家说：“这些人道貌岸然，仗着自己身居高位，神通广大，为一己私利恣意践踏天下苍生，此等恶人，纵然死上一万次也难解我心头之恨，而你居然还要可怜他们，简直是善恶不分，是非不明！”

        林梓叹气道：“昔日齐桓公不记一箭之仇重用管仲，成就春秋霸业。蔺相如不记廉颇羞辱，合力保赵国百年。他们若没有以德报怨的胸襟，何以能成就一番事业?何以被后世之人敬仰?

        冤冤相报何时了，天下之人若都如你这般只生活在仇怨之中，那人生还有什么意义？”

        孟婆愤然：“所以我的师父才会不惜牺牲性命，将九州八荒的水源引入极乐塔下，我才有机会将孟婆汤掺入其中，从此将神鬼之事从世人的脑海中尽数消除，一了百了。

        不出一月，天下神鬼断了凡人供奉，便再无力为祸人间了。”

        “孟婆，你说得够多了！”神荼急忙打断了她的话。可是此事，已经被曲振东铭记在心了。

        “神荼鬼帝！”曲振东抱拳言道：“你既然无意参与这蓬莱仙岛的争斗，可否将南方鬼帝安然送回家中，也好了了我朋友的牵挂。”

        神荼点头，搀起杜子仁就要离开，刚走到紫芝崖边，突然一阵地裂山崩，十几条巨龙在众多虾兵蟹将的簇拥下破浪而出，直冲云霄，裹挟的海水倾泻而下，令蓬莱仙岛顿时大雨倾盆。

        东海龙王敖丙盘踞在云端言道：“四海龙族奉玉帝御旨来此助战，敬请太上老君调遣。”

        老君见之大喜过忘，他没有想到，当年玉帝曾亲自下旨斩杀泾河龙王，算是与龙族结下了仇怨，而敖丙等人竟然不计前嫌来到蓬莱参战，这份忠心可谓难能可贵。

        “东海龙王有此义举，忠奸立现，待今日功成之后，我必禀明玉帝，为龙族加官进爵！”

        敖丙言道：“谢过老君，我龙族不奢望高官厚禄，只望老君将九转金丹赐予我龙族一二便感恩戴德了！”

        “敖丙，赏赐的事情日后再说，先把天选之子夺回来。”提到九转金丹，老君立即变了脸色，胡乱搪塞过去了。

        南海龙王敖钦凑到敖丙身边低语道：“哥哥，果然如龟大所言，老君不肯将九转金丹赐予我龙族，你看此事……”

        “你休要胡思乱想，我不可能为了自己的亲家做出逆天之举，你我肩负的是四海万千水族和沿海千万百姓的性命，绝不可以剑走偏锋！

        天选之子就在罗康和诸葛云背上，我们动手！”

        言罢，十几条巨龙一齐向罗康三人冲了过去。

        对战青牛精、金银角大王已经让兄弟三人捉襟见肘了，此时再添强敌，罗康等人顿时手忙脚乱起来。

        “老板，现在怎么办？这堆大长虫不好对付啊！”陈知宇一手压着牛头，一手拽着龙须发着牢骚。

        罗康挥动霸王枪，调动水火之力包裹枪尖，一人独战九条巨龙。

        “别废话了，一会儿有机会先与林梓汇合，然后带着孩子们离开蓬莱！”

        “可是哪里有机会啊！”陈知宇都快哭了。

        诸葛云一边和金角银角纠缠，一边喊道：“罗康，事到如今你只能想办法激活四象之力，否则我们真的要死在这里了！”

        “四象之力?”罗康脑袋里瞬间闪过无数画面，黄承彦、张良、黄月英都曾说过四象之力的巨大威力，但是据他所知，唯一与四象之力沾边的四象宝盘已经被吕洞宾他们抢先用于禁锢截教众仙，此时此刻，他又要用什么法宝才能填充《八阵图》的四象之位呢？

        “那四海龙王身负镇守四海之责，其体内的龙胆正是激活四象之力的不二之选。”

        罗康闻声回头，只见说话的正是曲振东，此时，他已然来到了自己身后，正和北海龙王敖吉战在一处。

        “罗康，我知道你心善，但此时若再不动手，你的孩子和妻子恐怕都要陪着你死在这里，想想那些仙人对你所做的事情，你还有什么可犹豫的?”东方鬼帝神荼也加入了战场，独自对战西海龙王敖闰。

        “罗康，神荼说得对，凡做大事者不拘小节，你若是良心上过不去，大不了日后在补偿他们！”郑继功附和着，出手打退了敖钦的突袭。

        众人你一言我一语，让罗康不得不孤注一掷，他横扫一枪逼退内河的几位龙王，一个箭步便杀到了东海龙王敖丙的身前。

        “老龙王，你我交情不浅，但是你为尽忠，我为救人，今日之战只关于宿命，倘若我侥幸得胜，必会择机报答前辈的深情厚谊，所以，前辈务必使出全力与我一战！”

        “这也是我想说的，你死之后，我一定厚待你的家人，出招吧！”

        二人言罢大喝一声，龙牙利爪与霸王枪相互碰撞，发出耀眼的火花，暗日暴雨之中，显得分外耀眼。

        林梓和薛佳琪看得心惊胆寒，战前准备的几百张破煞符、镇妖符因为自己不会浮空之术，在此紧要时分却完全派不上用场，正在这时，林梓的电话突然响了起来，来电的正是齐鲁刘醒。

        “罗康媳妇，我们几个已经用《三清宝诰》将巴蜀与几大名城连接好了，此时已经登上返津的列车，今晚就能抵达162号，你们那边的情况如何？”

        “谢谢大家，我们这里情况不太好，你们就在162号等我的消息吧！”林梓心中焦急，急忙挂断了电话。

        “姥爷，刘醒他们都准备好了，现在怎么联络姜前辈?”薛佳琪大喊道。

        曲振东闻言，从怀中掏出一本道德经从空中扔了下来，不偏不倚落在林梓脚下。

        两位女生不知何意，大声询问着曲振东，可此时战局正酣，罗康姥爷根本无暇顾及解释，就在此时，一个人悄悄地攀上了紫芝崖，正蹑手蹑脚地来到了两位女生的身后。

