    少年清冷好听的声音轻又软。

    隐隐的带着一点点诱哄的感觉。

    “听我的话，好不好。”

    清辉眼看着那两人跑没影，再督了一眼眼前的盛墨渊。

    最后瘪了瘪唇，声音软糯暴躁，有点凶巴巴的，就是故意要跟他唱反调。

    “不听。”

    盛墨渊唇角轻轻勾了一下。

    不听？

    不听这不是也已经没有再去追了吗？

    盛墨渊心中想着，舔了舔自己的唇瓣，微微抬眼，一双漆黑的漂亮的眸，直直的看向清辉。

    眼瞅着清辉有点不太乐意的将他退开点，然后转身往后走了两步。

    直接吊儿郎当的往旁边亭子的围栏上这么一座，一条腿踩在围栏中间的装饰上，一只脚随意的摇晃着，穿着的浅色衣衫，周围的灯光煌煌。

    将她那张漂亮精致的脸颊，衬的更加好看动人，清冷出尘而沾染着烟火气的暴躁。

    然后，她抬手，懒洋洋的打了一个哈欠。

    看起来像是冷静下来了。

    盛墨渊这才是有心低头去看自己手中拎着的花灯。

    惟妙惟肖的一个包子灯。

    除了里面点着暖橘色的烛火，看着像是个黄面粉做的包子之外，这包子有点太生动形象。

    盛墨渊看着这包子灯，有点无语，然后又是忍不住眼底的笑意。

    人家买灯送人，哪个不是挑着好寓意的送。

    也就是这一位祖宗，专门挑着看着好吃的买。

    这种花灯，估计给小朋友，也是有不乐意要的。

    拎着可爱是可爱了，就是感觉像是个只知道吃的小吃货一样。

    也不知道是哪个店家居然还设计了这样的灯。

    还真是一个敢做，一个敢买。

    正这么想着。

    盛墨渊拎着手中的灯，看着依靠在亭子栏杆上，那轻飘飘，让人怀疑她会不会这么直接掀翻过去的人。

    清辉模样懒懒散散的，眼底也是颓懒一片，从怀中将他刚刚给她的桂花糕给拿了出来，一小口一小口的吃着。

    旁边的那只咖啡色的小耗子也是分到了点红利。

    也学着清辉，一屁股坐在那窄窄的栏杆上，怀中抱着点点心，那么一点点的开始啃着。

    一人一鼠的动作诡异的同步。

    还一边吃着，一边疑惑的抬眼看他。

    嘴里微微鼓囊的嚼嚼嚼。

    “你还想，做什么？”

    清辉咀嚼着嘴中香甜的桂花糕，舔了舔自己的唇角，心中那种想要揍人的暴戾气息消散了不少，唇上染了桂花糕的碎屑，这么一双大眼看着自己。

    盛墨渊抬脚走过去，抬手抬了抬自己手中的花灯，“你这是从哪里弄的？”

    “买的。”

    说道这里，清辉的目光也是没有忍住放在那花灯上，眼底带着几分得意，微微扬了扬自己的小下巴，对于自己买了这么个特别的花灯还非常的自得的样子。

    “我找了好久，才看到喜欢的。”

    清辉还是那副道骨仙风的样子，但举手投足还有说话的言语和声音，都有点像是小孩子一样。

    也就是找这个花费的时间多了点，清苑本来想要让她直接去观景台那边，盛墨渊应该也是在那边。

    