    院落里。

    陈松和刘洁此刻已经是满脸惊骇，震撼无比。

    三位凭空出现的老人，让他们夫妻觉得超级不可思议。

    “老公，这是怎么回事？”刘洁挽着丈夫的手臂，压低声音问道。

    “修道者，古武者，他们修炼到极高的层次，应该就会变成超级强者，昨天蒙哥跟我说过，那些超级强者比武侠电视剧里的武林高手更强大，哪怕是一座大山，他们都能一拳打爆。”陈松低声说道。

    “……”

    刘洁的三观，直接被刷新。

    这种事情，这样的存在，并不在她以前接受的教育体系里。

    不过，她也很聪明，隐隐意识到，自己的儿子好像撞了大运，拜的师父非常了不起。

    道门拜师仪式，过程非常的繁琐。

    小陈恒就像是个提线木偶，哪怕他多次都想跑开去玩，但都被陈松和刘洁给抓住，硬生生拖到拜师仪式结束。

    张小九很大方。

    一柄剑，一根拂尘，两部经书，一部修炼法诀。

    他把这些东西交给陈恒后，又等到拜师结束，全部收了回去，暂时替陈恒保管。

    “该你了。”张小九看向周毅。

    “我收徒很简单，不需要繁琐的拜师仪式。”周毅笑道。

    他把陈恒拉到自己面前，笑着说道：“陈恒，跪下给我磕三个响头，然后再给我端一杯茶，叫一声师父，然后你就是我的徒弟了。”

    “又要磕头啊？”

    陈恒撅起小嘴，有些不太乐意。

    但转头看向爸爸妈妈，发现他们都对自己点头，所以他直接跪在周毅面前，乖巧地磕了三个响头，又接过一旁的人递来的茶杯，向周毅敬茶，叫了声师父。

    “好好好。”

    周毅哈哈大笑，随着手中凭空出现一枚储物戒指，他的指尖划破陈恒的手掌，把那枚储物戒指沾染到陈恒的鲜血，然后连哄带骗，让陈恒感应储物戒指，然后收进手掌心里。

    “好有趣。”陈恒就像是发现了超级好玩的游戏，反反复复把储物戒指收进体内，又不断释放出来。

    “你喜欢就好。”周毅笑道。

    此时。

    院落里的众人，除了陈松夫妻之外，其它人皆是满脸的错愕。

    空间法宝？

    周毅送给了年龄才五岁的陈恒一件空间法宝？

    这手笔可不小啊！

    要知道，哪怕是一些一流二流的古武家族，都不一定有空间法宝，就算是八大宗门，四大家族，以及各大组织，都有一小半势力没有空间法宝。

    周毅没理会众人的反应，从影舟空间里摄取出一套战袍，交给目瞪口呆的陈松手里，笑着说道：“这套衣服被称作是战袍，品阶不算太高，但也能抵挡一位武道高手的全力一击，以后让恒恒每天都穿着吧！”

    他又取出一块玉佩，然后拿出一根金丝绳，把玉佩系上，挂在陈恒的脖子上。

    然后。

    周毅又取出一些东西，递给陈松：

    “这是金陵城一栋别墅的房本，等咱们到了金陵城，我就会安排人把那套别墅过户到你们的名下。”

    “这是两辆车的行驶证和车钥匙，朋友送的车，我以前几乎没怎么开过，全都送给我徒弟。”

    “这两个皮箱里，一共有一千万现金，是我给恒恒的零花钱。”

    “这是《星辰变》前面几层的修炼功法，你们如果想要尝试着修炼下，就抓紧死记硬背，然后立即烧掉。”

    “这几个玉瓶里，是一些低级的丹药，上面贴着丹药名字和效果，以及服用要求……”

    “这个小皮箱里，装着两百颗灵核，你们自己用也行，拿出去卖掉也可以，哪怕送人都没问题。”

    “这是……”

    周毅说到最后，忽然像是想到了什么，一拍脑门笑道：“我在金陵城有一个别墅庄园，里面有十来套别墅，是我和老婆孩子，以及亲人们居住的地方，回头我安排人打扫出一套，以后就是我这宝贝徒弟的房子，他可以和你们住在一起，也可以在我那居住，你们可以过去陪他，我也会安排几个高手保护他，照顾他……”

    “周老弟，这……”陈松从震惊中回过神，开口就想拒绝。

    “松哥，你看啊！我已经叫了你一声哥，咱们就是自己人了，对吧？再加上恒恒是我唯一的真传弟子，古武界有句话叫做：一日为师，终身为父。我送给自己徒弟东西，你们没理由拒绝吧？”周毅笑眯眯地说道。

    “我……”

    “松哥，你的事情，我从蒙哥口中得知了很多，我身边缺人才啊！我知道你是个网络作者，但一辈子只做一种工作，是不是太单调了点？”

    “你看这样行不行，你平时想写小说写小说，不想写小说，就帮帮我的忙。”

    “我呢！名下的产业不少。”

    “有娱乐公司，有安保公司，有学校，有私人俱乐部，还有一些其他的生意，回头你随便选，除了各种生意的一把手之外，职位方面你随便挑。”

    “松哥，不要拒绝，当着这么多人的面，你要是拒绝了，弟弟的面子挂不住啊！”

    周毅说到这里，眼神中已经满是期待神色。

    陈松沉默了。

    他做梦都没想到，事情会发展到这种地步。

    这叫什么？

    父母凭子贵吗？

    陈松看了眼一旁还有些发懵的妻子，心里忽然涌出一股冲动。

    要不，跟老婆再生几个孩子？

    生一个儿子，这辈子的着落几乎都有了。

    如果再生几个，是不是下辈子都能平躺了？都能有享不尽的荣华富贵了？

    周毅看着陈松的表情，顿时笑着拍手说道：“既然松哥给我面子，那咱们就这么说定了，你看什么时候搬家？我让蒙哥带几个人帮你们，等你们到了金陵城，我给你们接风洗尘……”

    “好……”陈松嘴唇蠕动，默默点头。

    这时。

    楚天慧忽然笑道：“小毅，你说完了吗？如果说完了，是不是该我了？”

    “师父您说。”周毅笑道。

    楚天慧微微一笑，右手轻轻挥动，面前的地面上凭空出现一大一小两个皮箱，然后笑道：“大皮箱里是丹药，从凡品丹药，到天品丹药，一共二十四种，每种十颗，算是我给徒孙准备的一套丹药大礼包。”

    “小皮箱里是一件法宝，待到我这徒孙十岁之后，记得让他把这件法宝炼化。”

    法宝？

    周毅露出惊讶神色。

    自己小时候，师父送给自己的是寻龙杖。

    那么，她老人家送给徒孙的又是什么法宝？

    周毅带着那份疑惑，扫视了眼周围众人的好奇模样，缓缓把黑色小皮箱打开。

    里面，放着一个玉如意。

    通体晶莹剔透，雕工精美绝伦，哪怕没有碰触到，都能感受到上面传递出来的凉意。

    “这是……”

    四位修道强者纷纷流露出震惊神色。

