    古墓镇四方，三千里大山内，各方道统齐聚。

    虚空中，霞光满天，瑞彩千条，一道庞大的身影盘坐虚空中。

    虚影四方，金色汪洋澎湃，惊涛拍岸。

    那金色身影盘坐汪洋大海之中，神威浩荡，宝相庄严。

    他双目微闭，四周波动强烈，神圣无比。

    “归一境大能，这是归一境大能！”众人震撼不已。

    “先天之境开神藏，养神明，五大神藏全开，可谓五气朝元境，之后滋养精气神，结顶上三花，则为三花聚顶之境，在之后，精气神三花合一凝练元神，照耀天地，则为元神境，元神归识海，返璞归真，则为归一，飞天遁地，无所不能，可称之为大能！”

    此时，一位老者满脸震撼的望着虚空中的那道身影，颤抖道。

    他没想到，这古坟出世，竟然会引来如此强大的存在。

    看来关注这古坟之人，远不是他们能够想想的存在。

    或许古坟出世，便是他们暗中推波助澜。

    这趟浑水，他们可淌不得。

    “退，全宗撤退！”那老者惊骇道。

    “退，快退！”

    不止是他，所有道统都发现了不对。

    随着这尊归一境大能出现，他们已经知道此地不是他们能够染指的了。

    所有道统齐齐快速退去。

    刺史王守敬，事校尉柳思然也脸色大变。

    他们没想到凉州境内，竟然会出现如此强大之人。

    哪怕是他古月圣地的老祖来了，恐怕也讨不到好处。

    一时间，所有人皆撤退了，退到了足够远的地方，远远观望。

    就连长平县的百姓们也感受到了虚空中的变化。

    虽然他们肉眼凡胎，看不到虚空中的真实景象。

    但那堪比太阳的光芒，还是照的他们睁不开双眼。

    “天神降临，是天神降临！”有人开口，匍匐在地，向着虚空中那璀璨的身影叩首。

    此时，古墓镇院落内，杨凡震撼不已。

    虚空中那道虚影太璀璨了，让他心神骇然。

    他有种感觉，对方若是想要杀他，一根指头就能将他压死。

    “师父，那是谁？怎么这么强？”杨凡颤声道。

    “强吗？一般吧！”顾流风淡声道。

    他双目发光，望向虚空中那道身影。

    “这是什么境界？”杨凡再次发问。

    “归一大能！”叶妙娘绝美的脸上有一丝忧虑。

    “这就是师父们说的大能吗？果然好强！”

    “徒儿，你先在出去，离开这里，远远地看着，今日为师杀几个大能给你看看！”步留情低沉道。

    “师父，你们会不会有危险？”杨凡担忧。

    “不知道，不过此人有危险了。”步留情说道，随后身形一闪，便出了院子，立于虚空中。

    遥遥的望着远处的那位归一境大能。

    “就是你在算计我们吧！”步留情开口道。

    “只有你一人吗？”那巍峨身影开口，声音轰鸣，虚空都在震颤。

    “斩你何须我兄弟齐出？一人足矣！”步留情拔出了背后长剑。

    “尔等一个神庭的小喽喽，焉敢下凡？难道忘了这乱风岗内葬的是谁了吗？”

    步留情长剑抬起，遥指那庞大的身影，气势丝毫不弱。

    随着步留情此话出口，四方皆震。

    “神庭，竟然是神庭之人！”四周各大道统皆震撼莫名。

    传说中，人间之上有仙庭，魔庭，鬼庭，妖庭，神庭与佛庭。

    他们凌驾世间，乃是无上道统，不会轻易下凡。

    没想到今日，竟然下凡了？

    “狂妄！仙庭叛逆，焉敢放肆！”

    就在此时，又一道磅礴的身影出现。

    他周身仙气缭绕，光芒万丈，又是一尊归一境大能，来自仙庭。

    “仙道叛逆？哼！顺你们则是仙，不顺你们则为逆，你仙庭都干了什么？难道自己不知道吗？我步留情当年叛出仙庭，今日不悔，若再给一次机会，老子还是会反！”

    步留情大喝，他周身光芒万丈，一片金色汪洋弥漫而出，转而，一道巨大的元神显化在他身后。

    元神磅礴，与步留情长相一模一样，此时，双目中闪烁血芒。

    就连身上绽放的金光中都血芒乍现。

    “果然，叛逆就是叛逆！”那仙庭强者冷哼，一手探出，向着步留情抓去。

    唰！

    步留情出剑，身后元神爆发滔天光芒，一股磅礴的力量倾泻而下，加持在步留情身上。

    噗！

    鲜血淌落，染红山脉，那仙庭强者脸色微变，他的一只手臂被一剑斩落。

    仙庭强者震撼不已，他望着步留情的目光充满了骇然。

    “逆转神藏，虽然九死一生，但威能果然强大！”

    “镇！”

    他一声大喝，磅礴的身影之上爆发无量光，在虚空中形成一个巨大的金色大印，向着步留情镇压而去。

    当！

    步留情挥剑，那大印应声裂开。

    “秦武，我就说你一个人拿不下他！”

    随着这道声音出现，又有两道身影出现，皆是仙庭强者。

    个个伟岸，金光澎湃！

    二人望向步留情，没有开口，事已至此，无需多言，唯有诛杀仙庭叛逆！

    随着二人出现，三位仙庭强者直接向着步留情杀去。

    那位神庭强者坐镇一方，并未出手，而是静静地等待着。

    “他奶奶的，这些混蛋不讲武德！”景常在大怒，直接冲了出去。

    “老四，没你的事，当年你本身就是被我们卷入进来的，今日不必再出头。”

    此时，剑南清低沉道。

    “他们明显有备而来，为了找到我们，不惜运用禁术，那日劫魂殿的修者，以及误入伏魔村之人，恐怕都是拜他们所赐。”

    “他们虽然不能直接追查我们的下落，但却能够让我们短暂露出端倪，等待别人发现便好。”

    “一旦我们暴露，他们便可以根据这些道统的动向找到我们。”

    “而且，暗中还有不下十几位强者隐藏，这是一场硬仗，老四，你不要掺和了。”

    “大哥，多说无益，你先让我斩了这群不讲武德的伪神。”

    景常在可不管那么多，直接便冲了出去。

    “老四，你能不能长点心？”剑南春气急。

    “大哥说了，我的脑子，只是一个名字。”景常在的声音传来。

    “呵呵，终于又出来一个吗？”

    “可惜了，是个冤种！”

    随着景常在出现，虚空中再次出现几道身影。

    “你特娘的才是冤种！”景常在大骂。

    “老寒腿车！”

