    本以为，神医会在第二天早上启程。

    但是怎么也想不到的是，小黑当天晚上去叫神医吃饭的时候，房间里就不见了他的踪影。

    只见在茶几之上，压着一张纸条。

    小黑心中疑惑，拿了纸条来看，就见上面写着几个字：骆东升下山，凶多吉少，你千万千万不要和他同去，也千万不要留在山上，自己另外选个偏僻安全的地方安身，我将来会去找你！

    小黑手里拿着那张纸条，好一会儿都不敢相信，自己看到的都是真的。

    师父竟然撇他而去。

    而他之所以这么做，极有可能是因为不想被骆东升连累，所以才会在临走之前给自己安排了后路。

    他说他将来会来找自己，可是他又不让自己留在山上，他又如何能找得到自己？

    小黑有了一种被抛弃的感觉，一时间心如刀割，眼泪噼里啪啦的流了下来。

    他只顾着自己伤心，没留意，身后有脚步声传来，所以等到骆东升靠近，和他说话的时候，他给吓了一跳，急急忙忙就把那张纸条收了起来。

    骆东升脸上敷满了药膏，眼皮上也敷了药，眼睛得有些吃力，所以此时看上去分外狼狈，而且看东西也不是十分方便。

    所以他虽然看到小黑拿着纸条出神，却没能看清楚上面的自己。

    又见小黑有些慌乱的收起来纸条，他不由得就皱起了眉头。

    “你这是怎么了？好端端的哭什么？”

    小黑擦了一下眼睛。

    “没什么，只是刚刚，想起来以前的事情，所以心情有点差。”

    骆东升知道他是在撒谎，可是也并没有戳破他，而是直接询问。

    “神医去了哪儿了。他不会已经出发了吧？”

    小黑点了点头。

    “师父说他必须马上找到草药配药，所以就提前出发了，不过我想他应该会很快回来吧。”

    骆东升不再多问。

    “那既然这样，我们两个就赶紧去吃饭吧，不然就凉掉了。”

    饭是小黑做的，因为山上的食材紧张，所以只有简单的一饭一菜，而且菜依旧是让他们难以下咽的鹿肉。

    小黑因为神医的不告而辞，心情恶劣到了极致，所以也没有什么胃口，只低头小口的扒饭。

    骆东升就拿起来匙子，舀了一匙汤给他加到饭里。

    “今天的汤很鲜的，泡饭很好吃的哟。”

    小黑虽然没有胃口，也并不觉得路路汤泡饭能好吃到哪儿去，但是自然也不好拒绝，只是点了点头，然后就着汤吃饭。

    汤的味道虽然不好，但是好歹里面有盐的成分，就饭勉强可以下咽。

    两个人看上去心情都不大好，吃的也都不多，很快就都放下了碗筷。

    骆东升本来要洗碗的，但是因为他现在脸上敷着药，所以不大方便，小黑就执意让他离开，自己把碗洗了，然后又清理了一下厨房。

    等到他一切收拾妥当之后，就准备出去散散心。

    毕竟神医的不告而辞对他的打击很大，他整个人都近乎崩溃的状态。

    他一个人出了阁楼的门，正打算沿着去往山下的路向前走一段，却意外地望见，骆东升正在阁楼顶端，的阳台上坐着，向着远处眺望。

    他们的阁楼底部是用石头堆积而成，上面是用碗口粗的竹竿搭建，异常的牢靠，为了可以居高远望，在阁楼顶部又设有阳台。

    阳台也是用竹子搭建的，站在上面视野开阔，可以望出去很远。

    平时没事的时候，小黑就会跑到上面去登高远望。

    骆东升在记忆恢复之后，还是第一次去那里。

    小黑于是也顺着梯子爬上去。

    “东哥，你怎么跑这儿来了？你在看什么呀？”

    虽然这里地势开阔，但是正常也望不到炎夏国的，除非那里发生了爆炸之类的大型事件，否则在这里，只能望得到那边黑漆漆的一片。

    骆东升正向着炎夏国的方向张望。

    白天他就来过这里一次，但是什么也没看到。

    现在时间已经是黄昏，光线昏暗，反倒可以影影绰绰看得到那边一点点的绿光，还有团团的黑气弥漫。

    骆东升猜测，那应该就是变异人聚集的地方。

    看起来，炎夏国的确危在旦夕。

    自己如果等到这张脸好了，然后再昼夜兼程的回去，至少也需要五天的时间。

    而五天的时间实在是有些漫长了点，是会发生很多很多的事情的。

    骆东升已经下定决心，自己必须要马上离开这里。

    但是他心里又有些纠结，因为他担心小黑会和自己同去。

    尽管他和小黑还有神医相处的时间并不是特别的长，但是他们却已经有了深厚的感情。

    神医现在不告而辞，大概是不想被自己牵连，如果自己带小黑一起离开，万一出了什么三长两短……

    小黑毕竟还是一个孩子，将来的路还很长，自己无论如何不该带他走上一条不归路。

    那么自己，是不是也该和神医一样不告而辞？

    骆东升已经拿定了主意。

    他望了望小黑。

    “我是在看炎夏国那边，我感觉那边一场大战在即，但愿，等我的脸好了之后，我可以来得及赶回去。”

    小黑点了点头。

    “无论如何总要等你的脸好彻底了才能回去，不然容易前功尽弃的。不过东哥，我想和你一起过去。因为我从来没有见过什么变异人，我想一定非常有趣。”

    他倒是说的轻巧。

    骆东升有些哭笑不得。

    “你啊，让我说你什么好呢？你知不知道变异人到底是一种什么生物？它们是可以要人命的，知道吗？身体弱的，或者老人和孩子，一旦被他们触碰到，就会一命呜呼，身体强壮的人可以抵抗得了他们身上的变异毒菌，能够活下去，但是也一定会蜕变成同样的变异人，变得没有自己的意识，没有记忆，成为行尸走肉！你难道都不怕的吗？”

    骆东升没有危言耸听。

    小黑却是一脸无惧的模样。

    “有你在身边，我有什么好怕的？我知道你一定可以保护我的。”

    骆东升叹了一口气。

    “我自然会竭尽全力保护你，但是说实话，我也未必有那个能力。”

