    晚上，吃饭时，赵雷鸣跟两个表哥聊了一下，知道他们目前的工作也挺好的，这就放心了，也给他们说了一下自己厂子里的一些情况，说这边看着好赚钱，但是也危险，因此工人们，一定是懂电路或者懂一些机械原理的。

    他说他即便是高中毕业，学了两年的物理，还是不行，又学了两年的大学机械科的函授知识。这才能懂一些了，也能和工程师们能交流的了！

    两位表哥点头，表示理解，也说他们回去也该好好学习一番了。

    姑姑和舅母也表示理解了。

    周兰梅看到赵雷鸣解决这事也放心了。

    ***

    正月，李洋并没有去京都讲课，因为这个时候还没开学。

    但是王庭这次在李洋结婚时，来了后，告诉李洋，李洋要的运动棉织出来了。

    之前王庭厂子里因为拿到一个国内的二十万的大订单，他们在忙着给人家织布，这也是他们的第一笔大订单，他就给李洋打电话把李洋要的运动棉的时间推了一下。

    这几天，运动棉在陆续到货中，而李洋也开始下生产单了，她这一次为了大力推这个运动棉，打算年轻人和中老年人的款式同时上市。

    而她也为这个运动棉设计了很多款式。

    中老年系列的，青少年系列的，青年系列的，和儿童系列的。

    各个年龄系列的，她又这设计了简约版和拼接版两个版本。

    一下子，车间里的工人们又开始忙飞起了似的。

    而韩小梅和卢伟民的关系也到了热恋的阶段，最终，两人定下了二月二带卢伟民回去见她家人，行的话，准备五一劳动节结婚。

    李洋知道了他们这个决定后，也打从心里替他们开心。

    韩小梅告诉李洋，她昨天下班碰到林巧了。

    “她怎么样了？”李洋诧异的问。之前，她妈说林巧如果决定卖那几卷布的话，会给自己打电话，可他们却一直没打来。

    “巧巧好像是上了省职校的函授的服装设计系了，她说她把店里收拾一下，准备好好开门市了，她说她妈今年退休了，可以帮着她带孩子，还问我回去不，她打算再雇两个机工做衣服。”韩小梅说道。

    “她上了函授大学？那她是准备继续开服装店了？”李洋觉得不可思议。

    “嗯，我说我已经在你这里上班了快两年了，我不去了。她好像有点不高兴。”小梅说完，无奈一笑。

    “哦，那就挺好的，巧巧还是适合出来做点事。”李洋笑笑说道。

    “嗯，我也是这样说的。而且，我发现巧巧老了很多。”韩小梅低声道。

    “可能生完孩子的人，都会老了吧，我们俩也会有那一天的！”李洋摸了一下自己的脸，叹息一声，为孩子而变老。

    两人聊了一会，韩小梅才回去工作。

    李洋回到办公室做了一会林巧的事，就做别的事去了，她也希望她能振作起来，上次见到的她的状态太差了，和以往的她简直判若两人。

    三月一号那天，李洋接到了胡娜的电话，“洋洋，有一个服装设计大赛，你要不要参加？”

    “哪里的？”李洋问。她们这种有设计师资格证的，一般，有些比赛会给发邀请函的。

    “F国的，是老师给我打来的，问我们俩要不要参加！”胡娜似乎在吃饭，一边吃，一边跟她打电话，看来这几天师傅又很忙。

    “参加！”李洋今年夏天正准备去一趟F国的。

    “好嘞，要求是设计一组主题式的服装，主题可以自己选，这一组里，至少有三幅设计作品。”

    “行，好的。”李洋应下。

    “备注好国籍，地址，和你的电话，署名，到时候以邮寄的方式寄过去就行。”胡娜说道，我们只有三天的时间，就得赶紧寄出了。

    “好吧，那我现在开始动手。”李洋应了一声。

    现在是1987年，这个时候的流行的衣服，色彩开始多了起来，款式也越来越多了起来，李洋给京都大楼设计的衣服，颜色也开始亮快起来了。

    思索再三，李洋决定以‘秋之色’这个主题来设计衣服。

    秋天的色彩，主要是以金秋收获的时节，以金色，黄色，橙色这些颜色为主色调，再加上各种粮食，水果成熟时的颜色，可以说，秋季才是色彩的季节。李洋决定，大胆的用撞色搭配拼接系来做自己的主要设计风格。

    最终，她一共设计了五件衣服，一件衬衫，配这一件马甲，搭配了一条裤子，外面是一件秋天的风衣，然后，还有一条同样风格色系的长袖连衣裙，适合秋季穿着。

    五件衣服在模特身上穿着，另外五个又画单件的设计图，和细节分解图。

    这几日，李洋干脆没去厂子里，就在家里的书房里画这个，家里安静，没人打扰，自己的思路也能清晰一些。

    赵雷鸣知道她这是要参加F国的服装设计大赛时，让她专心画，早餐，午餐，晚餐他都包了，除了去厂子里上班，就是在家里给李洋准备饭菜。

    李洋十分的感谢他这么样支持帮助自己。

    三天的努力，六张彩色画稿全部完工，用两种语言写好自己的地址，名字，和自己在F国上学的简介后，赵雷鸣陪着李洋去把设计稿寄了出去。

    之后，李洋回去给胡娜打电话，胡娜说她的也是刚刚寄出。

    两个人聊了一会各自的设计风格后，笑了，师傅设计的冬季的主题，自己设计的是秋季的主题，不过，两个人都一样的想法，都设计了五件。

    这件事过去，李洋就把自己的全部注意再次放在了运动服上面，前期的做起来后，李洋让这里的店里也试销了两个款八个颜色，大致也知道了一些销售的方向。

    三月十五号，他和霍霆江，小赵，贺强，四个人开着两辆车前往京都，准备给京都百货大楼铺运动服的货。

    从这批货开始，李洋设计了一下自家江洋服装厂的Logo，用绣花机给每一件运动服的左上胸口的位置绣了上去，J和Y很简单的两个字母，互相交叉拧巴了一下，反正李洋自己个霍霆江自己两个是看着特别的好看。

