    方耿厚的个子非常高，力气也大，否则他当初也不会被林耀看重。

    李满被他压着，他反用李满绑他的绳子缠住李满的脖子，要将他勒死。

    苏玉梅抓起凳子朝方耿厚砸去，苏恒也上前帮忙。

    但是两个斯斯文文的柔弱兄妹，压根不是方耿厚这样的亡命之徒的对手。

    店里的掌柜和伙计早明白明哲保身的重要，其他客人更不可能来管。

    一切发生得非常快，李满抓着绳子往外拉，为自己博得喘气空间，同时伸手去抓身上的匕首。

    方耿厚刚才便看到他的匕首藏于何处，特意扭曲李满的身子，使他胳膊的活动范围受限。

    直到头皮骤然一紧，去而又回的少女揪着他的头发将他脑袋往后扯，方耿厚才大惊，手里的力气说散就散，抬手去抓自己的头发：“姑娘，姑娘我错了！我闹着玩得呢！”

    李满挣开绳子爬起，冲着他的脸就是一记拳头。

    “我错了我错了！”方耿厚连声说道，“我错了！”

    “把他绑起来。”夏昭衣对李满说道。

    李满捏着喉咙，用力缓了几口气，伸手去捡绳子。

    旁人噤若寒蝉，苏玉梅和苏恒兄妹也目瞪口呆。

    待亲眼看到方耿厚被绑牢，夏昭衣这才转身又出去。

    拿着刀子在这乱跑乱砍的人，是隔三差五便能见到的。

    这个新万善关，本也不是正规的关口，之所以聚集在此，全是民间自发形成的经济行为。

    没有驻守军队，没有官府，对于乱砍之人，除却以暴制暴，还有便是他们自己砍累砍乏，别无他法。

    而以暴制暴，没有绝对碾压的武力手段，寻常人根本不敢轻易上前。

    很多人都也随身带着刀，但一般的菜刀好找，那些长剑，大刀，普通人除非跟铁匠有点交情，否则真没那么好弄。

    一个拿着刀的男人，追最先动手的赌棍，一直追至出山口下的农田。

    赌棍喊着饶命，男人喊着站住。

    很多正往新万善关走去的行路人面对忽然跑来的赌棍，完全来不及反应。

    好几人被赌棍抓着，往男人推去。

    男人烦死了，边推开人，手里的刀边乱砍。

    惨叫声，尖叫声，响成一片。

    男人完全上头与红眼，手里的刀又砍向一个路人，便在这时，一柄横伸而来的长枪刹那打断他的攻势。

    “操！”男人骂道，转头看去，顿然一惊。

    打断他的不是寻常人，而是一袭盔甲，雄姿英发的军人。

    他手里的大刀瞬间被挑下，长枪击打在他头部，腹部，最后是腿部。

    出招太快，仅在一瞬，他跪趴在地，轮到他求饶。

    人群分开成一片空地，不敢上前。

    一匹无主的战马小跑而来，停在年轻军人身边。

    这个军人回身去牵战马，众人这才瞧见他的脸，剑眉星目，眉眼周正刚毅，英气逼人。

    这时，后边传来更多马蹄声。

    路人们抬头望去，顿时大惊。

    是军队！

    平日最怕得，便是军队。

    不管是什么军队，对于他们这些已与流民无差别的人而言，只要遇见，便是不幸。

    有人已经往外面跑了。

    可悲惨的是，他们一时也不知道跑去哪。

    这追杀双方，是新万善关出来的。

    而后面，军队正在赶来。

    两旁又是农田和山，还有大江。

    “宋将军！”一个军人用长枪戳着赌棍的背，将他一路赶回来。

    赌棍看到刚还追着自己在砍的男人，眼下在地上动也不敢动，心里却无半分侥幸。

    宋倾堂抬头看向新万善关方向，这二人如此追来，一路死伤不少于十个。

    “把他们抓起来，”宋倾堂寒声道，“前边还有几个，全部一起砍了。”

    “是！”属下应道。

    “饶命啊军爷！饶命啊！”

    “军爷，我们再也不敢了，军爷饶我们一命！”

    刚才你追我逃的二人跪在一起讨饶。

    宋倾堂回身上马，一扯缰绳，忽的一顿，目光朝山道上一个人影望去。

    少女手里拿着一根长鞭，立于农田旁，遥遥和他对视。

    山口的风很大，少女长垂的墨发轻盈乱舞，一袭湖绿色长裙被扬起时，裙上所绣的玉兰水漾纹也在荡开。

    天光虽不怎么明亮，但光落在这些真丝绣上，仍有很浅淡的反照，便让这袭裙子，真如湖光水色一般，涟漪轻散。

    宋倾堂心跳忽的变快，来时路上所做得心理建设，刹那支离破碎。

    他一扯缰绳，前面的人群快速退开，让出道来。

    坐骑穿过农田，奔向山道，他看到少女就这样看着他，他的心跳越来越快。近前后，他自马上下来，牵着马走去。

    女大十八变，当年倔强固执的小女童，眨眼便亭亭玉立，气质出众，这是一件极美妙的对生命的期待。

    以及，她远比他所想得更美。

    雪做得肌肤，花描得皮相，玉雕琢得骨，月色所凝的清冷气质，还有，星星跌落进去的眸。

    夏昭衣看着他，明亮的眼眸有些深，忽的，夏昭衣弯唇一笑，唇边两颗极淡的小梨涡，让宋倾堂忽然如似尝了一口香甜的蜜。

    “阿梨。”宋倾堂说道。

    两个字很轻，但他觉得好用力。

    “可以呀，”夏昭衣说道，“你远远那一眼，便知道是我。”

    宋倾堂淡笑：“你的鞭子，我挨过。”

    说完，宋倾堂朝夏昭衣身后的高坡看去。

    地上倒着三个鬼哭狼嚎的人。

    跟他挡下来得那个拿刀的男人一样，这些男人的衣服上都是被别人喷溅得血。

    “这几人真该死。”宋倾堂说道。

    “嗯，”夏昭衣说道，“就交给宋郎将了。”

    她自身后收回目光，忽然觉察微妙，她看向宋倾堂刚才所站得地方。

    跟随宋倾堂而来的军队，正停在那。

    后面还在赶来的骑兵缓缓停在队伍后面，他们纹丝不动，站成规整的两列。

    以及，所有士兵都抬头看着她。

    夏昭衣眨了下眼睛，昨夜在她心里的那阵不平静，再度袭来。

    她从来是一个淡定平静的人，鲜少才能体会到激动情绪，但是现在，她发觉自己的手指在抖。

    “他们，是定国公府的夏家军。”宋倾堂说道。

