
    第806章欺世盗名？

    其实说白了，鲲千耀压根儿就没看见己方攻击城南的军队，在短短百息内土崩瓦解的景象！

    为什么？

    因为就在不久之前，攻北门的张副将来报，说北门遇险，两头疑似灵阶巅峰、甚至达到王阶的玄兽，正在淮南攻城军的部队里横冲直撞！

    另外还有两个人类也不是易于之辈。

    他们头戴流火面具、身骑灵阶上品的豹形玄兽，在军阵中左冲右突！

    这突如其来的两人四兽，严重危害到了北路攻城军的部署和有生战力，希望鲲帅能尽快发兵来援。

    此战报一到，鲲千耀没在第一时间增派援军，反倒是先跳脚怒骂了一番：“好你个王河，区区四头玄兽都搞不定，还好意思说自己能独当一面？”

    “本帅信他，予他两万五千军去攻城。结果他就琢磨了这么个低级借口，再向本帅讨兵、以求第一个冲破城门吗？”

    张副将闻言先是一愣，随即知晓，鲲帅是误会了：“大帅，您误会王将军了！我等真是遇上了大麻烦，不得已才来本阵求援，并非是为了第一个冲破城门讨赏的啊！”

    “哼！一派胡……”

    “报——”

    一声嘹亮的禀喝打断了鲲千耀的话。

    他脸色一沉，目光瞥到来者正是他亲自任命的督军校尉，这才强压着怒火冷声问道：“你不在四方攻城军的前线游走督军，跑回来干啥？”

    “回鲲帅，属下有要事禀报啊！”

    “哦？说吧！如果事情真的紧急倒还罢了。倘若无关痛痒，本帅定要治你一个擅离职守之罪！”

    那督军校尉点头如捣蒜，急声道：“鲲帅，大事不好了。”

    “属下方才督军巡查，经过西路攻城军的所在，遥遥望见一支超过万人的骑兵部队正在冲杀我军啊大帅！”

    “你说什么？”鲲千耀大惊失色，噌的一下窜起身，再也没有半点稳坐钓鱼台的气势了。

    “到底是怎么回事？那路兵马是从哪里冒出来的？难不成是大夏太子又率众杀回来了？你细细说来！”

    “是！”督军校尉也顾不上会之以抱拳之礼，只急匆匆的开口道：“他们不是太子的人，因为打得旗号是辰，倒是与夏国大将军辰藏锋的姓氏相同。”

    “而且那些骑兵个个人高马大，属下远远观之，发现他们祭出的护体玄气，居然全都在玄者六七星以上，其中还不乏玄士巅峰、甚至玄师境的好手。”

    “属下妄自猜测，那一万多骑兵，应该就是前段时间纵横北域、由辰藏锋之孙辰申统领，先后杀灭了北夷数十万大军的骁骑军！”

    “骁骑军……”

    鲲千耀双目微凝，两道深邃的法令纹微微颤抖，脸色看起来愈显凝重：“太子军都滚蛋了，他的骁骑军又跑来添什么乱？难不成辰申还敢不听太子号令？”

    事情的真相是，辰申根本就没碰上过太子夏统。

    一来，他们一去一来之间，有约莫小半个时辰的时间差；二来，夏统和他的七八万军溃逃，怕被敌军追杀，选择走林间小道北上。

    至于辰申和他所统帅的全骑兵大队，却走得是宽阔平坦的官道。

    路不相同，两军相当于走了两条平行线的位置，又岂会相遇？

    等辰申快赶到九龙城的时候，每行军百里便要开启一次“全知图”技能来观察环境的习惯，让他发现了九龙城正处于战事之中。

    要不是因为太子和他的部众溜得够快、双方彼此相对而行距离刚巧超出了一百里方圆的话，辰申开启全知图以后，还能将夏统也看入眼底。

    仗着地图可随心所欲缩放这一特点，辰申很容易看见九龙城四面城头上有几张熟面孔。

    其中一人，便是他的启蒙恩师——邓一灯。

    九龙城危机，辰申于公于私都不可能袖手旁观。

    他果断制定作战计划：敌人分四路人马来攻，那哥就去四路人马去救！

    小白，寒天虎，玲儿，顺老，连同那两头阴阳豹去助城北。

    李德志率领一万两千名骁骑军去帮城东，辰奇兵则统御三千歃血卫、以及剩下的八千名骁骑军，伐城西的那些淮南军。

    至于城南这个硬点子，因为有本阵驻扎在三十里外，因此辰申把它留给了自己。

    现在看来，四面楚歌，可谓是路路开花，全面扭转了九龙城的颓势……

    “难道城北王河派副将前来所说一事，也是真的？”鲲千耀心下暗忖的同时，下令：“胡具，田杻！”

    “末将在！”

    “你二人分别率领左翼军和右翼军，支援九龙城北和城西的弟兄！”

    “末将领命！”

    那两员小将刚准备点兵进军，不曾想，又是一道噩耗传来——

    “报、报告大帅！城东、城东危矣！”

    那城东副将赶来报信的路上，被一名骁骑军以箭矢射杀了坐骑，他只能靠着自身腿力、透支三成的本源玄气，才堪堪避过箭矢雨的围杀，全速奔袭至此。

    此刻，他已是累的上气不接下气，浑身汗如雨下，断断续续道：“大、大帅，袭击我们的是、是大夏三大精锐骑兵大之一的骁骑军。”

    “他、他、他们打的旗号为辰，想毕是那忠勇侯、前段时间传的沸沸扬扬的从三品准上将辰申所领！”

    事实上，辰申早在四天前就被大夏王亲擢为正二品上将、并赐号飞将军。

    因为时间与特定人员的关系，这则消息还没有走漏的太广，所以这些淮南兵将们也不是很清楚。

    他们得到的消息，通常都会有一个滞懈期，短则一周、长则半个月。

    “又是辰申？”

    鲲千耀的那张老脸顿时一拉，语气不善道：“哼！什么狗屁忠勇侯？什么建国以来最年轻的三品准上将，说白了就一乳臭未干的毛头小子罢了！”

    “若不是仗着有几分好运气，他能灭掉北夷数十万大军？扯淡！又或者说，他根本就没做过此等丰功伟绩！”

    鲲千耀目露轻蔑之色，言语间尽是嘲讽之意：“这世间，多有欺世盗名之辈。依本帅来看，辰申小儿也在此列……”
