    “救！……呜！”

    赵石只听到一个短促的声音，电话就被挂断了。

    “看来有情况啊。”

    赵石目光一凝，他从刚刚那个短促的通话中，得到了不少信息。

    首先是客户是个女的，她很可能遇到了危险，这个外卖是在向自己求救。

    另一个，就是确定她的车上，而且周围至少有两个成年男性。

    之所以知道得这么清楚，是因为赵石听觉敏锐，并且有着极强的推理能力。

    “还有一些嘈杂的声音……”

    赵石对照着手机上的定位和地图，确认了客户所在的位置，以及那辆车行驶的方向。

    心念一动，赵石直接施展仙法遁术，来到那附近的区域。

    就见到一辆出租车，正在驶离市区。

    凭借赵石的视力，可以清晰地看到，在后排的座位上，有一个大汉，正压制着一名年轻女孩。

    而且这女孩，他还有些眼熟！

    不就是上次险些被孙草原泼煤油的女孩吗。

    赵石记得这个女孩叫做徐悦，而订单上的名字，正是徐先生！

    就在这千钧一发之际，赵石见到徐悦似乎是咬了那个大汉，趁机挣脱，竟然是想要从行驶的出租车上跳下去。

    “太危险了！”

    赵石直接爆发高速移动的能力，冲过去将徐悦从窗户里面抱了出来。

    同时他也看清楚了那两个男人的脸，这不是电视上放过的专门对年轻女孩下手的通缉犯吗？

    赵石直接给警方发去了讯息，并且直接戳破了这两个人的轮胎。

    高速移动的能力结束，徐悦发现自己出现在赵石的怀中，乃是惊魂未定地尖叫起来。

    只不过赵石对她使用了寂静无声，使得她一点声音都没发出来。

    而那两名罪犯，则是直接爆胎，撞到了路边的墩子上，车子是抛锚了。

    那两人竟然还想丢下汽车跑路，赵石再度施展高速移动的能力，将那两个人敲晕，扔回到了车里。

    高速移动的能力结束。

    那两人均是昏迷在车里。

    结果有一个忽然睁开眼醒来，他只觉得头疼欲裂和匪夷所思。

    自己刚刚明明已经走出去了，怎么现在又会出现在这里，难道是自己被撞晕了头？

    看到那罪犯竟然没被自己彻底打晕，赵石暗道一声自己下手轻了。

    高速移动的能力再度开启，再度关闭。

    那罪犯终于是瘫在座位上，不省人事了。

    很快，警方赶到，将这两个穷凶恶极的通缉犯带走。

    而徐悦则是惊魂未定。

    “没事了已经。”

    赵石看着徐悦如同受惊白兔一般的姿态，淡笑一声道。

    其声音极具有感染力，而且赵石的存在，让徐悦赶到一种莫名的安全感，仿佛只要呆在他身边，就是安全的。

    “你不是点了外卖吗？你的外卖到了。”

    赵石将外卖送到徐悦的手里，转身离开。

    “欸！刚刚那个外卖小哥，怎么这么眼熟！”

    徐悦一下子想起来赵石的身影。

    她忽然意识到，很可能是赵石救了自己，而且已经救了自己两次了！

    想到手机里还存着赵石的联系方式，徐悦很快将其保存下来，并且打算在合适的时机再打过去。

    赵石这边，救下徐悦，处理掉两个通缉犯之后，也没往心里去。

    只是打算待会让解怨脉那些地狱使者，去勾一下魂，再好好惩治一下那两个家伙。

    在其他的地方兴风作浪也就算了，竟然还跑到他赵石的地盘，威胁到了他赵石的同学和客户，简直是找死。

    接下来的几天，赵石关注了一下潘美胜和李多芬这对男女的情况。

    “果不其然，李多芬将财产转移得差不多了，就打算逃到国外去。没想到他最近又认识了一个新的情人，看来是无缝衔接啊。”

    对于李多芬的渣和无情，赵石已经懒得吐槽了。

    潘美胜本来就已经精神有点失常了，等到时候再承受李多芬抛弃她，失去所有财产的打击。

    啧啧，到时候，只怕这个女人会真正的疯掉。

    就算没有疯掉，之后的日子也会变得极为凄惨。

    至于李多芬，赵石会收拾他的，只是让他再最后疯狂一下。

    李多芬出国了。

    短短几天，潘美胜就真的疯掉了，被送进了精神病院。

    赵石带着孙草原去探望潘美胜。

    所有人都以为赵石和孙草原，是潘美胜的朋友。

    同时护士都觉得，潘美胜还挺年轻的，就这样变得疯疯癫癫了，挺可惜的。

    赵石和孙草原走出精神病院后。

    “看到她这个样子，你开心吗？”

    赵石看着孙草原神情有些复杂，忍不住问道。

    “说不上开心不开心了。但这个结局对她而言，一点不可惜，甚至有些便宜了。”

    孙草原回头看了一眼，如此说道。

    “是啊，就这样吧，也没有必要再为这样一个又蠢又坏的女人，再付出关注和精力了。”

    赵石如是说道。

    另一边。

    李多芬带着自己的新情人逃到了国外。

    那日子可谓是花天酒地，潇洒快活。

    然而，当李多芬在一个夜场里消费了好几万，想要刷卡的时候，却被告之，他卡里的余额不足。

    “怎么可能！”

    李多芬心里咯噔了一下，却是有些不相信。

    他将所有的资产都转移了，怎么也有个一千多万，结果现在余额不足，一定是机器出问题了。

    但最后经过再三的确认之后，机器没有问题，是他的卡里真的没钱了。

    “不可能的！怎么会这样呢！我有很多钱的！”

    李多芬慌张地解释道。

    她的新情人见情况不妙，赶忙说自己不认识他，就直接开溜了。

    而夜场的老板带着几个打手，目光很是不善地看着李多芬。

    最后，李多芬被打断了手脚，扔到了街头。

    而身无分文的他，只能是以乞讨过日子。

    更要命的是，他的手脚被打断，没有钱医治，竟然开始出现了发炎和感染。

    到最后，他的四肢都烂了，而他整个人也是几乎崩溃，整日处于神志不清的状态。

    赵石带着孙草原，亲眼看一看李多芬的下场。

    孙草原看完以后，身躯一震，直接给赵石跪下了：

    “老板！我大仇已经报了，从今往后，你就是我的再生父母！我一定会想尽办法为公司效力的！”

    听到这样的话，赵石点了点头。

    孙草原重情重义，也不枉自己解救他，提拔他，又帮他报仇！

