    在处理完所有事情之后，颜元又是再次进入难得的“休养生息”阶段，

    字节互娱被自己抽调走了流动资金，而且还在自己的要求下全力推进绝地求生的手游，短时间内也掀不起什么风浪。

    懒人网咖这边则是因为进入了业务整合期，再加上资金也被抽调出了一大部分，短时间也没法继续背刺自己。

    东风物流那边就不用说了，据说林小黑搞了个什么【吃了么】的外卖平台，颜元期初还观察了一阵子...

    但很快发现林小黑用互联网的思维去运作这个平台，前期疯狂烧钱去给用户补贴之类的来获取用户...

    颜元随后一想随后觉得这种模式看似很新颖，但实际上如果等哪天停止烧钱的话，用户就会产生出一种不平衡感，

    因为用户觉得是我用你APP是因为有实打实的福利，等没有了福利那我干嘛还要用你的APP？

    对于商家来说，既然你这个平台没法继续提供用户了，那我为什么还要继续跟你合作。

    对此颜元只是对林小黑说了一句：加大力度，没钱管我要。

    如果硬要说有什么不满意的事情，那就是KG战队的战绩维持在了一个很恐怖的数据，春季赛展开至今已经是差不多到达尾声了，

    但让颜元惋惜的一场不败似乎成为了KG战队的优秀传统，这就让颜元想不明白...

    去年的KG是这样，但他们那种战绩固然很惊艳，但实际上仔细想一下的话也能接受...

    因为自己阴差阳错的安排下，让这群狗东西一个一个爆发了小宇宙...

    能出现爆发小宇宙这种情况的前提在于他们本身的实力并不弱，但是今年是什么鬼？

    一个一个老油条，明明全部都是混子凑到一块却是有着一种说不出的感觉。

    他们的比赛，颜元也是曾经关注过几场。

    相较于陈俊那一批个人实力顶尖的操作怪而言，

    现在的KG似乎更加注重团队二字，不管上中下的风格都是稳，就是那种我不跟你打你也别打我，咱们互相发育...

    然后就是硬生生靠支援，靠团战去弥补个人操作之间的差距。

    可以从数据看得出来，今年这支KG赢下来的比赛基本都不会出现超过一万经济的差距，基本都是发育支援，然后等打团的时候就会发现两边明明经济没差距多大但就是打不过。

    “再这样下去的话，又是常规赛第一？”

    颜元坐在办公室里面看着最近KG战队的报告也是叹声，自己手底下的这些人怎么回事？

    一个一个就真的轮流来搞自己心态？

    老子就他么想你们输一次，怎么就那么难嘛……

    除此之外，还有一件事让他觉得不可思议的是，现在KG战队的粉丝贼多，确切的来说是秦皓月的粉丝极多...

    在浣熊视频上面，秦皓月负责运营的KG战队账号粉丝已经是突破了一千万...

    因为她创作的视频风格非常有趣，很多不是玩这个游戏的人也逐渐开始对KG战队感兴趣...

    这导致的后果虽然没有带来很明显的利益，但颜元总觉得这样下去可不是一件好事...

    “这年头的人真奇怪...”

    颜元也是摇了摇头，再说了秦东岚最近怎么就不来自己这边挖人了，能不能把秦皓月给挖走...

    嗯？

    颜元愣了一下，

    秦东岚？秦皓月？

    摸了摸下巴，颜元当下就是忍不住思考起来，

    这踏马...

    该不会是秦东岚派过来的卧底吧？

    讲道理秦东岚这个人是不是脑子有毛病，就算安插其他人到自己身边也是放到字节互娱那边不是更好吗？

    放到KG俱乐部，以秦皓月的位置和职务根本不可能接触到什么核心的战术机密，哎，KG战队有战术吗？

    算了，这些都不是最重要的。

    重要的是这个秦皓月...

    “我得想想办法...”

    颜元开始思索起来，自己得要试探一下。

    他不介意秦皓月真的跟秦东岚有关系，甚至他很希望秦皓月是跟秦东岚一伙的...

    这样一来的话，

    那自己就可以将秦皓月安排到字节互娱那边了，

    想了一下，颜元就直接让杨小树喊秦皓月进来。

    想要测试秦皓月是不是秦东岚那边的人，很简单。

    自己只需要提出一个建议，

    让秦皓月升职就行了。

    如果秦皓月表现出一种不愿意的态度，那就证明她的确有点问题。

    试想一下对于一个正常人来说，

    升职加薪还有什么不满意的？

    哦，陈婉啊，那没事了，这种就是怪物...

    为了梦想而放弃年薪百万甚至更高的机会，这可太少了。

    再说了，秦皓月总该不会也是有一个梦想吧？

    至于怎么安排她，颜元心中也是有着一个很不错的方案，自己手头上一直还有另外一个公司没有被人接手。

    爱艺视频平台！

    “老板，您找我什么事？”

    秦皓月随后也是走进来，一脸幽怨的看着颜元。

    这个人咋回事？

    老板了不起啊，

    不知道别人在工作的时候突然被打断是一件很烦躁的事情吗？

    “皓月啊，最近工作上有遇见什么困难吗？”

    颜元笑眯眯的看着眼前的秦皓月问道，

    秦皓月：？

    等等，

    当下不由得面露出古怪的神色，难道这就是传说中的职场潜规则吗？

    跟电视剧里面演的好像是差不多一个路数哎，

    接下来是不是就该要问自己想不想升职加薪了？

    然后趁机对自己提出一些不堪的要求？

    没有想到颜元居然是这种人！

    “没有，没有...”

    秦皓月连忙摆手道：“挺开心的。”

    “你对于职业生涯有什么规划吗？”颜元佯装无意地问道，

    秦皓月：……

    来了，来了，就是这种套路！

    果然电视剧都源自生活而高于生活...

    “没有，我觉得目前挺好的。”秦皓月也是小心翼翼的回应道，生怕一不小心就着了道。

    “有没有考虑过换一个更好的工作环境？我想给你加下担子。”

    颜元不着痕迹地说了一句同时仔细观察着秦皓月的神色变化。

    只要她说不，那就肯定有问题！

    