
　　第15章送礼？

　　江南大酒店。

　　此时已经是宾客满座。

　　外面的停车场上，更是停满了豪车。

　　宁天羽坐着出租车过来，显得要多低调有多低调。

　　“天羽，要不我们还是回去吧，现在的刘绍成，不太好惹。”

　　唐芷茹跟在后面，有些担忧地说道。

　　短短几天时间，刘氏集团已经一跃成为江南市的准一流企业。

　　即便是她父亲，面对刘绍成，也得客客气气！

　　“没事的，相信我！进去吧。”

　　宁天羽对唐芷茹笑了笑，神色坦然地往里边走。

　　酒店一楼的大厅，此时早已是热闹非凡。

　　身为主人家的刘绍成，携着徐瑶在这里招呼着客人，这两人穿着光鲜，看起来风光得不行。

　　“兄弟，你终于来了啊！”

　　刘绍成看到宁天羽，立刻满脸笑容，大步迎上前去。

　　宁天羽似笑非笑地环顾四周，说道：“看样子，你这发展得很不错啊。”

　　“呵呵，这一切，都是托了你的福啊！无论是我的未婚妻，还是我现在所拥有的成就，都是拜你所赐而已。”

　　刘绍成面上挂着虚伪的笑。

　　此时，徐瑶的母亲李芳走出来，不耐烦地道：“绍成，跟这劳改犯说这么多做什么！”

　　“我问你，我们绍成要你带的东西，你带过来没有？”

　　“什么东西？”

　　宁天羽斜睨她一眼问道。

　　“自然是天宇集团的股权转让书，你别给我装蒜，赶紧交出来！想必你也清楚，我家绍成现在是什么身份，你敢糊弄我们，我保证你在江南过不下去！”

　　李芳威胁道。

　　在她看来，眼前这个宁天羽，就是一只小虫子，她随随便便都能捏死。

　　“你们太过分了！”

　　唐芷茹听到这话，忍不住站了出来，满脸怒色，“天羽他的公司财产，都已经被你们转移走了，现在连最后一点股份都想抢过去，你们还有没有人性！”

　　“唐小姐，这是我们的事，你就别插手进来了吧？”

　　刘绍成淡淡地看了唐芷茹一眼。

　　前段时间，他敬畏唐芷茹，那是因为刘氏集团尚未上市，还没达到如今这个体量。

　　现在，他却是一点都不怕了。

　　哪怕是两个唐家，也比不上他的刘氏集团！

　　“你们……”唐芷茹气得俏脸涨红。

　　“芷茹，今天的事，你确实不适合插手，帮我照顾好我的妹妹，行吗？”

　　宁天羽阻止了唐芷茹继续说下去。

　　跟这些虚伪的人，并没有什么可以说的。

　　唐芷茹看向宁天羽，发现宁天羽眼神中的淡然和从容，不由得对他多了几分信心。

　　最终，唐芷茹不再说什么，只是握住林雪的手，安静地站在一边。

　　“股份的事，先放一边，我还有其他的事情需要问你们。”

　　宁天羽则是转过头来，对着刘绍成说道。

　　其他的事情？

　　刘绍成眉头一挑，已经有些不耐烦了，“兄弟，你这样拖延时间没有意义，你应该知道，我的手段。”

　　“当然，我已经领教过了！算了，现在问你们，你们想必也不会说的，我还是先送上我的礼物吧。”

　　宁天羽眼里寒芒一闪。

　　这个刘绍成，到现在还敢威胁他，真当他是病猫，好欺负不成吗？

　　“礼物？

　　你一个劳改犯，能送上什么像样的礼物？”

　　李芳满脸不屑地道。

　　“我知道，肯定是这小子，看我们刘哥发达了，想要送礼物过来缓和关系，抱大腿来的吧？”

　　刘绍成的一个堂弟揶揄地说道。

　　“哈哈，很有可能啊，毕竟我们刘家，现在估值已经将近百亿，换做任何一个人，都会想来巴结一番。”

　　“刘哥，看他这么有诚意的份上，等下要不我们赏他两块骨头吃？”

　　听着众人的嘲讽话语，刘绍成心里有些飘飘然了。

　　三年前，他虽然与宁天羽是合伙人的关系，可实际上，宁天羽的能力过人，整个天宇集团只认宁天羽。

　　他刘绍成，就是一个跑腿的绿叶而已。

　　当时他对宁天羽，就已经是积怨已久！天籁小说网

　　现在看着往日他需要仰望的人，回过头来跪舔自己，整个人当真是如三伏天吃了冰淇淋一般，从头爽到脚。

　　徐瑶在一旁悲哀地看着宁天羽。

　　早知道会这样，当初为什么要来招惹绍成呢？

　　“哎，兄弟，你没必要这样，我们什么关系啊？

　　这样吧，等这次庆功宴过去，你把股权转让给我之后，我在公司给你安排一个市场部部长的位置，怎么样？”

　　刘绍成迎上前来，很是虚伪地说道。

　　话说的好听，心里却在想，等股权到手后，我管你去死！

　　宁天羽神色无比平静，丝毫不为所动，说道：“还是先看看，我给你送什么礼物吧！”

　　“好啊，兄弟送的礼物，无论是什么，我都会喜欢的！”

　　刘绍成呵呵一笑道。

　　唐芷茹感到很是奇怪，难道宁天羽不是来报仇，而是来缓和关系的吗？

　　想到刘绍成和徐瑶所做的事情，她本就无比生气。

　　可宁天羽非但不报仇，反而要来巴结对方，这让她对宁天羽有些失望。

　　“进来吧！”

　　与此同时，宁天羽已经拿出手机招呼了一声。

　　紧接着，门外传来闷沉的脚步声。

　　所有人都定睛看去，都想知道，宁天羽究竟会送上什么样的礼物。

　　宴会大门被推开，宁天羽送的礼物印入眼帘。

　　“这是……”

　　“我靠！”

　　“这谁弄过来的，有毛病吧？”

　　场中所有宾客看到送进来的东西，齐刷刷地变了脸色。

　　“这是……一口钟？”

　　刘绍成的堂弟惊呼出声。

　　刘绍成面色一沉！

　　“宁天羽，你耍我？”

　　今天是他公司的庆功宴，宁天羽却送了一口钟过来。

　　这是什么意思？

　　要给他们送终吗？

　　李芳更是尖叫起来，“小杂种，你找死吗！敢送这样的东西进来！”

　　徐瑶脸色也有些不好看了，万万没想到，宁天羽会作死到这个程度！

　　庆功宴上送一口大钟，分明是在打他们的脸啊！

　　唐芷茹也彻底傻眼，显然没能料到，宁天羽会这样做。

　　再看刘绍成等人的脸色，虽然感觉有些不妥，可心里头，没由来地感到十分畅快。

　　此时，宁天羽才似笑非笑地悠然开口。

　　“这是我送你们的第一份礼物，你们，满意吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第15章 送礼？免费阅读。https://xs.23sk.com 