    莫说是佛理佛法，就是寻有道真人论道，怕是楚毅也不会落于下风。

    似乎是为楚毅在佛法方面的造诣所动，原本坐在那里不动的几位高僧这会儿也忍不住开口同楚毅辩论佛法。

    这要是让外人看到这一幕的话，恐怕都不敢相信他们所看到的这一幕。

    历来都是凶名在外的东厂督主竟然在佛法方面有如此之精深的造诣，这简直是让人难以置信啊。

    许久，方正一脸苦笑，长宣一声佛号道：“督主于佛法之上的造诣精深，贫僧不及矣！”

    楚毅大笑道：“大师客气了，今日同大师辩论佛法，楚某可谓受益良多。”

    此时已然是中午时分，方正看了看时辰，向着楚毅道：“贫僧于寺中备下了素斋，还请督主品鉴一番。”

    看得出少林寺是真的不想惹出什么麻烦来，所以备下了一桌还算丰盛的素斋，楚毅此来虽然有自己的目的，但是归根究底，他并非是为了寻事而来，所以在方正的陪同下，楚毅用了斋饭。

    一上午的时间差不多都用来辩论佛法了，楚毅以自己在佛法方面的造诣赢得了方正等人的认可，至少在他们潜意识当中，楚毅不同于以往那些骄狂无比的东厂督主。

    下午由方正还有几位高僧陪着，楚毅并曹少钦几人在少林寺之中参观，大雄宝殿、塔林，最后楚毅在行至一处阁楼之前的时候停了下来，目光向着那阁楼看了过去。

    藏经阁

    少林寺藏经阁的名头可以说但凡是习武之人，谁人不知谁人不晓，少林七十二绝技更是名传天下。

    提及藏经阁就让人不由得想起少林七十二绝技来，楚毅对于少林七十二绝技说实话并不怎么在意。

    毕竟在大内皇史宬当中，同样收藏有少林诸多秘籍，虽然说有所残缺，可是少林七十二绝技，大内至少收藏了数十种之多，也不差那么几种。

    真正让楚毅在意的自不必说便是少林至高秘籍，易筋经。

    此来楚毅之所以转道嵩山，就是奔着少林寺易筋经而来的。

    说实话，楚毅根本不担心少林寺会拒绝他观看易筋经，这一点从后来方正为了让令狐冲这么一根搅屎棍有能力继续搅动江湖风云，毫不犹豫的将易筋经拿出来便可见一斑。

    易筋经在少林寺眼中并没有想象中的那么珍贵，既然少林能够将易筋经交给令狐冲，那么就一定会将之交给楚毅。

    较之令狐冲，显然楚毅对少林寺的影响更大。

    眼见楚毅目光落在藏经阁之上，方正拨动念珠的手指微微一顿，脸上挂着几分笑意道：“此乃我寺藏经阁，收藏着诸多佛门典籍以及我少林的功法秘籍，督主若是有兴趣的话，不妨进去一观。”

    显然方正是个灵透之人，楚毅不过是表现出一点对藏经阁的好奇，方正便主动邀请楚毅进去，如此大家心里心知肚明，但是面子上都好看啊。

    反正一旦楚毅开口，少林寺也是无法拒绝，所以方正显得极为干脆。

    楚毅看了方正一眼，稍作沉吟，微微点了点头冲着楚方、曹少钦几人道：“你们在外候着，本督同大师进去看一看。”

    既然方正如此识趣，楚毅也不会让其难做，所以他让曹少钦等人留在外面等着，只有他一人前往藏经阁。

    曹少钦犹豫了一下道：“可是督主你……”

    知道曹少钦是担心自己的安危，毕竟这里是少林寺的地盘，如果说在藏经阁当中，藏有少林高手的话，那么楚毅一个人进去，很有可能会出现危险。

    毕竟江湖之上，东厂督主的名头实在是太臭了一些，谁知道少林寺当中会不会有什么人跳出来刺杀楚毅啊。

    摆了摆手，楚毅阻止曹少钦，然后向着方正道：“大师，请！”

    方正微微一笑，当先领路道：“督主请随我来。”

    藏经阁虽然是一处阁楼，但是占地面积却是不小，最重要的是此处戒备极其森严。毕竟少林寺的诸多佛经，功法秘籍都藏在此地，可谓是少林之根本所在，一旦出了什么意外，那可是足以威胁到少林传承的。

    走进藏经阁当中，楚毅首先便感应到几股不弱的气息分布在藏经阁各处，不用说这些人肯定就是少林寺镇守藏经阁的高手。

    入目的自然是一卷卷的佛经，许多佛经纵然是楚毅都只听过却从来没有见过，毕竟大内皇史宬中所收藏的佛经很多都是孤本典籍，完全比不上藏经阁之中全面。

    渐渐的行至第二层，第二层的佛经就一下子少了许多，这里收藏的佛经很多都是罕见的孤本，同时七十二绝技也都藏在这第二层之中。

    随手翻阅了几卷经书，楚毅看向方正道：“本督于大内之中，久闻少林有佛门至高功法，易筋经一卷，不知楚某可有荣幸一观？”

    楚毅一脸平和，言语之间更是没有一丝的强迫之意，方正闻言眉头一挑，双手合十道：“不过是区区易筋经而已，既然督主开口，贫僧这便为督主取来。”

    果不其然，楚毅此来观看易筋经，要比常人想象中容易的多了，其实摆在方正面前的选择不多。

    要么拒绝楚毅，可是一旦拒绝了，那就意味着少林得罪了东厂，被这么一个凶名在外的朝廷机构给盯上，哪怕是少林号称吃斋念佛，与世无争，怕是也会麻烦不断。

    既然不愿意得罪楚毅，那么易筋经也就没有那么重要了，再说了想要修炼易筋经可没有那么容易，否则的话易筋经在少林历史上几次流传在外，也没见几人靠着易筋经称霸天下。

    说话之间，方正从一处暗格之中取出一本略显发黄的书册，上书易筋经几个大字。

    “督主请看，这便是敝寺传承下来的易筋经了。”

    楚毅接过，翻开书页，目光一扫，不禁眉头一皱，方正在一旁看到楚毅神色变化，心中不禁咯噔一声，难道说楚毅有什么不满意吗？

    要知道这本易筋经可是一点手脚都没有动啊！

    楚毅一边翻阅一边有意无意的道：“楚某曾在大内一本秘卷上看到说，少林易筋经乃是由天竺梵文书就……”

    方正闻言心中松了一口气，他方才还疑惑为什么拿到易筋经之后，楚毅神色有些不对，原来问题出在这里。

    双手合十一礼，只听得方正解释道：“督主有所不知，北宋年间，易筋经的确是梵文原本，不过我中原毕竟知晓梵文者不多，加之原本自达摩祖师传承至今，可以说已经历经上千年岁月，原本早已经斑驳不堪，自元末之时，易筋经便由证道院几位精通梵文之高僧将之译出，自此少林历代传承的便是这一册汉文版了！”

    似乎是怕楚毅不信，方正小心翼翼的将一个匣子取出，然后将之打开道：“督主请看，这便是易筋经原本，梵文版，哪怕是保存再好，岁月流逝，如今也已经破损、缺失严重了。”

