    钟离带着周通和魏不群再次来到常青的府邸，这一次，那个看门的小二殷勤地开门，给钟离前头带路。

    钟离依然摸出一锭一两的银子扔给他，说：“小二，这次表现不错，爷我赏你的。”

    那小二自然是欢喜的不行，嘴巴都乐开了花，他这样一个仆人，一年的工钱加在一起都不过七八两银子而已。

    常青这次见到钟离他们可就从容多了，钟离也不含糊，摸出两根金条来递给常青说：“常公公，一点小意思，不成敬意。”

    常青自然也十分高兴，说：“钟先生出手阔绰，一般人拿出几十两银子都费劲，您一出手直接就是黄鱼儿，敞亮人儿啊，没说的，秦桂的事儿包在我身上，这小崽子也是运气好，跟着我在皇帝身边转悠，这才几天呢，硬是撞了大运，捡了上天降下的青词，嗨，词句那叫一个好听啊，高兴的皇上像得了个宝，本来想赏了他个八品，我趁机美言了几句，皇上干脆赏了他个七品，他家的祖坟都冒了青烟了……”

    这个常青因为得了好处，大概他从来没有在这么短的时间里收到过这么好处，自然添油加醋大讲特讲，生怕钟离心疼他花出去的金银财宝。

    钟离也不多说，对常青说：“秦桂这位兄弟，涉世不深，难免有马高镫短的时候，若有什么事儿您老还得多给他兜着点，将来您年纪大了，就让他给您做个干儿子，颐养天年，我看也不错，毕竟他是您一手带出来的，自己人知根知底。”

    常青说：“俗话说无利不起早，但是你给我的金银财宝就不是个小数目，据我所知，这个秦桂家境贫寒，你这么肯出钱帮他，到底为了什么？”

    关于这个问题，钟离早就和秦桂说好了，这件事儿就是报恩。他不慌不忙地喝口茶说：“为了报恩，当年我生病差点死了，要不是秦桂的爹背着我去找郎中看病，我早就死掉了，单凭这一点，我就该好好照顾秦桂，只可惜，他进了宫给皇上当差了，我也就只好求到常公公帮忙提携他一下。”

    常青点点头说：“钟先生果然是知恩图报的人，让人敬佩，你这位朋友我交定了。”

    钟离说：“公公难得回家一趟，我们就告辞了，秦桂的事儿还请多多费心！”

    说完，钟离带着周通他们离开了常府。

    回到家里，钟离告诉了他们几位夫人秦桂说的话。西莉莉生气地地说：“这个皇帝可真不是东西，哪有这么祸害宫女的，那些女孩子太悲惨了。”

    莫阿娇说：“是啊，太可恨了，简直拿人不当人，还不如牲畜的下场好。”

    唐嫣问钟离：“钟离哥哥，你得救救那些可怜的女孩子啊，这个皇帝的确该死。”

    牡丹说：“我倒是听人说过，宫女们很可怜，死了之后就被火化掉，骨灰就扔进枯井里，没人在意你是谁，家里人也不知道。我还听说，在宫里的宫嫔以下的女子生了病，医生是不准给她们诊断看病的，只凭着口述的症状胡乱开点药给她们，死活没人管，而且即便你不生病，年纪一大不好看了，就给赶到浣衣局去洗衣服，好些人活活累死。”

    说到这里，牡丹庆幸地说：“当年还有官员想把我送进宫去，我父亲坚决不同意，幸好没去，不然我就是当个小妃子也说不定成了殉葬品。”

    钟离说：“殉葬这事儿本来是古代愚昧时代盛行，唐宋以来已经不流行了，可是，明朝却又让这种陋俗死灰复燃，朱元璋和朱棣都干过这事儿，而且一次殉葬就好几十口人，真是可恶！所以，这种恶俗一定要废止！”

    莫阿娇非常感慨的说：“现在想想，幸亏遇到了主人这么开明的人，他对待我们，哪怕是普通百姓也是十分的善意，我们和那些宫里的女人比起来，可是天上地下的差距啊。她们得宠的还好一些，不得宠的那和坐牢没什么区别。”

    说到这里莫阿娇悠悠地说：“主人，有一天你成了大事之后，不会也和现在的皇帝老儿那样不讲究吧？”

    还没等钟离开口呢，唐嫣说：“怎么会呢，钟离哥哥是天底下最好的人，他才不会干那种伤天害理的事儿呢。”

    钟离站起来，大手一挥，语气坚定地说：“我要开创一个全新的大明，一个完全和现在不同的大明，没有剥削，没有压迫，老百姓勤劳致富，享受天下太平。”

    第二天一早，钟离就和西莉莉悄悄进了连升杂货铺，杂货铺后面有个小院，他和西莉莉住在这里，等着秦桂带着杨金英来。

    闲暇之余，钟离就买了几本书看，西莉莉就绣花什么的打发时间。她们四个人一天一个来陪着钟离，都是早来晚走的，街面上很少注意到她们。

    虽然经常有官面上的人来盘查，但是钟离开店的手续什么的都很齐全，伙计都是他的手下，那都是个顶个的高手，应对起那些差役什么的轻松自如，个别蛮横不讲理的，就用银子打发，用银子打发还不好使的，钟离就安排人盯梢，晚上到他家里教育他，结果，每人敢再来找茬儿。

    就这样，门脸儿继续做着小买卖，因为不为了赚钱，所以钟离店里的东西物美价廉，反倒吸引了好多顾客前来。

    钟离听了西莉莉的建议，她对经营管理很有一套，就对两个杂货铺的手下说，经营好了，盈利部分给他们提成，算是奖励。这样一来，那些临时充当掌柜、伙计的人都很卖力，因此，在场面上看就是做买卖的，看不出什么破绽来。

    一连过了好几天，秦桂也没来，钟离耐住性子慢慢的等。就在几位夫人等的不耐烦的时候，伙计进来报告，说秦桂带着一个后生来了。

    钟离赶紧吩咐带到后院，让伙计出去看了看，确认没有盯梢的，这才进屋说话。

    秦桂指着一个面目清秀但是看着很憔悴的年轻人说：“这位就是杨姑娘，为了掩人耳目，只好女扮男装，哎呀，为了出来一趟，我可是费了老劲了……”

    钟离一摆手打断秦桂的话，说：“时间宝贵，你就不要说了，我来和杨姑娘说点事。”

    那个杨金英瞪着一双眼睛，眼神里既有困惑也带着警惕，对秦桂说：“秦公公，你不是说我家里人托你带我出来见一面吗，这位是谁，我根本不认识他。”

    钟离对杨金英说：“杨姑娘，有些事儿现在不能说的太透，过段时间你就会明白的，有一点我们不是害你的，是为了救你的。”

    “救我？咱们非亲非故，你们为何要救我？”

    “我们也是受人之托，你就不要问那么多了，现在的情况，你知道的越多对你反倒不利，莉莉，赶紧给杨姑娘拿点点心吃。”

    一说到吃，钟离看到杨金英下意识的咽了一口水。不用说，整天吃桑叶喝露水，她肯定是饿坏了。

    西莉莉先是端了一碗稀粥来，对杨金英说：“杨妹妹，不是舍不得给你吃，你许久没怎么吃东西，肠子没什么油水，太薄，吃硬东西怕是不好消化，你先喝点稀粥，用稀粥泡点蛋糕吃，记着，一定细嚼慢咽。”

    西莉莉一番话说完，杨金英已经流下了眼泪，几度哽咽。

    钟离知道，不仅仅是因为有了吃的，更重要的是估计许久没人这么关心过她了。

    杨金英几次想要狼吞虎咽，都被西莉莉制止了，嘱咐她细嚼慢咽。

    钟离看着杨金英纤瘦的身形，生出了无限的怜悯，如果不是自己出现，再过两个月，这个姑娘就会因为壬寅宫变被凌迟处死。

    杨金英吃了东西后，整个人看着精神了很多。

    钟离拿过来一根麻绳，对杨金英说：“杨姑娘，我来教你一个手艺，就是怎么打绳结，你只需学好一个就行，只要学好了并且平时可以用扎头绳练习，练熟练了就好。”

    杨金英不解地说：“干嘛要教我这个呢？”

    钟离笑笑说：“天机不可泄露，到时候，你自然就知道了，来，看我怎么做，你跟着学就是。”

    钟离拿着一根麻绳，杨金英拿着一根麻绳，跟着钟离学习打活结。这种活解也就束扣，套住东西之后，只要拉动绳索，东西就会越束越紧。

    杨金英心灵手巧，学了几遍之后，就学会了。钟离这时作出了一个大胆的举动。

    他躺下，让杨金英用绳子结成束扣套在他的脖子上，然后，让杨金英用力拉，绳套越拉越紧，要不是钟离早就用手防备着，估计也能勒的他翻白眼。

    钟离起来后说：“很好，记着，平时没事就要拿着扎头绳练习，要能在眨眼的功法就打好，而且还要结实才行。”

    “记住了？”

    “记住了。”

    “回去之后，这件事儿和谁都不要讲，即便练习也是装作自己闲得无聊玩游戏那样，此外，见了秦公公也要装作不认识。切记，赶紧回去吧。”

    就这样，连秦桂都有些诧异地说：“就为了跟她教个绳结的打法？”

    这时，钟离说：“等一等，还有一件事儿。”

    杨金英问：“还有啥事儿？”

    钟离说：“你认识的人里可有一个叫张金莲的？”

    杨金英诧异道：“是啊，有一个，我们平时关系还不错，您怎么知道？”

    这时，钟离掐着指头说：“我这人会点奇门遁甲之类的法术，所以能看出好些事来，你记住，过段时间你要是干大事时，千万别让这个张金莲知道，如果她参与，你要先把她看住，不然，她会坏你的大事，让你丢了性命。”

    “啊？”杨金英瞪大了眼睛。

