        王琦走后。

    胡烁拿过他留下的剧本，认真的看了起来。

    不过，剧本才看了三分之一，他眉头就皱了起来，剧本中的男三号叫“chen”，根据剧本的设定chen是一个很矮的职业杀手，嗜赌如命，还曾因为赌博把华夏籍的老婆卖去了红灯区……

    这个角色的设定多少有些抹黑华裔的意思，另外，胡烁发现这个角色的戏份其实很少，虽说是男三号，但一部电影能呈现的角色就那么多，这部戏的重点是男一、女一以及大反派男二的对决，至于他这个所谓的男三号，其实只是男主众多小弟中的一员。

    严格的说起来，与男四、男五、男六……没什么区别，说他是男三号不过是听着比较顺耳罢了。

    胡烁硬着头皮看完了整个剧本，然后，直接就把这剧本丢进了垃圾桶。

    因为这个角色与以往一样，也就是好莱坞式龙套，片方为了讨好华夏市场刻意写了这么一个角色，然而，却又似乎不太甘心，在角色的设定上还要恶心一下人。

    说白了就是片方需要华夏市场，可是他们骨子里其实还是比较排斥华夏演员的，不想让华夏演员在他们的电影中有太多的戏份，即便是给了你一些戏份，也是有抹黑的成分在，这种角色胡烁当然不会接了！

    通过这件事，胡烁发现，好莱坞还是那个好莱坞，高高在上，即便是十分垂涎你的市场，却又不肯放下身段，诚心诚意的过来合作。

    在这种情况之下，胡烁觉得自己也应该改变一下思维了，既然很难愉快的合作，那么，干脆就直接玩文化输入，先拍一两部好莱坞式的大片，打入北美市场，让他们看一看自己的实力！

    心中有了决定之后，胡烁随即拿起了办公桌上的电话，把张英叫到了自己的办公室。

    “英姐，我需要一批优秀的国外演员，不需要有太大的名气，但演技一定要过硬，不限国籍，最好能签到我们公司！”

    张英到了之后，胡烁当即提出了自己的诉求。

    “一批国外演员？？”

    “胡总，你这是？？”

    张英一脸狐疑。

    “我准备拍一部国外背景的电影。”

    说着，胡烁从抽屉里翻出了一个剧本递了过去，这是他之前便写好的几个剧本之一，在没看到王琦送来的剧本之前，王昊还在犹豫，先拍哪一个，而现在胡烁有了决定，他要拍一部震撼好莱坞，乃至全世界的巨作！

    “《泰坦尼克号》！”

    首先映入张英眼帘的是剧本上面的名字。

    “这是那艘号称永不沉没，最后却因为撞到冰山而沉默了的巨轮？”

    在这个时空同样有这么一段悲惨的历史，只不过，并没有电影人将它的故事拍出来而已。

    “没错，就是那艘号称永不沉没的巨轮，我要把它的故事拍成电影。”胡烁回道。

    “这……”

    张英皱了皱眉，然后，语重心长的说道：“胡总，不是我给你泼冷水，这恐怕非常非常的困难，我听说，好莱坞的几家电影公司不止一次想要启动类似的项目，想把这艘号称永不沉没的巨轮遇难的故事拍下来，可是，由于种种原因都搁浅了……”

    “我知道！所以，我才要拍，这个是剧本，你回去仔细看看，男主我自己来演，至于女主以及其它角色的人选就需要你来物色了……”

    胡烁在写《泰坦尼克号》以及其它几部好莱坞的电影剧本时，都对主角做了一些改动，比如《泰坦尼克号》的男主，他就改成了一个华裔青年。

    而这个改动也很符合当时的社会情况，华裔在那个年代的欧洲也好、美利坚也好大多是最底层的存在，这和男主原本的身份设定是一致的。

    另外，胡烁这一版《泰坦尼克号》中，他还加入了八名华人锅炉工的戏份。

    在《泰坦尼克号》上，其实是有八名华人的，他们都是这艘巨轮上最底层的锅炉工，并且，这八人最终存活了六人。

    不过由于他们的存活率太高，又因为他们都是当时社会底下的华人，所以，事后他们受到了国外媒体的各种嘲讽和诽谤，

    大不列颠国以及美利坚的一些媒体甚至说他们为了争抢救生艇，踩伤妇女、儿童，并认为他们没有资格活下来！

    而这六名幸存者还被美利坚禁止入境，试图把他们从“泰坦尼克号”的历史上抹去。

    直到一百多年以后，大不列颠的一位导演拍摄了一部有关“泰坦尼克号”的纪律片，这部纪录片的名字就叫《六人》。

    而在这部纪录片中还原了华人锅炉工活下来的事实真相，当时得救的六名华人锅炉工，都是遵守的秩序，直到最后一刻才逃生的。

    其中五人是因为乘坐救生艇获救，另外一人则是奄奄一息的趴在一块木板上，被搜救队发现，他的获救经历倒是与另外一个时空《泰坦尼克号》这部电影的女主一样。

    在胡烁的这一版《泰坦尼克号》中，他特意分出了一个支线来描绘这几名华人锅炉工。

    事实上，原版的《泰坦尼克号》也是从多角度、多人物的视角来展现船上所有人在面对这场灾难时的状态。

    那么，同样作为船上的一员，八名华人锅炉工自然也可以有他们的视角。

    另外一个时空的版本中，拍摄《泰坦尼克号》的团队是好莱坞团队，而拍摄那部电影的时候还是九十年代，胡烁的国家还没有那么强大，那些华人锅炉工自然也就被忽略了。

    并且在那一版《泰坦尼克号》中，把大不列颠以及欧洲的一些贵族描绘的非常绅士、即便是到了为难关头也是能够遵循大义，让妇女儿童先走。

    可事实上呢，在后来的纪录片中已经明确的说了当时的情况，一些大不列颠和欧洲的官员贵族在为难发生的第一时间就抢着上救生艇，后来还是船上的警卫们鸣枪示警，强行的制止，他们才回归了“绅士”。

    而这些小细节，胡烁都写在了他这版的《泰坦尼克号》中，力求还原一个最真实的遇难时刻。

    ……