    妙木山寺庙内。

    自来也盘腿坐在躺在的纲手身旁，心情患得患失，一脸担忧道：

    “这都过去一天了。

    明明已经恢复了气息，怎么还不醒。”

    “小自来也，你放心吧，仙人之符可是蛤蟆国从上古时期流传下来的至宝。

    只要身体毁坏的不是那么严重，都能够复活的。”

    志麻仙人在一旁劝慰道。

    自来也闻言摸了摸下巴，沉思片刻道：“上古时期......会不会过期了.....”

    忽然，自来也敏锐的察觉到纲手的睫毛动了一下，当即一脸大喜道：“醒了......”

    “我这是在哪......”

    纲手一脸茫然地坐了起来，伸手揉了揉头。

    谁知自来也猛地一下将纲手死死抱住，激动的颤抖道：“太好了，纲手你活过来了。”

    “Duang~”

    深作仙人和志麻仙人只见眼前一道黑影一闪而逝。

    “嘭~”

    自来也已经被砸入了墙壁中，整个人四仰八叉的深深镶嵌了进去，扣都不扣不出来的那种。

    两行鼻血顺着流了下来，脸上也开始浮肿了起来。

    深作仙人和志麻仙人赶紧跑过去，费力的将自来也从墙里给扯了出来。

    成功脱困的自来也当即捂着红肿的脸，倒吸一口凉气，连连叫唤道：“疼疼疼.....”

    “敢占老娘的便宜。”

    此时的纲手已经站了起来，双手叉腰朝着四周看了看，一脸疑惑道：

    “不过.......

    这是哪里？

    静音呢。”

    自来也一听纲手提到静音。

    原本因为纲手复活的欣喜之情刹那间消失无踪。

    当即捂着脸走到纲手身边，低沉道：

    “静音死了。

    死于特殊的控制咒印。

    她应该是被幻术控制了才会对你下杀手。

    在杀死你之后，静音的大脑便被咒印摧毁了。

    我把她埋在了妙木山。”

    纲手闻言猛的一怔，脑海中浮现起之前被静音杀死的那一刻。

    随即双手无力的下垂，深深的低下了头，沉默良久后才低声道：

    “摧毁大脑的咒印么，看来是舌祸根绝之印......”

    自来也重重的叹了口气，点了点头道：

    “多亏大蛤蟆仙人赐予了我一张仙人之符，这才救活了你。

    仙人之符是蛤蟆国的至宝，可以让人从濒死状态恢复。

    这东西太过珍贵稀缺，只剩这么一张了。”

    纲手默默的点了点头，良久后才低声说道：“我要回木叶。”

    自来也当即一脸凝重道：

    “别冲动，我们两个已经是木叶叛忍了，现在回去只会被围攻。”

    “什么！”

    纲手猛的抬起头，直视自来也的双眼，脸上满是不敢置信之色。

    自己是谁，自己可是木叶三忍。

    堂堂的千手一族公主。

    居然会因为这么一件事就被归为叛忍。

    自来也知道纲手一时之间接受不了这个事实，沉声解释道：

    “那天你昏过去以后，全村人都喊着要你偿命。

    老头子也没有办法保下你。

    我只有带你离开木叶再作打算。

    报仇的事先放一段时间吧。

    那个宇智波小鬼的实力已经不下于你我了。

    更何况你还有恐血症，严重束缚了你的实力。

    先问一下大蛤蟆仙人吧，大蛤蟆仙人可是无所不知的存在。

    或许他能为我们做出一些提示。”

    纲手点了点头，然后伸手指向右方最深处，那个坐在椅子上的庞然大物道：

    “你说的就是这个在打呼噜的大蛤蟆么。”

    自来也闻言一愣，颇为尴尬的挠挠头道：

    “大蛤蟆仙人毕竟年纪大了，有些嗜睡。

    再加上等你醒等的太久了........”

    此时，深作仙人和志麻仙人已经跳到了大蛤蟆仙人两旁的扶手上。

    两位仙人大声呼喊了几声，这才将大蛤蟆仙人从睡梦中唤醒。

    只见大蛤蟆仙人浑身微微一颤，顿时睁开了浑浊的双眼，扯着沧桑的嗓音道：

    “啊~谢谢你们，我刚刚正在做噩梦，多亏你们唤醒了我。”

    自来也一脸疑惑道：

    “噩梦？

    大蛤蟆仙人，你的梦不是预言吗？”

    深作仙人脸色凝重道：“难道是未来发生了什么变故了，走向了坏的方向了吗？”

    大蛤蟆仙人感觉下一秒就要咽气了一般，有气无力道：

    “我...我在梦里...看到这个世界被恶魔所玩弄。”

    自来也眉头紧皱，询问道：

    “恶魔是谁？

    是不是预言之子要打败的人。

    “预言之子.....预言....之子...恶魔....之子....”

    大蛤蟆仙人说着说着，双眼一闭，又睡了过去。

    正听到关键时候的自来也可不干了，大喊道：“大蛤蟆仙人，大蛤蟆仙人！”

    大蛤蟆仙人缓缓睁开眼皮，悠悠道：

    “哦，抱歉，刚刚又睡着了。

    小自来也你什么时候来的......

    我在梦里看见了你，还有你的伙伴。

    我看到你们两个回到木叶。

    回到木叶后....

    回去后....

    死了.....”

    说完，寺庙里再次响起了大蛤蟆仙人的呼噜声。

    在场的自来也和纲手在听到大蛤蟆仙人说完最后一句话时，已经呆愣在了原地。

    志麻仙人和深作仙人帮忙继续呼唤几声，却怎么也叫不醒大蛤蟆仙人，只能一脸凝重看向自来也道：

    “看来是叫不醒他了。”

    纲手双拳紧握，深吸一口气，沉声道：

    “好了，不要再叫大蛤蟆仙人了。

    归根结底还是我们的实力不够。

    只要我们实力足够就能够回到木叶将那些祸害给清除掉。”

    “你准备怎么做。”自来也眉头紧锁道。

    纲手思索了一下，眼中重新燃起了斗志，正色道：

    “我要去湿骨林跟随蛞蝓仙人修行，等时机成熟了我再回木叶报仇。”

    自来也闻言点了点头道：

    “好吧，如果你要去木叶的时候通知一下我吧。

    我陪你一起去。”

    话音一落，自来也与纲手相视一眼，心有默契的点了点头。

    深作仙人想了想，朝着自来也道：

    “既然你们两个这样决定了。

    自来也，你就待在妙木山修行吧。”

    自来也犹豫了一下道：“可是预言之子怎么办？”

    志麻仙人解释道：“有些东西是命中注定的。

    或许你已经找到了预言之子，完成了你的使命。

    又或许他会在你修行结束之后才会遇见。”

    自来也闻言，脑海中闪过一红一黄两道身影，当即点了点头道：

    “我明白了。”

    这时，纲手已经转过身朝着寺庙外走去。

    “我先去祭拜一下静音。”

