    天道不允，为何不允？

    除了圣城之中听过水麒麟将道的人以外，芸芸众生都是迷惑不解。

    天道常年不漏于人前，不是一些特殊时机，人们是想不起他的存在的，更不会将阴谋论盖到他的头上。

    毕竟，天道封锁大帝的晋升渠道，好似也没什么好处，就算有新的大帝出世，也不可能威胁到天道的地位啊。

    每一个世界的天道，就宛如世界之主一般，世界的伟力都汇聚于一身，尽管不能全部调动，但是碾死一个极道大帝还是毫不费力的。

    他们不可能说因为忌惮某个证道者的潜力而彻底断了其证道之路啊，即便是亘古妖孽，即便是逆天之人，最多也就是在证道只是面对更加恐怖的天劫罢了，天道是守规矩的法则凝结，天道本身便被重重规矩囚笼所束缚，不可能不按规矩行事。

    如此一来似乎又自相矛盾了，既然天道循矩而行，那为什么又要做封锁天心印记，断绝准帝晋升之路这种事。

    众生没有怀疑水麒麟是否是胡编乱造之说，那大白于天下的被锁住的天心印记所代表的的含义，不言自明，天心印记被封，在助一位准帝突破之后便会被天道封锁。

    如此一来，只要是在大帝在位纪元之中，无论天地间涌现出多么妖孽的天骄。也不可能逆天证道，没有天心印记助力，谁又能无中生有的突破天关？唯有圣体这般的特殊体质，或者是圣灵这般天地孕养的道胎有希望极尽突破，拥有匹敌大帝的战斗力。

    而也只是拥有大帝的战斗力而已，另类证道与真正的大帝还是有很大的差别的，最直接的一点便是，大帝可以调动大道之力，自身法则可获天道加持，实现战斗力倍增，而另类证道却没有这份福利。

    就好像一个是嫡长子，注定会继承家族的全部遗产，而一个却是私生子，只能自己打拼奋斗，其中的心酸无法言喻。

    都言天道至公，那为什么又会出现这种事呢？

    其实，当天道真正作出这种事之，便已经说明了，封锁天心之事，在天道本源法则看来，并没有问题，否则也不可能让天道做下去。

    天道是世界最根本的意识，说是世界的灵魂也不为过，如遮天世界的天道便主宰着遮天世界的一切。

    所以说，遮天世界天道运行的第一准则，就是遮天世界的发展与延续。

    削减世间修行资源，抑制高等修行者，甚至设置天关，一世只允许一人证道，这一系列手段，说到底就是想要打压修行界的力量。

    天道至公，为什么却要如此苛刻的对待修行界？

    但要知道，天道的公正乃是建立在不损害他自身的利益的基础上，任何阻挡遮天世界前进发展之路的人或是势力，哪怕他们什么都没做，在天道眼中也是罪大恶极。

    遮天世界在乱古时代的大战之中伤了根基，即便是过去了这么多年，那些伤势也没有见好的趋势，反而因为时间的拖延，愈发的恶化。

    修士修炼，每日都要消耗海量的灵气，越是修为高深之人，修炼一次的耗费便越是惊人，更有荒古圣体，简直像是一个填不满的大窟窿，一人修行所需的资源，他要十倍方能起步。

    对此，天道如何能忍的下去呢？

    为了自身能更好的活下去，它当然要用这芸芸众生开刀，尤其是对那些最大的吸血虫下手。

    只是天道碍于法则，不能直接显化世间，不可能因世间生灵强弱而治罪，也只能通过这种侧面的方式，积年累月的达成目的。

    “黄金大世就要开启了，今日本尊便为世人解开这层枷锁。”

    水麒麟掷地有声，那坚决的誓言响彻宇宙，此刻，无论身处何方，无论是什么修为，哪怕是凡人也罢，似乎都能看到这尊伟大的生灵，手执昔日太皇名震天下的帝兵，头顶亿万里雷云奔涌桀骜不逊，天亦压不下他。

    他与苍天比高，苍天在他面前亦是黯然失色。

    何等人杰，何等存在，遮天世界有史以来，还从未见过如此惊艳之人。

    整个宇宙之中都充斥着沉重的敌意，世人明白，那是来自天地的仇视，对于这个不断挑衅它、更是将它布局数百万年秘密公之于众的小虫子，天道杀气毫不掩饰。

    高远无尽的穹苍正中，雷云沸腾，一股强大的力量插入云层之上微微一波，顿时满载无极神雷的雷云裂开一道裂缝。

    这道裂缝足有百里之长，长得却格外酷似一只人眼。

    水麒麟不闪不避的望了过去，一身至强气息直冲云头，那滚滚劫雷顿时被湮灭，水麒麟丝毫不掩饰自身的恐怖，他踏空而行，每走一步，威压便强过一份，穹苍之上的劫云便退却几百米。

    “哒哒哒！！”

    水麒麟的脚步声叩响在人们心中，携无上之势，直上九霄，水麒麟这是要向天道逼宫了。

    “轰隆！！”

    诸天雷云齐齐轰鸣，那道形似人眼的裂缝终于睁开了，一只无情冷漠的巨大眼眸出现在雷云正中，视线扫过，世间一切秘密都被它解剖的一清二楚。

    天道意识真正降临了。

    连十几位至尊想要自爆都没能将天道意识引出来，可是今天水麒麟却成功了，不仅是因为水麒麟实力强大，远在十几尊自爆的威胁之上，更在于水麒麟直接对天道本源空间动手。

    那可是天道的命根子，犹如龙之逆鳞，触之必怒，天道必将不惜一切代价将他碾压。

    “死！！”

    天道传音，通晓众生，天道之眼的深处，一道紫霄神雷正在酝酿，那深邃神秘的紫色，孕育着极致的死亡毁灭之力，一出世必定便是石破天惊，天翻地覆。

    紫霄神雷，天道最强雷劫，以天道本源直接催化的神雷，代价巨大，杀伤力自然亦是不弱，只是其消耗太恐怖，就连天道也承受不住。

    这是足以陨灭真仙、甚至威胁到仙王的恐怖雷劫，蕴含一方天道的必杀一击，没人能够小觑。

    然而，水麒麟似乎早有预料，没有半点意外，伸手在头冠一拍，六道轮回盘顿时飞出，六道轮回盘勾连亿万星辰伟力，无量大地交织汇纵。

    携大地伟力，六道轮回盘冲天而起，往天道之眼而去，天地对峙，每一道气机碰撞似乎就要将世界都打回混沌。

