    打完电话之后就接收到了柳生刚传送过来的资料。

    然后直接存入到了芯片中，就没有直接去看他了，反正芯片会自动整理，只是数据的量倒是有些超出他的预计。

    没有管他直接躺到了床上睡了起来。

    直接睡到夜晚降临才起床。

    然后离开了酒店前往金黄市的黑市。

    有段时间没来，黑市中倒还是那般，没有什么变化。

    直接去小精灵贩卖区，将那只洋平的浅青色资质的哥达鸭和在试炼岛上收服了三两只小猫找了一家店卖了出去。

    当店员得到这次来的人贩卖的是浅青色资质的精灵时，直接将店长都给惊动了。

    亲自出来接待。

    浅青色资质对于他们来说就是顶级资质的初段，可是一个月都不容易收到的一只精灵，算是一位大客户了。

    最后经过一番讨价还价之后，青木得到了一千万联盟币。

    其实真的按照价值来说，这只哥达鸭还能够卖的更多一点，但是毕竟来路不是很正，青木也不想过于纠缠，就直接卖了出去。

    一般绿色资质的精灵价值在一百万以内，深绿色的精灵价格则在一百万到五六百万不等，但是当资质达到青色等级时，价格就会增加很多。

    这只哥达鸭真的的价值应该在一千万以上，但是猜测到了青木这只哥达鸭原本是属于别人的精灵，所以店长始终都不愿意再次提高价格。

    反正赶紧脱手，免得被洋平背后得了伦达找上门。

    也是青木现在缺钱，没有直接将这只哥达鸭送给自己的手下，毕竟他们以后的成长还是要看他们自己，不能完全依靠青木提供的精灵。

    穿着斗篷来到那个猎人公会时，发现以前的蔷薇和那位追踪自己的猎人公会太阳勋章佩戴者都已经不在了，就是不知道调去哪个分会了。

    青木直接来到精灵的兑换处，打开了精灵兑换列表。

    这次青木来黑市的主要目的也很简单，就是想看看有没有一种让他满意的精灵。

    蚊香蝌蚪！

    一种关东地区比较常见的小精灵，但是却是现在的青木所需要实现准备的。

    关系到他后面的一个计划。

    虽然这个计划他是在今天跟大吾和柳生刚打完电话之后想出来的，但是在他看来却是有很高的可行性。

    那就是成为一名丰缘地区的道馆训练家！！！

    先定个小目标，成为一个道馆馆主！

    听上去可能有些搞笑，一位火箭队成员想要成为一名联盟的道馆训练家，也可以叫做道馆馆主。

    但却是有一定的可行性的。

    至少在现在的青木看来，可行性还不低。

    首先，他拥有一位身份在丰缘地区都举足轻重的好友，兹伏奇大吾！

    丰缘地区最大公司，德文公司的下一任董事长，身份比一般的道馆馆主还要高的多，有他的支持，丰缘本地并不会有太多的反对。

    然后就是青木的老师。

    著名的联盟高级培育家，同时也是一位天王级实力的训练家，柳生刚！

    算是半个联盟中的元老级人物，就算是柳伯，两人遇见了也是以朋友的身份相处。

    所以现在的青木只要火箭队的身份不暴露，那么他也算得上是一位根正苗红的联盟嫡系训练家了，只是没有在联盟中领取到御三家的初始精灵罢了。

    想到这里，青木还在想，有没有可能让柳生刚出点力，然自己领取一只御三家小精灵？

    心心念念的沼跃鱼？

    有点机会！

    所以从这两个点看来，青木想要成为一名丰缘地区的道馆训练家也不是没有可能的，现在唯一限制他的可能还是实力和精灵方面的问题。

    都知道道馆训练家虽然不是所有精灵都只是一个属性的，但是在很多人看来，道馆训练家就是专精一种属性的训练家。

    因此青木也要提前为自己选择一个代表的属性，哪怕不是专精，明面上也要做做样子。

    不过现在丰缘地区有名的一些大城市中，早就有道馆了，甚至有的城市中道馆还不止一个。

    那么想在这些城市中再建立一个道馆，难度就比较大了，而且还会得罪原先的那家道馆，有些得不偿失。

    并且以青木现在的实力，对上那些老牌的道馆馆主，还不是对手。

    在这些城市中开设道馆，所需要的资金也是一个非常大的问题。

    但如果在一些小城镇，一些并不发达的城市中，建立道馆的话，说不定还能得到联盟的扶持。

    毕竟联盟想要扩大在别的地区的话语权，那么最好的办法就是尽可能开设多的道馆，在各个城市或者城镇中都有联盟的道馆，那么对于这个城镇的掌控力度也会大上很多。

    一家道馆的馆主，很大程度上都能代表联盟在这个地方的代言人了，也就等同于一个城市中的市长，镇长！地位差不多。

    而且可能道馆馆主更加能够代表这座城镇，对于训练家来说，道馆馆主的可信度可比市长、镇长之类的要高的多。

    那么如果成为一家道馆的馆主，青木至少在一个城市中的掌控力度会大上很多，一些地下的小动作，自己也能够掩盖住。

    对自己无论是地下的发展还是在联盟中的发展，都有十足的好处。

    因此，成为一名道馆的馆主，是青木今后在丰缘地区的第一个目标。

    等这项目标完成之后，可能才会参与到地下势力的斗争中。

    所以，青木现在就要对自己选择的属性做出抉择了。

    现在他联盟身份已经展示出来的精灵有：呆呆兽、大奶罐、鬼斯通、暴鲤龙和热带龙。

    至于别的精灵，并没有过多的暴露，所以没什么问题。

    其实如果情况允许，青木最想选择的还是龙系精灵，但是龙系精灵的获得难度太大，而且成长速度太慢，有些无法满足他现在的需求。

    所以青木只能退而求其次，选择他所暴露的几只精灵中，属性最多的水系精灵！

    因此青木将第一个目标就放在了关东地区最常见的水系精灵之一，蚊香蝌蚪！

    虽然蚊香蝌蚪比较常见，但是这些人都是只知其一不知其二。

    大部人都知道蚊香蝌蚪的最终进化型为使用了水之石后能够进化成为蚊香泳士（快泳蛙）。

    却不知道还有一种另一种进化方向。

    ——————————————

    加更！月票达到400张加更！求月票了！求支持了！

