    “该死的，忘记那具干尸了！”

    见蒙东尼竟然不要脸的将干尸丢进了怪群中，顿时把北调给激怒了，“这鳖孙真特么卑鄙，早知道先把他杀掉好了！”

    “完了，全完了！”

    诈尸眼睁睁的看着干尸掉进了怪群，绝望的表情显现在了脸上，他心里清楚，干尸被毁，也就意味着任务的失败，之前所有的努力，全都白费了。

    “不一定！”

    奶油小生发出一声惊呼，指着干尸的方向，“你们快看！！！”

    “什么？”

    “卧槽！”

    在奶油小生的提醒下，所有人的目光都朝着干尸看去，这一看不要紧，全都被震住了。

    “锵锵锵！”

    以干尸为中心，爆发出了一波又一波的寒冰波浪，朝着四面八方蔓延而去，这四百多只沙怪连反应的时间都没有，全都变成了一坨坨的冰晶，僵在了原地。

    就连这始作俑者蒙东尼，都没能躲过这寒冰气息的侵蚀，被冻得失去了知觉，得意的表情僵在了脸上。

    “我了个大靠，惊天大逆转啊！”

    诈尸从绝望到惊喜，表情变化的太快，面部肌肉显得很不协调，他也管不了那么多了，激动的朝着北调喊道，“北调老大，你到底有没有令牌的线索，这可是最后的机会了！”

    “没有。”

    北调连想都不想，直接回道，说完之后，像是想起了什么，眼前一亮，“你可以去问问覆水兄弟，这令牌应该与他的坐骑旺财有关！”

    “覆水老大，快点出来，我有事要问你！”

    诈尸一听，顿时来了精神，只要有希望，哪怕是一丁点，他都不会放弃！

    “怎么了？”

    苏然并没有解除隐身状态，他怕那些沙怪的仇恨再次锁定在他的身上，那就麻烦了。

    “覆水老大，你在哪？”

    “有事说事，别问些没用的。”

    “呃，好吧。”

    诈尸将北调所说的原封不动都说了出来，急声说道，“你看看你的宠物，是不是有了什么新的变化？”

    “你的意思是说，旺财的脑门子上多了一个令牌图案？还能无视这火网封印？”

    苏然感到很是惊奇，旺财的技能属性他都能倒背如流了，可从未见到关于令牌图案的属性介绍，这也太新鲜了！

    难道说……

    旺财这个贪吃鬼，将任务道具令牌给吃了？

    真要是吃了，还怎么打开棺材，诈尸还不得和自己拼命啊？

    苏然汗了一个先，趁现在这些沙怪全都被冰封住，赶紧打开了旺财的属性面板，他倒要看看，旺财究竟发生了怎样的变化！

    【旺财】（器兽）（白金）LV30

    气血：2300

    攻击：40

    防御：320

    敏捷：12

    跳跃能力提升30%。

    主动技能：（略）

    烈焰狱印——火属性转换，无视火系伤害与火系封印，所有输出度额外加成30%火焰伤害，产生灼烧效果，目标每秒减少50点血量，持续时间5秒钟，烈焰狱印技能持续时间为3分钟，冷却时间20分钟。

    被动技能：（略）

    “烈焰狱印？真没想到，短短一会不见，多了个极品技能！”

    苏然惊喜的看着旺财，感觉这段时间浪费的值了，旺财实力越强，他就越高兴，更何况领悟的这招技能，牛/逼！而且还是牛/逼中的战斗机！

    “汪汪！”

    感受到主人那异样的眼神，旺财兴奋的叫出了声，就像邀功一样，等待着主人的夸赞。

    “我去，覆水老大，能不能管好你家旺财的嘴，这一叫差点把我心脏病叫出来！”

    诈尸被突如其来的狗叫声吓了一跳，当场变了脸色。

    “不就是狗叫声么，怕什么？”

    北调看不过眼了，“旺财又不是叫了一次了，你还不习惯啊？”

    “北调老大，你不懂，我小时候被狗追着咬过，到现在都留下了阴影，见着狗还好说，要是被冷不丁的这么一叫，我的腿肚子都发软！”

    诈尸苦笑一声，这看不到的最吓人，哪怕他明知道这是旺财的声音，也过不了他那心理障碍。

    “汪汪！”

    旺财的眼珠子咕噜一转，不等苏然指挥，悄悄的来到诈尸背后，猛地叫了两声，音量比刚才的还要大。

    “噗通！”

    诈尸吓得一激灵，直接摔坐在了地上，好悬没晕过去。

    “覆水，你怎么回事，明知道诈尸怕狗，你还吓他，要是吓出个三长两短来怎么办？”

    奶油小生看不过眼了，主动替诈尸鸣不平，“赶紧出来，向诈尸道歉！”

    “小生姐，我说这不是我干的，你信不？”

    苏然心里那个冤枉就甭提了，他可不愿背这个黑锅，不过，通过这件小事上，他感觉旺财和以前大不一样了，这技能还是其次，这智商好像比以前更高了，就好像突然开了窍一般，真是不可思议！

    “是不是你干的，这点重要么？旺财是你的宠物，不找你找谁，难道我还要找旺财算账？”

    奶油小生没好气的说道，“别逃避责任，出来道歉！”

    “行吧。”

    苏然很自觉的解除了隐身状态，只要旺财朝着好的方向发展，就算背黑锅他也认了。

    “可别，我和覆水老大闹着玩呢，谈什么道歉，这不是生分了么？！”

    见苏然还真有道歉的意思，诈尸立马站了起来，找了个台阶，把这事轻描淡写的带了过去，开什么玩笑，让覆水老大向他道歉，这要是传到网上，还不得引起轩然大波啊？

    “覆水老大，你说这旺财多了个技能，到底是什么？”

    诈尸顺水推舟的转移了话题，他不清楚这干尸所爆发的冰冻效果能够持续多长时间，不管怎么说，抓紧时间总没错！

    “烈焰狱印，能够无视火系伤害和火系封印，持续时间3分钟。这是它刚领悟的技能，我不知道和这令牌到底有没有牵连。”

    苏然又没见过这令牌长啥样，自然也就不清楚令牌的属性是什么，再一个，旺财触发烈焰狱印的时候，他没在现场，头顶上的令牌图案，让他感到了好奇，要不是因为这冷却时间有20分钟，早就让旺财再使用一次这技能了。

    “无视火系伤害？”

    北调闻言一愣，惊喜的说道，“诈尸，你还记不记得，那口棺材非常烫手，连碰都不敢碰！要不是覆水兄弟那胯下收物的本事，还真拿它不下！”

    胯下收物的本事？

    苏然的表情变得有些不自然，瞧这话说的，他只不过是将棺材吸进大胯里，没有什么高神技巧，有必要说的这么玄乎了？

    “你的意思是……”

    诈尸渐渐反应了过来，顺着北调的话分析道，“这口棺材自带火系伤害，只有令牌才能够克制，也就是说，令牌拥有无视火系伤害的能力，而现在旺财又领悟了这种技能，那么真想只有一个，那就是，旺财把令牌给吃了！”

    “切，不用你说我们都已经猜到了！”

    奶油小生白期待一顿，一点有用的讯息都没听到，“覆水，你说旺财吃了令牌后，有没有开棺的能力？总不能把它干掉，把令牌再爆出来吧？”

    “把旺财干掉？你可真敢想，就算你把它干掉了，爆出来的估计也只能是屎，它的消化能力可是比貔貅还要强！”

    苏然下意识的看了旺财一眼，这小家伙还真吃了不少好东西，好几个装备库的宝物都进了它的肚子，也没见它消化不良过，直播开吃的话，绝对大火！

    “注意文明用语！”

    奶油小生没好气的说道，“还不赶紧将棺材拿出来，让旺财试试，它要是也不能打开棺材，这任务也就只能选择放弃了。”

    “弟妹说的没错，覆水兄弟，趁现在蒙西尼前辈给咱们争取来的安全时间，不能浪费掉！”

    北调目光灼灼的看着旺财，越看越感觉这只坐骑不一般，心中满是羡慕。

    “那就试试看。”

    苏然生怕被烫到，迅速将这口棺材掏出，将其丢在了地上，整个过程连一秒钟都不到，快的一批。

    “汪汪！”

    这口元宝棺材刚一登场，旺财便俩眼放光的叫了起来，要不是苏然还骑在它背上，早就扑过去了。

    诈尸这次有了心里承受能力，没有表现的像之前那样不堪，一脸期待的看着旺财，希望它能将棺材破坏掉。

    苏然也已经看出了旺财此时的状态有些不对劲，连忙跳了下去，将接下来的时间全都交给了旺财。

    “汪汪！”

    旺财兴奋的晃了晃尾巴，直接扑在了棺材上，可还没等它开始动嘴的，便嗷嗷嗷的跳下棺材，夹着尾巴，围着苏然打起了转。

    “呃，这是什么情况？”

    所有人被旺财这一操作给震住了，脑补出来的剧情没有出现，让所有人大跌眼镜。

    “旺财，你猴急什么，这棺材又不是母狗，这烈焰狱印技能还没冷却完，就扑上去，这不是纯粹找刺激么？”

    苏然又好气又好笑的说道，他刚才已经意识到这个问题了，见旺财那激动的样子，还以为不用激发技能，就能无视火焰伤害，事实证明，是他自己太天真了，旺财现在所表现出来的智商，才是正常操作。

    “原来是这么回事，旺财想要对付棺材，就必须触发烈焰狱印技能，这无视火焰伤害的能力才会出现，这么说，咱们要在这等上20分钟？”

    诈尸说着说着，脸色就变得有些难堪，“真要是等这么久，到时候黄花菜都凉了！”

    “那有什么办法，只能将突破口放到旺财身上，除非你主动放弃这个任务，这样就没必要等了。”

    北调把话说到这地步，就已经够直白了，这条土狗就是完成任务的关键，就算是十天半个月，他也要等下去！

    “等这20分钟倒是没什么，关键是这冰冻状态能够持续多久？要是在这时候解了冻，咱们还要对付这四百多只沙怪，根本不是对手啊！”

    诈尸担忧的说道，这种局面他不愿见到，也不愿让这蒙东尼继续破坏下去，只能将希望寄托在这具尸体身上，期盼着冰冻效果能够持久下去，最起码也要坚持个二十几分钟。

    “覆水兄弟，要不然咱们先将这蒙东尼干掉吧？这么难得的机会，杀掉他应该很容易。”

    北调在这时候开了口，在见到旺财短时间内无法靠近棺材后，他将主意打在了蒙东尼身上，这NPC被冻成这样，连反抗都做不到，杀掉这老头还不是轻松加愉快，要不是怕产生不必要的影响，他早就动手了。

    “别急着动手，这蒙东尼应该还有用处，再说诈尸还有誓言的限制，不能让这NPC轻易死掉。”

    苏然的话音刚落，便传来了冰冻破碎的声音，所有沙怪去都恢复了正常，不再针对这具干尸，朝着苏然方向杀了过去。

    “靠，这狱笛的负面效果还真没的说，到现在都缓解不来它们的仇恨，这玩意简直就是个坑！”

    在这群沙怪的包围下，要坚持二十分钟不死，苏然哪里还敢犹豫，再次掏出了狱笛，吹奏起了第七首曲子，曲子名他都已经想好了，那就叫做‘夏姬霸吹’！

    由于狱笛的加入，乱糟糟的场面一度得到了控制，310只沙怪自觉的围成一圈，将剩余的那些沙怪都给挡在了外面，根本突破不了这道防线。

    “人类，算我小瞧了你们，竟然连棺材都带了过来！”

    蒙东尼恢复了行动力后，后怕的看了眼干尸，不敢再对它有轻举妄动的想法，眼神紧盯着那口元宝棺材，冷笑道，“就算拥有棺材又能如何，在得到令牌之前，一皆是空谈！”

    “前辈，您这话说的就不对了，凡事无绝对，就算没有令牌，我们也能将这口棺材打开，你信不信？”

    诈尸嘿嘿笑着说道，他这是在给NPC挖坑，只要这家伙经不起激，那就让也发一道誓言，让他也尝尝被誓言限制的滋味！

    然而，蒙东尼连和诈尸说话的心情都没有，凝聚着墨绿色的毒素，像是在酝酿大招。

    “不好，覆水兄弟，快点动手，不能让他得逞！”

    北调察觉到了不对劲，本来这么沙怪就够他们头疼的了，要是再让这蒙东尼横插一杠子，那就危险了！

