
　　“哼……”

　　武垣目中闪过一抹冷光，倒退间，挥手一拍。

　　轰！

　　风血战旗，突然爆发出剧烈震动，破空飞出。

　　苏辰神色一动，正要追击，可心底突然一震，刹那倒退。

　　几乎就在他退后的一瞬，虚无轰鸣，风血战旗落下，凝聚出一片血海，滔天肆虐。

　　四周，所有古树，纷纷一颤，摇晃时，崩溃开来。

　　“法宝狂暴，只有这点威力么？”

　　苏辰冷笑一声，一步踏出，向着那轰鸣的血海冲去。

　　“神战一拳，落！”

　　苍茫四方，赫然出现了一只万丈巨拳，金光滔天，崩天灭地，直奔那片血海而去。

　　轰！

　　一道惊天巨响传出。

　　血海一震，出现了剧烈颤抖，咔嚓之声，传出时，整个血海崩溃了。

　　风云变幻，血海消散，就在那烟尘滚滚中，风血战旗一动化作一道血光，欲要破空离去。

　　“给我回来！”

　　苏辰低喝一声，右手抬起，向前一按，虚无轰鸣，顿时凝聚出一只巨手。

　　“五行摘天手，落！”

　　轰！

　　摘天之手，轰然落下，朝着风血战旗，狠狠一抓。

　　砰的一声！

　　风血战旗，原本正要遁入虚无，可突然的，被五行摘天手抓住了，猛地倒退，回到苏辰手中。

　　“散！”

　　苏辰低喝一声，心神之力散开，宛如一场风暴，直接轰入到战旗之内，抹去其中的心神烙印。

　　风血战旗，毕竟是天阶法宝，相当不凡，特别是在速度方面，奇快无比。

　　即使苏辰全力运转修为，展开天水云闪，也才只能勉强追上。

　　“不……”ŴŴŴ.23sk.com

　　武垣惊呼一声，喷出大口的鲜血，抬起头看向苏辰时，目中充满了愤怒。

　　两件天阶法宝，全都让苏辰在战斗中给夺了去，这对他来说，简直就是奇耻大辱。

　　轰！

　　苏辰炼化了风血战旗之后，脑海之内，猛地出现了一门身法武学。

　　“风血无痕。”

　　天阶中品武学，配合风血战旗，可以爆发出如风瞬闪，如血遁空般的速度。

　　人动，一片无痕。

　　“如风瞬闪，如血遁空。”

　　苏辰轻喃一声，天碑之内，心神之力凝聚，燃烧千万灵石，直接推衍这门武学。

　　轰！

　　几乎就在刹那间，苏辰脑海内，闪过种种明悟。

　　“风血无痕！”

　　苏辰轻喃一声，挥手间，战旗落下，裹住他的身子。

　　刹那间，仿佛有风吹过，血光闪起，无痕无影。

　　其速度，比起武垣施展出来，要快上十倍不止。

　　毕竟，武垣只是将‘风血无痕’修炼到入门之境罢了。

　　身法武学，向来是最难修炼的！

　　可苏辰，却在刹那间，将风血无痕修炼到了大成之境。

　　这一幕，落在武垣眼中，简直让他惊呆了。

　　“这，这……这怎么可能，你不仅炼化了风血战旗，还成功修炼出了其中的身法武学？”

　　武垣瞪大了双眼，死死盯着苏辰，目中充满了恐惧与骇然。

　　“只是一门天阶武学罢了！”

　　苏辰淡笑一声，荒古天碑在手，只要你有足够的灵石，即使仙阶武学，都能在眨眼间给你修炼出来。

　　周围武者，远远看着这一幕，脸上露出前所未有的震惊。

　　“什么？苏辰竟然在眨眼的功夫修炼出了一门天阶武学？”

　　“太可怕了，这样的人与之为敌，那还有活路吗？”

　　“妖孽！真是太妖孽了！”

　　……

　　众人议论纷纷，脸上充满了前所未有的震惊。

　　远处，那个跟随在冷衣女子身旁的老人，也是脸上露出惊骇之色。

　　“刹那间，炼化了一件法宝？修炼出一门武学？”

　　灰袍老者睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　“恐怕，就算是中州大地那些宗门、世家的天骄，也无法做到这一点吧？”

　　“那是……苏辰可强了，要不然，他怎么能成为我的师祖呢！”

　　冷衣女子目中充满了精芒，自豪道。

　　“什么？他是你的师祖？”

　　闻言，灰袍老者傻眼了。

　　冷衣女子看到这一幕，十分满意，目光一转，重新投向六阳谷内。

　　那里，风云咆哮。

　　轰！

　　苏辰一步落下，风血无痕展开，出现在武垣身旁，在对方一脸骇然的目光中，一掌拍出。

　　“大木神掌！”

　　这一掌落下，虚无间，赫然出现了一只浩瀚巨掌，轰轰落下。

　　也就在这时，苏辰挥手一拍，黑火玄珠落下，猛地飞出，形成一片火海。

　　木火叠燃！

　　惊天动地！

　　轰隆隆声传出，黑火凝聚，翻滚间，直奔武垣而去。

　　“什么？你把黑火玄珠也给炼化了？”

　　武垣大惊失色，骇然道。

　　天地轰鸣，虚无震动，黑火玄珠飞出之时，掀起无尽火海，朝着武垣拍去。

　　“不！”

　　武垣脸上露出一抹前所未有的惊骇，头顶上面，猛地凝聚出一道灵婴。

　　这灵婴一出现，立刻爆发出滔天之力，浩浩荡荡，宣泄开来，形成一道金色河流，轰鸣而出。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响传出。

　　金色河流，澎湃无比，轰轰向前，直接崩溃了大木神掌，可在遇到黑火之海时，却是二者僵持住了。

　　轰！轰！轰！

　　一番碰撞之时，金色河流，与那黑火之海，齐齐崩溃了。

　　“王象破天！”

　　苏辰目光冰冷，往前一步踏出，身上气势爆发，赫然凝聚出一尊王象，直奔武垣而去。

　　“这……这是什么？”

　　武垣骇然惊呼，脸上露出前所未有的恐惧。

　　从这王象虚影中，他感受到了一股强烈威胁。

　　几乎没有任何迟疑，灵婴飞出，舍弃肉身，直接展开血遁。

　　轰！

　　虚无之内，一抹血光落下，速度快到了极致，裹着其内的灵婴，飞速而逃。

　　“想走？可能吗？”

　　苏辰冷笑一声，抬手间，一指点出，封灵之力落下，禁锢一切。

　　月之封印，凝！

　　那道飞速疾驰的血光，猛地一顿。

　　也就是这一顿的功夫，王象之影，破空而来，轰轰踏落。

　　“不……”

　　武垣心神狂颤，露出前所未有的恐惧，拼尽全力，想要抵挡这王象一击。

　　可是，这一切终究是徒劳！

　　砰！

　　王象之影落下，直接将这道血光内的灵婴给踩碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第419章 他是你的师祖？免费阅读。https://xs.23sk.com 