    第72章籴粮食

    本来已经进家门的祁文烨突然探出了小脑袋，眼带疑惑地看着叫自己二哥的乔汐言。

    有啥重要的事找二哥，很想知道，怎么办？

    孟瑶看烙的饼分给祁文烨两个还够，便把多余出来的一个饼喂给了嗷嗷待哺的虎子，还有锅里的粥，估摸着量，愣是盛的只剩下一碗，其他的全数喂给了虎子。

    虎子吃的兴奋地摇尾巴，孟瑶还是觉得不够，摸着虎子的大脑袋向它保证，“等我今天去镇上，买些大骨头，给你炖大骨头吃，贼香！”

    虎子狗耳朵一竖，兴奋的“汪汪”叫。

    虎子的叫声提醒了蠢蠢欲动的祁文烨，他转过头，低声冲孟瑶“嘘嘘”几声，急切地想叫孟瑶过来。

    孟瑶在院子里喂的虎子，隐约听到动静，寻着声音瞥过去。

    祁文烨开始只是“嘘”，见孟瑶看过来，便冲她挤眉弄眼，拼命想叫她过去。

    孟瑶不明白祁文烨想干什么，没过去，只蹲在原地，无声张口问：“干嘛？”

    祁文烨急性子，立刻小跑过来，抓着她的手臂，就把她往门口的方向拖。

    孟瑶被拉的一个趔趄，还是配合祁文烨，用只有两人听到的声音低低问：“你偷偷摸摸的，干嘛？”

    “你快跟我过来！”

    祁文烨拉着孟瑶跑到门口，先藏到了门后，只露出两只眼睛，往外瞅。

    当看到刚才还聚到他们家门口，现在只剩下祁博彦，乔汐言和乔母周红燕，乔母还有了离开的架势，祁文烨眼眨的停不下来。

    孟瑶蹲下来，也学着祁文烨的样子，偷偷探出头，两只眼睛往外看。

    她一眼便看到优雅矜贵的大反派，和漂亮大方的女主，两个人站在一起，不是一般的般配。

    孟瑶不免低声“啧啧”起来。

    难怪大反派心里的白月光是女主，瞧瞧他们现在般配的，不在一起都对不住他们的颜。

    乔母走了，祁博彦和乔汐言也攀谈起来，祁文烨忍不住竖起耳朵听两个人的谈话内容。

    孟瑶也挺好奇大反派和女主说什么，不过偷听这事，她没干过，觉得不好意思。

    忍不住伸手拉了拉祁文烨，跟他咬耳朵，“小鬼，你打什么歪主意？”

    祁文烨抓了抓自己耳朵，还朝孟瑶瞪了一眼。

    随后，右手食指竖起来，放在嘴边，做出噤声的动作，示意孟瑶不要说话。

    孟瑶眼珠子转啊转，不做声了。

    反正不是她要偷听的，是祁文烨拉她过来。

    门外，响起来了乔汐言有条有理的声音，一言一行，直奔主题。

    “博彦，实不相瞒，我这次回来是为了籴（买进）粮食，我打算在附近建一个大粮仓，收附近的粮食。”

    祁博彦没多大的反应，面色冷峻，就连眉也是清冷淡漠。

    乔汐言顿了顿，才接着道：“不过我现在手里的钱不够，想找你合作！我可以向你保证，这桩生意稳赚不赔。当然……”

    “如果你不相信，那就当我借你的钱，三个月之后，我肯定连本带利还你！”

    “籴粮食？”

    祁博彦那凉薄淡漠的嗓音，却有种说不出来性感。

    乔汐言眸中浮现一丝迷离，顷刻间化为云烟，“没错！”

    (本章完)

