    ***

    白金鱼捂着脸回到了家里。

    就听到她娘白氏在屋子里头骂人，“有爹生没娘教的两个乡下狗崽子，竟然把我儿的牙齿都打掉了！黑良心的东西，还怪嚣张的，乡下娃就是野蛮粗俗不堪，下贱坯子，看把我娇儿打成什么样子了，野崽子们就只配在乡下玩泥巴，来我们镇上作贱祸害别人做什么的，缺大德，就他们乡下泥坯子养出来的贱种，配念书吗？”

    还伴随着白金杨的哭诉声，“娘，我牙齿没了啊！我咋见人啊！娘！”

    白氏又是忙一顿安慰的。

    白金鱼走过去，不知道发生了什么事情，还没有来得及问。

    白氏就一顿劈头盖脸的骂她，“是不是又死隔壁窜魂去了！你弟弟牙齿都被人打掉了，也不来关心一句的，只知道往人家屋里窜魂，她们家有什么东西把你吸引住了，三魂两魄的勾走啦？人家打你弟打成了这样……”

    白金杨放学之后，从来没有守时回家，玩到天黑才回来是他的惯例。

    反正晚上最好的饭菜都会留给他。

    今天白金鱼出门的时候，是没有见到白金杨的，“我弟怎么了？发生了什么事情？”

    白金杨就哇哇哭的把放学后，大宝二宝揍他的事情说了。

    白金鱼心疼的两眼发红，忙走过来，“怎么可能呢，弟，大宝二宝他们那么小，比你矮那么多。”

    白氏又骂她，“怎么不可能？你弟还能说胡话不成？还会冤枉他们两个？人家是小，但是人家二打一，你弟势单力薄的，不小心落了下风，稀奇吗？再说了，乡下崽子阴险的很，谁知道是玩了什么损招，你弟这么单纯善良的孩子，怎么敌得过乡下小阴逼！咋地，你这是为人家说话起来了？胳膊肘还没有就往外面拐去了？”

    白金鱼不敢再质疑，就拉着弟弟垂泪，“那，爹，娘，咱们现在要怎么办？把弟弟带过去说理么？”

    刚才她被姜莲珠两口子羞辱了一顿，再过去，她怕不好看。

    她爹白银匠也在一旁，但他话不多，有些惧内，“看你娘的。”

    他只管打银饰，祖传下来的营生活计，凭此养活妻儿老少，至于家里的人情来往什么的，教育孩子什么的，一律都是婆娘白氏在操持。

    心无旁鹜，才能打出来更精致的银饰。

    白氏气哼道，“就这样过去，便宜他们一家了，什么东西，乡下搬来的泥腿子门户，想在咱们镇上立足，就得讨好卖乖，没个三五年的，咱们都不承认有这种泥腿子门户，乡巴佬东西，打了咱们家的儿子，到了现在也没有个动静的，也不来道个歉，说句话的，真没教养，上不了台面。”

    白金鱼道，“娘，那要怎么办？”

    她刚才去王大哥家里，王大哥他们并不曾提，也不曾问小孩子们打架的事情，难不成他们不知情？还是怎么回事？她有疑惑但不敢和白氏说，要不然，只会招来一顿骂的。

    白氏回，“明天去学堂找夫子评理去，简直是欺人太甚，非要让夫子把那两个乡下野杂种给开除学堂不可，可怜我儿，倒了八辈子的血霉了，撞上了这种下贱胚子的毒打……”

    白金杨捂着嘴，只叫唤，眼珠子直转的。

    两颗大门牙没了，说话漏风，“就是，娘，告他们，不让他们上学堂，开除他们，气死他们。”

    白金鱼心情复杂，如果将来，她成了那三个孩子的后娘，要是与她弟弟起了冲突，要怎么办呢？她肯定站她弟弟这边，一定会严加管束几个孩子的，最好是不能让他们打架，闹得家里不安宁……

    ***

    最后一天义诊，来医馆看病的人不如前面两天多了。

    十里镇毕竟就这么大一点的地方。

    镇上的但凡头疼脑热的，都在前两天过来看了，再远一点的，人家也赶不过来。

    小病急病能立即见效，大病慢病还是要靠养的，也要抓药吃药的，反正十里镇的乡亲们，来姜氏医馆免费看过病的人，大部分对姜氏医馆持友好态度。

    但是，排外的意思还是有的，任何一个地方，来了外地人，多少都会有一些。

    这是难免的，正常现象。

    姜莲珠都没有放在心上，只要不是针锋相对，背地里说说闲话什么的，她不知道当什么也没有发生过。

    她连夜做得那个视力板，很受人欢迎，没事让街坊邻居们来测测他们的视力，教他们一些平时养护眼睛视力的法子，还有眼保健操什么的，大家都觉得有意思。

    正在做眼保健操，突然，一个人慌里慌张的赶了过来。

    “五叔，五婶子，不好了，大宝弟弟与二宝弟弟，仗势欺人，在学堂里打人，人家爹娘找上夫子来评理了，夫子让你们赶紧去学堂里一趟。”

    是王家大郎。

    王家大郎跑得一头是汗的。

    他这么一嚷的，众人都看了过来。

    姜莲珠眼眸中闪过一丝凌厉，这王大郎小心思真多，事实是怎么回事还不清楚，可他来了就嚷大宝二宝仗势欺人，在学堂里打人，她的崽，她不清楚吗，绝不是这种性格的孩子。

    其心可诛！

    “大郎，你不是要考秀才的人吗？怎么说话这么冒冒失失？大宝二宝这两孩子都是好孩子，又是班上最小的孩子了，班上的同窗个个都比他们高大，他们怎么可能仗势欺人，在学堂里打人？莫不是他们被别人欺负了？被打了？”

    王大郎是自告奋勇而来，夫子起先没有让他送信的想法，他刚好经过，听到了，便揽下了这个差事。

    就是为了这一刻。

    他深知名声的重要。

    “五婶子，确实如此，对方孩子的爹娘如此说的，所以，夫子让我来请五叔与五婶子去学堂。”

    王老五不紧不慢开口道，“自古官老爷审案还要听两方言辞，才能审清案子，大郎，你也是念了这么多年书的人，你就听信一面之辞，然后在大庭广众之下公然宣扬，这属于恶意传谣，如果引起严重后果，在咱们大安国是要背官司的，你知道吗？”?

