    第4章 离开

    关于烈家姑爷金色兽魂蛋孵化出一匹马的事情很快就被传了出去，烈家上上下下也都在私下讨论这件事。

    现在所有人都知道为什么烈家大小姐会跟一个没有家世，相貌还丑陋的普通人成亲，原来是因为对方有金色兽魂蛋！

    结果金色兽魂蛋孵化出一个废魂兽，所谓是偷鸡不成蚀把米，现在的烈家颜面丢尽，变成了一个笑话。

    作为当事人的李二狗一开始不知道是怎么回事，之后才明白，原来马魂兽是一种废魂兽，现在烈家上上下下看自己的眼神都不一样了，就连教自己学识和修炼的烈家私教都不愿意继续教下去了。

    同时李二狗也才明白，烈家和烈红影所谓的假成亲，所谓的假戏真做其实都是骗自己的，假成亲继承父业是真的，不过这种事根本轮不到自己，之所以选择自己，是因为一石二鸟，既能完成假成亲，还能栓住自己这个拥有金色兽魂蛋的人！

    虽然出了这种事，但是双方并没有撕破脸皮，毕竟烈家一开始只是说了，可以让李二狗去火羽学院，但是有个条件，就是和烈红影假成亲。

    晚上，李二狗坐在房间门口的地上沉思自己接下来何去何从，直到烈红影回来。

    “进来吧，我有话跟你说！”烈红影只是看了李二狗一眼，说了话，就走进了房间！

    烈红影坐在床上，示意李二狗坐过去，李二狗也没有拒绝，忧心忡忡的走过去坐下。

    “我想，事到如今，你应该都想明白了，没错！我是骗了你，跟你假成亲，和你说的所谓假戏真做，都是因为你有着金色兽魂蛋。”烈红影直接就摊牌了！

    虽然李二狗已经想明白了，但是亲耳听到烈红影说出来，心里还是很难受。

    “不过我烈红影说话算话，我说过，所有一天，你的修为超过了我，你依旧可以……”烈红影没有继续说下去！

    “我的修为是异能将后期，聚集巅峰也只差临门一脚，这么说，并不是想让你放弃，而是想给你压力。”此时的烈红影，说这些的意思是什么，李二狗没想明白。

    “我一直相信，没有逆袭的废柴，只有装作废柴的天才扮猪吃老虎，而我并不认为你是个废柴，废魂兽并不代表着你就是废物，每一种魂兽的存在都有其独特的作用，只是人们没有发现就将其定为废魂兽而已。”烈红影这是在鼓励李二狗，而且还是真心实意的！

    “那我接下来该怎么做？”李二狗也听出来烈红影是在鼓励。

    “很抱歉，火羽学园你可能去不了了，他们那边不愿意接收你，所以你现在有两个选择。”

    “第一，你可以继续留在烈府做你的姑爷，烈府可以保你荣华富贵，但是你得不到任何的修炼资源，而且也不能离开天擎城，这也是为了保障你的安全！”

    “第二，你可以改头换面离开天擎城，自己外出磨练，烈家不会出动任何人力物力给你保障，在这个弱肉强食的世界，你随时都会消亡！”

    “我外出！”李二狗这一次并没有犹豫，直接做出了选择。

    烈红影没想到李二狗会做出这个选择，而且还是毫不犹豫的选了这条九死一生的路！

    “为什么！”烈红影忍不住疑问。

    李二狗忽然会心一笑，意味深长的看着烈红影，缓缓说道：“你说过要我对你负责，而你不会喜欢一个碌碌无为的赘婿，所以我会变成一个强者回来兑现诺言。”

    “我等着你兑现诺言的那一天。”烈红影也不是婆婆妈妈的人，既然李二狗已经做出了选择，那她自然就不会多说什么！

    然后，烈红影带着李二狗找到一位女医师，给李二狗的面容进行整形，半个月之后，李二狗的相貌发生了不小的改变，虽然没有变得英俊帅气的，但是没有像原来那么丑了。

    这件事只有烈红影那个医师知道，而医师是烈红影最好朋友，自然不会透露出去，然后就掩人耳目之下，亲自送李二狗离开了天擎城！

    李二狗离开时三步一回头，而烈红影站立在原地看着他离开的背影，李二狗的身影越来越小，而烈红影的眼角划过一滴眼泪！

    直到李二狗的身影彻底消失在视线里，烈红影才擦拭泪珠，转身回城。

    烈红影心里明白，李二狗这一离开，可能就再也回不来了，这滴泪水，是她的愧疚，还有一种莫名其妙的感情！

    离开了天擎城之后，李二狗想了半天的名字，最后决定用誓来作为自己的新名字，他发誓他要变强，然后回来，回来和烈红影成为真正的夫妻，没错，他，早已爱上了她。

    李二狗不知道自己该去哪里，所以只能向着一个方向毫无目的性的前进，觉醒兽魂后，李二狗可以清楚的感受到自己的身体素质大幅度提升，不论是力量还是反应这些，都提升了许多！

    走了一天的路，没有看到城镇或者村子，身无分文，只能去树林里找点野果，打点野味，捕猎和烧烤这些对于李二狗来说都是家常便饭。

    李二狗回想起父亲带着哥哥李大狗和自己打劫的时候，心中的伤感再度袭来，快一年过去了，自己没能回去看看他们，至今还不知道仇人是谁。

    “真是想不通，那个家伙怎么选了你这么个弱鸡！”就在李二狗吃饱喝足准备躺在火堆庞睡觉时，一个声音传进了耳中。

    此时已经天黑了，李二狗立马起身警惕的向周围看去，但是并没有什么发现！

    忽然，在李二狗的面前，一道白光出现，一匹白色的小马映入眼帘，是李二狗的魂兽。

    李二狗并未召唤魂兽，而魂兽只能通过自身的召唤才能出现，并且没有灵智，完全由自身的意念控制。

    “我可不是魂兽，我是宇宙星兽，这些愚蠢的人类根本不识货！”小马嘴巴动着，声音从他嘴里传出来，他竟然在说话！

    “这……这是怎么回事！”李二狗显然被吓到了。

    “我虽然是从你的兽魂蛋里出来的，但我本身不是魂兽，我叫雾雪，来自轮回星界！”

    “什么宇宙星兽，什么轮回星界！”李二狗完全听不懂这小马在说什么。

    “不懂那就别问了，总之呢，我是被一个家伙强行抓住后丟到你的兽魂里的，那家伙让我帮助你成为这山海兽界的最强者！”雾雪的声音听起来就想是一个男孩的声音，他说的话让李二狗有种想笑的感觉！

    “你说的那个家伙是谁啊！让我成为最强者？”李二狗显然觉得这个雾雪是在拿自己开玩笑。

    李二狗这才想起来，之前自己本该死了，在梦里遇到个奇怪的身影，难不成雾雪说的那个家伙就是他？

    “那个家伙，我对他也没有多少了解，反正对他来说，动动手指就能让这个世界毁灭，当然了，这点我也能做到。”雾雪说话，就感觉是在吹牛一样。

    “哦！”李二狗一副你继续吹的样子。

    待续……

    (本章完)

