    见到大部队回来，屋里的玩家们此刻都兴奋不已。

    “卧槽，语文老师他们回来了。”

    “兄弟们，你们终于回来了，我可是想死你们了。”

    “给我带什么天材地宝没有？不会去下个副本，连东西都不带吧。”

    “给你带了吉尔你要不要？”

    “……”

    一时之间，玩家们打成了一片。

    大家伙还没有分开这么久过，所以此刻也是相见甚欢。

    苏晓看着这一群玩家，眼中闪过一抹惊艳之色。

    这些家伙的实力成长还挺快的，好多人竟然都踏入了四阶的境界。

    看起来，他们在鹦鹉洲收获不小啊。

    这时候苏晓才想起来瞧瞧自己的信仰值。

    没想到这段时间没有关注，竟然增长了上百万之多。

    除了【语文老师】等人杀怪贡献的，其他地方不会提供这么多。

    所以说……

    这群家伙是杀了多少怪物，才能够积累这么多的信仰值？

    苏晓眼中浮现一抹震惊。

    只怕少说也是几十万头吧。

    “你们进来的时候，没有被发现异常吧？”

    苏晓这时候谨慎的问了一句。

    几百个玩家，这么一大群信徒，按照规定肯定是进不来的。

    但是苏晓有办法。

    办法就是【天命遮掩之术】。

    有了这功法，玩家们就能够遮掩自己身上的信徒气息，那些守卫想必也查不出来。

    不过苏晓还是有些担心，有没有雕哥这种二货跑去惹是生非，留个名啥的，被暴露出来。

    “晓神放心吧，我一直约束着他们。”

    【语文老师】说道。

    “对了，晓神刚刚听你们似乎在说什么药材的事情？”

    这时候【语文老师】话锋一转，说出了自己心中的疑惑。

    进门之前，就听见了苏晓说这事，不过没有太听清楚。

    “是这样的。”

    苏晓于是乎把自己现在面临的难题说了一下。

    “所以，语文老师，你们这次去鹦鹉洲那边，弄到了药材吗？”

    “如果弄到了药材的话，就赶紧拿出来吧，别藏着掖着了。”

    其余玩家，都用希冀的目光看着【语文老师】等人。

    【语文老师】脸上露出了一抹不屑之色。

    “药材？”

    “我们的确有不少的药材，不知道够不够？”

    这时候，【语文老师】示意玩家们把自己个身上的东西拿出来。

    然后就看见一堆堆的药材放在了大家伙的前面。

    但是……

    苏晓等人却压根笑不起来。

    因为这堆药材虽然也挺多的，可是加起来不过才几千株而已，还赶不上玩家们自己个培育药苗弄出来的五分之一。

    “啊，这就么多？”

    “这也叫多。”

    “不会吧不会吧，语文老师你管这叫多？”

    玩家们顿时嗤之以鼻。

    【语文老师】：“……”

    “这不叫多？”

    若是在之前，大家伙身上能够有几株药材都不错了。

    现在人手十株药材，这不叫多吗？

    苏晓摇了摇头。

    “少了，太少了，如果增加十倍的话，或许还行。”

    “我们面对的是几十个家族的联盟，而不是单纯的一个家族。”

    苏晓叹了口气。

    忽然他又想到了一个问题。

    这些玩家击杀了这么多的怪物，应该收获不少啊。

    怎么才几千株药材呢？

    “你们杀了多少怪兽？”

    苏晓忍不住开口问道。

    【语文老师】想了想：“大概也就二十万头吧。”

    天庭神朝的玩家们还不觉得怎么样，一旁的颜沫灵手底下的人此刻一个张大了嘴巴。

    二十万头。

    好恐怖的数量。

    “那么，你们的收获不止于此吧？”

    苏晓又问。

    这时候，有玩家跳了出来。

    “卧槽，我就说晓神火眼金睛嘛。”

    “我们还收获了其他许多宝贝。”

    “那边的妖兽都存在内丹，我们主要是收集内丹去了。”

    这个玩家说着，拿出了一个储物袋将里面的东西倒了出来。

    一些圆鼓鼓的东西，白色的、黑色的、黄色的、橙色的……

    各种各样的颜色都有。

    苏晓看着这一幕，愣了几秒钟，脸上不由露出苦笑。

    “谁给你说这是内丹的？”

    玩家们有些不太明白苏小的话。

    “这不是内丹吗？”

    “这和我们之前见过的内丹差不多啊。”

    “而且那边的探险者也说了这是内丹。”

    “说这东西很值钱，我们花了好多材料去兑换呢。”

    这个玩家继续说道。

    苏晓：“……”

    他捡起了其中一颗玩家们所谓的“内丹”。

    “看清楚，这个东西不叫内丹，而是伪内丹。”

    “鹦鹉洲那边的地理环境比较特殊，生长在了那里的妖兽怪物体内都会长出这样的一个肉息。”

    “时间长了，就和内丹差不多。”

    “你们这些东西当中，只有极少部分是真正的内丹，其他的全是假的。”

    苏晓说完，全场就沉默了。

    而后爆发出了一阵阵愤怒的咆哮声。

    “草他么，我就说那个道士不靠谱吧。”

    “他非要说自己是什么大帝的守护者，说这内丹很管用。”

    “艹，那死胖子，臭道士，千万别让我们再遇到他，否则一定抽了他的皮，扒了他的筋。”

    玩家们此刻纷纷怒斥，一脸咬牙切齿的模样。

    道士？

    苏晓愣了一下。

    他说玩家们这么精明的家伙怎么会犯这种错，原来是遇到了一个道士。

    “这道士叫啥来着？”苏晓问道。

    “叫什么九德……”

    “段……段九德！”

    尼玛！

    【荒天帝呀咩地】顿时跳了出来。

    “啥玩意，段九德？”

    “这狗策划，连人物都抄呢？”

    “这个道士就是个坑蒙拐骗的家伙，他坑了别人不少宝贝呢。”

    苏晓感觉有点蛋疼。

    什么跟什么！

    “晓神，那我们这些东西只能扔了？”

    【语文老师】有些不死心的问道。

    苏晓叹了口气。

    “也不用，这些东西也可以炼丹，但是作用没有那么好。”

    苏晓说完，忽然之间，大马哥和小马哥走了出来。

    “晓神，我可以把这些肉息变废为宝。”

    “甚至可以通过这些东西，一举击溃吴家，甚至让整个神木城经济体系崩盘！”

    大马哥气定神闲道。

    此话一出，全场寂静。

