    现在的千禧商贸虽然已经把整个大百货都承包下来，对外的话，这看起来是一体的。

    但是其实手续上，双方还是要交接的！

    不过因为陈晓提前安排了一步棋，让周强军在千禧商贸内部挂职，这样一来，中间的很多过程走个形式就行，特别的方便！

    这一刻众人算是明白了陈晓的用意！

    看他们这样理解，陈晓也没有多说什么！

    他不会告诉周强军，我挖你过来的话，还真不是为了说单纯的这么点儿便利！

    而是为了以后！

    大百货做为陈晓起家的第一份产业！

    现在是承包，但是以后……陈晓是打算拿下来的！

    到时候竞争绝对不会小了。

    毕竟这是国有资产！

    公转私在南方已经遍地开花，在宁州虽然还没有什么动静，陈晓却知道，这是必然的！

    用不了多久，一切就会改变！

    而自己把周强军这个百货公司的经理拉过来，到时候……必然能够先人一步。

    这些打算，他们可不晓得。

    只是知道眼下，大百货在陈晓的布局安排之下，发展的越来越好了。

    即便是身在其中的周强军，也是这种感觉。

    对此，陈晓只是笑了笑，没有多讲！

    倒不是说有意瞒着众人，而是他知道，现在还不是讲这些的时候。

    对于未来的一切变化，只能藏在于他的心底，说多了也没用，关键还是看看安排怎么去做。

    “行，挺好！大家都辛苦了！既然大家说的都是好消息！那……另外我也宣布一些这次出门一趟带回来的好消息吧！”陈晓笑了笑，对着众人说道。

    周强军笑了笑，看着几人略带好奇地眼神，他可是陪着陈晓出了一趟门，亲自经历了这一切。

    此刻回想起来，还就像是梦一场！

    陈晓的手指轻轻地在桌面上叩击了一下，“现在整个公司，除了我们现在的公司总部，主要经营的项目，是大百货！另外就是义乌的分公司！那边是我们整个商业闭环中很重要的一环！一方面，给我们这边提供着义乌的货源，另外一方面，打开了海外贸易市场，和大西洋橡树公司的合作！”

    众人点了点头！

    他们这些人，或多或少的都和王铁生他们接触过，也知道自己老板在义乌的一些布局！

    “而这次！我去了南方，就是拓展了这条线！”

    “一方面！我已经和南方的几个场子谈妥了，给我们供应大百货，这是直接从货源上拿货，比我们从别的人手中上货要便宜很多！之前我在南方的时候已经打电话让赵川核算过了！单单的是这些，我们比之前的大百货，在这些商品上，要价格低很多，而且能多出三成的利润来！”

    这话一出！

    旁边的周强军猛然倒吸了口凉气！

    “真的假的？陈晓，这……作用这么大吗？”

    陈晓笑了笑，“那自然是真的！不然的话，我也不可能在这个时候拿出来说！”

    而周强军直接说不出话来了！

    要知道！

    他另外一个身份，可是大百货的经理！

    之前的商品采购，都是他们这些人直接谈下来的！用的都是一些本地的贸易商一些关系渠道什么的。

    之前还没怎么留意！

    可现在，陈晓从南方直接拿货，卖出去的比他们便宜，市场竞争力要大很多，还能多出这么多的利润来！

    这一下！

    他心里边算是明白了，为什么之前的大百货干不起来了！

    这完全是被这些中间的家伙给掏空了啊！

    “他娘的！”他忍不住恨恨的骂了一句，用拳头在桌面上砸了几下！

    “行了！老周！之前的过去就过去了，你还能回去翻旧账不成？现在不挺好吗？这样……我们的利润空间大了，整个大百货的收益就上来了！到时候……你业绩方面也会好看很多！”陈晓笑着说道。

    周强军默默的点了点头。

    事到如今，这也算是好消息了，如果不是陈晓的话，他根本不会知道这些。

    “亏得是陈晓啊！这差距太大了！当时把大百货承包给陈晓，大概是我干这个经理以来，做的最正确的一件事情了！”他心底暗暗的庆幸着。

