    秦昊失笑，收回发散的思维，继续道：“据我所知，现在已经有了比特币，也就是一种数字货币，不过现在这还仅仅只是一连串的数字，并不具备通行能力。不过我认为我们应该提前布局，投资数字货币。”

    “这需要专业的人才，对数字货币，网络信息安全等有相当了解，具备足够专业知识的人。”

    “这一块和其他的投资项目不一样，太过超前。所以我们得成立一个独立的部门，专门负责数字货币的投资。”秦昊一边思索，回忆上一世的记忆，一边道：“不过你也得了解一下这方面的知识。”

    “数字货币其实就是一串数字，只要有一台电脑，一个秘钥，就能随意更改和转移。所以必须做好防范工作，这种东西缺乏监管体系，一旦疏忽就会损失惨重，想要追都追不回来。”

    江雪耐心的听完，秀美紧蹙，显然听得不是很明白，她对这方面没有了解，且数字货币这东西太过超前，一时之间很难弄懂。

    不过看她这副模样，秦昊倒是觉得挺可爱的。

    秦昊笑道：“你也别着急，慢慢来。咱们先提前布局，数字货币要通行至少还要两三年，不着急。”

    江雪娇憨的点头，有点崇拜的看着秦昊：“你怎么懂这么多？和你比起来，我觉得自己太笨了。”

    这话说的。

    秦昊老脸一红，心说我只是开了挂。

    11年这时候比特币还没真正火起来，因为比特币逐渐进入通行还是在2013年以后。

    2013年，社交新闻网站Reddit，博客平台WordPress，百度旗下百度加速乐服务等先后宣布接受比特币支付。

    逐渐的，比特币才从一串“数字”变成了“可支付货币”，也才有了通行的可能，逐渐被越来越多的人接受，兑换，交易......

    之前秦昊之所以不提出投资比特币，一是因为江雪还在学习，其他项目的投资都没整明白，贸然上比特币，那太难为她了。二来则是比特币的投资是一个长期收益，短期内不会有产出，秦昊本金有限，只能做出取舍。

    事实上，如今秦昊开始布局也不晚，提前两年绰绰有余了。

    这件事谈妥之后，两人本准备一起去吃个烛光晚餐，结果马丁打来电话，告诉秦昊，耐克的一位高管想要见他一面，当面谈一谈合作的事情。

    “马丁，我不是告诉过你，别让那些人来烦我吗？”秦昊郁闷道。

    “秦。”马丁苦笑，声音传来，“我也说了，可是耐克的人很着急，人已经到了费城。”

    人已经到了费城？

    秦昊无语，这特么的是不速之客啊。

    他看向江雪，江雪笑道：“人家都来了，就见一面吧。不管是否和耐克签约，见一面也没什么。”

    “那好吧。”秦昊冲江雪歉然一笑，他是真的不想见这些人，因为他现在压根就不会签任何合约，一个都不签。

    不管是什么条件。

    不过耐克之所以如此着急，秦昊也不难想到，76人队击败小牛，打进季后赛，还是在伊戈达拉受伤缺阵的情况下，他居功至伟。

    可以好不夸张的说，秦昊是76人队能够打进季后赛的关键，他的表现已经征服了所有人。

    耐克不想再等下去了。

    既然联系秦昊的经纪人达不到效果，那么就直接找秦昊好了。

    ......

    这是一个咖啡厅。

    秦昊和马丁坐在一起，马丁也是以最快速度赶了过来，他作为秦昊的经纪人必须在现场。

    对面则是耐克负责亚太区事务的高管里奥-罗德尼，以及他的助理。

    “秦先生。”里奥-罗德尼微笑着自我介绍，“我是耐克负责亚太区事务的经理，你可以叫我的中文名字，邱山。”

    “哦，你好。”秦昊微笑点头，倒是有些意外，这个家伙竟然给自己取了一个中文名字。

    几年之后亚当-席尔瓦接任nba总裁，中国球迷中流传着他专门改了个中文名字叫做“肖华”的事情。可实际上那是球迷自己杜撰的，“肖华”只是球迷根据席尔瓦音译过来的。

    一般还是很少有外国人给自己取一个中文名字的。

    自我介绍之后，里奥-罗德尼又和秦昊闲聊了几句，倒是颇懂中国式的谈话方式。

    但秦昊可不愿意在这儿和里奥-罗德尼废话，有那个时间他还不如早点谈完回去陪江雪呢。

    里奥-罗德尼察觉到秦昊的不耐烦，开始进入主题：“秦，我这次来是想要聘请你担任我们耐克的代言人。”说着，他从助理手上接过一个文件夹，推到秦昊的面前，“这是我们重新拟定的合同，你可以先看一下，有什么不满意的我们可以商量。”

    秦昊拿起合同快速的浏览了一遍。

    其实主要就是两点，第一点是合同金额和年限。

    耐克这次也下了本钱，给出的报价是5年1400万美金，比不久之前给出的5年1000万美金足足提高了400万。之前阿迪达斯给出的合同也才5年1100万美金，耐克这次的合同和几个月前给秦昊的报价比起来，已经足足翻了一倍还多。

    第二点，则是为秦昊推出专属战靴。

    为了展示诚意，耐克不单答应为秦昊推出专属战靴，而且承诺每年都会为秦昊推出一款专属战靴，和其他球星战靴的一样，会有秦昊一代，秦昊二代，三代......

    这意味着秦昊除了代言费之外还有一个额外收入，耐克每卖出一双秦昊专属球鞋，秦昊就能得到一定的分成，并不算多。但如果球鞋卖的足够好，足够多，这也是一笔十分可观的收入。

    而且，每年一款专属球鞋，也能够很好地保证秦昊这一部分收入。

    片刻之后，秦昊放下合同。

    “秦，怎么样，对这份合同还满意吗？”里奥-罗德尼道：“有什么不满意的地方，你尽管提出来，都可以商量。”他相信这份合同秦昊很难拒绝，对于一个新秀球员来说，这太诱人了。

    秦昊道：“罗德尼先生，我能够感受到你们的诚意。”听到这句，里奥-罗德尼嘴角扬起一抹笑意，不过就在这时候，秦昊却是语气一转，“但是很抱歉，我不能答应你们的邀请。”

