    从纸面数据来看，这些无人动力装甲可执行的任务比无人机多太多了，而且非常的灵活，至于用法，托尼·斯塔克已经不止一次的向全世界展示过钢铁战衣。

    当然，军方的人也不是傻子，对于哈利·奥斯本所谓的‘无人动力装甲是根据奥斯本生物装甲改进升级版’的说法，听听就行了，但凡有点脑子都知道肯定‘参考’了斯塔克的钢铁军团。

    这也就算了，他们今天来观摩，看到的可太眼熟了，要是不仔细看，还真发现不了这玩意和汉默无人机有点像呢。

    不过军方的人不怎么在意，专利官司什么的，你们自己打去，他们只要合乎心意的产品。

    但有了贾斯汀·汉默的教训，军方可是谨慎了很多，不能再来一次无人机失控的事件了，幸好那一次，无人机才谈了个初步意向合同，要是列装了失控了，那没几个将军下台，都不算完。

    还有一件没有公开，但该知道的人都知道的‘丑闻’，军方和荣科实业合作搞了一款名为阿尔戈利斯的外骨骼动力装甲，付出了一大笔钱，让其进行改进，以符合军方的需要。

    结果设计图还没出来呢，就被爆出荣科实业是九头蛇的产业、中介亚历山大·皮尔斯是九头蛇的人，等同于军方送钱给九头蛇，简直令人啼笑皆非。幸好，被骗的不止是军方，神盾局被骗的差点都要解体了，还有议会、世界安理会等等一大堆的部门，所以大家都很有默契的，没有相互揭短，要是只有军方的人上当，早就被传的沸沸扬扬的。

    教训太多，让吃了好几次亏的军方，谨慎、谨慎又谨慎，不然真的要成笑话了，哪怕看了奥斯本集团无人机的表演很满意，也依旧要求他们制造更多的样品，来展示。

    万一出问题，那可是大问题，所以才要求他们再生产更多的无人动力装甲，再根据性能来决定购买多少，当然第一批生产出来的他们会兜底，毕竟是成熟的无人动力装甲，军方已经渴望很久了。

    这样要求其实是很过分的，军火产品从来都是根据购买数量来决定单价的，买的少，一发普通的炮弹都能卖八十万美金，买的多，坦克都能卖白菜价。

    但哈利·奥斯本咬牙同意了，他相信奥斯本企业的技术水平，绝对符合军方的要求，但他不是光吃亏，马上要求军方注资，以进行购置材料、改进生产线等等。

    军方很痛快的支付了前期款项，而哈利·奥斯本也当着面通知工厂，立刻开始生产无人动力装甲使得双方的交谈在愉快的氛围中结束，更满意的还有奥创，他要是有实体的话，估计都能笑出声来。

    哈利·奥斯本实在是太配合他的演出了，一点不视而不见，让计划顺利的过分，让奥创开心的要死，现在牵扯进来的人越来愈多了，那么斯塔克会怎么办呢？

    之前从酒店飞出去的无人动力装甲就来源于奥斯本的工厂，相信斯塔克一定看到了，接下来追查，发现奥斯本集团在偷造无人机，军方是买家，会发生什么有趣的事情呢？

    身处秘密工厂里的奥创，颇具恶趣味的想着，他的周围是整齐排列的流水线，一个个工业机器人，手臂快速的动作着，将零件组合成一件件完整的产品，外面还有大量的卡车往来穿梭着，运来大量的材料和简单的零件，供给这座工厂使用。

    工厂最为豪华的一间办公室里，贾斯汀·汉默正在忙碌的下订单，突然的增产，让他措手不及，储存的材料和零件根本不够，只能赶快下单，并且是不计成本的下订单，原价无法插队，那加两成三成乃至翻倍呢，那边马上就卖了。

    账上的钱如流水般的花出去，但每次即将耗尽时，不等他申请，就会有一笔资金注入，让他能够继续‘买买买’，买的贾斯汀·汉默都心惊肉跳的，这是要造多少的汉默无人机（他坚持在独自一人的时候，用原来的称呼）啊。

    而且造这么多汉默无人机，又要卖给谁？还有这人工智能又是哪来的钱？别又是个伊凡·万科，他已经被坑死过一次了，这再被坑一次，恐怕真的会死的吧。

    贾斯汀·汉默是相当的后悔，宁愿回去坐牢，也不想在这里坐蜡，可工厂内外到处是摄像头，而且还是他找人装的，内部还隐藏着好几台武装起来的汉默无人机，守护厂房，全都由那个人工智能控制，他一个凡人根本逃不出去。

    “不能坐以待毙啊。”贾斯汀·汉默大脑飞快转动着，思考着脱身之策，想了半天也无计可施，他就是个凡人，拿什么和钢铁之躯对抗，只能喊外援了啊。

    只是想了很久也没想出办法来，他入狱这么久，公司都没了，手下人也早就散了，况且人家相信你被个人工智能‘绑架’吗？

    等下！

    正在边吃午饭边用电脑浏览新闻的贾斯汀·汉默刀叉一顿，双眼盯着电脑屏幕上的一则新闻，是个小报纸，爆料托尼·斯塔克的焦虑症加重，以致于出现幻觉，说什么他的人工智能逃跑了云云。

    换成其他人也就一笑了之，可贾斯汀·汉默却仿佛抓住了救命稻草，他不就是被个人工智能给‘绑架’了吗？还要替他筹备工厂、管理好后勤工作，未来说不定还要惹祸上身。

    那么这个人工智能，是不是就是斯塔克那里逃跑的呢？

    贾斯汀·汉默继续扒拉着他的午餐，小心翼翼的观察四周，确定没有人，他的办公室也没有监控探头，急急忙忙的发送一封邮件给斯塔克的公开信箱，然后立刻删掉记录，继续若无其事的吃饭。

    而在奥斯本工厂附近的酒店里，正在看电视的旺达，接收到了奥创的信息：“诱饵已经放出去了，我们可以出发去救你的弟弟了。”

    旺达‘腾！’的站起身来，激动的难以自抑，房门自动打开来，电梯也升到了她所在的楼层，楼下驶来一辆汽车，等待她的到来。