    <!--go-->本故事纯属虚构

    萧逸在酒吧喝酒，一直到很晚才回家。

    她跌跌撞撞，走路也有些不稳。

    倒是她的脑袋还算清醒，按了一下门的密码，门自动的弹开，防盗锁开门发出哐当的声音后，门已经关上。

    萧逸跌跌撞撞，带着满身的酒气，她径直走向自己的房间，却被金艳拦了下来。“你不打算解释一下这个成绩吗?”她以一种近乎冰冷刺骨的语气吐出一句。

    萧逸微微张了张嘴，但没答一字，便将头垂得很低，依旧向房间走去。

    她的这个举动惹恼了本就压抑着情绪的金艳。“你看看你的成绩,退步了多少!别人家的孩子都那么进步，你呢？你看看你的成绩，一落千丈，让我们做父母的怎么和别人说？”

    “我，我，我这样还不都……”萧逸终于忍不住想回一句。但看到眼前的爸爸，她又说不出后面想说的话。她忍着，等待母亲发泄完，才进了房间里去。

    她一进房间，就重重地躺在床上。想到自己这些天的一些事情。

    那张熟悉的大叔脸庞时时在眼前浮现，他的出现如阳光般消融了她的委屈，焦虑和不安。她不知道为什么，但是就是觉得那个大叔温暖。

    慢慢地，慢慢地，她迷迷糊糊地睡在那昏暗的台灯下面……

    客厅里的萧劲和金艳，一晚上吵闹不停，你一句我一句在那里拉锯战。

    最后，萧劲开始妥协。“好了，我们也不要在这里争论了，算你赢。”萧劲望了一望自己的老婆。

    金艳见萧劲熄了火，也宁静下来。金艳指了指楼上，问道：“你是不是觉得很奇怪？”

    “你就不能对丫头少说几句？你说我也就算了，这些我都不和你计较。但是你没有看到自己的女儿这些天有些不太正常吗？”

    “她呀，要说正常，她什么时候正常过？她不就是这个样子的嘛？如果不是我管，她不知道要变成什么样子了。难道是丫头开始恋爱了？但是又看不到什么迹象。”金艳奇怪地说。

    “孩子不是还小嘛，18岁都不到谈什么恋爱？在酒吧里喝喝酒，蹦蹦跳跳，疯一下放松放松都很正常。”萧劲转头一想，觉得萧逸也不算小了。“哎老婆，说闺女小我看其实也不小了，是不是她真的在谈恋爱啊？”

    “为什么这么说啊？我倒是没有发现任何的可疑之处。要是在谈恋爱的话，一定是会有什么蛛丝马迹。”金艳问。

    “为什么还要我说？你家有这个基因呗。你和你的姐姐都是早恋，当初你也是这个年岁的时候，哦，那时你好像比丫头还小，你死死地缠着我不放，你忘记了吗？当年那么多的美女在我身边打转，我怎么会娶你为妻？说实话，当时的你根本就不在我考虑的结婚对象之列。你跑到我的单位，一哭二闹三上吊，我受不了你的那花痴劲，要不是你勾引我发生了那该死的那一夜，打死我也不会和你结婚。”萧劲讥讽金艳。

    “是我勾引你吗？你不觉得我们俩是情到深处的吗？说我勾引你，你也太高看你了。和我结婚怎么啦？你也不看看你的长相，人家叫你啥？大嘴巴，哈哈哈，大嘴巴，我仔细看了一下，你的嘴巴的确够大的了。以往我还真的不觉得，现在一看，真的是没叫错，你说话不打心里过，说话也毒，还什么美女一大排在你的周围打转，笑死我了。”金艳极其地不服气。

    “大嘴巴？大嘴巴好啊，大嘴巴吃四方啊，你跟我到处吃吃喝喝，穿金戴银，人家有的你都有，人家没有的你也有。在大河,房子你是最早住复式望江楼，你妹比你漂亮一百倍，可是呢，找错了人，现在过的是不是很窝囊？房子就那么巴掌大，穿衣也是接你不穿的衣服，小孩上学没有门路，不都是我这个大嘴巴给你解决的吗？嫌弃我嘴巴大，我告诉你，这就是大嘴巴的好处。”萧劲瞪大了他本来就很大的眼睛。

    “你说啥？我妹比我漂亮一百倍，我看你是色迷心窍。有一次我出差不在家，你到我家和我爸喝酒，把我爸灌醉后，自己后来也假装醉酒，你跑到我妹妹的房间，去睡了我的妹妹，你不会以为我不知道吧？你当我傻啊？每次我的妹妹来我这里，你两眼发直，和他眉来眼去，你俩一直是珠胎暗结，为我妹妹用钱的事情，你以为我不知道吗？我都知道，我打了你的银行对账单，萧大嘴巴。”

    “我们没有你说的那样猥琐，我的爱除了我的宝贝女儿萧逸，再就是我爱的足球。我不近女色，你是知道的，我自从那年执行任务受伤，几乎是没有了想法。有的时候，虽然是有想法，但是却没有办法。我有的时候怨上帝对我太不公平，什么地方不去伤，偏偏要伤害我的命根子，好在上帝还给我留了个可爱的萧逸。你现在这样污蔑我，尽是满口胡言。”萧劲辩解。

    “你不要狡辩的了，你在我家睡了我的妹妹，我证据确凿。”金艳十分的肯定。

    “有什么证据你就拿出来好了，别在这里给老子信口雌黄。你再胡说八道老子要打断你的腿。”萧劲恼羞成怒。

    “你等着，我把你犯罪的证据拿你看就是，我看你再怎么狡辩？”金艳也不示弱。

    金艳拿出她自己的手机，在手机里找出了那张照片。照片上写着一首打油诗，诗的内容是这样的。姐夫喝酒假装醉…..

    “看到了吧，这是我妹妹当天被你睡了以后写在墙上的打油诗，可以说是铁证如山，你还要在这里狡辩吗？”金艳言之凿凿。

    “哈哈哈，笑死人了。没有见你们家人都这么个德行，当了BZ还要立牌坊。我他妈的好人就是不能做。看看看，被构陷了不是？”萧劲有些歇斯底里。

    “你说话不要那么的难听，什么当了BZ立牌坊的？谁当BZ你给我说说清楚，今天你不说清楚的话，我跟你没完。”金艳也开始反击。

    “你就知道你的妹妹写的上联打油诗，你就没有看到你的爸爸写的下联的打油诗吗？”

    金艳一听，原来萧劲知道爸爸写的拿首打油诗。看来 是不是有什么误会在那里。“你看到了我爸写的下联？”金艳问。

    “你爸为这个事和我谈过。当时是这样写的，你看，小孩不懂事，墙上乱写字，都是一家人，哪有那回事。”

    金艳一看萧劲的手机的照片，一字不差，“那你说说是咋回事？”金艳望着萧劲。

    “那次你出差，你的那妹妹跑去酒吧，喝酒喝到酩酊大醉，而且还吃了货，被警方逮个正着，当时要罚款，你的好妹妹哪里有钱？所以啊，她就向我求救，让我救她，就这样我托关系放人，而且给她缴纳了二万块钱的罚款，了结了当时发生的事情。你的妹妹要我千万别告诉你，所以我就没有把这个事情讲给你听。当天，岳父大人要我去他那里做客，喝了几杯。岳父大人几杯下肚就醉了，先去房间里休息。后来我也醉了，鬼使神差……” 萧劲解释当时发生的事情。

    “原来是这么回事，你为什么不早点跟我说清楚呢？害的我一天到晚都疑神疑鬼，还以为你们两珠胎暗结，原来我的老公是一个正人君子。”金艳踮起脚上去吻了一下萧劲的大嘴巴。

    “我真的是不知道我妹妹的城府是那么的高深莫测，她老是和我打听你的事情和爱好，问我什么时候出差需要她去家里帮忙，以前我还不以为然，以为她只是关心我，诸不知她是想篡夺东宫之位，真是人心难测。”金艳深吸了一口凉气。

    萧劲见金艳的火气下来，自己也压低了嗓门道“今后女儿她愿意怎么着你就让她怎么着好了，你越是管她多，让你操心的事情却总是没个完。你放下不管，也就成了习惯。人家常常说，现在的小孩就要放养，培养她们适应社会的能力。”

    “放养？真是岂有此理。一个女孩家，我只听人家说要养成大家闺秀，而你说要放养。时间久了，只会让她沾上社会上的一些不良习气。这个时候恋爱，严重影响学习和高考的成绩，年轻人一不小心冲动起来，指不定哪天她给你个天大的惊喜，肚子被被搞大了你就傻眼了。”金艳大声地嚷嚷着。

    当他们俩吵的不可收拾的时候，呯的一声把他们二人惊呆了，一个花瓶从楼上摔下来碎落的满地都是，就在他们身边不远处。两人往楼上一看，萧逸站在楼上，披头散发，在那里捂着她的头，歇斯底里地叫喊：“你们别吵啦，还让不让人睡觉了。”二人面面相觑，只听萧逸说罢，楼上重重摔门的声响在楼房的空间里回荡，房间里一下寂静起来。 （连载中）<!--over-->

