    看了眼玄宝阁内的余额，貌似只剩下十多万了，邵峰不禁揉了揉脑袋，有些发愁。

    “这阵子买东西买多了啊！”

    三百万除却借司空玄月的一百万人造灵石外，就剩下这十多万了，也就够买点灵丹妙药之类的，而靠着自己一个月那点工资，貌似支撑不起自己修真所用的资源。说起来，邵峰还挺羡慕九州学院的学生的，其他不说，修炼资源什么的都可以从学院那里换取，难怪凌飞这种毒二代都想要考上去。

    手中微动，一枚徽章：出现在邵峰的手中，这是他得到的九州学院名誉学员的徽章：，不过貌似然并卵，他并不打算现在就进入到九州学院内，更何况，百年期限未满，他进入九州学院也要半工半读，大学又没毕业，实在是没有精力进入九州学院内。

    “头痛，看来需要考虑怎么赚钱了！”

    车子一停，邵峰抬头望去，发现已经到了，将车钱给了后边走进餐厅内，略微打量了一番，发现店面在周围的商铺餐厅里虽然不算是最大的，但却处处充满精致，每一处摆设就好像经过精心设计般，进去的时候，里面还有个妹子，看打扮，应该是餐厅的服务员。

    “您好，现在还没开业，麻烦果断时间……”

    妹子的态度更是可圈可点，邵峰不禁微微点头，笑道：“我找李元，约好了的。”

    妹子略微惊讶的看了邵峰一眼，说了声抱歉后就将邵峰带到餐厅后厨，李元正在仔细的擦拭着后厨内还没太装修完的灰尘，额头上豆大的汗珠滴落在肩膀的毛巾，看摸样，这里每一样都是靠他亲手来忙活的。

    “邵峰，你来了！”李元见到邵峰，露出惊喜的笑容，去洗手间洗了把脸，这才不好意思的出来道：“也不提前给我来个电话，哈哈，你看这里怎么样？大老板？”

    “蛮不错的，看来你挺喜欢的。”邵峰微微一笑，靠近李元的耳朵低声道：“我看那服务员更不错，你这算盘打的真好。”

    李元脸一红，笑骂道：“你以为谁都跟你们一样，我可是纯洁的人。”

    “切！”邵峰比了下中指。

    笑谈一阵子，李元便将合同拿了出来：“邵峰，咱俩是室友，但一是一二是二，你出资九十万，我才出资五十万，按你百分之六十五的股份如何？”

    邵峰看了眼合同，微微摇头，也不顾李元的错愕，道：“五五分吧，我现在又不缺钱。”

    “倒是忘了，你现在已经是个土豪了。”李元打了个哈哈，但还是坚持自己的主张，打算自己只有三十五的股份，剩下的全部由邵峰掌控。

    “也好。”邵峰也没有坚持，笑着将合同签上，“以后有什么困难跟我说，咱俩也算是合伙人了不是？”

    “好！留下来吃饭吧？”李元热情招呼着。

    “不了，我一会儿还有事情。”邵峰摇头婉拒，李元也没有坚持。

    小灵漂浮在半空中，一直看着两人笑谈，不时的在餐厅内游荡着，最近小灵都不太喜欢在蓝灵里，常常嚷着闷，邵峰就让小灵多出来走走，这样又不耽误什么。

    刚要打算离开，小灵却开口了，眉头微蹩道：“主人，这里的风水貌似不太好！”

    “风水？”邵峰一怔，他虽然现在接触修真，但风水他却丝毫都不了解。不过转念一想，修真都存在，风水之类应该也是真实存在的吧？

    “嗯！这里应该是阴煞之地，额……小灵也是看的，具体也不太清楚。”小灵脸色微红，不好意思道。

    “阴煞之地？”邵峰皱了皱眉，这称呼一听就不是什么好风水，拿出蓝灵查询了下阴煞之地的消息，貌似与收集阴煞的阵法差不多，常年吸收周围煞气，并且困于一地，这种地方在现世已经很稀少了，毕竟遍地是工地，看的美观就好，谁还考虑风水之说。

    “要是茅泰在就好了。”这种事情茅泰应该更有把握，看了眼依旧在忙碌中的李元，邵峰笑了笑，也没太在意，到时候在玄宝阁内买点破解阴煞之地的法宝就好了，他顺手查了下，也不贵。

    告别李元，邵峰在玄宝阁内选中了一柄破阴帆，还在那个名为风水宗师的店铺内顺手买了一个貔貅模样的风水法宝，根据介绍，有招财、开运、辟邪乃至镇宅的功效，也不贵，只需要七千人造灵石，加上那破阴帆，正好一万。

    搞定之后，邵峰便直接打车回到了住处，然后便回到房间内，准备修炼阳神决，盘膝而坐，邵峰将蓝灵内的许多包裹取出，这些足够花费他七十余万人造灵石的修炼资源，邵峰看到也不知心里是兴奋，还是心疼。

    包裹虽然不少，却只有三种，其中一件便是阳晶石，阳晶石与灵晶不同，里面蕴含的都是大量的太阳精气，在九州内也属于珍贵的修炼资源了，标准大小的一块阳晶石价值一万人造灵石，而邵峰足足买了三十颗用来修炼。

    第二样物品，便是以阳元果为主药的阳血丹，共有十七枚，每一枚丹药内都蕴含大量的太阳精气与血肉精气，无论是习武还是修真都是必备选择。由于阳元果由邵峰自己出，所以这些丹药只花费了十余万，依旧是贵的惊人。

    至于第三样便是五根旗帜，其上有种种花纹和符文，此乃邵峰花费三十万购买五行聚灵阵旗，施展后可以将周围十里内的灵气聚集到阵法内，供给修炼。

    “差不多了，可以开始修炼了！”邵峰将五行聚灵阵旗施展出来，阵旗之上符文闪动，以邵峰为中心向四周散开，形成一座大阵，若是有修真者开启灵眼，定然能够清楚的看到四周的天地灵气仿佛受到某种牵引，聚集到阵法之中。

    而身处阵法之中的邵峰感觉的最为明显，周围空气立即清心了不少，闭眼感知，周围那些跳跃的灵气仿佛无时无刻不环绕在他的周围。

    取出阳晶石，邵峰将其握在双手之中，旋即便开始运行起阳神决，大量的灵气涌入身躯之中，邵峰身躯微微一震，灵气更为浓郁，在不断开辟他的经脉，从头顶天灵开始，缓缓运转周身，一直达到七十二周圈后，邵峰发现自己的丹田内终于有即将凝聚出气旋的迹象。

    然后便是太阳精气的吸收，这过程中就要比运转灵气痛苦得多，不过经历淬体液和石锅浴的邵峰对于这点痛苦几乎不再在心中，随着精气运转入经脉，逐渐流动如丹田内，在略微松散的气流之上，一枚圆润小瞧的光芒开始凝聚，随着一缕缕太阳精气的进入，这金色的光芒缓缓变大……

    直至夜晚，邵峰才从房间内出来，做了一顿晚饭后，再次回到房间内开始习武，这是邵峰每日的日常，哪怕他现在可以修真，也不打算放弃武道，而是打算两者兼修。

    为了习武，邵峰特意买了一块须弥空间石，嗯……就是和赵梦诗的一样，赵云所铸造，只不过邵峰是在玄宝阁内买的，反正现在有玄宝阁在，人人都可以开店，赵云自然也不在话下。

