    没有丧尸的阻拦，一行人速度极快。

    “卧槽！好多吃的！发了发了！”

    “这里有成袋的烤鸡和披萨！”

    二层商场内部，有林安带队，一行人甚至兴奋地踏着购物车到处乱窜。

    “呜呼~”

    “大包牛肘！”

    “猪头肉！”

    “速食板鸭！”

    七八名人高马大的学生单脚踩在购物车踏板上，另一只脚像蹬滑轮一般猛踩地面。

    “呲溜~”

    如同滑滑车一般，几人来回穿梭在货架之间，不停地将架子上的食物丢入车内。

    “哈哈，跟着林安大人出来真是太爽了！”

    一名寸头男生满脸兴奋，短短几分钟就将在购物车内堆起一座小山。

    “是啊，有大人压阵，根本就不用担心丧尸！”

    “靠，以前跟那帮子觉醒者出去搜寻物资，跟鬼子进村一样！”

    “偷偷滴进村，打枪滴不要。”

    几人红笑着调侃了几句，有林安强大的精神探测下，他们完全不害怕可能被困在某处残存的丧尸偷袭。

    高天看着同学们热闹的气氛，原本这几天低沉的心情也像被带动起来。

    另一边稳重些的学生则一刻不停地搬着成袋的大米，只是偶尔看向嬉闹的几人时，脸上也忍不住浮现一丝笑意。

    林安则穿梭在饮用水区域，手中的白光不停闪烁，每次闪烁都会装进上百桶矿泉水。

    听得耳边的欢声笑语，他心里也放松了不少。

    虽然都是成年人，但终归还是群学生，有着孩子般的心性。

    林安笑着摇了摇头，任由他们。

    毕竟大家只是见到这么多食物太过兴奋，倒也没有偷懒耽误时间。

    他看了一眼戒指内的储存空间，还有60平方左右。

    两具舔食者尸体、半具缝合者残躯、占据一角。

    桶装水和少量应急的军用压缩饼干堆在一个角落，剩下的则是备用的作战服和各种变异体材料。

    戒指空间很大，全空状态下接近70平方，全部用来装载食物大概可以装下90吨左右。

    换算成基地的食物消耗，大概能维持三千人三个月左右的消耗。

    “林哥，这些水你装这么多干嘛？”

    “学院后山那里有条小溪，我们平常都在那取水。”

    高天好奇地跑到林安身旁，2层计划中装载的食物已经差不多够了，接下来就是去三层拿体积小的高热量食品。

    比起之前害怕林安，现在他也发现了林安并不像传闻中的那样一言不合喜好杀人。

    恰恰相反，林安给他的感觉就像大哥一般会鼓励他，让人信赖安心。

    收取完最后的桶装水，林安走向众人堆积好的大米，边走边说：

    “我知道后山有水，但那里的水资源很快就不能使用。”

    “第一，是小溪本就流量小，只有春秋两季会水量大一些，它的源头应该是临江的某处分支。”

    “第二，其实现在自然中存在的水已经不再适合饮用了，你没发现喝多了这些水会有些疲惫吗？”

    高天一愣，突然想起学院有人饿的时候就喝水灌饱肚子，结果第二天整个人像十天十夜没睡觉一般，脸色灰白得吓人。

    想到这件事后，他急忙开口问道：

    “难道水有问题！？”

    有些害怕。

    人没食物可以撑一周甚至十天。

    但人不喝水..

    三天！三天就会出现器官衰竭的状况，导致死亡。

    没有水，记录中最高极限只能撑住7天就会死亡。

    如果自然界中的水资源出现了问题，高天无法想象今后要怎么活下去。

    林安看到了他惊恐的脸色，轻叹口气。

    “并非是水出现了问题，而是整个环境。现在我们生活的世界已经被灵能污染，侵蚀。”

    “相应的，无论是水还是动物，植物，农作物。但凡只要暴露在空气中的存在都会被灵能侵蚀。”

    “一旦摄入过多这种带有污染性质的灵能，普通人的身体根本无法承受。不仅会大量消耗自身生命力，连续食用下会因为生命力枯竭而死亡。”

    高天闻言呆愣在地，任何暴露在空气中的存在都会被污染...

    那不是意味着吃完这些包装食品后，整个人类就将灭绝？！

    现在保存完好的食物还很多，那也只是因为末日刚刚爆发。

    他不敢想象，等到半年后，一年后，这些食物都被吃完甚至过期后该怎么办？

    粮食不能吃、动物会变异、植物果实被污染、水也不能喝...

    有些绝望。

    敌人有百亿级的丧尸和变异体，环境会恶化出现气象灾害，现在就连食物都出了问题。

    人类难道真的要走向灭亡了吗？

    看出了他的恐惧，林安轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “也不是完全没有办法。”

    “只要后续找到灵能植物，我们可以人工种植灵能粮食。这些特殊的食物不但不会损害身体，还会缓慢提高身体素质。”

    “只是灵能粮食种植周期并不短，还需要灵能核心作为供养。”

    “一旦种植下去，便需要长时间的等待。”

    “所以，我们才需要建立安全区。”

    林安目光看向窗外，亮起的闪电照亮了他的双眸，暴雨拍打在窗上如同细小的石子。

    “只有守住脚下这片土地，守住属于我们的一方净土。”

    “我们的未来才有希望。”

    “人类。”

    “才有希望。”

