    扮演死尸挨炮学习顽女人？

    萧白语气一窒，以为听错了什么。

    女汉子也不带你这样的吧？

    神经病人欢乐多，不得不说，坏女人的两杏思维也是异于常人的。

    仔细想想，牺牲肉体学习技术的剧情好像在哪看过，又感觉不完全一样。

    不好的画面在萧白脑中一闪而过。

    转念一想，对一剑狐这等丰神胴身来说, 死尸玩法好像还挺带感。

    难得的夕阳穿过云海水雾，在一剑狐苍白如画的脸上，丰神如玉的身上，投下一缕如酒洒落微醺的余晖。

    让水面上那巍峨陡峭的雪堑，也显出一丝暖色与柔意。

    可再看女人幽深的美眸子隐藏的剑气，萧白不寒而栗。

    纤长的玉指掐住酒竹筒七寸, 感觉稍稍用力就能掐断。

    萧白决定先冷茎一下, 不能轻易上了她的当。

    玉壶说了，一剑狐的丹田和宫体受伤很严重, 眼下不宜与之双休，只能温和的入药。

    何况，从一剑狐此刻虚弱的丹田状态看，就算与她双休，自己也未必能结丹，搞不好还得反哺她。

    可自己的灵力只能提神润宫，并无特别营养，并不能愈身。

    这样说着，萧白抬起了双手。

    “别急，早晚会让你学习的，快把手抬起来，对掌就行了。”

    “没想到你也有怕死的时候。”

    一剑狐婆娑着竹筒，旋即大口吞酒一饮而尽。

    随后，萧白夺走她的酒竹筒，放在岸边滑石上，面对面，抬起双手, 准备与她对掌。

    一剑狐无奈, 懒懒的抬起两手，闭上了双眼。

    连带着两座巍峨的雪山也跟着向上扯动，将两抹晕红带出水面，樱红却还在桃瓣飘零、水雾氤氲的池水下。

    萧白看的上头，假装看不见。

    待四掌紧合后，萧白略显眷恋的闭上双眼，开始徐徐运力。

    理论上说，这也是一种双休。

    药力与主脉晶矿的精纯灵力，在萧白二阶共鸣之力的温和微震下，徐徐注入一剑狐的丹田与宫体。

    再通过灵力双休的循环带动，将晶矿杂质与葵水徐徐排出……

    一剑狐时而眉头微蹙，时而徐徐舒展，晕色爬上雪山与如画的容颜。

    不知过了多久，她一吁长叹。

    “呼，真舒服呀……不得不说，折腾女人这件事算是被你玩明白了，难怪连师尊那老狐狸都被你轻易拿下。”

    萧白闭目，不管一剑狐说什么, 他始终压好枪支, 保持灵息的平稳。

    只平静的说：

    “你不还是没被拿下吗？”

    一剑狐长睫微动，气色渐润。

    “那是因为你还是怕死的，谁敢碰天命之女的身子？”

    为了避免话题变黄，趁机问：

    “说起来，这个天命之子的天命到底是什么？”

    “如果说是战胜域外天魔，这个天命已经完成了，可天命之子的力量，为什么还在？”

    “如果说还有别的任务，你为什么又浑浑噩噩不去完成天命任务呢？”

    一剑狐沉默了很久。

    直到夜幕降临，萧白以为她已经睡着了，睁开眼检查时，才发现她一直睁着潋滟的眸子，平静道：

    “因为道盟，便是某个天命之子一手建立起来的。”

    这件事没什么好震惊的，萧白第一次听到这个传说时，就觉得道盟老大哥肯定是天命之子，甚至是和他一样的穿越者前辈。

    “这么说，他已经完成了任务？”

    一剑狐点了点头。

    “算是超额完成了，所以我也只好跟着混日子了。”

    你这理由找的好！

    不过萧白觉得懒是天性使然，就算修改器不发奖励，他依然会坚持对老婆们日夜操劳的。

    “任务完成，天命之子赋闲，又怀揣着大杀器，应该会被抓起来，或是被很多别的势力争取吧？”

    萧白又问。

    一剑狐道：

    “这是自然，不过……除了天命之子自己外，别人是无法确定你是不是天命之子的。”

    “毕竟，就算不是天命之子，很多天才也能通过禁法、秘术掌握某些高阶异能，也会越级杀人，看起来跟天命没什么两样。”

    萧白好奇的问：

    “那我们怎么证明一个人是天命之子？”

    一剑狐道：

    “天道使命与神级序列皆是与生俱来，天命之子自己肯定是知道的。”

    “天命之子的神级序列是可以无限升级、没有上限的至高力量法则。”

    “而且，尽管无法证明，但历史经验告诉我，天命之子真的死不了……”

    “这样一来，我还有什么努力的必要呢，就这样一直等世界末日，看看能不能死掉好了。”

    萧白终于明白，一剑狐一天到晚浑浑噩噩的根源。

    但也证明，她天生就是個混子。

    混子却生的这么漂亮，还特么喜欢女人，就离谱……

    也许，不止是天命之子，她本身的背景也不简单。

    天道，是不会随机选择七个人当做人间救世主的。

    不过，关于天命不死之身，萧白觉得还有待商榷。

    “那如果，天命之子杀天命之子又会怎样，也杀不了吗？”

    “当然死不了，否则我早死了。”

    一剑狐冷哼一声。

    “你真当道盟天生对我这么好？”

    萧白又问：

    “如果夺去天命之子的力量呢？”

    “这得问你了。”

    一剑狐抬起长睫，潋滟的眸光盯着萧白，仿佛自带剑气能洞穿他的心。

    “……”

    萧白无语，他也不知道自己是不是真夺走了别人力量。

    不过从一剑狐的话里，还是能察觉出一些矛盾之处的。

    “也就是说，迄今为止，谁也不知道天命之子具体是哪七个。”

    “有没有某个天命之子已经死了，或被夺舍了，通通不知道……”

    “一切都还只是传说，就算天命之子死不了这一点，也只是伱作为天命之子的个人猜测，对吗？”

    萧白质问道。

    一剑狐撇了撇嘴，确实是她猜的，但她的直觉一向很准。

    “我可是作死小能手哦，但很遗憾我还活着……我猜在道盟内部，一定有人明白我的身份与价值，但又夺不了我的力量，所以才一直没有杀我，我想杀谁就杀谁，惩罚都是象征性的。”

    萧白微微颔首，确实是这么个理。

    “那你又是怎么确定，我就是天命之子？”

    “直觉吧。”

    一剑狐又看了看萧白的脸和身条。

    “不知道你自己有没有察觉，你好像比同样身材、外貌的其它男人要更英俊一点……你懂我的意思吗？”

    “这么多年，我见过的英俊男人太多太多了，却没有一个男人能入得了我法眼，其中很多男人，身材和五官甚至比你还要出众。”

    “你却不一样，尽管你身上并没有任何幻术的痕迹，我猜这是某种与生俱来、被天道赋予的特别气质。”

    不得不说，这女人直觉太准了！

    萧白得意的笑了笑，没说什么。

    一剑狐有些羡慕，又叹了声道：

    “也许，你的天命便是泡妞吧。”

    “什么共鸣之力，堂堂神级序列不过是你的泡妞小技巧，没有这玩意，你不一样把师尊迷得死去活来么？”

    萧白心中一惊，这女人居然察觉出修改器的力量了！

    是她直觉准，还是天命之子直觉都这么准？

    习得二阶共鸣之力后，萧白感觉自己的直觉有了很大提升，但在一剑狐面前，还是小儿科。

    根据一剑狐说的话，萧白几乎可以确定，自己确实是通过修改器，夺舍了某个天命之子的力量了。

    那人会不会死？

    那人会不会是个强者，想找到自己夺回共鸣之力？

    身为夺来的天命之子，自己会不会被别的强者盯上，夺走共鸣之力？

    这些都是不得不考虑的问题。

    眼下，一剑狐谈及他迷住玉壶，眸子里总是闪过羡慕之色。

    在身材、五官完全不输玉壶的天命之女一剑狐面前，玉壶的魅力真有那么大吗？

    “既然我的魅力这么大，那你喜欢我吗？”

    萧白试探的问她。

    “喜欢啊。”

    一剑狐盯着萧白，毫不掩饰的说。

    “你的力量让我身体蛮舒服的，你的宛如天道附体的诡异气质也让我精神上颇为享受，但可惜，我是天命之女，不会上你当的。”

    你还真是坦白啊！

    萧白一时竟不知该说什么好。

    这可是天命之父与天命之女的关系啊！

    一剑狐面不改色心不跳，道：

    “唉，如果可以的话，真想咱俩换个天命之力！”

    “不知道在双休的时候，我能不能抽走你的共鸣之力，再把潮汐之力塞给你，让你在月潮来时遗金而死，但又因为是天命之子而死不了……那该是多么美妙的一件事呀。”

    萧白必须百分百认真听讲，才能勉强跟得上这个女人的离奇思维。

    不得不说，这女人够变态！

    其实也挺好玩的。

    玉壶是居家实验型的贤妻，对你无限好奇，无限实验，无限包容，就是偶尔会下毒搞你……但也不是真害你。

    暮昀，则是默默守护的小可爱，萧白已经适应她腿脚上的藤纹，甚至有些着迷，想在来事的时候添一添。

    可是不能添，一添，她就变身花魔给你连人带剑塞进花心里去了。

    说实话，妖魔还是有些诡异的。

    一剑狐不一样，她就像个可以陪你一起玩的兄弟型老婆，虽然没有任何小女人心思，但她可以陪你一起玩耍。

    这才是男人最渴望的事情……尤其那些结婚后的男人定能体会这一点。

    忽然，萧白想起了一剑狐刚才说的话：不知道在双休的时候，我能不能抽走你的共鸣之力……

    “这么说，你想和我双休？”

    “不想。”

    一剑狐斩钉截铁的摇头，泛着微晕的如画清颜，摇的像拨浪鼓。

    旋即又叹道：

    “不过，我的直觉是，你一定会像狗一样追着我搞的，我倒是想跑，但一直跑太累了，干脆躺平算了，起码你还有英俊这个优点。”

    萧白佩服这个女人的神逻辑，看似荒诞，仔细一想竟也算合理。

    “别说的那么难听，我也是有天命在身，不是什么女人都搞的。”

    “你少得意了！”

    一剑狐艇起雪白润红的匈脯，撇撇嘴，不无骄傲的说：

    “我可是天命之女，从来只有我碰别人的份，没有别人敢碰我，若不是看在你夺人天命之力这个天道禀赋上，你以为你能碰的了我？”

    萧白头一歪，径直问她：

    “我碰你啥了？”

    四掌相合也算是碰你吗？

    一剑狐眸光如剑。

    其实，被萧白摸匈、摸屁谷还能理解，毕竟她也经常这样偷袭别的女人。

    问题是，萧白居然隔空弄她……仿佛在炫耀自己的技术。

    这怎么忍！

    可问题是，她被萧白弄了也只能颊腿颤抖，并没什么反制措施，光是抽干还不解气，得让他失禁才行，何况现在连抽干他都做不到了……

    她越想越气，懒得搭理，只道：

    “你太烦了，我要喝酒。”

    眼看一剑狐要松手去拿酒竹筒，萧白连忙喝止。

    “你千万别动，我喂你。”

    这样说着，他驱动一阶共鸣，与空气，水雾和漂亮的桃瓣共鸣。

    极其精细的控制酒竹筒，将其徐徐抬起，轻轻送入一剑狐的两片帛唇。

    他动用的灵力极少，完全没影响到二人之间的灵力循环。

    一剑狐喝了会酒，加上灵力双休与徐徐震力让她很舒服，她的身子渐渐暖和起来。

    像是变回婴身躺在母亲怀里，一旦嘴里不说话，便很容易睡着。

    她感觉抬手的动作实在太累了，影响休息。

    “没必要非得用手传递灵力吧，你可以两手搭在我肩上，我运力到肩膀，也一样。”

    萧白想了想，确实可行。

    “好。”

    便靠近一剑狐坐着，双手搭在她光滑、微凉的肩上。

    这么一搭，像是搭在了矩尺上，一眼看出这女人的身材比例有多完美！

    面对面距离近了，看她的五官更是惊艳无比。

    远看潋滟如画，近看像是见到了画中的另一个世界……

    这什么神仙？

    说实话，就算是玉壶也比不了。

    美的不像话。

    像画。

    萧白重新运力，搭建灵力循环，效果也没有差太多。

    于是就这么保持双休到睡着了。

    一个时辰后。

    一剑狐睡深了，身子往后一仰。

    使得萧白扶肩的双手往下一滑，稳稳抓住两座巍峨雪山。

    一剑狐完全没醒。

    呃……

    萧白检查后确定，双休力量还在稳定循环传递，也没在意，继续睡了。

    送人玫瑰，手留余香，大概就是这个意思。

    做好人好事，老天不会亏待你。

    事实上，这个姿态也并不持玖。

    睡的越深，一剑狐的睡姿便愈发的随意。

    最后，萧白没办法，只得也褪去了衣物。

    靠在池边，直接把她抱在怀里。

    此举不仅增加了二人灵力冉合的接触面积，也让一剑狐睡的更安慰了。

    难受的反倒是持续压抢的萧白……

    半夜。

    玉壶来到池边捉奸。

    吓得萧白屏气凝神，不敢睁眼。

    玉壶给一剑狐号了脉，确定萧白没有过激的双休动作，而她的丹田和宫体也在快速恢复，很满意。

    谷豭

    随即向池子里换了些药，之后就像没事人一样，扬长而去。

    萧白吓得全身蔫阮。

    到底怀抱了怎样的伟大目标，让这个女人如此大度？

    萧白忽然想起，第一次遥感时听到的话，心中一惊……

    这女人难道真立志要毁灭全人类？

    说起来，一剑狐说的话也很奇怪。

    既然人类打败了域外天魔，为何七个天命之子的力量还不收回呢？这对道盟来说也是个巨大隐患吧？

    如果道盟真是某个天命之子建成，其余天命之子又在干嘛呢？

    不会每个人都像一剑狐这般浑浑噩噩准备躺平到世界末日吧？

    不知道是不是错觉，萧白总感觉天元时代并不会持久太久，世界末日近在咫尺了。

    ……

    第二天一大早。

    一剑狐一激灵醒来，竟发现自己躺在萧白怀里睡着了。

    虽然匈被压扁挤红，但全身舒坦难以言喻。

    用神识看了下身子……她竟还是完璧之躯！

    萧白难道不行，只是个嘴上王者？

    早上，澎湃的荷尔蒙，混合温宫的药力，润田的灵力，直往她下身翻涌。

    她强压住作祟的荷尔蒙，骂萧白：

    “你搞什么鬼？昨晚我记得你是扶着我肩膀睡的！”

    压了一夜抢的萧白徐徐睁开眼，略显疲惫的说道：

    “那个姿势不舒服，玉壶过来给我们弄成这样了。”

    那我还是处？一剑狐莫名的来气。

    可越气越想证明自己！

    “咳咳，尽管我的思想还没做好准备，但是身体已经准备好了，你确定早上不来一发吗？”

    这浓浓的老司姬口吻是怎么回事？

    萧白佩服这女人吹牛的本事……

    不过，女人就是这种物种，想搞要你马上交公粮，不想搞你碰她就揍你。

    这样想着，萧白偏不遂她愿：

    “对不起，我是有老婆的人，男女授受不亲，只能帮你到这一步了。”

    一手欲擒故纵玩的贼溜，反正眼下一剑狐还没完全恢复，萧白心想：不让她亲口对他喊老公，绝不会碰她。

    一剑狐幽幽抿了口酒，潋滟的眸光微微一动，如带剑气斜刺向萧白。

    “你的意思是，我不如妖女和魔女了？”

    萧白冷笑一声：

    “妖女魔女都对我死心塌地，玩的花样又多，谁要你这个男人婆啊？”

    “你给我去死！”

    一剑狐气的一脚踹向萧白下身。

    结果，不但没给萧白踹折，自己的脚掌反被戳的通红。

    甚至，脚心还有点痒……

    不禁怏怏自语：

    “我不该给你去弄蛟丹丹壁的。”

    萧白忽然搂着她的腰枝，笑道：

    “终于承认是为我偷的蛟丹了？”

    “你——”

    一剑狐胀气的红了脸，横竖都要被弄，干脆不狡辩了。

    “行行行，我爱你还不行吗，你倒是碰我呀？”

    萧白听的心里舒坦，手上只搂着她纤细柔韧的腰枝，却并没有进一步的暧昧动作，绅士的说：

    “不行，你这是荷尔蒙作祟，我要你心里爱。”

    明明上次在赌坊门口萧白还摸她屁谷的，现在只搂着腰什么也不做，这算什么男人？

    一剑狐气的甩开萧白的手，作势便要抽干他：

    “你这蠢材，我杀了你！”

    萧白一让，趁机提醒她：

    “你的纳戒收到消息了，否则你能自己醒么？”

    一剑狐这才低头看了眼。

    确实有一条道盟的消息！

    问题是，道盟的加密信息连她也不能隔空看出来，萧白怎么看出来的？

    眼下，她也懒得追问了。

    以免萧白又在在她面前装逼，便声音一冷，以上司对下属的口吻道：

    “道盟要我们去监道宫领功。”

    萧白一听，连忙穿好了衣服。

    “走吧。”

    一剑狐忽然兴奋的不行。

    “看来，我的甲等功到手了！”

    萧白很快给她泼了一头冷水。

    “你少发点梦，我们这次拯救的只是雪炎宗，还无形中也破坏了道盟的原计划，能给你个乙等功就不错了。”

    一剑狐脸色微僵，不敢相信。

    “怎么可能？”

    萧白解释道：

    “因陆有为被幻貘夺舍的事，道盟本部正在排查间谍，应该很忙才是，这个点找我们去领功……搞不好有什么十分紧急的新任务。”

    一剑狐听的摇头叹气，怏怏的跟着穿好了衣服。

    萧白看的不眨眼。

    这女人的胴身看的久了，突然穿上男版的青色长老服，惊艳的裁剪，略带修身效果，裹在她的丰饶之躯上……

    美如画，色如本。

    绝了！

    一剑狐完全不懂萧白的色癖。

    “你神经病啊，脱了衣服不碰，穿了衣服不眨眼，我看再继续下去，你得看男人了。”

    萧白笑着摇摇头。

    “我不碰男人的，但如果你是男人我也会把你变女人搞。”

    “搞你的剑灵去。”

    扣好紧绷的襟怀，系好腰枝，一剑提起酒竹筒吨吨狂饮。

    萧白：

    “……”

    ……

    随后，给玉壶打了个招呼，二人直奔朝歌城。

    刚进城，一剑狐还没来得及去长街耍耍呢，二人就被请去了监道宫。

    监道宫顶层，天裁院。

    上班时比一剑狐还摸鱼的监道使大人，有崖子，终于露脸了。

    萧白记得，上一次见面时，一剑狐还和这老头干架呢，虽然没打过。

    老头白发苍苍，个子不高，人也偏瘦，潦草的仙风道骨，鹤发童颜，深邃的目光看起来慈祥而淡定。

    关于有崖子到底有多强，萧白刚穿越时就听出老茧子了，修为是分神，但却能制衡一剑狐，可不是好惹的。

    萧白仔细看，老头脊背笔直，双手拄着拐剑，剑柄上还捆着鱼线，比上次见面时鱼线捆的更细，却更长了。

    鱼线更细，说明长期钓不到大鱼，准备钓小鱼了。

    鱼线更长，是要扩大垂钓范围，可能很长时间连小鱼也没钓上来过。

    不知道是不是错觉，萧白觉得修真者很难钓上鱼。

    萧白记得刚穿越过来时，还经常钓鱼的，进了雪炎宗杂役房，钓上的概率就小了，自从上了百草峰，他再也没钓上来过一条鱼！

    他猜测，修真者既然选择钓鱼而不是抓鱼，肯定是不屑于动用法术的，这与废九牛二虎之力钓鱼的凡人相比，道心就没那么稳。

    其次，修真者的灵压可能会干扰到鱼的进食……

    第三，可能灵鱼就是难钓！

    以上，是萧白目前为止的猜测，具体还有待验证。

    上一次，有崖子在天裁院楼顶接见的二人。

    这一次，来到天裁院内部。

    这是萧白第一次来到了道盟最威严的地方。

    心里不免有点发毛，发怵……

    天裁院乃道盟裁决、议事之地，楼层极高，四面密闭，穹顶天花板上刻印着五剑祥云徽。

    天裁院内竖着五根巨柱撑起穹顶，腰部悬浮着五块黑色巨石，给人肃穆的公正和仪式感。

    有崖子身旁，还有两个老面孔。

    监捕房总捕头，轩辕集。

    以及监宗处，玄石监事。

    有崖子沉吟半天，脑子里还充斥着昨夜错失一条石斑鱼的遗憾。

    “二位为道盟除害，杀死了被石斑鱼……咳咳，被幻貘夺舍的陆有为，此番算立了大功。”

    石斑鱼……

    萧白脸色一垮，心中的威严与发毛发怵荡然无存。

    一旁，轩辕集脸色尴尬，忙接过了话茬。

    “不过，陆家还在本部闹，觉得萧监捕不该直接杀了陆有为，应该揪出幻貘神魂，解救陆有为本体才是……所以这一次，本部没有为二人授功，只有寒武监道宫私下奖励二位乙等功，各一千灵石。”

    轩辕集戴着高帽，满脸皱纹，眉眼低垂，看起来比有崖子还要疲惫。

    “乙等功？”

    即便早被萧白打了预防针，听到这个冰冷的消息，一剑狐还是气的揪住了轩辕集的衣领：

    “你再说一遍！”

    一旁的玄石脸都吓黑了，庆幸刚才不是自己接的话茬。

    眼下，只得弱弱的提醒一剑狐：

    “说是监道宫私下奖励，其实是监捕房……准确说，是轩辕大人自己掏腰包补贴二位的。”

    萧白想来也是，连忙拉开一剑狐。

    “老婆别这样，轩辕前辈也挺辛苦的。”

    老婆？

    一剑狐也懒得在意称谓上的细节。

    有崖子三人则一脸惊讶，盯着萧白与一剑狐。

    别说，两人还挺般配……

    心中无不感叹：这萧白还真不是一般人，与玉壶真人结侣也就算了，居然连一剑狐这种女人也敢碰？

    “等等……”

    一剑狐忽然想起什么。

    “你刚才说陆家在闹？”

    “天元城哪有什么陆姓大家族，哪来的胆子跑去道盟本部闹？”

    玄石看了眼有崖子和轩辕集，便小声的解释道：

    “其实是与陆有为欢好的一个寡妇，那老妪是道盟裁决使，道盟刚成立时就是裁决使了。”

    老妪……

    萧白属实没想到，陆有为的软饭竟比他吃的还坚决，连老妪也敢碰。

    不过话说回来，按年纪算，玉壶岂不也是个老妪了？

    一剑狐摇了摇头，无话可说。

    她也是最近才体会到，女人身体寂寞时是什么滋味，找个龙精虎猛的年轻男人，也能理解。

    咚，咚，咚！

    有崖子拿拐剑敲了敲地板，这才结束陆有为的话题。

    “钱是小事，眼下，道盟高层已经注意到萧监捕了。”

    “因为萧监捕的存在，道盟又重新关注了伶舟监捕。”

    “接下来，二位的命运是否还能每天都掌握在自己手里，老朽就不得而知了。”

    萧白心想，作为监道使，竟把这种话摆上台面说，来提醒自己……

    可见这老头也算是惜才。

    一剑狐仰首痛饮，毫不在意道：

    “无所谓，我的命运在谁手里都是混日子，谁不让我混，我就宰了他。”

    这种话直接说出来，真的好吗？

    萧白看了眼，有崖子天天摸鱼，轩辕集自我内卷，一心斩妖除魔，二者都是不打官腔、不苟流俗的开豁之人。

    玄石倒是有些城府，但他太弱。

    如此，一剑狐便毫不顾忌，甚至连俸禄也不在乎了，一心只想拿奖金。

    “还有，过几天，本部会有巡查使来监道宫问心排查，二位务必到场。”

    作为顶头上司，轩辕集郑重道。

    他是真怕一剑狐作妖……

    考虑到轩辕集自掏腰包，一剑狐这一次卖他个面子。

    “我尽量吧。”

    随后，玄石兀自说起宫中的事。

    “二位应该也听到风声，陛下将于近期退位，朝廷可能会面临更迭，道盟并不在乎谁当皇帝，只要听话就好。”

    “太子手握重兵，似乎比较仇视雪炎宗，尤其仇视伶舟监捕你，想报当年大战之仇……毕竟，伶舟监捕当年可是杀了他的亲舅舅。”

    “监国大人因为长公主的原因，想要捧更听话的四皇子为王，却又碍于身份，不好明着插手。”

    “七皇子倒是温文尔雅，颇有治国之才，是更合适当皇帝的人选，可惜因为流连勾栏，写反诗，已经成了太子的阶下囚……具体写没写谁也不知道。”

    一剑狐提溜着酒竹筒，越听越不耐烦。

    “你说这些跟我们有什么关系？”

    玄石尴尬的笑了笑，说出缘由：

    “这里有一条来自道盟总部的紧急任务，想交与二位去做。”

    一剑狐一怔，没想到萧白猜的还挺准。

    “什么紧急任务？”

    玄石道：

    “调查绯月公主。”

    萧白心中一惊，试探的问：

    “绯月公主也参与皇位之争吗？”

    “暂时只是怀疑。”

    “道盟不是不插手皇位之争吗？”

    “不止皇位，你们也看到了，公主捣鼓的那些玩具已经不是玩具了，需要两位信任的人盯着她。”

    “盯是什么意思？”

    “道盟需要情报。”

    萧白不动声色，谨慎的问：

    “关键时，可以抓人或杀人么？”

    玄石知道萧白和公主关系不错，忙道:

    “那倒不必，除非你已经拿到最重要的情报，确认公主罪大恶极。”

    一剑狐听的直摇头。

    “这任务没意思，连个乙等功都很难拿到吧？傻子才干呢！”

    “莫要小看了公主！”

    轩辕集忽然严肃道：

    “如能取得重要情报，甚至可以拿到特等功，从道盟这次的异常反应来看……公主可能是个极其危险的女人。”

