    想明白什么？

    胡少辉隔着车窗看向周毅，眼神里满是疑惑神色。

    越野车启动，两侧的树木景物不断倒退，短短几分钟后，便已经行驶上附近的宽阔省道。

    也就是在此刻，胡少辉忽然心底一震。

    “阿九，那姓周的之前说他是……医生？”

    “是！”

    医生？

    能治好父亲癌症的医生？

    胡少辉忽然瞳孔收缩，那颗心瞬间地变得冰冷。

    如果周毅只是说说，他恐怕连脚指头都不会相信。

    但是，父亲却以一块钱的价格，把万疆大酒店的顶层豪宅卖给对方，这说明什么？说明对方真有可能治好父亲的绝症。

    坏了！

    如果是真的，自己今晚的行为……

    “阿九，回去。”胡少辉暴喝道。

    “回去？咱们现在就是回去啊！”负责开车的阿九说道。

    “我是说回西泉农家乐。”胡少辉怒道。

    “回那里？回去继续挨打吗？”阿九透过后视镜看了眼胡少辉，心里很是担忧，生怕自己这位财神爷被打坏了脑子。

    “别废话，给我回去。”

    西泉农家乐，湖畔。

    周毅心里隐隐替胡金荣感觉可惜，堂堂的郑城首富，商界大佬，智慧过人，怎么生出来的儿子，竟然蠢到这种地步？

    最重要的是……那家伙真没人情味啊！

    他爹得了癌症，他不想办法给他爹治病救命，寻找那一线生机，反而开始惦记他父亲的产业……

    “啪啪……”

    随着掌声响起，六道身影出现在周毅面前。

    为首老者满头白发，脸上皱纹斑斑，但身躯却笔直挺拔，他后面五人，程浩就在其中。

    “不愧是药门弟子，实力还真不错，年纪轻轻就突破到宗师大圆满境界，看来你在药门的身份地位，应该不低吧？”祝武烈凝视周毅，缓缓问道。

    “年轻人不懂礼貌也就罢了，可你一大把年纪了，竟然也不懂礼貌，真是让我没有想到。今天我教教你，询问别人情况之前，需要先进行自我介绍。”周毅面无表情的说道。

    忽然！

    他仿佛是意外发现了什么，故作惊讶地看向程浩说道：“程哥，你怎么在这？还跟这些人……他们是谁？”

    程浩瞟了眼高延庆，又把目光落在祝武烈身上。

    刹那间！

    周毅便立即明白，程浩第一个看向的人便是白莲宗的大长老高延庆，第二个看向的人便是隐门那位姓祝的长老。

    “年轻人，祸从口出，难道你不懂吗？”祝武烈面色一变，带着几分杀意问道。

    “你们到底是谁？”周毅故意问道。

    “这个时候，告诉你也无妨，我是隐门长老，你应该听说过我们隐门吧？”祝武烈说道。

    “听说过……原来是隐门的前辈。”周毅故意露出几分笑容，抱拳说道：“刚刚是晚辈失礼了，希望前辈见谅。”

    “哼……”

    祝武烈心里已经把周毅看作是一个死人。

    但是！

    在杀死周毅之前，他需要问清楚他需要的答案。

    “原谅你也不是不可以，但你需要回答我几个问题，如果我满意的话，不但不会怪罪你，还会给你些好处。”祝武烈说道。

    “您问吧！”

    “几个月前，有人在金陵药材市场大肆购买药材，你可知道是何人所为？”祝武烈询问道。

    “没错，当时的确有人在药材市场购买了很多药材，但我却不知道是什么人买的，按理说，能做出那种事情的，除了我们药门之外，其他古武家族或者宗门，根本就没必要！很邪门。”周毅摇头说道。

    “你就没查一查？”

    “嗨，查那种事情干嘛？我在药材市场打听了下，结果没打听到什么有用的信息，所以就没再过问了。”周毅说道。

    “那个时候，你药门长辈们，没有去金陵？或者说……金陵距离魔都很近，就没有药门强者去魔都？”祝武烈眯起双眼问道。

    “没有啊！我没听……”

    “呵呵。”

    祝武烈忽然眼底一寒，恐怖的气息从他身上爆发，一掌直接拍向周毅的面门。

    周毅从头到尾都在提防着祝武烈，察觉到对方气息有变的时刻，身形便朝着后面暴退，脚尖轻踏湖面，边退边一拳拳反击，挡下一道道拍打过来的掌影。

    “啊……”

    忽然一声惨叫，从程浩身边响起。

    下一刻，程浩转身就逃，在所有人都没弄清楚情况之前，便快速消失在黑暗中。

    “你们两个，追过去杀了他。”高延庆的表情，瞬间变得极其难看。

    程浩，是叛徒。

    而他把自己等人引过来……

    高延庆心里隐隐有种不好的预感滋生，但看到对周毅出手的祝武烈，那种感觉被他慢慢压下，并且心底做好了决定，一旦情况不对，立即逃离这里。

    “该死，你这老东西不是隐门长老，因为我药门跟隐门无冤无仇，再者说，这周围布满了监控摄像头，隐门长老不敢直接对我出手，因为会造成两大宗门的仇视。”周毅大声吼道，滚滚声浪朝着远处传递。

    监控摄像头？

    会暴露？

    祝武烈的眼角抽搐几下，立即停止追杀，脚踩湖面，看着暴退的周毅朗声笑道：“年轻人就是喜欢胡言乱语，我只是想考验考验你的实力如何，哪是要害你的意思？别想错了……”

    “原来别的宗门前辈，遇到其它宗门的晚辈，都会出手考验啊？既然如此，那我就让你好好考验考验。”周毅说到这里，忽然露出几分古怪笑意，继续说道：“既然隐门有这种好习惯，咱们也不能不要这种传统美德啊！是吧？”

    “是！”

    刺耳的声音，形成漩涡暴雷，瞬间在祝武烈耳畔炸响。

    下一刻！

    一道闪电般的身影，直接出现在高延庆面前。

    “轰……”

    恐怖的一掌，瞬间击中高延庆的头颅。

    如同重锤砸在西瓜上，高延庆这位宗师后期的强者，头颅如西瓜般爆开，直接被人一击击杀。

    这时！

    又有两声惨叫响起。

    紧接着，逃窜离开的程浩，被一位黑衣老者带了回来。

    “你们……”

    祝武烈看到那两名出手的老者后，顿时面色骤变。

    【作者有话说】

    看完这章大家就睡吧！明天上午娃娃去打完点滴，回来就开始写。

