    第435章海底两万外

    海底，龙宫。

    敖破苍蹲在地上，用一小截的珊瑚在画圈圈。

    他太无聊了。

    自从敖破苍带回来了一大堆紫珊瑚林的宝贝，自己的那些同龄小伙伴也高看了他一眼。

    一开始，敖破苍还挺喜欢去炫耀的，可慢慢的，就感觉不得劲了。

    龙宫太无聊了，敖破苍想出去玩，奈何先前离家出走过一次，现在自家的父王和老师都防着自己。

    于是，敖破苍就非常想念起了苏听鱼。

    他心心念念着，苏听鱼会再回来龙宫，然后带他一起出去玩。

    “恩人啊，你怎么还不来啊……”

    “恩人，你知道嘛，最近龙族又跟人鱼族和好了，听说啊，我四哥哥要和人鱼族的新任女王联姻呢……”

    “大人的世界真难懂，之前四哥还扬言，打死他都不愿意娶妻的，现在说变卦就变卦……”

    “……”

    再地上画了很久的画后，敖破苍提不起兴致了，起身就要离开。

    他嘴里直嘀咕着：“到底有啥子办法，能出龙宫玩呢？”敖破苍一边想一边游着，期间因为想得太入迷，还撞上了柱子。

    等敖破苍回到自己的住所时，他的眼前突然出现一个半透明的面板，上面显示着几行字。

    【欢迎来到平行乐园，恭喜您被选为第四批次的内测玩家，可以在游戏中体验当一名正常龙，享受幸福龙生】

    【副本难度:一至十三星】

    【游戏疼痛真实度：100%】

    【游戏中受到任何程度的伤害，都不会影响现实】

    【游戏中玩家死亡会扣除一定游戏币，游戏币为0的玩家请耗子尾汁】

    【点击进入游戏】

    敖破苍一脸懵逼。

    这这这……这是什么东东？

    在敖破苍分心之际，面板上的【点击进入游戏】已经自行‘点击’了下去，四周的光线突然湮灭，陷入一片黑暗之中。

    大概过了十几秒后，面板发出亮光，敖破苍已经处于一个四四方方的紫色异空间里面。

    “这这这……这是哪里啊？”

    这时，敖破苍看到这个奇奇怪怪的面板又刷新了字样。

    【正在检测玩家信息】

    【检测到您是初次参与本游戏，请建立游戏角色】

    【请填写昵称——】

    敖破苍懵懵懂懂间，下意识开口：“海底最强龙王。”

    【建立昵称成功，玩家信息已检测完毕】

    【昵称：海底最强龙王】

    【性别：雄】

    【年龄：200】

    【编号：522522】

    【等级:0（0/100）】

    【游戏币：0】

    【物品栏:暂无】

    敖破苍挠了下脑袋。

    这莫名出现的东东，竟然承认自己是海底最强大的龙？

    过了几秒，面板上的内容再次刷新——

    【身体症状:口吃、缺根筋、爱哭】

    【残缺指数:三级半】

    【综合评价:中看不中用】

    敖破苍惊讶地瞪着眼睛。

    谁谁谁……谁中看不中用了？

    他他他……他很有用的！

    【游戏副本正在启动……】

    “什么启动？什么进入副本？我我我……我不要啊啊啊……”

    “父父父……父王救命啊！老老老……师救命啊！！恩人救命啊……”

    “……”

    (本章完)

