    康熙的脸色发灰，双手更在微微颤抖，如果此时他心中的愤怒能像火山般喷发出来的话，那么整个京城都将被化为灰烬。

    不过最终，康熙还是渐渐平静下来，毕竟当了四十八年皇帝的他已经历过太多风浪了。无论是初登位时在权臣鳌拜阴影下的朝不保夕，还是三藩作乱时的风雨飘摇，或者是北征大漠时被断粮草差一点儿全军覆没……这些都被他克服，而那些给自己带来莫大危机，甚至差一点儿夺走他天下的敌人们也一个个早就尸骨成灰了，只有他还端坐在这皇帝的宝座上，掌控着天下至尊的皇权。

    “朱怡成，大明监国，好！好一个朱怡成！好一个大明监国！”

    康熙咬牙切齿地喃喃自语，最后却大笑了起来。他怎么都没想到，笼罩在清廷头上几十年的朱三太子死后居然又冒出了其后人，这个早就不知道下落，传闻已死在杭州大战中的朱怡成居然一直活在他的眼皮子底下，而且还在宁波逐步坐大，如今更是堂而皇之地登上所谓的大明监国之位。

    地方官员都是干什么吃的？如此大事居然一点都不知晓，当初江南剿匪甚至还把朱怡成这个反贼中的反贼忽略，从而导致如今局面。

    一想到这，康熙恨不能把这些渎职的官员全部捉拿查办甚至砍了他们的脑袋，可惜这些人有的早已死了，有的也已病重去职，还有一个还是自己的儿子，总不能为了这事把大阿哥拉出去砍头吧？此时的康熙是自登基四十八年来的头一回，更是让这位一直沉浸在圣君、仁君和太平盛世中的皇帝感觉到自己无比的疲惫，还有从所未有的无力感，

    “皇上，隆科多在外请安……。”一个太监轻声提醒道，把康熙从思绪中拉回现实。

    “叫！”康熙凝凝神，开口道。

    太监连忙应了一声，很快一等侍卫隆科多从外进来，见到康熙连忙叩首请安。

    康熙并没马上让隆科多起身，而是眯着眼打量着面前这个人。说起隆科多，他不仅是康熙的表弟，更是康熙的小舅子，隆科多的父亲佟国维是当朝一等公，也是康熙皇帝的舅舅和岳父，之前担任过领侍卫内大臣、议政大臣等要职，但由于和皇子过于亲近，前些年被康熙降三级留用，不过由于他身份特殊，依旧是朝中最有势力的大臣之一。

    至于隆科多，早在康熙二十七年就被授予一等侍卫之衔，后又被提拔为銮仪使，兼正蓝旗蒙古副都统之职，可谓深得信任。但几年前，由于其父佟国维介入皇子之争，导致被康熙大怒撤其领侍卫内大臣和议政大臣之职，同时找了个下属犯法隆科多作为上级监管不严，未能尽心办事的由头罢顺手免了其副都统、銮仪使的职务，但仍在一等侍卫上行走。

    这时间一晃就四年多过去了，如今的隆科多看起来似乎比之前沉稳了许多，看来这些年的磨练还是颇有效果的。

    “起来吧……。”好一会儿，康熙才道。

    “谢皇上！”隆科多先又磕了个头，这才手脚并用从地上爬了起来。

    “赐座。”

    康熙话音刚落，在一旁的太监就搬了个凳子过来，隆科多连忙谢过，这才小心翼翼地半边屁股落坐，双手规规矩矩摆在膝上，毕恭毕敬准备听康熙教诲。

    康熙先是不闲不淡地问了几句隆科多的家事，毕竟双方是亲戚，这也是康熙用这种方式表示对隆科多亲近的一种手段。隆科多一一小心回答，说了一会儿话，康熙又问了他近来的情况。

    “回皇上，奴才这些年一直遵循皇上当年的教诲，以皇上‘行为端正，勤谨为之’这八字时时勉励自己，丝毫不敢放松……。”

    听到这话，康熙很是满意地点了点头。今天他把隆科多找来不是拉家常的，如今天下反贼四起，尤其是宁波的朱怡成直接亮出身份，自称大明监国，以图反清复明。现在这些反贼已不再是什么疥癞之患，而已实质性地威胁到了大清安危的地步。

    此时的康熙已有了极大的危机感，他非常清楚斩草不除根后患无穷的道理，当年的朱三太子一个虚名就搅得整个大清几十年不稳，而现在更不用说朱怡成直接以大明监国身份割据江南甚至拿下台湾了，再加上袁奇、祝建才和陈五显等反贼的势力，这是康熙自平定三藩后所遇到最大的危机。

    虽说康熙登基以来，一直向天下宣扬满汉一家，甚至还亲自祭祀过前明的陵墓，对朝中汉臣重用者也不少。但随着康熙四十七年江南的叛乱四起，直到如今朱怡成自称监国，更直接竖起明军大旗时，作为大清皇帝的康熙心中不免对汉人也有了些提防。

    就如之前，奉化大战失败后，近半浙江落入宁波势力之手，再加上袁奇和祝建才又在中原和江西等地又一次声势浩大的起义，康熙一连处置了数十位地方大员，而接替他们的官员中满人比例已超过了九成，就算仅有的汉官也都是在旗的。

    由此可见，此时康熙在内心已有不信任汉人的倾向，在他看来，如今此时还是“自己人”更可靠些。当然在表面上，满汉一家是绝对不能否定的，毕竟这天下究竟还是汉人居多，可重用自己人的想法占了上风。

    隆科多就是这样一个自己人，更是自己的亲戚，这些年因为受佟国维牵连，隆科多一直未能出头，但康熙却没有忘记他，而现在就是要用他的时候。

    “舅舅这些日子如何？”康熙突然话风一转，问起了佟国维的情况，佟国维虽还在朝，可因为年纪大了，而且之前因为过于和皇子交往密切被降级留用，如今几乎闲置在家养老。

    “有劳皇上关怀，隆科多替父谢皇上之恩。”康熙提到佟国维，作为儿子的隆科多连忙起身向康熙磕头谢恩，随后这才回道：“父亲如今年迈已近古稀，身子骨还行，就是有时脑子有些糊涂，不过还好，有奴才照顾着不会有什么大碍。”

    隆科多这个回答令康熙很是满意，他微微点点头道：“这些几年你能知道自己过错，在家潜心反省，看来是有点长进的。既然是一家人，朕今日就给你一个机会，复了你都统一职。”