    马路上，一辆面包车在开着，此时面包车上有好几人。

    “强哥，外面下冰雹了。”此时开车的司机忽然道。

    “噼里啪啦！”外界一道道冰雹砸在车窗上，发出一道道响声。

    “那就找个地方赶紧避一下！”坐在后排的一位看起来近四十岁的中年男子道。

    这位男子留着光头，脸上还有一道伤痕，一脸凶相。

    “咳咳！”

    忽然，车上一阵急促的咳嗽声响起，后排位置的一位老者脸色苍白，在不断咳嗽着。

    “妈的，老东西，你咋还没有咳死呢？”光头男子看着这老者，忍不住低声骂道。

    “停车，我要将这老东西扔出去！”

    咳了一会，这光头男子实在受不了，怒声道。

    可是老者身边一位女孩却冷声道：“你动我爷爷一下，我立刻死在这里。”

    这位女孩长相清丽，身上还穿着名牌衣服，只不过脸色看起来很差，眼中满是憔悴之色。

    “好，我不动，我不动。”光头男子看着这位女孩，却立即改变了语气，连忙点头道：“不过我带你们去安市，你也答应了要做我女人。”

    “我说过的自然会做到。”女孩咬着嘴唇，点了点头道。

    “哈哈，老余，快点找个可以躲避冰雹的地方。”光头男子大声吩咐道。

    听他的语气倒是有点迫不及待了。

    “好的，强哥。”开车的男子嘿嘿笑道。

    后排位置，老者强忍着咳嗽的欲望，小声道：“小月，你不用管我这老头子，我都这把老骨头了，死了一了百了。”

    “是啊，小月，我和你爷爷本来就该死了。”

    女孩旁边还有一位中年男子，他也叹了一口气道。

    看他的胳膊上用撕碎的衣服包扎着，显然受了伤。

    “爷爷，爸，现在妈已经不在了，我们无论如何也要活下去。”女孩咬着牙道。

    她看着那光头男子，眼中却有着一丝绝望，心中已经做好了一个决定。

    “强哥，前面有个房子。”忽然，开车的老余兴奋道。

    “好，就停在那里。”光头男子连忙道。

    他看着车上的女孩，心中火热。

    他是农村里的懒汉，挣点钱自己花，花完后再去挣，都快四十岁了，还是老光棍一条。

    本以为这一生就这样过过去了，没想到这世界忽然大变，而他还得到了两道光团，一道修炼的功法，还有一株药草。

    凭借这两样东西，他竟然修炼出了一些东西。

    在路上他遇到了三人，那女孩长得跟明星似的，他只在电视上看过这么漂亮的。

    那女孩却说愿意跟他，只要他将女孩一行三人带到安市。

    一想到即将发生的事，光头男子便很激动。

    车子停下，一行五人走了出来。

    “好香啊，强哥，里面有人在吃东西，还有肉香！绝对是猪肉！”老余激动道。

    他二十几岁，很瘦，像是一个猴一样，和光头男子是一个村子的。

    “妈的，老子都快一天多没吃过东西了，正好有东西送上门！”光头男子大步向前走去。

    “小月！”看着光头男子背影，那女孩的父亲与爷爷都忍不住道，拉着女孩胳膊不让她进去。

    女孩却摇了摇头，挪动着自己的脚步。

    想起了几天前自己的不屑一顾，她现在只感到自己很可笑。

    房屋打开，随后五人走了进来。

    “嗯？”叶星看着这五人，却是一愣。

    女孩三人也是怔怔的看着叶星。

    “红烧肉，茄子、青菜，还有米饭，妈的！吃这么好？”光头男子一进屋就盯着桌子上的食物，眼中露出了强烈的欲望。

    他看着叶星还有两个小孩，拿着手中的狼牙棒敲了敲桌子，狰狞笑道：“小子，带着这两个小孩滚远点，还有将屋子里的食物全部拿出来，不然的话，今天我就将你的脑袋敲碎在这里。”

    他感到自己饿的能吃下一头牛。

    眼前只是一位二十岁的青年，还有两个小孩，在他看来绝对没有什么实力。

    “强哥，不要与这小子废话了，将他解决掉，这里的一切都是我们的。”老余盯着桌上的食物，咽了一下口水。

    “也好。”光头男子点了点头，脸上露出了狰狞之色。

    轰！

    正说完，忽然桌上的青年起身，随后两只手直接抓来。

    在这速度下，光头男子与老余竟然抵挡不住，全被抓住了咽喉。

    “咔嚓！”

    两声脆响，他们的咽喉被叶星全部捏碎！

    随后叶星抓着两人尸体，直接扔出了门外。

    他出手的时候，女孩三人都看着他，没有说任何话。

    将这两人尸体扔出去，叶星又走了进来，看着眼前三人，道：“董老爷子，董经理，没想到我们会在这里遇见。”

    眼前三人正在董家董大志、董明远，女孩则是一直看叶星不顺眼的董月。

    董大志看着叶星，想要说什么，但是最终却叹了口气道。

    “叶先生，悔不听你言啊。”

    旁边，董明远、董月也是如此。

    之前叶星发了信息给他们，说有黑暗降临，如果想躲避就直接去安市。

    可是他们将之当成了一个笑话。

    现在却落到了现在地步。

    董月看着叶星，心情复杂。

    刚才她心中都已经接近了绝望，但是在叶星手中，那光头男子与老余却被干脆利落的解决掉。

    不知道为什么，看到叶星在这里，她心中一下子安定了下来，似乎叶星在这里，什么危险也不用担心。

    “师父，我吃饱了。”许小琪站起身，拉了拉叶星的胳膊说道。

    她的小肚子吃的鼓鼓的。

    “师父，我也吃饱了。”许军也是如此。

    有叶星在这里，他们并不害怕董大志等人。

    叶星点了点头，随后看着看起来很狼狈，目光不时看向桌上食物的董大志三人，道：“还剩些饭菜，要不董老爷子几人吃一点？”

    他也吃的差不多了。

    “这…”董大志看了一下，本来心里不好意思，但是肚中真的是饿得难受。

    本来他们准备了食物的，但是在路上却都弄丢了。

    “叶先生，那我们就不好意思了。”董大志干笑了两声，坐了下来。

    他们各盛了半碗饭，吃了一口，手中的动作便停不下来了。

    身为百亿集团掌控者，他们什么好东西没有吃过？现在对着这几道小菜却狼吞虎咽着。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢书洛依的900打赏，感谢湖河的500打赏，感谢Li空、fidopan的200打赏，感谢书友1992985766 、书友1364383123的100打赏，谢谢。四更完毕，感谢大家的支持。