    八月十五，中秋节。

    宛城处处都在张灯结彩，人声鼎沸。

    柳府也是如此。

    一大早，柳夫人就安排下人给府中挂上了红黄色的灯笼，以示喜庆。

    赵宛舒再把药贴全部制作完毕后，才一边揉着肩膀，一边嘟囔着经过小厅。

    她一眼就看到赵容朗，惊讶道：“哥哥，你今天不用去上课吗？”

    赵容朗拿着本书在随意翻阅，见她出来，笑了笑，“今天过节，柳大儒给我放了一天的假。说是晚些府中要设宴，读书不着急这一时。对了，听说，宛城的夜晚很热闹，夫子让我们晚些吃过晚膳，出去走动。”

    赵宛舒闻言，也起了些兴致，颔首道，“好啊！”

    等到了晚间，柳夫人特地在府中设了宴席，这次不但邀请了赵宛舒兄妹，萧承煜几人都过去了。

    宴席是设在花园里，摆的是大圆桌，这样不但能赏花，还能观赏到天空高悬的明月。

    宴席的桌子上，搁着十盘菜肴，取自十全十美。

    其中七个热盘，三个冷盘，是点鲜楼的流行菜品。

    今日的点鲜楼也是人潮汹涌，这些菜都是柳夫人特地安排人一大早过去，才买到的。

    柳夫人见到众人过来，脸上都是欢喜的笑容，她招呼道：“来，快快快，都坐下。今日可是难得的团圆节，可好久没这般热闹了呢！”

    柳庆云也忍不住感慨，“可不是。往日里可冷清得很。来，大家都坐下吃饭，这位置可好，又能吃饭又能赏月。晚些我们还能对月吟诗……”

    柳夫人觑了眼赵宛舒，掐了他一记，“吟什么酸诗，成日里读书还不够，快吃你的饭去！”

    她知道赵宛舒没念过书，若是吟诗作对当做乐趣，等会少不得让她尴尬。

    而这头，赵宛舒和赵容朗都换上了崭新的衣裳。

    赵宛舒穿的就是上回绣房送来的衣服，正是时下流行的，她的头发简简单单地用顾夫人送的红宝石鎏金簪子挽起，清清爽爽。

    柳夫人看着就不由赞道，“这衣裳好看，如今的小姑娘都喜欢这衣裳！我家阿蕊也买了件，不过是烟青色的，但我瞧着你这种亮色的也好看，女孩儿就该打扮得鲜亮才是。”

    “快，阿宛，过来坐，坐这边。”

    她拍了拍身边的位置。

    柳蕊正坐在那，她见到赵宛舒出现，就低着头不吭声，此时见柳夫人竟是把人安排在自己身边，顿时就觉得很是不安。

    赵宛舒也没抗拒，笑着跟柳夫人福了福身，“夫人今日也很是美。我们兄妹就要打扰柳夫人的家宴了！”

    “打扰什么打扰。往日里我们一家三口都寡淡得很，这样的日子就该热闹热闹的。来，你跟阿蕊坐着，两个年轻姑娘也能有话题说说。”

    柳夫人是打定主意让赵宛舒跟柳蕊多接触接触。

    赵宛舒就在柳蕊旁边落座，她注意到柳蕊垂着头攥着帕子，她眸子滴溜溜转了转，但还是主动打了个招呼。

    “柳小姐，夜安。中秋快乐啊！”

    柳蕊没想到赵宛舒竟然会跟自己说话，她有些紧张地缩了缩肩膀，张了张嘴想要回话，但喉咙里却干涩得很，脑子也嗡嗡然作响，一时竟是不知道该说什么才好。

    她该不该答话，毕竟她跟阿月是挚友，可若是她不回话，会不会太过分了，太不礼貌了？

    而且，赵宛舒看起来真的很温柔！

    她其实是想跟她说话的，可……

    还没等她纠结出个结果，萧韶光就高高兴兴地扑了过来，“阿宛姐姐，你今日可真漂亮！”

    萧韶光也稍作了打扮，换了身鲜亮的宝蓝色利落骑装，整个人很是精神利落，而他的头发也被扎成了小包包，用同色系的布扎住，再配上粉雕玉琢的小圆脸，就像是月宫里出来的小仙童般可爱。

    “哇哦，我们小光嘴巴真是越来越甜。说，是不是偷偷背着姐姐吃蜜糖了！”赵宛舒亲昵地掐了掐他。

    萧韶光害羞地往她怀里钻，“姐姐，我才没有。等会我们出去逛灯市好不好？哥哥说，今天宛城有很大的灯市，我们一起去好不好嘛？”

    柳夫人：“出去成，可也得先吃饱饭。”

    赵宛舒摸了摸他的哪吒小包，“是啊，先吃饭。”

    “那我要跟阿宛姐姐坐。”萧韶光兴致勃勃。

    赵容朗的位置本来是挨着赵宛舒的，府中都是熟悉的人，倒是不在乎这个。

    “好。”

    所以，赵容朗很是痛快地跟萧韶光换了位，换成挨着萧承煜坐。

    而萧承煜身边则是柳庆云，刚巧师生三人凑成一堆，聊天喝酒。

    因着有萧韶光坐在旁边，赵宛舒就一直再跟他悄声说话，柳蕊瞧着两人的亲昵，微微垂下了头。

    满桌人都在推杯换盏，热闹非凡，除了她娘偶尔会给她夹菜，说上两句话，几乎没有任何人跟她说话。

    唯独她就像是个特例，安静不已地停留在原地，像是这宴席上多余的角，一座孤独的岛屿。

    她本来还会应和她娘两句，到了后面，连点头都敷衍，只闷闷不乐地低头吃饭，数着碗里的米粒，耳边都是喧嚣。

    柳夫人见此，不由暗暗叹气。

    这性子，怎么就这般沉闷！

    赵宛舒夹了一筷子菜搁到柳蕊眼前的碗里，惹得她抬起头来，她弯了弯眉眼，“这个鲜虾，我们都尝过，味道很是鲜美新甜。柳小姐尝一尝看？”

    柳蕊愣愣地看着她。

    “诶？难道你不喜欢鲜虾吗？”赵宛舒又给她夹八宝鸭，“那尝尝这个，皮肉酥脆，肉质鲜嫩。哦，我用的是公筷，很干净的！”

    柳蕊抿着唇，低下头，半晌，就在赵宛舒以为她不会吃时，她默默地吃了一口。

    “怎么样？好吃吗？”赵宛舒目光晶亮地望着她，得到她悄然的点头后，她突然眉开眼笑，“我们说好等会要出去逛街猜灯谜，我听说，柳小姐学问极好，要不要一起？”

    柳蕊怔然抬头，呆呆地望着她，瞳孔里都是那道温和的笑靥。

    她动了动嘴角。

