    灯光亮起来的一刹那，蓝裴琳觉得刺眼，下意识的用手遮了遮眼睛。等她适应了光线的亮度，抬眸看向旁边的男人，吓了一大跳，“哇，瑾谦，你头上怎么肿了一个大包啊？”

    “疼吗？”蓝裴琳咬着嘴唇，伸手去碰他额头上的肿起。

    “嘶！”慕瑾谦握住她的小手，拉了下来，“都肿成这样了，你说疼不疼？看不出来，这么小的手，手劲可不小。”

    “对不起啦。我真的不是故意的。”蓝裴琳懊恼的眼泪都快流出来了，但更多的还是心疼，伸出小手想去碰触，却又怕弄疼他，“真的很疼吗？要不要去医院看看？”

    “这么点小事儿，去什么医院啊？”慕瑾谦挤出一丝笑容，“倒是你，酒醒了没？”

    “你还说呢！”蓝裴琳提起这件事儿就来气，也不管前一秒刚刚打了他，噘嘴道，“我向你求救了好几次，可你理都不理我。我没办法，只好喝了。你明明知道我酒量不好，还见死不救，哼！坏蛋！”

    “我是知道你酒量不好，可我哪里知道你连几口都不能喝。”慕瑾谦一副不知者不罪的口气，“好啦好啦。下次我帮你喝，行了吧？”

    蓝裴琳这才稍稍消了点气，但还是像个小松鼠似的鼓着腮帮子。

    “怎么了？还生气呢？”慕瑾谦捏了捏她的小脸，“你看，我都被你打成这样了。还不能消气吗？”

    “这事儿一码归一码。”蓝裴琳瞪着他道，“我问你，今晚吃饭的时候，蓝裴芸向你敬酒，你为什么喝的那么爽快？还笑得那么开心。”

    “哎呦，吃醋啦？”慕瑾谦嬉皮笑脸道。

    “不是吃醋，是觉得你的反应好奇怪。你平时不是最讨厌她的吗？”

    “平时是平时，今天情况特殊。”

    “嗯？什么意思？”蓝裴琳一脸呆萌。

    慕瑾谦刚想回答，手机铃声响了起来。

    慕瑾谦看了一眼屏幕，按下了接听键：“喂。她进去多久了？一个半小时？那足够了。让记者们进去拍吧。明天早上，我要看到新闻报道。”

    挂了电话后，蓝裴琳忍不住问：“谁打来的啊？什么一个半小时？你让记者拍什么东西啊？”

    “没什么。”慕瑾谦淡淡的说，“你还小，不适合知道这些。”

    “慕瑾谦！！你才是少儿呢！”蓝裴琳气的跳了起来，双手掐住了他的脖子，“你到底说不说！”

    慕瑾谦无奈的叹了口气，“你不是觉得我今晚很怪吗？因为我在演戏。”

    “演戏？”蓝裴琳从被子里探出毛茸茸的小脑袋，一脸懵圈的看着慕瑾谦，“到底怎么回事啊？”

    “蓝裴芸敬给我的那杯酒里下了那种药。”提到这个名字的时候，慕瑾谦的眸子里闪着嫌恶。

    天哪！蓝裴芸居然给慕瑾谦下这种药，她这是想干什么？

    蓝裴琳没有心情去考虑这些，现在她最关心的是慕瑾谦的身体。

    “啊？那你还喝？”蓝裴琳大惊，呼啦掀开被子，上下打量着慕瑾谦，“你现在怎么样了？”

    慕瑾谦脸上的笑意更浓，“我没事儿。”

    “你没事儿？真的吗？”蓝裴琳一脸不相信的表情。

    “笨蛋！”慕瑾谦抬手给了她一个爆栗，“如果我真的中了药，你还能这么安全的躺在这儿？”

    “被下了药的那杯酒，我给换了。”慕瑾谦说。

    “啊？可是你怎么知道她会对你下药？”

    “这事儿嘛。你就要感谢岚岚喽。”

    “岚岚？”蓝裴琳脑子更糊涂了，怎么这件事儿还扯上慕瑾岚了。

    原来在晚宴开始前，慕瑾岚不经意看到蓝裴芸和慕天翔鬼鬼祟祟的走到僻静处交谈。这两个人凑在一起，肯定没好事。

    于是她便好奇的跟了过去，想看看他们在密谋策划什么。

    果然，她听到两人打算在慕瑾谦和蓝裴琳的酒里下药，然后分别将两人放到两个不同的房间。

    由蓝裴琳去招呼慕瑾谦，而慕天翔则早就觊觎蓝裴琳的美色，想要在今晚一亲芳泽。

    等事成之后，再把到场的媒体记者都叫去慕瑾谦的房间现场拍摄。

    这样一来，慕瑾谦威信颜面扫地，弄不好还会搞得公司股价暴跌，严重的直接被拉下马也说不定。

    事业上倒霉还没完，要是知道自己的老婆被人睡了，而且是主动拉着别人睡，不知道慕瑾谦会不会疯掉。

    到时候董事长的位置说不定又会回到自己手中。

    简直是一箭双雕。

    光是想想，慕天翔就觉得兴奋。

    而蓝裴芸的目的很明确，就是要毁了蓝裴琳。

    至于自己嘛。如果慕瑾谦能对她负责，那自然再好不过。没了林信诚，能当上慕家少奶奶，可谓是：塞翁失马焉知非福。

    不过就算当不了这个少奶奶，狠狠地敲慕瑾谦一笔钱，也合算的很。

    听到这个惊天大阴谋，慕瑾岚吓得不知道如何是好。冷静下来后，她第一时间通知了慕瑾谦。

    可慕瑾谦知道后，并没有选择当场戳穿两人的诡计，而是选择了将计就计。

    他让人把那两杯做了手脚的酒混合成一杯，换给了慕天翔。

