    两个空了的铁箱子被王长生给拎了上来，箱子底下却露出一小截石像的胳膊，他皱眉愣了下，初时还以为是闽家当年被屠戮后一把火烧完剩下的什么物件，就用铁锹给挖了出来，等到石像全都出土被放在地上，王长生才觉得不是这么回事。

    　　地上放着的是个土地公公的石像，就是最常见的那一种，田间，山里甚至很多农村的村路边上也有，这种土地公在咱们这片土地上是很多见的，九百六十多万平方公里中，几乎每隔一段地域就会有一座，逢年过节或者土地公忌日的时候，就会有人去拜祭，烧纸上贡品，然后多数都是祈求来年风调雨顺或者是天公作美不旱不涝。

    　　土地公又称福德正神、社神，算是民间知名度最高的一个神仙，但要论神格的话他可能得算是最低的一个了，因为你要是把土地公的神职换算到阳间的话，他的职位差不多就相当于是居委会主任，同时职责也类似如此。

    　　“啪”王长生低头点了根烟，抽了半天后也没做声，直到一根烟抽完，他才拧着眉头问道：“你们闵家搬过来的时候，附近有见过什么土地庙么？”

    　　闽越想了想，摇头说了声似乎没有，王长生随即“哦”了一声，心中似乎有些了然了，他舔了舔嘴唇看了下时间，说道：“这样，马上午夜要过去了，你们该干嘛就干嘛去，今个的事暂且先放下，稍后我把收了的几个孤魂野鬼再放出来，我说过我干的也不是什么除魔卫道的活，别说你们没害什么人了，只要是没惹到我头上，我基本是不会多管闲事的，不过我想问问的是，你们是打算一辈子在此当孤魂野鬼呢，还是想着可以去阴间然后转世投胎呢？”

    　　闽越听闻，当即拜倒说道：“谢先生不收之恩，我们自然是想着能投胎在世为人的，可是不知为何闵家四十几口却没能去的了阴曹地府”

    　　“这个问题稍后再说，你想去就行……”王长生点了点头，随即摆手说道：“今天就先散了吧，过后我再来找你们”

    　　眼看着午夜将过，马上就是鸡鸣声起的时候，这个点天地间的阳气开始逐步回升，寻常孤魂野鬼是不会在乱逛的了，不然会有损道行，闵家四十几口人悄然无声的消失，王长生就从别墅区里走了出来，彬哥等人见状就赶紧从车上跳了下来，然后神经兮兮的问道：“王哥，里面那些鬼呢？”

    　　王长生皱眉问道：“你们还没走，在这杵着干嘛呢？”

    　　“你不是也没走呢么，我们就想着看看，最后是啥结果，比如你跟他们斗个法什么的”

    　　王长生顿时无语，指了指他们几个说道：“不走是吧？我可要走了哈，里面那些东西还在，你们要是在这继续耽搁，稍后出啥事我可不管了”

    　　王长生说完扭头就走，这几个二愣子青年说实话他真是懒得去搭理了，他们很明显的诠释出了什么叫做耗子给猫当三陪，挣钱不要命了。

    　　

    　　看着王长生远去的背影，几人面面相觑，黄毛说道：“咋的，我们还直播不直播了，那位大哥都走了？”

    　　彬哥寻思着说道：“拉倒吧，他走了我是不敢在这呆着了，真的，我裤裆都有点湿了，不信你们摸摸……”

    　　

    　　这天晚上，王长生从燕山别墅区回来后，就在燕山屯里找了一家小旅店睡了大半夜，隔天早上起床后他就把刚要出门的薛老头给堵在了家里。

    　　“小哥，你该不会是告诉我，昨个的生意反悔铜钱不想要了吧？”老薛棱着眼珠子说道：“我跟你说，都是爷们一个吐沫一个坑，完事的买卖就是泼出去的水，没有再收回来的道理”

    　　“昨个的事已经翻篇了，我来找你是谈另外一桩买卖的”

    　　“啊，那行，你说吧”

    　　王长生说道：“你从村里找几个人，跟我去燕山别墅区里，带上工具跟我挖点东西，我估计差不多一个小时左右就能干完了，一百块钱一个人，咋样？”

    　　“猪肉都三十多一斤了，你给一百，都不够买四五斤肉的，小哥你是不是不太懂现在力工是什么行情啊？”老薛翻着白眼说道。

    　　王长生惊讶的说道：“不是，就挖个坑出点力气，又不是什么技术工种，你还想要多少钱啊？”

    　　“二百，少一分不干”

    　　王长生从口袋里掏出剩下的钱，看着他咬牙说道：“一百五，你要是能干就帮我找四个人，干不了的话，我豁出去累吐血自己挖了”

    　　“妥，成交！”

    　　半个多小时后，老薛从村里找了几个熟识的人，跟着王长生去了村后的燕山别墅区，进到里面后老薛他们看着散落在地上的一堆铜钱顿时就惊讶了，因为这些年间他们没少在这里挖，但像这么大一笔的谁都没有碰见过。

    　　老薛眼珠子通红的说道：“老弟啊，你这运气不错呢，我挖了几年都抵不上你这一晚上挖的”

    　　王长生用脚尖踢了下那堆铜钱，笑道：“这一百五你如果不要，我可以告诉你，我是用啥方式一晚上就能挖出这么多的”

    　　老薛看了几眼身边村子里的人，几人眼神一交汇就说了声好。

    　　老薛一共五个人，拎着铁锹就从王长生昨晚抛出土地公石像的地方朝下挖了起来，他就蹲在旁边眯着眼看着坑里，逐渐的土坑的范围越来越大越深，二十多分钟后，居然从下面挖出几片青砖红瓦出来，王长生笑了，从身上掏出烟扔给了老薛。

    　　“几个爷们歇一会，再挖！”

    　老薛接过烟抽上之后，好奇的打听道：“小哥，我看着你也不像是再挖铜钱啊？”

    　　王长生弹了弹烟灰，点头说道：“这些铜钱对我来说没啥用，你们想要的话一会都搬走就行，但是活得给我干完了”

    　　几人眼睛顿时一亮，老薛问道：“那你到底要挖什么啊？”

    　　王长生指着他们刨出来的那些砖瓦说道：“就是这个，我估计下面可能埋了个土地庙……”

    　　

    　　有土地公在的地方肯定就得有土地庙，这是理所当然的事！

    　　

    　　一个多小时后，地下挖出了一个三米多深，十米见方的土坑，中间是一堆散落的青砖红瓦和一个一米多高的神龛，还有个已经断成几截的土地婆雕像，一些碎裂的门柱上隐约写着幅对联。

    　　“庙小神通大”

    　　“阴间第一站”

    　　“啪”王长生打了个响指，拱手说道：“谢了，几位爷们，到这就行了，旁边那些铜钱你们拿走，剩下的都不用管了我自己来就行”

    　　老薛他们这帮人很疑惑，王长生费了这么大的劲有舍了这么多的铜钱不要，莫非就是为了要把这埋在地下的土地庙给抠出来？

    　　这种简陋的土地庙十分常见，乡间田野边上时常都有摆放，这还是近些年大肆开发之后已经被拆了不少的缘故，要是放在没解放前，哪里见不到土地庙啊？

    　　土地庙虽多，但用处各有不同，供奉的都是土地公和土地婆，但要说用处在哪不一样，得看那副对联是怎么写的了。

    　　有的土地庙的对联写着的是“土能生万物，地可发千祥”，这种庙是种地的农民来祭拜的田地里最常见的，意思也很简单好理解，就是希望年年种地都能有个好收成，也有的对联是“保四方清吉，佑一寨平安”这种多是南方一带村寨里供的，就是用来祈求村寨平安的，保佑村里别出什么麻烦，还有的对联是“莫笑我老朽无能，许个愿试试，哪怕你多财善贾，不烧香瞧瞧”，这种土地庙就是求愿的，有个什么难事的话然后过来祭拜，求土地公和土地婆能让人达成所愿。

    　　

    　　王长生让他们挖出来的这一座土地庙就跟那些不太一样了，并且也少有人知道，这是阴间第一站的土地庙，但凡是人死后都得来这里要盖戳的。

    　　

    常人对于阴曹地府的理解，大概只是仅限于酆都鬼城，黄泉路，奈何桥和十八层地狱，但阴曹地府的构成远不止这几处，远比人想象的得要复杂得多。

    　　因为，阴间一共有十三处布置，俗称阴间十三站。

    　　

    　　

    正常来说，当有人阳寿已尽，死了后，阴间的阴差会拿着勾魂牌和批票，押着亡魂先是去往土地庙来报道，然后土地公要打开本地《户籍册》进行核实，证实已死之人为本地人氏，确实寿终正寝，便在批票上盖上本地土地大印，通行阴间，阴差这才会领着亡魂证实进入阴间，踏上了黄泉路。

    　　黄泉路，就是阴间第二站。

    　　

    土地公虽然神格最低，也几乎随处可见，但却是阴阳两世中最不可或缺的一环，少了他还真不行，土地公也是唯一一个不受任何限制，可以来回穿梭阴阳两地的，否则就是阴差或者十大阴帅也不行，还是那句话，阳间有律法阴间也有规矩。

    　当然了，也不缺乏破坏规矩的鬼或者人，有的亡魂死了就不会进入阴曹地府留在阳间当孤魂野鬼，也有的道术精深之人可以肆意来往阴阳两地。

