    看着眼前突然出现的漂亮奶娃娃，她笑容和善，“小妹妹，你是谁？”

    浅浅柔柔的嗓音，如这四月春风。

    “我叫南灼华，是来找归时哥哥的。”

    眼前这个姐姐说话柔柔的，很是好听，也让南灼华收敛张扬，一副乖巧模样，软软问道：“姐姐你叫什么呀？”

    女子轻笑，似是很喜欢南灼华，蹲下身子，与她平视，“我叫景忆词，是清和王府的玉宁郡主。”

    “姐姐也是郡主？”南灼华歪着小脑袋，“我跟姐姐一样，也是郡主。”

    “嗯？”景忆词惊讶，细细思索，“你是揽月宫那位宜光郡主？”

    南灼华点点小脑袋。

    景忆词失笑，轻捏了一下她的小脸。

    刚好，她们两个郡主碰面了。

    整个大晋，就这两位郡主。

    景忆词出生清和王府，他父王清和王是弘元帝唯一胞弟，在她小时候就病逝了，母妃也随之而去，府上就剩她和哥哥景煜。

    她也是被景煜一手拉扯大的。

    从小，景煜就对这个妹妹爱护的紧，管教也很严，很少让她出府，主要是害怕她被别人欺负。

    景忆词也很少跟外面的人接触，从小养在清净祥和的清和王府上，没有被皇家的污水染指过，性子也是皇家人少有的温善单纯。

    南灼华澄澈的杏眼看着她，“姐姐是要找燕归时哥哥吗？”

    景忆词轻点一下头。

    南灼华看眼空荡的宫院，“那姐姐怎么不进去？”

    “不了，我在这等他就好，”景忆词清亮的黑眸点染淡淡忧愁。

    南灼华牵起她的手，“走，我们一起去找归时哥哥，我还带了好吃的糕点和美酒，我们和归时哥哥一起享用。”

    景忆词站在原地，摇摇头，浅笑，素净小脸似出水芙蓉，清濯淡雅，“我就不进去了，我马上要回去了，一会儿哥哥看不见我，会担心。”

    “哦，那好吧，”南灼华几分失望，她还想和这姐姐玩一会儿呢。

    “等下次有空，你可以来清和王府找我玩，或者我去荣国公府找你玩也可以，”景忆词浅浅轻笑，心思细腻的她看出了南灼华的几分失落。

    “好，”南灼华笑，杏眼弯弯。

    景忆词从袖子里拿出一个小瓷瓶，交给她，“帮我把这瓶药交给燕公子，他身上整日都有伤，这瓶药可以帮他恢复身上的那些淤青伤痕。”

    南灼华接过瓷瓶，应声：“好，我会帮你转交给归时哥哥的。”

    “谢谢你，”景忆词柔柔一笑。

    她连归时哥哥整日受伤的事情都知道，想必关注他好久了，也担心他好久了......

    “那我进去了哦。”

    南灼华摆摆手，小短腿跨过门槛，一溜烟便跑进屋子里。

    景忆词站在门口，眼眸静静的看着宫院内，蕴着满眼的落寞黯然。

    素若心疼她，“郡主方才为何不跟那位宜光郡主一起进去，有宜光郡主在，燕公子也不会说您什么。”

    景忆词摇头，淡淡苦笑，“罢了，他既然不让我进这宫院，我便不进就好，不想让他不高兴。”

    素若疼惜，郡主总为他人着想，可都不为自己想一下。

    那燕公子说不让她进这宫院，她便从此只在门口守着，哪怕见不着他的面，她也甘心苦等。

    今日在门口守了一个多时辰，只为给他送一瓶药。

    她有情，可他偏偏无意。

    南灼华进屋，燕归时正静静坐在案桌前，执笔绘字，少年眉目如画，眉眼干净，如渲染的素浅丹青，不浓，且淡。

    他听见声响，抬眸，看见南灼华，眉眼欢喜，“灼华妹妹。”

    “归时哥哥在干什么？”

    “没事，练了一下书法，”燕归时轻语，放下手中的毛笔，将案桌上的书纸收拾干净，让南灼华坐下，拿起茶盏打算给她倒一杯热茶。

    “归时哥哥，我不喜欢喝茶。”

    南灼华知道他在为她倒茶。

    燕归时握着茶盏的手一顿，眼底一怔，随而他轻笑，放下手中茶盏，“好，不喜欢喝那便不喝。”

    他阿姐，也不喜茶。

    南灼华让雾语把手中的酒和糕点放在案桌上，她手中的瓷瓶放在燕归时面前，“这药是门口一个姐姐让我给你的，可以医治你身上的伤，”她回头，透过木窗，看见景忆词还在门口站着，转眸问：“那姐姐为什么不进来？我让她进她也不进。”

    她看的出，明明那姐姐很想进来，但又不进。

    燕归时敛着眉眼，看了眼案桌上的药瓶，眸色淡然，“是我不让她进。”

    嗯？

    南灼华眨巴眨巴杏眼：“为什么呀？你讨厌那个姐姐吗？”

    燕归时轻轻摇头：“不讨厌。”

    “那为什么不让她进来？”

    燕归时看着她，眼眸浅淡轻笑，“你还小，有些事情还不懂。”

    有些事，剪不断理还乱。

    明知没有结果，不如早些斩断。

    南灼华撅着小嘴嘟囔：“我已经五岁了，月牙儿说我快长大了，已经不是小孩子了。”

    燕归时失语轻笑。

    他眸子轻转，那门口已经没了那女子的身影。

    她的心意，他懂，只不过两个平行的人，本就不可能有相交点......

    南灼华坐在凳子上，小短腿轻晃，“归时哥哥，你身上的伤好些了吗？”

    “嗯，已经好了。”

    “这段时间还有没有人来欺负你？”

    “没有，”燕归时眉眼含笑，这个小姑娘，处处为她着想。

    这世间，除了阿姐，对他温柔以待的人，只有她了。

    “没有欺负你就好，敢再欺负你，我就揍他们。”

    揍不过，就让羞花咬他们。

    燕归时被她逗笑了，哪个五岁的小姑娘，像她这般无法无天。

    南灼华打开食盒，里面的糕点还留有温热，香味扑鼻。

    “这是我让拂冬姐姐给你做的糕点，她的手艺可好了，你快尝尝。”

    “多谢灼华妹妹。”

    燕归时捻了一块小尝一口，确实很好吃，自从他在四岁的时候，母后去世后，他再也没吃过这般美味的糕点。

    南灼华又把酒打开，两人一边吃着糕点一一边喝着酒。

    酒过三巡，不知是不是醉了，南灼华的杏眼氤氲着一层水雾，眼尾绯红，眉宇间也浸染了氐惆寡欢。

    燕归时看出她情绪蓦然低落，一时慌乱，“灼华妹妹怎么了？”

    她委屈的撇撇小嘴，晶莹水珠在眼眶里打转，“我想月牙儿了......”

