    随后几天，秦西风不定时在4号山口附近巡视，但都没有发现异常情况。

    “西风，今天联络人来找了我，说了一些新情况。你那天在雪峰上遇到的那个人，应该不是夏迪里。”

    这天下午，秦西风从山上刚回来，亚提克就来到了他的住处。

    他说专案组已经调查了夏迪里，按照时间线，秦西风遇到那个“夏迪里”的时候，真正的夏迪里却一直呆在村上。

    “这一点专案组不会搞错的，因为有很多证人可以作证，夏迪里当天一直没出村。”

    有人看到夏迪里去河边打水，有人看到他在照料牲畜，还有人和夏迪里闲聊了很长时间......

    除非他会飞，要不然不可能同一时间出现在雪峰上。

    “这就奇了怪了，世界上还真有长得一模一样的两个人？我当时遇到的那个人不会是夏迪里的孪生兄弟吧？”

    秦西风无奈的摇了摇头。

    “这我就不清楚了，专案组还会继续调查的。对了，联络人还说，据专案组得到的情报，那些人近期可能会有一笔大交易，时间可能就在半个月之内......”

    亚提克让秦西风最近不用管家里的牲畜，现在这个时节并不需要天天外出放牧，家里存储的草料还有不少。

    这段时间的重点还是盯着4号山口的周边。

    “阿爸，我总觉得守株待兔不是一个好办法。这群人行踪诡秘，应该有很强的反侦察意识，我们这几天是不是可以故意放松一点？”

    漫长的边境线上一共有多少“暗哨”，秦西风并不清楚，但肯定不在少数就是了。

    这可能会让那伙人感觉到压力，从而暂时停止活动。

    秦西风的意思就是外松内紧，最近先迷惑一下对方。

    “你这个建议很有道理，我会找时间和他们说说。”

    亚提克坐了一会儿，就起身离去。

    秦西风去提水冲澡，然后换了一身衣服，骑马去找古丽丹。

    “西风，还没吃晚饭吧？我一会儿要做酥油奶糊和果仁饼子，你在我家吃吧。”

    古丽丹这几天去找过秦西风，不过对方都不在。

    此时看到他来找自己，心里挺高兴。

    “不了，我阿妈已经做了我的饭，我还是回去吃吧。古丽丹，你忙你的，我和你聊一会就走。”

    秦西风和古丽丹的父母打过招呼，就陪着古丽丹去毡房外准备晚餐。

    “西风，我大哥下个月就要结婚了。我阿爸说，一定要请你来参加婚礼......”

    古丽丹一家人对秦西风的印象都很好，所以早早向他发出了邀请，这也是把他当成了很亲近的人对待。

    “恭喜，恭喜！我一定会参加的。对了，我记得你说过，你未来的嫂子是距离咱们最近的那个村子上的人？”

    秦西风先向古丽丹道了喜，然后忽然提起了临近的塔莎杏花村。

    附近的村子都叫杏花村，本地的山谷、河谷之中，到处都长满了杏树。每到开花的季节，各个村落都是雪白一片、香气扑鼻，宛如人间仙境一般。

    “是啊，怎么了？”

    古丽丹不明白秦西风为什么忽然提起了这个。

    “没什么，我就随便问问。”

    秦西风笑了笑，便打住了话头。

    “你们去玩吧，我来做饭。”

    这时，古丽丹的阿妈走屋里走了出来。她接过了古丽丹手上的大勺，笑着把两人赶走了。

    “西风，咱们去看杏花吧。”

    刚好之前秦西风提起了塔莎杏花村，古丽丹就想去看看河谷的杏花。

    这个季节杏花刚开，正是赏花的好时节。

    两人并排骑行，信马由缰，不疾不徐的来到了自己的村落外。

    站在高坡上，放眼望去，掩映在花海中的村落生机盎然。雪山下、河谷旁，漫山遍野的杏花飘香......

    真的很美！

    “西风，予佳姐来信了，她让我代问你好。予佳姐说，过段时间她有假期，想来咱们这儿玩。其实，咱们这里有什么好玩的？”

    两人看着眼前的风景如画，沉默了很长时间。

    最终还是古丽丹率先开口。

    “宋予佳还有时间度假呀，想来玩就来呗。咱们这儿有什么好玩的，我也不知道。

    但我知道咱这是一方难得的净土，是可以让心灵安静下来的地方。古丽丹，咱们回去吧。”

    秦西风说完，便拨转马头，策马返回。

    走到半道，两人遇到了古丽丹的大哥。她大哥今天去看自己的未婚妻，直到这个时间才回来。

    秦西风和对方聊了一会儿，就和两兄妹分开，回家吃饭去了。

    翌日。

    秦西风和亚提克早上都没有上山。

    亚提克去畜栏给牲畜喂了草料和清水，秦西风清理了畜栏，拉着一车肥料送去了沼气池。

    “西风哥，我来吧。”

    在沼气边，秦西风看到了张猛。对方有事没事总喜欢在这里转悠，不知道是不是在怀念那几天的挖坑过程。

    “猛子，要不你以后隔两天来帮我拉料、投料，怎么样？放心，我不会亏待你的。”

    秦西风不想把他和张猛的关系变成赤果果的金钱交易关系，所以就说的很含糊。

    “行啊，我愿意帮你干活。不过我不会要报酬的，我爸说，你帮过我家很多，要知道感恩。”

    张猛忙不迭的点头答应，随后又解释了一句。

    秦西风笑着摇了摇头，倒也没多说什么。

    张猛果然是精力旺盛，一个人很快就卸了一车料，最后还不忘关闭好投料口。

    “猛子，你和塔莎杏花村的人熟不熟？”

    干完活，两人把牛车送回了畜栏。秦西风忽然想到这小子最喜欢到处乱转，就随口问了一句。

    “熟呀，周围几个村子我都很熟悉，你就说你想问啥事吧。”

    没想到张猛这家伙还是一个“包打听”，倒让秦西风有点意外。

    “你认识夏迪里吗？清不清楚他的事情？”

    秦西风这时有了点小期待，别看张猛只有十六岁，可这种半大小子往往能打听到一些小秘密。

    “夏迪里我知道，那家伙和一些牛羊贩子走的很近。他很小气的，我有一次去他们村上，想从他家讨一碗奶茶喝，他不仅不给还把我赶走了......”

    “那你知道夏迪里有几个兄弟姐妹？”

    “他们家就他一个，听说从前他有一个孪生兄弟，不过很小的时候外出放羊就再也没回来，估计是死了.....”

    意料之外，又在情理之中，张猛还真给秦西风带来了惊喜。

    按照张猛的说法，夏迪里一家在村上的人缘很差，现在还能记住这件事的人已经很少了。

    这件事他还是听夏迪里的一个邻居说的。

    “猛子，你先回去，记得经常过来帮我投料啊。”

    秦西风很高兴，这个情况能说明很多问题，他需要及时向专案组汇报。

