
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    老者颇感兴趣地阖动嘴唇，又默念了几遍后，方抬起眼，笑声问道：“你拜何人学字？”

    “此乃学生自已琢磨出的，我唤其为白起字。”陈白起低下头，颇有几分少年的羞涩道。

    “哦，白起？这白起为何意？”老者兴致更浓了。

    陈白起却并无不耐烦，她只是犹豫了一下，方道：“白起不过夜梦之时感悟出的字词，并无它意。”

    老者见陈白起答得拘谨，却滴水不露，自知也问不出其它，便也不再追问了。

    这时，朱岂推开拥挤的人群赶来，他手上正拿着朱春山的书写下的竹简，他先见朱春山一脸失魂落魄地发怔，心中不解，一扭头，比起陈白起他却先一步看见白发老者，他先是睁大眼，随即面露惊喜，连忙敛袍上前行礼：“乙老！”

    一声“乙老”，在花树下惊起一片“鸥鹭”。

    只因“乙老”便是樾麓书院中的中正书，这能够资格上登高台的决定权，全掌握在他手中。

    朱春山一听表舅喊那老者“乙老”时，先是不可思议地瞠圆眼，但很快他意识到什么，身上堆积的肥肉一抖，哑口无声，面色却是一片灰败。

    那老者是“乙老”吗？这样说来……方才他对“陈焕仙”的那些不雅粗鄙行为，他皆看在眼中了？！

    乙老对朱岂如同朱春山一般并无侧目，只是从朱岂手中取过朱春山所写的竹简，分别对比看了两副字后，便抚了抚白胡子，笑道：“莫欺少年穷啊，寒门亦可出名士啊。”

    言讫，他便将那份竹简还给朱岂，负手转身便走了。

    莫欺少年穷啊……

    但在场的人都明白了，中正官的一句话便奠定了这场比试，朱春山他输了。

    中正书来当评判，谁敢再否决这结果？

    朱春山踉跄地退后几步，面色惨白，眼神慌乱迷茫，嘴中直呼着——不可能、不可能……

    而朱岂紧攥紧手中竹简，只觉方才中正官那句“莫欺少年穷”便是一巴掌搧在他脸上，亦是面色青红交杂地呆在原地。

    其它士子眼热地在恭送完乙老离去时，皆一脸嫉妒兼羡慕地瞅着陈白起，皆呼他此次运气好，竟能得乙老之眼，说不定会有机会入“登高台”。

    底下的议论纷纷陈白起权当左耳入右耳出，她在知道老者是中正书乙老之时，老实说并不惊讶，这老者身上有一种令她感觉到十分舒服的气息，那是一种光辉岁月沉淀下的睿智气韵，她只是有几分意外。

    意外这样的人会为她出面，能得一位中正书的赏识，陈白起觉得这算是这次与朱春山比试最大的意外收获。

    如今因中正书的一句话，她已能昂着头在“御璟台”内行走，如与其它士族弟子一般理直气壮。

    接下来，她会努力攀入“登高台”，以一介寒士的身份。

    登高台

    樾麓之巅，苍松翠柏中，一名身躯清濯骨感的男子裹服在一身褒衣博带之中，临风绰有一番独立寒江的清醒与傲岸，敞口大袖衫经风吹拂，飘逸而轻薄。

    青斓衣的男子身侧石上摆放着一块门楹木匾。

    木匾上写着：银鞍照白马，飒沓如流星，十步杀一人，千里不留行……事了拂衣去，深藏身与名。

    他蹲下，面容气度娴雅，纤骨玉漪的手指轻轻地拂过那些字，似在感叹又似在留恋，他与旁边抄手穿着兽裘的一粗犷莽汉道：“这当真是他……所作？”

    “难道我还会骗你？子期啊子期，你可知，你误了一个学识不凡之人。”那莽汉虽说在叹息，但那冰冷淡漠的语气深处却透着一股浓浓的嘲讽与看好劝的幸灾乐祸。

    那拂字的手一滞，许久，他方扭过头，含笑道：“燕祁，他如今何处？”

    那个叫“燕祁”的莽汉正是莫荆，字燕祁，他瞥了“子期”一眼，山涧寒风刮面却觉爽快，他扯动嘴角，轻讥道：“一个瘸腿之人，还能在何处？”

    实则，莫荆心底早知，他已经来了。

    如今的“陈焕仙”早已大番变样，估计他便是站在子期面前他估计都认不得，那样的少年会是当初疯癫时狠咬他一口的那个乞丐。

    不过……以那小瘸子的脚程，估计也该到樾麓书院山脚了吧。

    只是不知道，今日他“特地”费了些心思让子期调去的守山的三人，她是过不过得了，莫荆嘴角扬起几分怪异又顽戾的笑。

    若是过得了，又该到了何处呢？

    子期，便是沛南山长，他见莫荆又在游神了，不由得微微失笑，最近与他见面，他总是与他说着话，便不由自主地恍了神，亦不知道他究竟在想些什么。

    “燕祈，他瘸腿之事因的确在我，若可弥补一二……”

    “他估计会不屑你这般想法的补偿。”莫荆回过神后，便蹙眉打断了他的话。

    沛南山长起身，一双“苍然涧底色，云湿烟霏霏若”的眸子，若有所思地看着莫荆面目：“你……对他好似评价很高。”

    莫荆冷森一笑，回视他：“子期，那人手段颇多，想让别人喜他很容易，他随便弄一手，便让他住的那一村子的人都对他马首是瞻了，你可要小心点，但敢他突然对你百般示好，你若又抵御不了，便会落了她的陷阱当中了。”

    沛南山长看着说完这句话的莫荆，表情难辨情绪。

    莫荆怕是不知道，他在提起那个叫“陈焕仙”的少年时，表情便会比平时多变生动许多，就像他喜得一件感兴趣的木制品，不由自主受其吸引，倾注了精力。

    沛南山长很好奇，这“陈焕仙”如今究竟变成了什么样，才能让一向舌毒又挑剔冷漠的燕祈说出这样一番话。

    他回忆起陈焕仙，唯只记得，他当时一股蛮劲咬他之时，那一股愤世嫉俗的狠劲，与那一双望着他时，绝望而灰黯的眼睛，就像下一秒便会死去。

    那样一双死无可恋的眼眸，如何能吸引燕祈呢？

    他在袖衫下，轻轻地拂过手腕处那个凹凸不平的伤口。

    他又看向石上摆放着的那块楹匾，看着上面写的那首诗，心中暗叹，可惜了……

    至于可惜什么，估计只有他自己知道了。

    这时，乙老过来了，他鹤发松姿地走近沛南山长，向他行一礼后，便递过去一份竹简，竹简乃此次准备上登高台士子名单，共有三十位。

    沛南山长接过名单一看，名单内的名字，并不意外。除了原乡县内的士族俊才占了七位，其余有它县或它国之年轻士子。

    只是……这最后有一位，上面空留位置却无名，只有加缀一个“白起”二字，令沛南山长颇感奇怪。

    “乙老，这白起为何人？”他抬头。

    乙老探头一看，却是意味不明地笑了：“一名有意思的少年，这白起并非他的名字，而是他自创一套书法的名字，老夫一时心喜将他所作的一首诗记下，却忘了问他名字，只能拿白起充数了。”

    沛南山长一听，便知乙老很颀赏那位少年，便道：“看来这人挺得乙老的心，这不问来处，便直接邀上登高台了。”

    “若山长有异议，自可抹去。”乙老赶紧道。

    沛南山长却摇头：“乙老所选之人，我自是放心，去宣吧。”

    乙老这才颔首，便下去了。

    这时，莫荆从树下走过来，他站在沛南山长身后，探头盯向竹简上面的名字，一行一行看完，却并无“陈焕仙”的名字，他面上不显，心中却是失望的。

    怎么会没有“陈焕仙”的名字啊，这小瘸腿是没有赶到，还是……他的学识还入不了乙老的眼？

    或者……他连守山的三关都破不了？

    不，这不可能，能写出“事了拂衣去，深藏身与名”这样诗句的人，怎么可能应付不了那三关！

    莫荆一时看名单看入了神，沛南感知到，便扭过头看向他，道：“燕祈，这名单上有人令你很在意？”

    莫荆眼眸动了一下，便直起身来，错过他身，便朝前大步流星而去。

    “谁会在意。”他负气道。

    见莫荆走远，沛南山长便朝松林招了招手。

    这时一名黑衣人从暗处闪了出来。

    “将这份名单交上去。”

    黑衣人接过名单，点了一下头，便转眼消失在原处。

    暮霞时分，“御璟台”上士子皆被召集于一块，今日乃樾麓书院对外开放的最后一日，将宣布了上“登高台”的士子名单，其余不在记名上的士子皆得下山。

    每个被喊到名字的士子，都如浴神光一般，整个人焕发着不一样的骄傲神彩，相反，那些没被喊到名字的士子，都像是被抽光了精气神，萎靡失落。

    当读到名单上最后一个名字时，站于高台上的乙老似笑了一下，高声喊道：“白起少年。”

    众人一听最后一位不是自己时，心中自是万念俱灰，哪管顾这白起少年是谁，而得了“登高台”请帖之士子，则环顾四周相看，是谁叫“白起少年”这怪名字，他们怎么不曾听闻过这个名字。

    陈白起如没被喊到名字的士子一般，内心纠结在最后一名位置上惴惴不安，当她被喊到之时，她下意识抬头，正欲从士子中站出，但转念一起，她如今名叫“陈焕仙”，这“白起少年”莫不是在喊别人？

    她一时略有踌躇。

    乙老在喊了两声“白起少年”，没有人应时——

    他眯了眯眼，这“御璟台”上汇聚来的士子可不少，他年迈眼神不精准，亦辨不清那少年身在何处，想了想，便念道：“习习谷风，以阴以雨。之子于归，远送于野。何彼苍天，不得其所。逍遥九州，无所定处。时人暗蔽，不知贤者。年纪逝迈，一身将老。”

    陈白起神色一震，这下再无顾虑，当即站出。