    要帮天帝重回天宫，这个事情可不算简单，叶凡也没打算现在这么快进行，现在是土星重要。

    和赵日天合作这件事，叶凡没有暴露出林北的存在，目前知道林北还在天宫的，只有那么几个人，看来还得想办法先搞定龙后。

    打定主意，叶凡决定亲自去一趟土星，这次他要彻底搞定龙后这颗定时炸弹。

    就在叶凡准备前往土星，土卫1号上发生惊天变化。

    叶馨早就安排保安队贴身护卫各个专家团队，不过还有不少人出现轻伤。

    “你好，请问能不能帮助我们一下，我的队员需要医生。”

    程昱脸色焦急，从远处走到叶馨身边，从他来的方向，一名二十多岁的女生倒在地上，在她腹部有血液不断流出。

    叶馨看了眼，冷冷的走过去，伸手抵在对方的小腹上，口器从她的右手手腕处探出，直直插入到对方的伤口内。

    “啊！”

    女生额头全是冷汗，全身颤抖不停，就见到她小腹下面鼓起一大块鼓包，鼓包在飞速向上游走，眨眼间就到了胸口位置。

    这一幕让围观的其他人纷纷后退，一脸骇然的看着叶馨。

    “你，你，你在干什么！”

    程昱刚走到叶馨身边，就看到这一幕，顿时站在原地焦急大吼。

    叶馨看也没看，依旧低头做自己的事情，那个鼓包从女生胸口再次移动，这一次好像不是主动移动，而是被动的在移动。

    随后最为惊悚的一幕出现，叶馨右手手腕部位弹出的口器收回，左手按住鼓包。

    一把小匕首出现在右手上，匕首划过鼓包表皮，没有丁点血液流出，而是黄褐色的液体喷涌而出。

    伴随黄褐色液体喷洒，还有隐藏在里面的孢子，细小的孢子附着在液体中，细细看过去那肉瘤一样的东西，居然是孢子组成的。

    叶馨再一次检查，确定对方体内没有残留孢子，这才给对方缝合伤口。

    作为异性，对各种知识学习速度十分离谱，叶馨手指上下翻飞，特殊材料制成的缝合线将整个伤口缝合连接在一起。

    “送去营养舱。”

    两名异形出现在女生旁边，架着她从地面上消失不见，做完这一切的叶馨向着另外的伤员走去。

    冰冷的气场让人不敢靠近，她所到地方，除却不能移动的，其他人纷纷避让。

    叶馨的手段也暴力，口器逼迫拉拽孢子，最后将它们全部清除。

    伤员全部被送到营养舱休眠，其他人被安排在原地，异形开始将携带的装置投放到地面上。

    这是叶凡第一次在外人面前展示机械兵工厂的建造，以前是怕被窥探到秘密，现在已经无所谓。

    最基础的就是兵工厂的核心模块，当超强度合金地面铺设开，叶馨将核心模块安装到主控中心。随后其他的模块自动组建，不过十多分钟时间，从运输舰传送下来的材料全部按照指定位置投放进去。

    “老师，你说我们能进去看看吗？”

    “你小子什么时候对这个感兴趣的？问问你师母吧，这个我也不知道。”冯立诧异的看着身边齐琼，他可不知道自己这个学生对机械方面有研究。

    齐琼眼底闪过一丝诡异红光，在冯立看不到的地方，小声解释，“老师，我对高达这些比较感兴趣，以前一直没机会，这次如果有机会能看看，那是最好不过了。”

    齐琼这么说，冯立就放心了，至少这还是自己的学生。

    “我们搞完研究，到时候问问你师母，以你师母和叶凡的关系，应该可以满足你的愿望。”

    自己的学生，冯立还是有偏袒之心的，之前怀疑就是出于本能。

    齐琼脸上露出欣喜，也不是那种特别高兴，就是有了点盼头的表情。

    “老师，我们走吧，早点去采集完样本，早点回去。”

    “嗯，走。”

    两人和叶馨擦肩而过，齐琼眼底的红光再一次闪过去。

    “奇怪。”

    叶馨扭动脑袋，盯着齐琼的背影发呆，感知中齐琼所有情况都是正常的，没有半点的异常。

    没有异常才是最大的异常，刚才叶馨听到对方的对话，总觉得哪里有问题。

    不对！

    叶馨抬起头，刚好和回头的齐琼对视，齐琼露出友善的笑容。

    “叶小姐你好。”

    “你不是人！”

    “叶小姐你什么意思！”

    冯立顿时不高兴了，这话说给谁听呢这是。

    叶馨抬起脚一脚踢向齐琼，齐琼面上带着诡异笑容，不闪不避的被她一脚踢了个结实。

    这下冯立就和被点着一样。

    “叶小姐请你立刻停下，否则我将和叶凡投诉你。”

    叶馨停下脚步，冷冷的看着齐琼。

    “老师，或许是我冲撞了叶小姐，不怪她。”

    此时齐琼的样子就仿佛是一条舔狗，冯立恨铁不成钢的叹气一声，心情郁闷的走到他身边把他扶起来。

    叶馨一直看着，看到齐琼没异常，冷冷哼了一声调头离开。

    “我希望你别作死！”

