    门房听到这话后有些生气，但是他还是很有风度的道：“你说的没错，我只是一个守门的人呢，但是我却是可以拦截那些不轨之徒，以色诱人还诱到我们德馨居来了，你以为这里是什么地方？这北街的秦华河的姑娘也都不是白丁呢。”

    “你说这话是设么意思？”黄裳女子听了之后觉得十分的愤怒，她气的大叫，道：“我告诉你，我爹可是大官。”

    “是吗？那姑娘你说这话，算不算的上是狗仗人势？”门房说道，他作为这德馨居的掌柜，平日里这些学子虽然是秀才，但是看到他也算是好声好气的，偏偏这人，让人恼火。

    “你这话什么意思！”黄衫女子气的要死。

    “字面上的意思！”门房凛然不惧。

    “好！”黄衫女子气的就不想再进去这德馨居了。

    一旁的蒋永哲有些生气的说道：“门房大哥，你看不过是一个小姑娘，你何必这样为难并且出口羞辱呢，若是你不让她们进去，那我也不住这里了。”

    “行，你不住，我们这里多的是人住！”门房硬气的说道：“我告诉你，就算你是秀才老爷，但是我们这里要的是品行端正之人，私下里跟姑娘私相授受，这样的人我还真的有些害怕会将我们德馨居的风气带坏！”

    “路见不平，出手相助，何来有辱斯文一说？倒是你，以小人之心度君子之腹，实在是龌龊至极。而且这姑娘前来郡城寻亲，却被人偷走银钱，因而落难，你是应该帮助她，而不是应该羞辱她。”蒋永哲义正言辞的说道。

    “呵，你既然要帮助她那有多种方法。”门房说道：“何不在外面找一家客栈，给她租一间屋子，让她休息？据我所知，蒋秀才你住的可是单间，你就是将这姑娘带进去了，你又住哪里呢？”

    “我跟同窗一起，让她睡我房间，想必没有关系吧？至于她的幼弟，那更是简单了，直接让他跟我的同窗一起住那就行了。”蒋永哲拿出了应对的方法。

    “我早就说了，你们可以进去。”门房说道：“只是出了事，别找我们负责。”

    蒋永哲点点头，最终还是带着黄裳女子姐弟一起进去了。

    黄裳女子进去之后，坐看右看的，最终点点头，说道：“想不到你们这园子倒是还挺不错的，雅致。”

    “是啊是啊。”蒋永哲连忙应和，道：“就是门口的门房有些不讲情面，还请姑娘跟这位小哥不要介意，我代门房向你们道歉了。”

    “没关系，这哪里能够怪的上你呢。”黄裳女子摆摆手，语气平和，同之前跟门房争论的模样完全不同。

    蒋永哲请黄裳女子进到屋子里面去坐，这黄裳女子带着自己的弟弟也跟着进去了，第一次进陌生男人的房间，黄裳女子有些好奇，也有几分羞涩。

    这蒋永哲的房间倒是也十分的简单，除了一张案几，一张桌子，几把椅子，以及一张床之外，并没有其它的东西。

    三人一同坐下，气氛一时便有些尴尬了起来，蒋永哲嗫嚅了几下，道：“我姓蒋名永哲，不知道姑娘芳名？”

    “小女子姓李，这位是我的弟弟，李平川。”这个黄裳女子道是也聪明，只说了自己姓李，并未告知真名。

    蒋永哲也不好再问，便问了一些其它的事情，然后又给这位李姑娘泡茶。

    晚上蒋永哲将李平川安排到其它的地方去睡去了，李姑娘则是躺在他的房间。

    虽然男人的房间有些不太习惯，但是也比她流落街头要好了。只是晚上和衣而睡的时候，李姑娘觉得自己一身十分的不舒服，可是看这里好像也没有澡堂的样子，她也不好多问，便也只能够作罢。

    半夜睡的正迷迷糊糊的，突然有人敲了敲她床头的墙壁，李姑娘心中一惊，连忙从床上爬起来，“你是谁？”

    “睡了吗？在下蒋永哲啊。”墙壁后面传来一个男子的声音。

    李姑娘放下心来，说道：“哦，原来是蒋公子，不知道有何要事？”

    “这半夜我有些睡不着觉，可以跟姑娘秉烛夜谈一番吗？”蒋永哲问道。

    李姑娘摇摇头，说道：“算了吧，今日实在是天色已晚。”

    墙那边一时没有了声音，李姑娘放下心来，可是这个时候，一个声音从她的门口响起：“李姑娘往日里睡的太早，定然是不知道这夜空的星星是多么的璀璨，也不知道这夜晚的月色是多么的唯美。”

    李姑娘其实最讨厌的就是这等登徒子，她从家里面逃出来，就是为了逃婚，若是这人对她有什么特殊的想法，她一定饶不了他。

    “李姑娘你不要误会，在下只是真诚的想要邀请姑娘你看月亮而已。”门外蒋永哲的声音十分的真诚。

    李姑娘本不愿意去，但是想到昨日是他为自己姐弟二人解围，又是他收留了自己。虽然夜晚同一个大男子出去看月亮实在是有些不妥，但是自己既然已经从家里面逃出来了，这本身就是冒大不韪的事情，相比之下，去外面看看月亮反而是算不了什么了。

    这样想着，李姑娘便点点头，说道：“好，既然公子盛情相邀，小女子岂有不从之礼。”

    李姑娘说着就从床上爬起来，稍微的整理了一下衣衫，然后就打开门。

    蒋永哲看到李姑娘出来，心中一喜，今日并无星星，倒是月光还算是皎洁，淡淡如霜的洒在这院子之中，让这院子里面的一切都多了一些清冷之气。

    现在已经入秋已久了，天气慢慢的寒凉了下来，一走到外面，这位李姑娘就觉得有些冷，她紧了紧衣衫，抬头看着蒋永哲，却见到蒋永哲也在看着她。

    她看到蒋永哲的喉头一动，不由得生出一种不好的预感来。

    她虽然胆大的从家中逃了出来，但是花前月下、私相授受这事儿，她还是不敢做的，所以便又退后了两步，说道：“蒋公子，今夜的天色并不算很好，我看你还是去歇息去吧。”

    说着她就往房间里面退去，但是关门的时候，一直手却是搭在了门口，蒋永哲制止了李姑娘关门的动作，他伸手将门推开，一眨眼便也逼了进来。

    “如此良辰美景，用来睡觉实在是浪费。”蒋永哲说道：“想邀请姑娘去赏月，姑娘却如此拒绝在下，这真的是太让小生伤心了。”

    这些秀才，平日里除了在书院学习一些诗词经义、礼义廉耻之外，平日里的娱乐活动就是去参加一下茶会，然后看看话本子。

    比如说西厢记啊，以及一些失意的秀才写的一些其它的才子佳人的故事。在蒋永哲看来，这书上写的男子无意间去那些姑娘家的闺房都能够成事，如今这姑娘自己送上门来，来到他的房间，这没有理由不成事啊？

    更何况，这位李姓姑娘蹲在门口的时候看不出来，等到她进到他的屋子，洗了把脸，他觉得她长得真不错。尤其是现在，灯下看美人，那是越看越美啊。

    蒋永哲不禁有些心猿意马了起来。当然，本来他今天打的也是这样的一个坏主意。

    方如绣知道这些学子呀，很多人并不是什么君子，真正的有读书人骨气的也没有几个，这个姑娘既然私下就胆大的跟着一个孤男进来了，想必她应该是做好了这个准备的。

    所以当这门房来告诉她这个事情的时候，方如绣并未发怒，只道：“随他们去吧。”

    可是眼下，这报应不就是来了么？

    “你想要干什么？”这姑娘说道：“这天已经黑了，我要休息了，我想蒋公子应该退让一下吧。”

    “诶，如今这天越发有些寒冷了起来，小生房中这薄被实在是不耐寒冷，李姑娘晚上睡着可能会有些冷，不如小生来做李姑娘的被子吧？”

    “滚！”李姑娘十分的生气，她这今天这是都碰到什么人了啊，随便抢点东西吃也能够遇上一个硬茬，跟踪到此，被人所收留，以为遇上好人了，结果又是一个这样的登徒子。

    “可是这里是我的房间啊，姑娘你主动前来，难道不是为了……”后面蒋永哲的话没有说完，但是见他一脸猥琐的样子，李姑娘气的半死。

    “你昨天不是说好了吗？”李姑娘有些气急

    “那我是说可以，我没有说一定啊。”蒋永哲此刻脸皮厚的可以比得上城墙。

    “行，那我走行了吧。”李姑娘气的推开蒋永哲，从屋子里面走出来，蒋永哲想要拦住她，却被她一个冷冷的眼神给制住了，道：“你别逼我撕破脸皮，我若是叫喊起来，想必你的面上也不好过吧。”

    蒋永哲听到李姑娘这话，放在半空中想要阻拦的手便放了下来，她说的不错，若是她叫喊起来，那他的确是面上无光。

    离开蒋永哲的住所，李姑娘便一个人在这院子之中逛了起来，她倒是不担心她的弟弟，昨日她亲眼看到她弟弟被蒋永哲安排在他一个同窗的住所，想必不会出什么大差错，就是这个蒋永哲居心不纯，实在是大为可恶！

    这天气本就是寒凉，尤其是夜晚更是冷的要命，李姑娘抱着肩膀，一时也不知道该往哪里去。

    恰巧前面有一个亭子，她便走了进去，在亭子之中坐了下来，只是可惜的是，这是凉亭，四处没有帷幔遮挡，又在湖边，实在是冷的很。

    可是除了这个地方平整一点，其它的地方都凹凸不平，她总不可能坐在大路上，或者是树下吧，那树底下蛇虫什么的，她想起来都渗人。

    早知道，干脆在屋檐下呆着得了，肯定比在这里好，又或者，刚刚无论那蒋永哲怎么敲门，自己都不打开，装作睡着了的样子，料想他也不敢破门而入，又或者刚刚自己的脸皮再厚点，直接跟他吵起来，可是这一切都没有发生，她硬气的走出门，然后在这里吹冷风。

