    经纪人没有直面回答，而是反问道：“你觉得现在谁最恨张嵩？”

    “……郑力！”

    “没错！”

    经纪人双眼微眯，说道：“说到底，你也只是一个演员，面对资本的力量，你无力抵抗，所以我们要借助郑力，来铲除异己。”

    经纪人的眼睛里一道凶狠的目光一闪而逝。

    张嵩夺去了王田的财路，那就相当于断了她这个经纪人的财路，这事如果不处理一下的话，她心里难安。

    “记住，我们要降低存在感，出了事，让郑力在前面挡着，我们到时候也好脱身。”

    明目张胆，他们不敢。

    不管是周淑伶还是刘天华，亦或者徐客还有桃宝，他们一个都惹不起。

    要想在这些大佬的眼皮底下做一些小动作，那就需要扯虎皮，将自己伪装一下，如果老虎被打死，那他们就扔掉虎皮，化身为人畜无害的小绵羊。

    “明白！”

    两人目光交织，同时露出了让人不寒而栗的笑容。

    另一边。

    《刀剑如梦》的热度开始飙升。

    《龙门飞甲》的热度，已经爆表。

    企鹅音乐新歌榜，《刀剑如梦》牢牢占据第一。

    热歌榜虽然目前还不是第一，但是第一也是迟早的事。

    参演的演员都开始发微博。

    刘天华：“祝票房大卖！”

    秦天：“祝预售票房炸裂！”

    张嵩：“票房破十亿！”

    票房达到十亿的影片，在这个世界，还不多。

    女演员也不甘示弱。

    周讯：“祝票房一路高歌！”

    桂纶美：“十亿不是梦！”

    最活跃的，还是各家的粉丝。

    张嵩的粉丝1号：“徐导大师级的操刀，张嵩殿堂级的词曲，为武侠剧注入了真正的灵魂。”

    张嵩的粉丝2号：“张嵩的演技，让我刮目相看，他的演技，不是演啥像啥，而是演啥是啥。”

    周讯的粉丝：“讯姐好飒！”

    桂纶美的粉丝：“不愧是我的女神，演技再次惊艳到我了！”

    刘天华的粉丝：“出场就杀青，史上最惨客串！”

    秦天的粉丝：“话说主角存在感不怎么高啊！”

    也有网友指出：“好歹也是功夫明星，怎么在这部电影里，感觉好逊啊！”

    很快，就有人放出了秦天的片酬。

    当看到秦天9000万的片酬后，网友们直接就傻眼了。

    “天啊！9000万！我他喵的一辈子……不，十辈子都挣不到这么多钱！”

    有人酸道：“明星挣钱真容易啊！”

    也有网友不服，吐槽道：“这个秦天，仗着腕大，还真是狮子大开口。”

    很快，秦天的微博就沦陷了。

    主要是天价片酬，惊住了不少人。

    不过很快徐客就站了出来，为了堵住悠悠之口，他说：“秦天值这个价。”

    张嵩也发了一条微博：“说起实力，秦老师的票房号召力不是盖的，他一个人可以抵多个流量小生用。而且，秦老师的付出与敬业，他值这个价。”

    刘天华和秦天的关系也是不错，也紧急发布了一条微博：“一个有实力的大咖，他的影响力和吸引力都是巨大的。”

    某酒店。

    秦天看着微博，面色有些难看。

    他都不知道怎么回事，就莫名其妙被骂了。

    弄清楚状况后，更觉无语。

    9000万的片酬，又不是他主动要的，是徐客为了请他给开出来的价。

    当初秦天要的只是7000万。

    不管怎么说，好歹也是一线功夫巨星，千万的片酬，他值这个价。

    经纪人来到了秦天的身边，问了一句：“需要找公关处理一下吗？”

    因为了解秦天的脾性，所以经纪人并没有擅作主张，而是先进行了询问。

    秦天笑着摆摆手：“不用，已经有人帮我说话了。”

    经纪人看了一眼，点头道：“刘天王也就算了，他和你关系好；徐导的话也不会坐视不理；至于这个张嵩……这孩子，有事真上，可以深交。”

    “我挺喜欢张嵩这小子的！”

    提到张嵩，秦天咧嘴一笑：“这小子的咏春拳，打的可是非常的好，有空你也可以和他切磋切磋。”

    “我……”

    经纪人笑着摇摇头：“还是算了！我练武是为了防身，不是为了打架斗殴。”

    “那是比斗，不是打架斗殴。”

    “在我眼里，就是。”

    “秦姐……”

    “好了好了，回头有机会见到了他，再说吧！”

    “嘿嘿！”

    秦天咧着嘴，笑的很开心。

    周佳琳所在广告公司。

    加班。

    不过大部分人都在刷手机。

    没有加班费的加班，没有人会心甘情愿加班。

    听完《刀剑如梦》，看完张嵩的表演，周佳琳整个人都愣住了。

    “琳琳，这首《毛毛歌》，实在是……实在是太上头了！”

    周佳琳完全就没听到璐璐在说什么，呆呆看着视频里的张嵩，喃喃道：“他现在已经变得这么优秀了吗？！”

    这一刻的周佳琳觉得自己非常的卑微，已经不敢去爱张嵩了。

    莫名的，有种不真实的感觉。

    曾经的张嵩，普普通通，除了长相，没什么可值得夸赞的地方。

    可如今呢？

    在周佳琳眼里，如今的张嵩，全身都散发着光。

    “如果当初张嵩向我表白的时候我答应了他的话……”

    周佳琳只能通过幻想过去来找寻一点点心理上的安慰。

    她现在只是广告公司一个普普通通的打工人，怎么能够配得上张嵩这样光芒万丈的大明星！

    “琳琳，张嵩的才华，真的太出众了！如果他能够为你也量身定做写一首歌曲的话，你肯定能够爆火！”

    璐璐不觉得自己的话有丝毫的夸张，她对张嵩的才华，佩服到了极致。

    “他怎么可能会为我写歌……”

    周佳琳摇了摇头：“璐璐，我累了，先回去了，待会儿你和经理说一声，她如果要炒我鱿鱼，那就让她炒好了。”

    “琳琳……”

    璐璐张张嘴，有些话最终还是没有说出口。

    与此同时。

    预售票房通道开启。

    越来越多的人知道了《龙门飞甲》这部电影。

    有人是听到《刀剑如梦》后，觉得很好听，然后找到了电影。

    而有些人是在看了预告片后，听到了《刀剑如梦》这首歌曲，而后到企鹅音乐开始试听、下载。

    短短一个小时，《龙门飞甲》官微的评论区的评论，已经突破了上万条，特别是对张嵩演绎的雨化田和风里刀，好评如潮。

    “同时分别饰演‘雨化田’‘和风里刀’两个角色，张嵩真的演技爆炸！”

    “雨公公一亮相便秒杀众生。”

    “张嵩那种妖冶鬼魅的扮相给了我极大的震撼，真可谓‘七分妖致，三分仙骨’。而最起到点睛之笔的就是他那条飞扬的眼线，妖媚得足以让大半个娱乐圈的女演员靠边站，可见他把阴柔之美发挥到怎样惊艳的地步。”

    “雨化田虽是太监，但他骨子里江湖人的气节并未丢掉。”

    “恭喜张厂花诞生！”

    “史上最帅太监，颜杀一片。”

    影片虽然还为正式上映，但张嵩已获得强大关注，人气直线上升，更是得到了无数观众的追捧。

    看到网友们争论不休，为此，微博还搞了“最惊艳演员”的投票。

    拢共有六个投票选择。

    张嵩、秦天、刘天华、桂纶美、周讯和李宇椿。

    六大主演。

    投票的人数共计158639人。

    而张嵩一人，就占据了总票数的一半，他也毫无悬念地成为了该影片中最让观众惊艳的演员。

    一个小时后。

    《龙门飞甲》官微更新了一条动态。

    是一张图片。

    《龙门飞甲》

    预售票房：1.05亿

    预售排名：1

    想看人数排名：1（56万）

    《龙门飞甲》，预售票房破亿！

