    马氪死的这一句话，直接就给龙傲天整懵了。

    他心里那个气啊，就差把马氪死抓过来狠狠的揍一顿了。

    会说话吗？

    不会说话就别动嘴！

    你说你多好的孩子啊，你为什么要长个嘴巴呢？

    做个哑巴不好吗？

    “你这个月奖金没了！”

    龙傲天愤然挂断语音，徒留马氪死一脸懵逼的站在原地。

    我这话没问题啊，我这明明是在夸龙哥呀，龙哥咋还生气了呢？

    虽然龙傲天挂断了马氪死的电话，但马氪死还是非常努力的完成着龙傲天吩咐的事情。

    两人齐心协力，通过各种方式召集了许多傲天俱乐部在丧尸阵营的玩家，甚至有不少散人丧尸阵营玩家也加入了到了他们之中。

    尤其是身在金陵城的丧尸阵营玩家们，更是被重点筛选出来单独组建了一个小团体。

    其中虾仁猪心作为金陵城丧尸阵营玩家中颇有声望的玩家高手，被众人推举出来完成这一次龙傲天的计划任务。

    虾仁猪心虽然是天灾军团俱乐部的员工，但在第二资料片之中，阵营身份的不同导致他必须要和龙琮站在对立面上。

    这也是无奈之举，可看虾仁猪心的情况却并没有对这样的身份有太大的排斥，反而非常兴奋。

    不过考虑到虾仁猪心以前的身份，据说他还是天灾军团的职业成员，是龙琮的游戏员工。

    这可是更进了一层的关系，和马氪死与龙傲天之间的关系也相差不大了。

    所以马氪死还是有点不太放心，又多问了几句：“老虾，你确定你真能对琮哥下得了手？那可是你的老板啊！”

    拿着老板的工资，却要跟老板对着干，还要让你自家老板赚不了小钱钱，这怎么想都不太靠谱。

    “下手！必须要下手！”

    虾仁猪心看向金陵城的方向，神色庄重，语气十分的严肃：“我不光要对琮哥下手，还要下狠手！下重手！”

    “嘶……”

    马氪死忍不住倒吸一口凉气，一脸惊讶，这兄弟是个狠人啊。

    不过很快，马氪死便心中一动，赶忙问道：“难道，你也被琮哥扣了这个月的奖金？”

    肯定是这么回事！

    所以老虾才会对琮哥怀恨在心！

    马氪死很能理解作为员工被老板扣奖金的痛苦，龙哥就最喜欢扣人奖金了。

    就刚刚，他明明是夸奖了龙哥一句，还要被扣奖金，马氪死差点都郁闷死了。

    但虾仁猪心的话，却让马氪死有些难过。

    “没有啊，琮哥从来不扣我奖金。”

    虾仁猪心摇了摇头，道：“这事儿是琮哥自己下的命令，他不久前在俱乐部群里发表了声明，说是要每一个俱乐部成员都要严格遵守阵营战的规则，尽力的融入到第二资料片的游戏剧情中。”

    “琮哥说了，不能因为咱们是俱乐部成员的身份就因为这层关系而无视游戏规则，破坏阵营战的气氛。”

    “策划爸爸这么努力的设计出这么有意思的第二资料片，咱们不能毁了它不是！一定要好好的享受第二资料片给咱们带来的这种感觉呀！”

    虾仁猪心的解释让马氪死难过的低下了头。

    原来小丑只是我自己。

    但虾仁猪心却是没有发现马氪死的情绪发生了变化，而是继续一本正经的解释道。

    “我现在是丧尸阵营，琮哥是人类阵营，彼此作为死敌，我自然要对琮哥下狠手了！我要坚决遵守琮哥的一切领导方针！”

    马氪死回过神来，十分佩服的竖起了大拇指：“大气啊！琮哥不愧是琮哥，对自己都这么狠！”

    “不行，我也要向龙哥汇报一下，咱傲天俱乐部也不能落于人后啊！我们也要这么大气！不能玩阴的破坏游戏规则！”

    马氪死想着，估计以龙哥的脑仁大小，他应该也想不到利用人类阵营的傲天俱乐部成员作为阵营战内奸的计划。

    还不如所幸直接跟天灾军团俱乐部一样出台一个这样的游戏声明，说不定还能让整个第二资料片更加贴近于真实的丧尸世界末日！

    只是虾仁猪心听了马氪死的话后，欲言又止扭捏一会儿，这才继续的说道。

    “害，其实也没你想的那么好，琮哥只是觉得随意破坏阵营战规则可能会遭到策划爸爸的惩罚措施针对。这样风险太大了，倒不如遵守游戏规则，或许可能有意想不到的收获。”

    虾仁猪心的话给马氪死又整懵了。

    啥？

    原来是这样？

    不是因为想要得到更好的游戏体验啊？

    是怕策划爸爸的责罚啊？

    琮哥啊琮哥，你这波直接是在大气层了啊！

    事实上，以龙琮的谨慎，自然不会随意破坏游戏规则，去承担未知的风险。

    至少在游戏的初期他不会这么做，到了游戏后期那就说不清楚了。

    毕竟上个资料片他还把人家帝国皇帝给绑架了，然后洗脑成了恶魔圣堂的信徒呢。

    “意想不到的收获？”马氪死思虑着，又追问了一句。

    “没错，琮哥觉得如果我们玩家能够在两个阵营都拿到主导权力的话，说不定能够将这个资料片迅速且完美的度过。”

    “那么策划爸爸对我们的评价自然也就上去了，说不定第三资料咱们就能御剑飞行了呢哈哈哈哈！”

    虾仁猪心的描述让马氪死心中也有了些许的憧憬。

    御剑飞行啊！

    那可是和机甲一样，男人的浪漫啊！

    “原来是这样！”马氪死惊叹一声，心中要跟龙傲天汇报的情绪更清晰了。

    而后两人又详细的商量了一些详细计划方案后，虾仁猪心便开始带着金陵城的丧尸玩家们执行破坏计划。

    为了能够让龙琮退败，两人制定了好几个方案，并且还做好了万一没能阻挡龙琮的撤退计划。

    只是一想到马上就要去祸害自己的老板，不知道为什么，虾仁猪心的脑海中非但没有愧疚，反而还有一丝兴奋。

    唉……我真是太不应该了！

    为人员工，居然热衷于迫害老板，这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？

    可是为什么，我好兴奋啊！

    虾仁猪心的眼睛亮亮的，看向龙琮所在的方向。

    “琮哥啊琮哥，接下来你就好好享受被丧尸追杀的恐惧吧！”

