    “寒翎”不太好使，羽原还有“炽羽”呢，他右手凝聚出暗红色的高温铁剑，然后再次劈中了土台的“橡胶”防御墙壁，而这次剑锋下切的就比较容易了。

    然而紧接着一大团粘稠的胶状物向着羽原和天藏兜头罩了下来，这东西质感像是鼻涕、颜色看着也像是鼻涕，这下羽原瞬间就感受到了战争的险恶。

    “天藏！”

    “明白。”

    天藏不用羽原提醒，已经先一步将一排宽木盾挡在了羽原身前，然后用此挡住了敌人的攻击。

    “很好，以后你可以改名叫做天藏·橡木盾了。”羽原成功抽身回来，然后开口这样对着天藏称赞道。

    眼见着这个敌人又是“橡胶”又是“502”的，羽原觉得今天好像没办法刷经验了，于是他也不犹豫，转过头来就对着天藏说道，“别浪费时间，撤了。”

    天藏点了点头，然后两个人二话不说拔腿就跑，空留下奇拉比在那里干瞪眼。

    “额……”这次没遭到纠缠，奇拉比怎么还觉得好像少了点什么呢。

    羽原和天藏接下来往田之国方向撤离，等拉开了足够安全的距离之后，天藏才开口问道，“羽原，我们就这么直接撤退真的好么？”

    天藏的这种习惯非常好，就算有疑惑他也会先执行命令，等安全了之后才将问题问出来。

    “天藏，你难道没觉得这半年以来无论是木叶这边还是云隐那边，双方忍者的战意都锐减了吗？敌对双方彼此之间往往只会远远对峙，就算是不小心碰到了一起也会一触即退，无论是我们还是云隐方面，这段时间以来死伤频次越来越低，这说明人心已经不思战了……在这种大环境下，如果我们太拼命的话，会显得非常不合群。”羽原这样说道。

    于是天藏的表情变得若有所思了起来。

    羽原的前半句话毋庸置疑是非常正确的，因为在那场大战之后战场上确实出现了这样的趋势，木叶和云隐忍者往往只瞪眼不干架。而至于他的后半句话，那就是纯粹扯淡了，无非是因为刷不到经验、得不到好处了，羽原才决定干净利索的撤离。

    而等羽原和天藏返回了营地之后，没多久他们就得到了组织部门的通知。

    “羽原还有天藏，你们两个到休整期了，刚刚轮替的忍者已经抵达了前线，接下来你们可以返回村子休息一段时间……希望你们不会再回前线，战争到了该结束的时候了。”

    这个忍者简单通知了羽原两人一声之后，也就离开了这个帐篷，接下来他还要通知其他人……就在这种例行公事般的通知里，也蕴含了这位忍者真挚的期待。

    谁又不希望战争能早一点结束呢。

    到了此时，砂隐、木叶、雾隐已经实现了三方停火，仅剩下木叶与云隐，云隐与岩隐，岩隐与雾隐还有零星交战。小忍村方面，第三次忍界大战以来已经有数个小忍村被五大忍村当场夷为平地，原本最强势的雨隐这时候也彻底哑火了……因“半神”半藏存在，雨隐乍一看是挺能打的，但是小国哪有什么战争潜力，刚过战争初期雨隐就没什么动静了。

    不过能得到轮休是件好事，卡卡西的小队上周已经返回木叶了，现在轮到羽原他们了，这也算是正常现象……在得到了通知之后，羽原决定休息一晚，然后明天就返回木叶。

    尽管就这么丢掉了刷“精英怪”的机会有些可惜，但羽原已经迫不及待的想为世界和平做出自己的贡献了，不过为此他得先说服漩涡玖辛奈才行。

    第二天一早，羽原和天藏收拾东西回家。

    与此同时，前线指挥官自来也终于想起了一些事情。

    在羽原参加中忍考试的时候，自来也就已经发现他能够使用自然能量了，不过当时自来也关注的重点完全在大蛇丸身上，而在半年前的决战之中，自来也发现了羽原就身在前线。

    自来也看的出来羽原并没有经过什么专门的训练，这是因为羽原使用自然能量的方式特别粗放，能量浪费现象非常严重，但哪怕这样，作为一个能适应、使用自然能量的年轻忍者，自来也也觉得羽原是个难得的人才。

    能传承仙术的人才少之又少，在见到了羽原之后自来也当然或多或少会有某些想法，但考虑到羽原与大蛇丸联系非常深切，所以自来也展开了对于羽原的长期观察，而在接连观察了半年之后，自来也觉得羽原还不错，起码没什么重大性格问题。

    所以他决定见见羽原，跟对方聊一聊。

    这天上午，自来也大致处理完了前线事务之后，他对着身边的侍从忍者说道，“上忍羽原今天在执行任务吗？如果他没有任务的话麻烦让他来见我。”

    随后就见那个忍者匆匆而去、匆匆而归，他带回了羽原已经休假回老家的消息。

    所以说羽原下班太积极了，下班太积极不是好事，“木叶福报”这就没有降临到他身上。

    …………

    回到了木叶之后，羽原在那间自己都住习惯了旅店之中先是暴睡三天，等养足了精气神之后，他才开始干活……他开始着手码字。

    羽原的码字效率非常高，仅仅两个小时他就写完了两份文件，而且其中全是干货，一点都不水……这两份材料分别叫做<关于如何结束大战、实现世界和平的几点倡议>与<关于战后木叶忍者的荣誉奖励机制的建议>。

    然后他准备带着这两份材料去找漩涡玖辛奈。而在他出门不久之后，刚好遇到了无聊到长草的天藏，于是他对着天藏说道，“天藏，明天找上旗木卡卡西，然后你们两个人一起去我的村外宅基地，准备庆祝一下我乔迁新居的事情。”

    “喔，知道了。”天藏先是答应了一声，然后他马上反应了过来，羽原不是只有一块光秃秃的破地皮吗，他哪来的新居？又哪需要庆祝？

    天藏现在还不知道羽原这是要找他俩人搞土木工程，木就不用说了，土的方面只能找旗木卡卡西……尽管理论上天藏能使用木遁就能使用土遁，然而他的情况跟羽原类似，羽原也该会土遁，可是压根也没人教他啊。

    同理，也没人教天藏土遁。

    所以羽原需要苦力卡卡西。

    羽原的个人建造计划姑且不谈，他再次去往了漩涡玖辛奈的家宅。

    尽管漩涡玖辛奈继承了四代火影的政治遗产，但是她也面临着一些问题，比如她该如何在木叶找到一个合适的位置？

    顾问？她太年轻了，而且她需要的是能做事的职位而不是动嘴皮子的职位。暗部？那更不可能了。负责其他事务的专门部门，例如情报部？然而这些地方属于一个萝卜一个坑，漩涡玖辛奈不想挤占别人的位置。所以思来想去，这件事有点难办。

    既然事情难办，那么羽原就再次出现在了玖辛奈面前。

    “羽原，听说你前两天就回到木叶了，怎么样，休息好了吗？”

    在见到了羽原之后，漩涡玖辛奈笑着开口问道，很明显，她是比较关注羽原的行踪的，因此能在第一时间知道他回到了木叶。

    “刚离开战场还有些不适应，”羽原摇了摇头，他略过了自己的私人问题，然后继续说道，“玖辛奈大人，请看这个，这是我回到村子之后刚刚写的。”

    “这是……”

    玖辛奈接过了那两份文件，最开始她没太在意，但随着阅读的进行，她脸上的表情逐渐变得严肃了起来。

    在读完了一遍之后，她甚至又将这两份材料重新读了一遍。好在它们字数不算太多，所以羽原也没等太久。

    见到玖辛奈把这两份材料放到了桌面上之后，羽原立刻开口问道，“玖辛奈大人，你觉得这两份建议怎么样？”

    漩涡玖辛奈没有直接回答羽原的问题，她只是用一种满含诧异的视线看着他，盯着羽原看了一会之后，她才开口说道，“羽原，你真的只有十六岁吗？这可不像是年轻忍者能够考虑到的问题，也不像是年轻忍者能够给出的具体建议。”

    “玖辛奈大人，我已经十七岁了。”羽原说道。

    玖辛奈：“……”

    大一岁小一岁有什么具体区别吗？

    尽管玖辛奈觉得羽原提出的建议属于火影才该思考的内容，但实际上羽原只是胡扯了点乱七八糟的东西而已……这个世界毕竟是村级械斗，哪怕战争的规模并不小，可那也只是大规模村级械斗。

    如果要谈及火影或者其他各村的影的政治眼光的话，那可以说他们几乎没有政治眼光。其综合水平真不一定比得过羽原这种半吊子。

    好吧，其实羽原也不如半吊子。

    “这两份建议，完全可以直接提交给火影……什么民间忍者互助组织的阶段可以不要了，我们可以光明正大地争取成立一个新的组织。”接着玖辛奈这样说道。

    事实上羽原给出的两份材料，其中心论点可以概括为两个：

    其一，五影会议与世界范围的裁军。

    其二，忍者的荣誉系统。

    PS：

    月票加更加完了，下一次加更1500票。

    朋友们，本人遇到了上架无更可加的情况，陷入了想码字而不得的境地。

    不是我不给力，而是票情不允许。

    所以为什么不投月票呢。

