    “亡灵天灾结束。

    个人排行榜第一位—许平，奖励黄金宝箱一个，个人世界声望1000。

    联盟排行榜第一位—许平联盟，奖励黄金宝箱一个，白银宝箱十个，青铜宝箱一百个，联盟世界声望1000。

    天灾排行榜关闭，领主副本重新开启。”

    黑雾散尽，世界通告姗姗来迟，诸位领主这才彻底放下了心。

    赵强最终还是在璃山兽族的帮助下想办法唤醒了妹妹的意识，让她主导怪物的身体，比起之前算是实力大增，但从此要以怪物的身份生活，而且随时面临失控的危险。

    至于赵嫣然的身体就暂时存放在安息墓地，华夏联盟定期支付租金。

    经过这次事件中的活跃，领主势力第一次获得土著种族的尊重和认可，尤其是许平联盟，更被视为领主势力的旗帜，许多土著势力都派人来打探消息或者寻求合作。

    总体来说就是许平的领地更出名了，随着各族人民到来，城市变得更加热闹，商品也卖的更好了。

    尤其是粮食和各种蔬菜水果，还有量大管饱的柑橘，在灾难刚刚过去的现在非常受欢迎，羽族的飞天鲸鱼一条跟着一条来到领地，然后满载各种货物离开，顺便带来了全大陆的特产，印有凤凰城标志的柑橘开始飞往世界，甚至有了自己的商标雏形。

    一切都在向着好的方向发展，许平甚至萌生了建设分基地的想法。

    但是，

    一个月后，领主论坛。

    “话说最近植物是不是长得太快了，几乎一天一个样，我早上起来猛地一看，领地都快变成荒地了。”

    “你们那也是吗？我这附近的树林，小树苗一个月从小苗长到了六七米高，林间小路一天不清理就看不见了。”

    “你们那算什么，我这可是冰原，居然也绿了，雪地上全是苔藓，要不是领民全穿着夹袄，猛一看还以为到了草原呢！”

    “估计是之前亡灵死太多闹得，地都富营养化了，不过植物多，这也是好事吧？”

    “好什么！地里全是杂草，要不是野果野菜够多，接下来大家都要饿肚子。”

    两个月后。

    “该死的，我的领地完全被植物包围了，根本不见天日，为什么有的树树干是用石头做的，这也太难清理了！”

    “楼上的就知足吧，我这领地附近的植物藤蔓上全是带毒倒刺，有的植物还一碰就爆炸，有的还会打人，我已经修建隔离带了，领民二十四小时巡逻，看见幼苗就踩死。”

    “野外也太危险了，我居然看见两棵植物在打架，藤曼互相缠绕，就像两个人在互相掐对方脖子一样。”

    “本人是植物学家，现已发布整理好的植物志，详细记录异界植物的形态和习性，一单位粮食浏览一次，随时更新最新信息。”

    三个月后。

    “有人认得这是什么虫子吗？‘图片’，密密麻麻的，也不知道能不能吃！”

    “楼上的是华国老哥吧，我已经油炸过了，‘图片’，没毒，嘎嘣脆，倍香！推荐你也试试！”

    “别乱吃呀，上次野果里藏了一个，我吃完嘴都麻了！‘图片’”

    “话说你们说的是一种虫子吗？图上一个是蠕虫，一个是甲虫，还有一个就剩半截身子，而且颜色都不一样，亏你们还真能聊起来！”

    “池塘里这东西你们谁认得，黑压压一大片，前几天还没有，我现在水都不敢喝了，也不知道吃不吃人！”

    “本人是上次的植物学家，不瞒大家说我还兼职昆虫学家，这是我整理好的昆虫志，详细记录异界昆虫的形态和习性，一单位粮食浏览一次，随时更新最新信息。”

    “······”

    短短三个月，领主世界先后经历了植物封城和虫群爆发，由于领主世界的植物和虫子都有极高的危险性，弄得领主人心惶惶。

    就连凤凰城不管内部运行的铁路系统和与外界沟通的地下管道系统都被植物弄得崩溃了，只有空运还勉强保持通畅，极大影响了商业贸易。

    领主们的农田更是被冲击的一塌糊涂，好在还有野果野菜和草籽可以吃，倒没有造成恶劣影响。

    种植业唯一没有受到影响的估计就只有凤凰城的柑橘产业了，那些柑橘子株因为万橘母树的存在和野生植物昆虫拼杀丝毫不落下风，牢牢守住了自己的阵线。

    不过也就仅此而已了，目前这种情况出城都难，更别说建立分基地了，许平只能把计划暂时搁置。

    然而你不去找麻烦，麻烦却会找上你。

    几天后，领地突然晴天白日刮起狂风，到处飞沙走石。

    “怎么回事？”

    “是虫子，不计其数的虫子，它们从风里飞过来了！”

    虫群驾驭着狂风呼啸而来，这在原本的地球几乎是不可想象的事情，但这里是异界，在这里虫子掌握元素力量也能一跃成为超凡生物，哪怕它们只有手指大小。

    这是一群风属性的虫子，而风代表着轻灵，它们身法飘忽，一般的攻击会被它们轻易避开。

    可惜它们来的是凤凰城，凤凰正好掌握了大范围无差别攻击—火焰世界。

    天空变得通红，这些虫子来到这里，非但橘子没有吃到，反而身体散发着异香纷纷从天空坠落，在地上铺了厚厚一层。

    凤凰控制着火候，虫子被烤的刚刚好，有领民忍不住诱惑尝了一个。

    “好香啊，真的好好吃，外酥里嫩，既有肉的香味，又有草木芳香，油脂不多不少，嚼起来又脆又香，如果再有一点盐和辣子就更好了！”

    “呸！”

    正说着，领民突然吐出一物，本以为是沙子，没想到仔细一看，竟然是一颗比小米米粒还小的魔晶！

    “呀！这小东西还是魔兽呢！”

    事后总结，

    这次飞虫入侵非但没有损失，还获得了一缸比小米粒还小的风系魔晶，换算成魔力晶石将近一千颗。

    这也启发了许平，如果只是单纯为了魔晶的话，养殖昆虫比养殖普通魔兽更加安全，出栏也更快，就是不好管理，但可以尝试一下，万一成了呢。

    最不济也可以在山河社稷图里养殖，至少不用担心物种入侵的问题。

    再说虫子的味道也不错，还是超凡食材。

    许平也不嫌弃，今天的晚餐就是油炸御风虫了！

