    给小女孩写信得注意分寸。

    因为这信不是单纯写给薰儿看的。

    两个人的感情发生在年轻的时候，以后会有什么样的变化，谁也说不清楚。

    但是有一点不可否认，那就是萧炎最起码是薰儿的初恋。

    当年在萧家的时候，两个人灵魂的共鸣是做不得假的，这种东西从来都是让人记忆深刻的，更别说萧炎本身还有特殊的手段。

    自古深情留不住，唯有套路得人心。

    斗气大陆的女人再怎么狡猾，终究不是一个受过信息流爆炸时代影响的人的对手。

    薰儿……她还不如那些狡猾的女人呢。

    更别提萧炎本身还是真用了心的，男人三分醉，演到她流泪，萧炎没在薰儿面前喝过酒，但是演技绝对不遑多让。

    可是薰儿好骗，古族的其他人却不好骗。

    倒也不是说在差不多的年龄之下，男人和女人的处事经验会有所区别，只是女人更容易感情用事，更容易相信自家男人说的话。

    可是别的男人却不会。

    有些手段只能够用来骗女人，男人是不会上当的。

    所以萧炎才要在这信上面斟酌措辞，信的内容主要就是报平安，

    萧家虽然出了大事，但他如今在丹塔却是安全的，

    然后在不经意的把萧族和魂族之间的恩怨透露出去，这甚至也不需要什么理由，魂族对于萧家一向是有所针对的，把事情栽赃到他们身上，几乎不会有任何问题。

    写完了信之后，萧炎又仔细检查了两遍，也没发现什么漏洞。

    他将信纸用信封封好，然后塞进纳戒里。

    现在不是把这封信送出去的好时机，还得再等等。

    至于等到什么时候……他总得先得知萧家那边出事了，然后才能将这封信送出去。

    做完这些之后，他在床上躺了下来。

    脑海之中由萧玄留下来的印记被斗气催活，开始如发报一样，朝着某一个方向发特殊的频率。

    在玄幻的世界，共鸣是很常见的手段。

    而这种依靠阵法的特殊共鸣，所带来的超远距离通讯，却实在是萧炎之前没有见过的。

    或者说，他这个实力还接触不到这种能力，不过现在可以了。

    离开家这么久，他还没有回去看看。

    ……

    萧林正在调控玉清世界的发展方向。

    在搞创造设计这方面，他虽然不是什么专业人员，可好歹也玩过一些类似的游戏。

    但玩游戏和真实操作之间的差距果然不是一般大。

    一个世界真实存在的时候，每走一步都需要慎之又慎，否则就有可能带来一连串的崩盘。

    这是萧林在前天北方大陆崩毁了一半之后总结出来的经验。

    现在的玉清世界，还在发展之中，没有达到稳固的独立位面的状态，很多事情都如同盲人过河，得摸索着来。

    他正犯愁着，位面之胎中忽然传递出了一道波动。

    萧炎激活了通讯的阵法。

    算算时间也的确差不多了，从中州到西北大陆用不了多长时间，加上太虚古龙一族的速度，半个多月已经算是长的了。

    他探手，将通讯接了过来，紧接着，一道有些虚幻的身影便出现在了他的面前。

    “爷爷，这是发生了什么？”

    “计划顺利完成，如今正在构造新的世界。”

    如今，萧林和萧炎所在的位置是南方大陆最高的一座山，也被奉为神山，山顶上建立了一座神殿，专门给萧林居住。

    位面之胎也在这里。

    萧炎不知道位面之胎的事情，但是家中关于创造小世界的传承，他知道一些，所以也没有多想。

    他仔细看了一眼浮在萧林面前的沙盘，有些意外。

    “爷爷这是打算构造一个不一样的世界吗？”

    面前的景象可和斗气大陆不太一样啊。

    斗气大陆虽然也分为几块大陆，但彼此之间都有联系，往来也不算困难，而且最重要的是，这几块大陆是连在一块儿。

    但萧林构造出来的这个显然是互相分隔开来的。

    “是仿着老家的神话来的。”

    如今萧林和轻舟牢牢绑定在一块，很多话他也不避着轻舟，随口就说了……但轻舟能否听懂，那就不是他能关心的了。

    他伸手给萧炎指着面前的沙盘介绍：“这个地方是我们所处的南方大陆，也就是萧家的大本营，未来的天界，

    中间的这一块是人界，魔兽，人，蛇人族都在这儿，剩下这一块是魔界，

    放什么种族，我还没想好。”

    “不如就放海族，我觉得也挺好的，以前还在老家的时候，总是看到那些鲛人，美人鱼什么的，还没见过真的呢。”

    萧炎的心中多少有些意动，说实话，上辈子的他多少也是有些幼年时期的梦想，一直埋藏在心里头的，比如当个神仙。

    又潇洒又好看，伸伸手就能够施展出奇妙的法术，而且人身鱼尾的美人鱼，又有谁会不喜欢呢？

    反正萧炎喜欢。

    “你说的也有道理，等过段时间我尝试一下。”

    萧林点点头，把这件事情记在心里，又说道：“你一个人在外头肯定是有很多不方便的地方，有什么问题及时和家里说，能帮上的家里都会帮的。

    还有，我有几件事情需要你去做。”

    “爷爷吩咐就行。”

    虽然他们两个人聊天的时候时常会提到上辈子的事，但上辈子是上辈子，这辈子是这辈子，关系萧炎还是分得很明白的。

    有些东西是不能够乱来的。

    “你在丹塔要扮演出背负仇恨的形象，要找到一切机会去针对魂殿，你针对的越明显，你的安全就越有保障。

    魂族那边所做的一切，我虽然不知道全部，但就现在已知的这些条件也可以推断出魂族的族长魂天帝正在准备突破斗帝。

    所以在这之前，魂族都不会有什么大动静，连带着魂殿，也不敢在这个时候和丹塔对上。

    这一点你可以好好利用起来，同时你要放出风，要搜集有关异火的消息，越高级越好，

    主要是寻找净莲妖火相关的消息，等时机一到，你就可以吞噬新的异火了。”

