    她知道林天佑捉鬼很厉害，但却不知道林天佑打架也同样很强。

    至于刚才林天佑说的‘猪妖’二字，慕容诗诗以为这只是骂人的话，并没有放在心上。

    眼下除了惊讶，她的心里只想着一件事，那就是：我又被他救了。

    林天佑慢慢的将手收回，冷声道：“猪杂碎，你要睡那个有骚劫的女人，本少不管，但你要是敢动慕容诗诗，我就灭了你的三魂七魄！”

    林天佑霸气的声音，再次让慕容诗诗内心一颤，感觉身边有这样的一个男人在，她非常有安全感。

    “啊，猪哥！”

    随着林天佑的话音落下，肥猪男的手下终于反应过来，连忙冲过去察看肥猪男的情况。

    “晕、晕死过去了！”

    众手下们倒吸一口凉气，接近千魂实力的猪膘，竟然被一个少年单手打晕了，简直不敢相信！

    “臭小子，你是什么人？知道打的这位大人是谁吗？告诉你，今天你死定了，谁也救不了你！”

    一名手下大声吼道，猪膘被打晕了，事后问起责任来，他们也逃不掉干系，眼下只能先把对方的名字记下来，好将功补过，再寻报复。

    “我是什么人？”

    林天佑淡然的夹了一口菜，放到嘴里，等嚼完下咽，这才继续道：“我是你们一辈子都招惹不起的人。”

    他的回答一出，全场人群顿时哗然，不光是猪膘的手下，就连同来的那些伙伴们也都在用一种看傻子一样的眼神看他。

    “这个林天佑果然是个驱魔人，刚才捏断那胖子的手腕时，我明显感觉到一股超强的魂力波动！”

    张超心头震惊，难怪这个少年敢无视自己，原来是有些本事在身上。

    可这点本事有什么用？打了猪膘，就如同捅了马蜂窝，没那么容易脱身的。

    “该死的，我听大哥说中州市明面上除了有三大家族之外，暗地里同样也有很多强大的势力，而这千狐娱乐中心便是其中一个，等他们的后台老板出现，谁都跑不了，不行，我得想办法想走一步！”

    张超一双眼珠在眼眶之中乱转，想着如何能够脱身。

    在张超还在想方设法逃走时，人群之中有人不屑的笑了起来。

    “小子，你很狂，在中州市的地界，除了通灵会的高层我们不敢招惹外，其他任何人我们都不放在眼里！”

    “没错，小子你死定了，知道这位猪大人的结拜兄弟是谁吗？他可是这千狐娱乐中心的老板，狐千绝！”

    另一名手下也跟着附和道。

    “狐千绝？”

    林天佑感觉这个名字似乎有点耳熟，但又一时想不起来在哪里听过，所以并没有什么太大的反应。

    但超张等人闻言，却是瞬间吓的浑身打起了哆嗦。

    别人打哆嗦是知道狐千绝这个人心狠手辣，在中州市黑白通吃。

    而张超打哆嗦则是知道这个男人魂力逆天，连他大哥都曾千叮万嘱说千万不能招惹。

    但今天却因为猪膘被打，而招惹到了狐千绝，简直是要人命了。

    “这该死的林天佑，你逞什么能啊，猪膘睡的是女人，又不是睡你？你把人家打晕做什么？现在大家都要倒霉了！”

    张超欲哭无泪，早知道这个胖子跟狐千绝是结拜兄弟，就算拼了命也要阻止林天佑去打人。

    现在惨了，狐千绝的怒火可不好平息，只希望对方能看在自己是志海集团的三公子面上，放自己一马。

    慕容诗诗见众人神色变化，也突然想起了刚来中州市时，林天保告诫过的一件事。

    当初林天保说，在中州市如果遇到什么麻烦，他都可以帮忙解决，但唯独不要招惹狐千绝，因为那个家伙掌控着整个中州市的地下势力，很有影响力。

    虽然林天保并不畏惧狐千绝，但也不想跟对方起冲突。

    如今这些事情被慕容诗诗回想起来，一张漂亮的面容也顿时变的煞白。

    对方可是连林天保这样的牛人都不想招惹的存在，那林天佑岂不是要倒大霉了？

    “天、天佑，你还是快点离开这里吧……”

    因为害怕林天佑会遭殃，所以慕容诗诗小声让林天佑先逃。

    “慕容诗诗，人是他打的，你让他逃了，难不成想让我们给他背锅？”

    张超闻言，顿时不干了，大声喝道。

    “张超，你这是什么意思？要不是林天佑出手帮忙，你的女朋友都被别人给睡了！”

    慕容诗诗怒目而视，她现在非常看不起张超这种没有担当的男人。

    “睡就睡了，一个千人骑的戏子而已，她拍戏时，都不知道被多少导演潜规则了，本少才不稀罕。”

    张超不以为然的说道，他追陈妖妖的目的不过是想把她从林氏集团挖出来而已，根本就不是真心去追的，所以别人睡不睡，他都无所谓。

    “张超，你、你无耻！”

    陈妖妖痛哭流涕的骂道。

    “你闭嘴，一个烂贱人而已，真把自己当成宝贝了？笑话！”

    张超大声反击。

    林天佑坐在桌子边，只顾吃着上面的饭菜，见众人闹的差不多，这才淡淡开口。

    “行了，看你们一个个将内心的丑陋展现无遗，也不嫌丢脸，这样，我可以留下来抵罪，不过你们每个人需要给我十万块钱好处费才行。”

    林天佑一边吃菜，一边说道。

    这群家伙可都是有钱人，林天佑自然要赚一些好处费才行，因为他本来就没打算离开。

    “真的？你肯留下来？”

    闻言，众人紧张的表情顿时消失不见，只要有这个打人的家伙在，狐千绝应该不会为难他们。

    想通这点，一个个放下心来，纷纷拿出银行卡，要给林天佑转账。

    “哈哈，真是爽，不仅有免费的饭菜可吃，还大赚了一笔钞票，爽翻了！”

    林天佑看着卡里的钱越打越多，心里别提有多美了。

    慕容诗诗却是秀眉紧皱，林天佑这么做，无疑是将对方的怒火转移到自己的身上，实在不明智。

    十万块钱对那些公子哥来说，根本不算钱，她都要被林天佑愁死了。

    ps：晚上还有更新

    (本章完)

