
　　四十年前，这个地方曾经繁华异常，堪比一座小型城市。

　　虽然依旧没有律法约束，但来到这里的人，都会守规矩。

　　因为在那个时候，这里的掌控者是一个庞然大物。

　　也就是那个神秘势力。

　　他们之所以建设此地，除了要做一些必要的试验之外，还需要大量的试验材料。

　　而所谓的材料，自然就是……人！

　　后来，华夏女帝来到此地，一人一剑将之扫平。

　　后来，华夏女帝遭遇背叛，此地又被大量热武器轰炸过。

　　这就是夏天从老爷子口中得到了大概状况。

　　如今四十年过去，此地已经从人们谈之色变的禁地，又焕发了一丝生机。

　　只是更加混乱了。

　　当然，也有一些相对安全的场所。

　　就是女人口中的庇护所。

　　说是庇护所，其实就是类似酒店宾馆的地方。

　　一旦进入庇护所的范围，那些混乱分子便不敢乱来了。

　　不过庇护所的费用也是极其昂贵的，无论吃的用的，都是外面的几倍。

　　当武装车停在一栋五层建筑前面时，后面追着的飞车党果然骂骂咧咧退走了。

　　在夜间，这里几乎一片漆黑，只有聊聊几个区域亮着灯，毫无疑问都是实力强大的庇护所。

　　夏天曾问女人，这里这么混乱，为什么还有这么多人来此。

　　女人的回答倒是让夏天略显意外。

　　无他，这里其实已经在多年前形成了黄赌毒的产业链。

　　毒品交易，走私，以及一些雇佣兵也经常来此歇息，久而久之之下，这里依旧混乱，却是那些不法分子的天堂。

　　夏天下车，眯眼望着眼前这栋五层建筑，随后点燃一根香烟，送到嘴角抽上一口。

　　极乐天堂。

　　这就是这家庇护所的名字。

　　也是那股神秘势力告知自己的地点。

　　巧合吗？

　　夏天意味深长的看了一眼开车的女人和那名机枪手。

　　“老板，我们的任务完成了，如果你离开的话，也可以联系我们。”

　　女人说着，递给夏天一张名片，上面没有任何装饰，只有一窜电话号码。

　　夏天笑了笑，接过名片，迈步走向极乐天堂正门。

　　望着他的背影，一男一女两个人相互对视一眼，驱车离开了。

　　刚驶出庇护所的范围，前面便亮起了一束束刺目的车灯。

　　“哈哈哈，小宝贝，我知道你会出来的。”

　　那些飞车党竟然没有离开，之前那名扛着火箭筒的肌肉男拿着一个扩音喇叭嗷嗷大叫着。

　　“现在给你们一个机会，人和车都留下，老子不杀你们……”

　　“找死！”

　　这一刻的两名男女，再也不复之前的慌张，眼中皆闪动着寒光。

　　轰！

　　武装车没有丝毫停下的意思，依旧前冲。

　　“哈哈哈，看来你们是不要命了……给我打！”

　　肌肉男亢奋的嚎叫着，四五辆武装车上的机枪同时开火，一道道火舌在黑暗中喷吐火光。

　　然而让他们吃惊的是，哪怕是距离越来越近，依旧无法打穿武装车的外挂装甲。

　　当一轮集火过后，就在这些换子弹的短暂时间，这一男一女快速停车，而后冲了下来。

　　嗖嗖。

　　他们的速度快似闪电一般，留下两道鬼魅般的残影杀进了人群。

　　喀嚓一声。

　　其中一个家伙被那名女子一脚扫在脑袋上，脑袋顿时爆裂，而女人好不停留，一个后旋踢，狠狠踢在其中两人的胸骨之上。

　　喀喀两声脆骨响，清脆的骨裂声让人头皮发麻。

　　那名机枪手同样不弱，手中出现一把乌黑的军刺，瞬间从其中一人的眼眶刺穿，在其凄厉的惨叫着一脚将其蹬飞，而后反手又是一刺，刹那洞穿喉咙。

　　这一刻的两人，完全变成了猛虎。

　　这些飞车党根本在他们手中没有反抗之力，短短时间已经有七八人毙命。23sK.com

　　剩下的人全都骇然失色，尤其那名肌肉男，毫不犹豫的大吼起来。

　　“快跑，他们是外来者……”

　　外来者！

　　这段时间以来，罪恶之城经常会出现一些生面孔的外来者。

　　这些外来者都具有极强的搏杀能力，而且无比狠辣……肌肉男没想到，这么倒霉的事情竟然被自己遇到了。

　　可惜他并不知道，这一男一女并不是什么外来者。

　　如果真正说起来，他们所在的势力，才是罪恶之地真正的掌控者。

　　……

　　另一边。

　　夏天已是进入了庇护所的大厅之中。

　　可是刚踏入，还未来得及观察四周环境，眉头便不由一皱。

　　嗖。

　　眼前一花，一道身影便闪到他的身后，同时一把森寒的匕首抵在了他的脖子上。

　　“不要过来，再过来我就杀了他！”

　　这家伙是个三十多岁的精瘦汉子，但此刻声音却有些发颤。

　　因为在他对面，站着十几个穿着西装的大汉，一个个满脸凶煞，每个人的手中都端着一把冲锋枪。

　　而在这些壮汉身后的沙发上，则翘着腿坐着一名妖娆女郎。

　　从外面无法看出女郎的年龄，她穿着一件红色丝滑长裙，肩上倾斜吊带，露出白皙的香肩，脚下是一双黑色的高跟鞋，脸上挂着充满风情的笑意，仿佛时刻都充斥着妩媚之色。

　　“查沙，你也算是罪恶之城的老人了，应该知道我极乐天堂的规矩。”

　　女人的声音同样柔媚，只是说出来的话却令人发寒，“所以，你也应该很清楚，你今天一定要死。”

　　说话间，她扫过躲在夏天身后的男子，旋即又落在夏天身上。

　　只是在看到夏天平静的面孔时，不由挑了挑黛眉，似有些惊讶。

　　“蔡老板，我只想活命，放我一次。”

　　名为查沙的男子面色狰狞，眼冒狠光，一手抓住夏天的肩膀，另一只手中的匕首紧贴着夏天的脖子。

　　他显然很害怕，声音在颤抖，额头也溢出冷汗，“否则我现在杀了他，你们极乐天堂无法庇护客人，以后没人敢来你这里。”

　　“那你尽管试试好了。”

　　名为蔡老板的女人语气很随意，只是在说话途中，依旧在好奇打量着夏天。

　　有些好奇，有些惊讶。

　　这个新来的客人似乎一点都不害怕。

　　唰。

　　她同时站了起来，踩着细长的高跟鞋发出哒哒哒声响。

　　“站住，不要过来，否则我杀了他……”

　　查沙怒瞪着双眼，看到妖娆女郎并没有停止脚步，当即怒吼一声，就要挥动手中的匕首。

　　然而就在这时，让人意想不到的事情发生了。

　　只见前面站着的夏天，忽地迈步向前走去。

　　没错。

　　他根本无视对方的威胁，径直前走。

　　更让人不解的是，查沙竟然来不及阻拦。

　　甚至愣了一下。

　　不止是他，蔡老板也愣了一下，但她反应更快。

　　嗖的一声，人已经消失。

　　再出现，亦是到了查沙身旁。

　　只见她扬起洁白的手臂，纤瘦的五指呈爪，快速掠过查沙的喉咙。

　　霎时。

　　查沙的身形僵住了，双眼凸瞪着，脸上充斥着不甘与不信，捂着脖子摇摇晃晃倒在了地上。

　　直至这时，噗的一声，他的喉咙才迸射出一道血箭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1712章 极乐天堂免费阅读。https://xs.23sk.com 