    两天后，韦斯莱先生将哈利给接了出来。

    不过双方交流的不是太好，按照哈利姨父德思礼的说法，哈利搅黄了他一笔重要的生意。

    那是他谈了许久的钻机项目，也是关于他能否升职加薪、当上总经理、出任CEO、再娶……咳咳、走上人生巅峰的希望。

    但哈利……竟然，胆敢，罪无可恕到将做了一个下午的布丁蛋糕，从天花板上丢了下来，贱了梅森夫妇一身。

    之后，又弄了一只猫头鹰，使得对鸟类过敏的梅森夫人愤怒的离开了。

    按照韦斯莱先生的描述：他当时害怕极了，如果德思礼是巫师，大概会给哈利一个阿瓦达索命也说不定。

    韦斯莱先生在那商量了许久，对方就是不放人。

    直到中午饭点的时候，德思礼夫妇认为他再继续呆下去，是打算蹭饭；

    又或者，两人怕邻居发现家里来了一个怪人，再加上一个月都不用看见哈利……反正出于种种考量，他们最后答应让韦斯莱先生带走哈利。

    “我没有！”

    坐在威廉的小院子里，哈利大声辩解道。

    很快，哈利向他们讲了多比、它给他的警告。

    他讲完后，院子里好长时间一片沉。

    “很可疑。”弗雷德说道。

    “显然非常蹊跷，”乔治附和道，“他甚至不肯告诉你是谁在策划这些？”

    “我想他是不能说。”哈利说，“我刚才说了，每次他快要吐露出什么时，就拿脑袋撞墙。”

    “家养小精灵没有主人的许可，是没法将主人的事情告诉别人。”威廉解释道。“他会惩罚自己。”

    弗雷德和乔治对视了一下。“没错，他显然违背了主人的命令，还去告知了哈利……这完全不符合小精灵的性格。”

    “怎么，你们认为他是在骗我？”哈利说。

    “嗯，”弗雷德说，“这样说吧——家养小精灵的魔法也很了不得，但没有主人允许，他们一般不能使用魔法，更不能跑去泄露主人的秘密。

    我想多比是被人派来阻止你回霍格沃茨的，有人想捉弄你，故意说那些话。”

    乔治问道：“你在学校有什么仇人吗？”

    “有。”哈利和罗恩马上同声说。

    “德拉科.马尔福，”哈利解释说，“他恨我。”

    威廉眼睑微微抬起，喝了一杯茶，马尔福听到哈利说这种话，大概会伤心欲绝。

    “事实上，想要知道多比是谁家的家养小精灵，很简单。“威廉说道。

    “什么方法。”几个人都将目光看向威廉。

    “去霍格沃茨厨房询问一下就行了。”威廉耸耸肩。

    “霍格沃茨厨房里有着大量的家养小精灵，这些小精灵之间，经常会相互交流，切磋厨艺，比拼打扫技能啦。

    总会有认识多比的。”

    “没错！”弗雷德拍了拍手掌。

    哈利也是热切点点头，果然应该告诉大家的，事情一下子就简单多了。

    “什么？霍格沃茨也有大量的家养小精灵？”赫敏皱眉。

    她突然发现，多比这只家养小精灵和她认知的不太一样。

    尼可家的总是谦逊有礼，它们穿着得体的衣服，还有着魔杖。

    但哈利描述的多比，似乎很惨。

    而她现在又听说霍格沃茨也有大量家养小精灵。

    她竟然从来没见过。

    弗雷德奇怪道：“当然了，霍格沃茨有一百多个呢，我们的行李都是他们搬到宿舍。还有晚宴的各种饭菜。”

    “我一个都没看见过！”赫敏说。

    “他们白天很少离开厨房。”乔治说，“晚上出来打扫打扫卫生……照看一下炉子什么的……你是不应该看见他们的。

    一个好的家养小精灵的标志就是你根本不知道他的存在，我妈妈一直想要一个。”

    赫敏皱眉道。“那么，他们拿工钱吗？”

    “他们有假期吗？还有——他们有病假，有养老金，有种种的一切吗？”

    罗恩笑了起来，他笑得太厉害了。

    “别搞笑了，赫敏，家养小精灵不需要病假和养老金。

    它们只需要工作，它热爱为巫师服务。”

    “胡扯！”赫敏生气道，“我在尼可的庄园里见过大量家养小精灵，他们都有各种假期。

    墨丘利甚至还让我们给好评，这关系到他的年终奖金，我给他写了好多评价。

    是不是，威廉？”

    威廉很快就将尼可家的小精灵说了一遍。

    “可是，他们家有金子，虽然说现在魔法石没了，但尼可勒梅不在乎。”罗恩嘀咕道。

    邓布利多已经将魔法石毁掉的消息宣传了出去，或许等到百年以后，大家才会发现尼可勒梅在说谎。

    哈利显然不想他们继续吵下去，他打断道：“先不讨论这件事了，我们还要去白鼬山玩，你们去吗？”

    “不去！”赫敏摊开了面前的课本，“我们要学习。”

    哈利看着趴在小桌上的四个奇怪的组合。

    威廉正拿着一本厚厚的书，封面用奇怪的文字写着，反正他看不懂。

    赫敏在看魔药课本，从进度来看，已经要把二年级的内容学习完毕。

    安妮老实地在写赫敏布置的作业。

    那个名叫卢娜的女孩拿着一本杂志，不过她倒过来拿的。

    “梅林啊！这是暑假吗？”哈利也在内心嘀咕起来。

    不！不行，继续呆在这里，他会有种负罪感，虚度暑假的负罪感。

    显然，其他几个人也是这样认为的，双胞胎兄弟起身告别。

    等到几人走后，赫敏端起威廉的茶杯，一口将里面的水喝完。

    她气冲冲道：“这是奴隶劳动，这是赤裸裸的剥削。”

    “这么说并不完全对，赫敏。”威廉合上了书。

    “你刚刚也听到了多比的境况，各种惩罚，这在大家族是常见的事情。

    但霍格沃茨就不存在这种情况，我见过厨房的家养小精灵，它们过的很快乐，它们甚至不愿意去巫师家庭。”

    “可是……”

    “你知道尼可去除家里的小精灵奴性，花了多少年吗？”

    赫敏摇摇头。

    “六百年。”

    “一个家养小精灵的寿命有两百岁，尼可几乎花了三代的时间，才将他庄园的小精灵奴性给去除。

    你觉得你有这么多时间吗？”

    “可是，我们可以宣传对小精灵好些，改善它们的生活。”赫敏认真道。

    威廉摇摇头，轻声道：“历史告诉我们，自上而下的改革从来都不会轻易成功。

    权力不是上位者施舍的，而是下位者……主动争取的！”

    ……

    ……

    