    要知道在古代，在昌朝，谈论钱财，谈论怎么赚钱，是一件很羞耻的事情，别说女人，就是男人都不敢光天化日去谈。

    当然，小老百姓不说，就说陶家这种高门大阀，大小姐也好，大丫鬟也罢，和一个老爷们谈论怎么赚钱，传出去，绝对会让陶家沦为笑柄。

    陶若琳很奇葩，也很直率，直言不讳的说她很喜欢钱。

    楚擎不奇葩，不直率，但是他是真心喜欢钱。

    “楚公子，我们一起建盖房子好不好？”陶若琳笑嘻嘻的：“卖故事才能赚多少，我们一起建盖房子，赚取城里那些达官贵人的钱，你意下如何。”

    “盖房子？”楚擎满面不解：“京城里的房子不是盖满了吗，哪有地方盖房子。”

    “修葺。”

    “修葺？”

    陶若琳略显奇怪的问道：“修葺韬武殿之后，楚府没有收到拜帖吗，怎么会这样，朝堂中的大人们，应是会递上拜帖请楚大人为他们修葺宅邸才是。”

    楚擎一拍大腿，顿时想了起来：“没错，之后是陆陆续续收到好多拜帖名帖，都扔了，我还以为是借钱的。”

    陶若琳噗嗤一笑：“京中六品以上的大人中，楚家是最穷的，谁会管你们借钱。”

    “有钱人呗。”楚擎翻了个白眼：“有钱人最喜欢找穷人借钱了，借不到就坑，坑不到就骗，骗不到就抢，不然你以为他们的钱是哪来的。”

    之前楚擎还纳闷，老爹这个左侍郎，在京中混的，那就和天子似的，四个字就可以形容---啥也不是，结果这段时间总是收到拜帖和名帖，还全是朝堂大员的，楚府上上下下都想不通这群人要做什么。

    狐疑的看着陶若琳，楚擎奇怪的问道：“你怎么知道我楚府收到很多拜帖？”

    “天子对韬武殿极为满意，说是舒适至极，当日君臣回京时，臣子们也去了韬武殿，赞叹连连，自然动了心思。”

    “原来如此。”楚擎乐了：“看到没，什么叫干一个爱一个，爱一个精一个，这就是。”

    关于这件事，楚擎也觉得自己做的挺漂亮的。

    人嘛，谁不爱享受，天子不也是人吗，劳碌了一天，拖着疲惫的身躯回到韬武殿中，踩在柔软的羊毛毯上，往太师椅上一趟，望着晚霞，回忆着逝去的青春，歇够了，去大圆床，叫上几个妃子为爱鼓掌，几分钟后，泡个澡，舒缓舒缓身心，再叫上几个妃子，为爱鼓掌，两分钟后，去大圆床上眯一会，起来后，叫上几个妃子，然后…再叫上几个妃子，再叫上几个妃子，再叫上几个妃子，最后，勤勉天子充实的一天就这么过去了，美滋滋。

    要说韬武殿中让楚擎最满意的，那就是心形大圆床，他不了解女人，还不了解男人吗，就那大床，放到后世，打特价都得一晚五八八起步，还不含早，一到中午十一点五十五，保洁大姨准时敲门要打扫卫生。

    想到这，楚擎有些懊悔。

    早知道当时在韬武殿卧室里再弄个秋千什么的，天子这个老色批肯定喜欢。

    其实楚擎也不知道黄老四是不是老色批，他就觉得应该是，皇帝嘛，后宫佳丽三千，不是老色批，弄那么多佳丽干什么。

    “大致明白了。”楚擎似懂非懂：“上行下效，投其所好，一看皇帝都喜欢，臣子们也想体验体验，所以，咱就整个装修队，然后给他们翻修房子，是这个意思吧？”

    “楚公子措辞，非但不温雅，还极为古怪，这‘整’，又是何意？”

    “就是弄。”

    “弄？”

    “就是搞。”

    陶若琳更懵了：“搞？”

    “就是整的意思。”

    陶若琳点了点头：“懂了，既如此，若是楚公子应允，你我联手，就整他一整可好？”

    “整，必须整。”楚擎一击掌：“回去我就让管家给投拜帖的回信，有前景，大有前景啊，咱就按照每平米收费，也过过包工头瘾。”

    陶若琳又露出了似笑非笑的模样：“如何分账。”

    楚擎试探性问道：“还是三七？”

    “好呀。”

    “我七，你们三。”

    陶若琳笑吟吟的点着头：“可。”

    楚擎凝望着陶若琳，如同望着一个痴呆。

    盖房子也好，翻修房子也罢，最大的成本就是人力，而这个人力，肯定是出自陶家，也就是陶家庄子里那群刁民。

    楚擎心里和明镜似的，就修韬武殿这事，他摸砖石的次数都不超过十次，出的最多的，是脑力，而不是体力。

    修韬武殿的时候，那群刁民是全程跟着的，即便没有他楚擎，依旧能照着韬武殿再弄个“豪华装修”出来。

    这也就是说，如果双方合伙做这个“买卖”，楚擎几乎是什么都不用付出的，最多动动嘴皮子。

    望着陶若琳，楚擎满面戒备之色。

    他并不觉得陶若琳是冤大头，只占三成，哪有钱可赚？

    “那个，陶一姑娘啊，你可能没理解明白，人力，是你们出，你也知道，我是一个光荣的大昌朝官员，下班之后倒是能帮着搭两把手，但是你们也不缺我这一个人，所以基本上就等于，人是你们出的。”

    陶若琳又为楚擎的茶盏里添了些茶水：“是呀，我知道。”

    “工料，就是打造砖石的…”

    “庄子里有，不够，我去命人采买。”

    “平常上工的吃食，我…”

    “庄户们上工会随身带着的，楚公子莫要忧心。”

    楚擎怎么能不忧心，陶若琳越说他越忧心。

    这丫头几个意思啊，给哥们送温暖来了？

    楚擎从来不相信天下有掉馅饼的好事，满腹疑窦：“我再和你确认一下啊，人，你们出，砖石，你们出，利润，我七，你们陶家三，是这个意思吧？”

    “楚公子怎地如此啰嗦，三番五次的问，是如此，你得七成，我陶家得三成，就是如此，可写契保。”

    陶若琳似乎不愿意在这种“小事”上墨迹，直接说道：“楚公子回府后，回信与投过拜帖的人，酌情而论，从五品，一处宅邸，千贯，五品，一处宅邸千五百贯，从四品与四品的，两千贯，三品大员，至少也要三千贯。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“卧槽。”

    他终于听明白了，感情不是对方是冤大头，而是对方拿朝堂上的大佬们当冤大头了。

    这报价，别说三七，就是九一都有的赚啊！

    满面骇然的望着陶若琳，楚擎无比确定，这丫头要是穿越到了后世，绝逼是地产开发商，一个字，黑，两个字，真特么黑！

