一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十九章再次逼迫

    “回生丹的配方？”李墨眉头一挑，这申屠家还真是会要，这些药材虽然也有几株珍贵的，但却都是一次性物品，而回生丹的配方才是长久的良药。

    李墨虽然不知道东域的丹药品质如何，但想来申屠家能够索要回生丹丹方，那说明回生丹就算是在东域归一境中，也是顶尖的存在。

    “这丹方恕我无法交出。”李墨道。

    “你，是要与我申屠家为敌了？”申屠空脸色一变道。

    “当然不是。”李墨摇了摇头道：“这种珍贵的丹方，我怎么可能拥有，我只机缘巧合之下，在一处洞府得到了一些回生丹，根本不曾有丹方。”

    “哦？”申屠空眉头微皱，这样说来似乎也的确如此，一个南域大陆的炼药师，怎么会拥有如此神奇的丹方呢？不过嘛，申屠空的目光看向了李墨的储物袋：“既然如此，那么为了以证清白，便将储物袋拿来让我看看，若是真的没有回生丹的丹方，那我申屠家绝不会为难你。”

    “申屠公子，这个过分了吧？”李墨的脸色一变道。

    难不成真的没有，看到李墨的反应，申屠空反而疑惑了起来，若是李墨二话不说，将储物袋交给他，他才要怀疑。

    “交出储物袋让我一看，否则便离开我申屠家海船。”申屠空的话，非常的强硬。

    李墨的脸上闪过一丝屈辱之色，拳头在衣袖中紧紧握了起来，半响才长呼了一口气，像是下了什么决定，将自己的储物袋，扔了过去，脸色铁青。

    看到李墨的动作，申屠空脸上露出不屑的笑容，他申屠家自然是不会在意一个归一境修士，接过储物袋后，也走了过来。

    申屠空探查了一番，皱起了眉头，里面有很多药草，都是这几日收购而来的，还有很多种类的丹药，不过无论是这药草还是丹药，都不是特别的珍贵，或许在归一境修士眼中珍贵的，在申屠空的眼中，都不算什么。

    “青叔，没有丹方。”申屠空看后，对着申屠青道。

    申屠青看了一眼李墨，也是皱紧了眉头，而后拿着储物袋，看了一眼，便递给了申屠空，之后便陷入了沉思，没有言语。

    李墨的脸上，有强忍的气愤之色，不过心中却是冷笑，暗暗记下了申屠青与审图空两人。

    “给！”申屠空皱着眉头，将李墨的储物袋扔了回来。

    李墨急忙接着，朝着里面看了一眼，似乎露出了安心之色，旋即一佛长袖，带着怒气离去。

    这时，看着李墨离去的背影，申屠青脸上的眉头忽然舒展，而后露出一个微笑，缓缓道：“站住！”

    李墨闻言，身子猛地一顿，回过头脸上怒气翻涌，语气不耐的道：“申屠家未免太过欺人，我南域大陆的修士虽然实力不如东域，但也不至于被这样欺辱！”

    便是申屠空，也皱了皱眉看向了申屠青，似乎不解的意思。

    “申屠家这次真的太过分了，我南域大陆的修士当真可以随意欺凌吗？”

    “若此事传了出去，恐怕日后会没有几人再乘坐申屠家海船，申屠家也没有了生意。”南域大陆的修士，皆是义愤填膺的道。

    “青叔，既然此人没有那丹方，不如放过算了，若执意对付，恐怕日后影响我申屠家生意。”申屠空也劝说道。

    “我也差点以为他没有呢，李大师，将你的另一个储物袋交出来吧？”申屠青脸上露出淡淡的笑容。

    “什么？另一个储物袋？青叔怎么知道他还有隐藏的储物袋？”申屠空不解的问道。

    “嗯？李大师还有隐藏的储物袋吗？”

    “不知道，不过这申屠家神魂境强者如何看出来的？”南域众修士也是不解的议论道。

    唯有李墨此刻心中咯噔一下，他之前所做出的一切忍让和假装，皆是为了让申屠家以为自己真的没有丹方，还有一个更重要的原因，便是他不想与申屠家起冲突，不然就算他能够逃走，可是茫茫东海，距离东域还有四五个月的路程，在东海的深处，有无数相当于神魂境的强大海妖，甚至还可能有更强的，他难以生存。

    “大人，我不明白您说什么？我没有别的储物袋。”李墨摇头不解道。

    “青叔，此人应该没有了吧，那些药草和丹药都在里面。”申屠空询问道。

    “我差点也以为你真的没有回生丹的丹方，你的这个储物袋的确做的很逼真，还有你的表情很是具有欺骗性，若是常人恐怕便被你骗了，便是我也被你迷惑了，直到想起回生丹这才恍然。”申屠青缓缓道，一副胸有成竹的样子。

    “不知大人是什么意思？”李墨依然不解，脸上带有怒气。

    “呵呵，没想到你还真沉得住气，论心性，十个申屠空都不如你啊！”申屠青感叹一声，这才对着不服气的申屠空道：“我只问你一个问题，若是如今你得到了很多回生丹这种神药，你会拍卖还是会留着自己使用？”

    “当然会留着自己使用。”申屠空想也不想答道，旋即又开口：“若是有很多回生丹，而且可以利用一些换取我急需的东西，我也会换取的，不过，我绝对会给自己留下足够使用的。”

    “你都能想到，难道这个李大师会想不到吗？”笑着问道。

    “对啊！”申屠空猛地一叫，拍腿道：“可是这个储物袋中并没有回生丹，这种归一境疗伤神药，此人一定不会将其拍卖完，而是会给自己留着，可是这里没有，那就说明藏了起来，就算是没有藏着，真的拍卖完了，那便说明此人拥有回生丹的丹方，所以才不惧怕全部出售。”

    “你，若不是还有回生丹放在另一个储物袋，便是有回生丹丹方，你是交出储物袋还是交出丹方？”经过申屠青的提点，申屠空瞬间明悟。

    “好个李大师，真是厉害啊，竟然连我都骗了过去。”申屠空脸上有浓浓的怒气，那是恼羞成怒，他杀意凛然道：“我现在给你两个感觉，交出丹方从这条船上下去，或者死！”

    “哼！”申屠青也冷哼一声，脸上露出一丝淡然的笑容，没有什么比一切尽在掌握中的这种感觉更好了。