    这两句话夏淳羽并没有说出口，甚至都没在脸上露出相应的情绪。

    毕竟他是冠军，是诸夏所有训练家的启明星，人前只被允许光芒万丈。

    当然。

    熟悉的人察觉得到他隐藏起来的情绪，同时也理解这些年来他所背负的压力。

    只不过现阶段大家都半斤八两，谁都不容易。

    更何况，当务之急是要把那个破坏王找到，想办法把这个不懂“规矩”的家伙拘束起来。

    谁知道破坏了一大片研究区域的它，又会去哪里，去做些什么。

    但无论在野外或市区，都必将造成极大的骚乱。

    如果破坏了人类和宝可梦之间来之不易的平衡，他们这些管理者当真百身莫赎了。

    忽地。

    有谁敲了敲门。

    『我可以进来吗？』

    是超梦的声音。

    “请进！”南宫梦眼睛微亮，赶紧跑过去开门，这不就来了个好帮手？

    超梦轻声道谢，走到了投影面前，看着屏幕的九张脸道：

    『情况我已经大致听明白了，如果有它前行的大致轨迹的话，这件事情我可以帮忙。』

    意念波虽然无法隔着网络传输到对方的大脑里，但模拟声波这种小事它还是做得到的。

    屏幕中的九人一时无言。

    过了几秒。

    黑雒会长开麦道：“那就麻烦你了，我会让程心来配合你的。”

    『好。』

    超梦点点头，虽说它觉得自己一个就够了，但对方显然更加迫切。

    反正对它来说把人情还上就好，其他再说了。

    『那么我先走一步，有什么情况或线索请电话联系我。』

    身形一闪。

    它消失在原地，竟再度无视了蓬莱岛的禁止瞬移装置。

    这让身为研发参与者的程心很是无语。

    想来就来，想走就走……

    公共厕所吗？

    得想办法给这个装置更新换代了。

    会议继续。

    “研究部表示会加速研发究极之洞警报装置，他们已经得到了足量的样本。”

    这次发言的是秘书，他所处的位置好像是某个研究所。

    “有关究极之洞探索，继第一批失踪者后，第二批部分人员成功归来，但失去了究极空间内的记忆。”

    “原因呢？”

    “疑似究极之洞内能量紊乱所导致，很遗憾，防护服的等级或许不够。”

    在场之人闻言皆皱眉。

    受到全新材料限制，他们尚未能百分百研发出和异界人相同的防护服。

    以至于一批批前往究极空间的勇士要么回不来了，要么像莉拉和莉莉艾的爸爸一样，失去了记忆。

    此时此刻，他们无比期望能抓到异界人中的知识分子，最好对防护服及一些器械有了解的。

    技术限制太难突破了，哪怕他们如此努力。

    少倾。

    工作汇报结束。

    墨冶突然开口道：“李想呢？李想那边怎么样？”

    “比赛刚打完，五比三赢了，现在应该已经回到酒店里了吧。”

    南宫梦似乎对李想的行踪十分了解。

    按理说。

    这种场合不是聊私人话题的时候，但对屏幕中的众人而言，这个名字并不陌生。

    暗物质内鬼也好，电束木也好，甚至是异界人对北极的谋划，都和这个小鬼有关。

    这次究极之洞出现而他又在“附近”，很难让人不联想。

    虽说比赛地点和究极之洞的出现地点相隔近百公里距离。

    可如果不是有墨冶他们这些人护着，只怕早就请去喝茶，或者想办法让程心入梦了。

    啥？程心也反对？

    所以这不是没请么。

    “记得派人留意他的周围，说不定……”

    墨冶也不多说，只是这么提醒。

    南宫梦点头。

    忽地。

    门口传来急促的敲击声。

    随后一个身穿白大褂的人手持平板极速走来，在南宫梦耳边焦急耳语。

    南宫梦默默听着，又拿过那人手中的平板看了两眼，而后连上了旁边的电脑。

    “嗯，好，我知道了，你快点去召集人手，安保室那边也继续让洛托姆它们检索。”

    她将那人送走，转头看向屏幕里的一干人，“那只小精灵的行踪已经找到了，它正在往神岛方向飞去。

    “根据检索和资料记录，我们得到了它的名字——UB04：劈斩，纸御剑。

    “但距离那个究极之洞一公里外，一个私人住宅的仓库内，我们发现了第二个究极之洞。”

    众人听闻眉头皱起。

    第二只纸御剑？

    不。

    谁都没办法断定从两个究极之洞里会出来相同种类的究极异兽。

    甚至两个究极之洞是不是同一个时间开的，都算未知数。

    据研究，究极之洞最长的开启时间超过半年。

    如果究极异兽潜伏起来不乱动的话，谁都不知道它到底什么时候来的。

    “无人机监控呢？有没有室内监控？拍到第二只的踪迹了吗？”

    “正在搜寻中，目前暂无任何影像资料，那边也已经联系了该住宅的户主，需要一定的时间。”

    一只就已经够麻烦的了，没想到又出现了第二只。

    会议的众人都有些头疼。

    在大师级训练家和高段位训练家基本被分配到各个城市的如今，地广人稀这点逐渐变成了弊端。

    纵使瞬移室存在，很多时候也不一定能及时反应过来。

    导致很容易出现他们只能善后的情况。

    尽管他们非常努力地运作了。

    诸夏缺一个“先知”，能够预言灾害的超能力者。

    万物的聆听者程心只有一个，太少了。

    但乱象中。

    他们仍旧需要前进，顶着究极异兽、异界人和暗物质，向更美好的未来进发。

    为了能够守护的一切。

    ……

    协会最上层焦头烂额的时候。

    李想已然躺进了浴缸里，一边看书一边听歌，放松自己崩了一整天的神经。

    来之不易地胜利后，便是长达四天的休息时间。

    四天后。

    秋季赛双打才会正式举办，为今年的地区级青少赛彻底拉下帷幕。

    他不由得开心起来。

    等双打打完，他就会跑去龙都，获得真正属于自己的那枚钥石。

    再也不用借别人的了，想必狗子也会很开心吧？

    “呜噗噗噗噗……”

    忽然传来的呛水声打断了他的思绪。

    他有些无奈地伸出手，把沉下去的谢米扶起来，“我说你个草属性的小精灵，会狗刨就行了，没必要这么拼吧？”

    洗个澡都要过来凑热闹，不让进还挠玻璃门，也是没谁了。

    『咳咳！有必要的说！』

    谢米咳嗽两声，瞪着眼反驳，『咪咪上次就被恐怖的利牙鱼追杀了的说！』

    “又自称咪咪……你又不是猫。”

    李想把这货放到浴缸的沿边上，瞅了眼嵌在它脑门里的那朵娇花。

    心想如果这花如果枯萎了，它的身体情况会不会出问题。

    嗡。

    手机屏幕亮。

    李想探手拿过来一看，发现是超梦回信了。

    谢米好奇地凑过去，又因为视角不对阅读困难，干脆跳到了他的胸口上。

    可惜是个小文盲，啥都看不懂。

    『上面讲什么了的说？』

    李想微微抬高手机将信息略读了一遍，随即直接从浴缸里爬了起来。

    谢米应声而落，噗嗵一声掉进池子里，好险是狗刨上来了，当即愤怒地控诉。

    『不要随便站起来！知不知道这样很危险的说！』

    哪知李想根本不搭理它，取了挂在边上的浴巾便直接走出浴室。

    『……出事了的说？』

    谢米诧异，猛地从浴缸里跳了出来，像陀螺一样甩了甩水，屁颠颠跟出去了。

    当即瞧见李想指挥一干小精灵穿衣服，自己则在吹头发穿衣服。

    『到底发生了什么的说！』

    谢米跑到李想身前，一蹦一跳地大喊。

    李想低头看了它一眼，无比严肃道：“我们要尽快离开这个地方！”

    “——快跑！”

    不谙世事的谢米哪里见过他这么紧张的样子。

    胆子和米粒差不多的它顿时害怕了起来，跑去拿自己的小碗和晾晒起来的睡衣。

    粗、粗大事了！

    ……

    “他应该还在洗澡，你们先等一等，一会儿正好一起吃个饭。”

    潮看着眼前的两个男生，极其友善地说道。

    “谢谢学长，真不用这么麻烦，我们只是来问个好而已。”

    “真的不用了。”

    两人疯狂推辞，一副不敢冒犯的模样。

    不远处。

    宋桀从房间里走出来，看到三人中的一人时怔了一下。

    “白昼？”

    “宋桀学长！”

    白昼双目微亮，赶忙小跑过去，他身旁的那个男生也快步跟上。

    “……我们是同届的吧，直接叫我名字就好了。”

    宋桀看着毕恭毕敬的白昼，不知道该说什么好。

    三营会考时，他们曾有极短的组队史，来到雾都大后更是同班同学，彼此之间也算熟悉。

    但不知道是不是特殊癖好，大家明明都是同届的，这货却总喜欢叫李想和他学长，又称呼吕家那两个叫姐姐。

    移过视线。

    宋桀看向旁边的那人。

    这人他也认识，新入学的那五个人中的一个，记得名字好像叫叶慕。

    “学长好，我是下一届入学的叶慕。”

    蓝发少年低头问好，截然不复入学之前的“嚣张”。

    宋桀颔首，“嗯。”

    通过潮的简单叙述，他了解这两人和他们住在一家酒店里，路上刚巧被潮碰到了，互相问好。

    潮对白昼是有点印象的，之前李想把他拐到训练馆好些次。

    而两人借此机会，也问了问李想的身体情况。

    潮一寻思，干脆都喊过来了。

    毕竟一会儿庆功宴来着。

    宋桀没什么意见，敲了敲李想和宫煦的门。

    “到点了？”

    金毛打着哈欠走出来，脚边跟着身形灵动的月亮伊布。

    对白昼和叶慕两人他只是点了点头，便算打过招呼了。

    五人默默等李想门开。

    然而。

    当房门开启时。

    出现在他们眼前的李想，却是拖着行李箱，单手抱住换上小山猪睡衣的谢米，身后则跟着坚盾剑怪。

    俨然一副准备离开了的架势。

    众人吃了一惊。

    “你这是要走？”宋桀问道。

    李想也被站在门口的一堆人吓了一跳，和白昼、叶慕打了个招呼，旋即点点头。

    他回道：“是的，我有要紧事，先去教练那里请假了。”

    再不走。

    不搞好就要倒大霉！

    毕竟那可是纸御剑啊！

    体型最小，杀伤力最高，万物皆可斩，连陨石都切给你看的纸御剑！

    这货和电束木那种究极异兽完全不能比，一个不小心他这脑袋多半就要和脖子分家了。

    毕竟体质再强也硬不过合金。

    这种鬼一样的究极异兽，破坏了内区大一片实验室，甚至那个究极异兽拘束室后逃之夭夭……

    哪怕两地相距近百公里，他也一样很没有安全感。

    更别提超梦发来的短信里，也让他最好想办法离开天都这个地方。

    无奈。

    体质摆在这里，更关键的是比赛已经暂时结束了！

    ……等等！

    落单岂不是更危险？

    李想眉头一皱，他忽然想起来之前自己几次出事都是因为“落单”。

    可能第一次遭遇爆肌蚊的时候不是，但林枫体质特殊啊！

    人家本来就容易惹事！

    想办法把宋桀也给忽悠走？

    李想看向眼前的白毛少年，他真的怕坐上飞机后，被纸御剑一刀从高空砍下来。

    不是没这个可能嗷！

    当然。

    两个人一起从高空上被砍下来的可能性也是存在的，但总比一个人下地狱要好。

    宋桀：“？”

    而且人多有用的话，他其实也未必要离开天都，老老实实呆在原地比什么都好。

    ……就怕牵连到别人啊。

    总之纸御剑一天没被抓住，他一天睡不好觉。

    李想扫了一圈众人，“那个，我就先——”

    嗡~

    手机震动。

    灵魂的召唤使他果断放开行李，拿出手机翻看新消息。

    看完后，表情一瞬间复杂了起来。

    超梦给它带来了一个坏消息，一个好消息。

    好消息是那只搞破坏的纸御剑找到了，没有来天都而是去了神岛，有了下落又有超梦去抓，相信很快就能落网。

    坏消息是……可能还特么有一只！

    而问题在于这第二只未必是纸御剑，甚至什么时候出来的都不知道。

    户主快一个月没去那个仓库了，这一个月的时间里都有出现的可能性。

    唉，什么时候能整一个芭内特博士的究极之洞侦测器啊。

    这样下去肯定不是办法。

    还是留在这里吧。

    人多安全。

    等超梦把那只纸御剑抓住了，让它来护自己几天，以协会的效率应该要不了多久就能找到它的下落。

    自己还是消停一点吧。

    李想看着上面超梦回复的短信，对方也是借此改了口，让他尽量被乱跑。

    等神岛那只抓到了它就过来。

    “没事了，那边又不需要我了。”他把行李丢给坚盾剑怪。

    坚盾剑怪瞥了他一眼，默默扯着行李回了房间。

    周围五脸懵逼。

    这货改口的速度实在太快，以至于他们都没反应过来到底发生了什么。

    “……算了算了，时间也差不多，我们快过去吧。”

    潮拍了拍手。

    众人这才朝庆功宴的方向走去。

    路上。

    宋桀低声道：“是不是发生了什么。”

    “一点小插曲，已经没关系了。放心，有麻烦我一定会找你帮忙的。”

    李想拍了拍他的肩膀。

    怀中。

    谢米不安分地扭动，它完全不知道为什么刚才还要逃命，这会儿却又不逃命了。

    不过马上要开宴会了？记得上次李想说宴会的时候，有很多好吃的诶。

    这次是不是也一样？

    它咽了口口水，心下开始期待一会儿的美食盛宴。

    ……

    庆功宴。

    李想赫然是中心人物。

    但对于学生党来说，这就只是一顿辛苦后犒劳自己的大餐而已。

    并不像社会上的饭局那样还要照顾谁谁谁。

    顶多和某人多聊两句。

    仅此而已。

    整顿饭吃得还算舒服，李想和谢米，还有一大堆小精灵都很满意。

    然而。

    中午的一顿还算正常。

    晚上开始出问题了。

    主因。

    是徐鹤等几个年纪大的老师没有在饭桌上逗留太久，给了大家足够的自由空间。

    虽然平时大家关系都不错，但里面终归有代沟，他不在大家也都放得开。

    然后。

    正题出现。

    徐鹤他们还没走，大家都规规矩矩地吃东西。

    走了。

    一群人开始向服务员要酒喝了。

    因为徐鹤之前说过：“今天的消费全部由学校买单！”

    话说的相当豪气。

    得亏潮和苏茜都有分寸，苗爽作为最亲密的老师，也还留在原地，大家都只是要了合适的酒水。

    但即便如此。

    才不到半小时。

    到处都是醉醺醺一片，一群女生吵着闹着，拉住他衣服说些什么。

    李想反正是一句话都没听清，权当她们在发酒疯。

    好在阿比盖尔、柏香她们还比较正常。

    酒量不好就别喝啊！

    好不容易挣脱的李想回到自己位置，把趴在软垫上的谢米抱起来。

    然后。

    他发现男生基本也人手一杯，谁都不例外。

    有几个已经不对劲了。

    李想无语地看着坐在他旁边的宫煦发酒疯。

    这货一边冷笑，一边给他的月亮伊布灌酒，后者则一副被杀猪了的样子，四条腿疯狂扑腾。

    好羁绊啊！

    当真是好羁绊！

    咔嚓。

    李想果断拍照留念。

    转头看。

    宋桀面色极为正常，正在夹菜吃——

    喂喂！

    生姜啊哥哥！

    李想惊骇地开启录像，坐视宋桀面无表情把一大块生姜嚼了吃下去。

    这货原来也倒了。

    “学、学长，你为什么这么强啊。”

    一道声音从身后传来。

    他转过头，发现是叶慕，这个十四岁的家伙不知道被谁灌得，脸红的不正常。

    稍微远一点的位置，白昼已经蜷缩着睡着了。

    正打算回答。

    叶慕却自己慢慢走开了，嘴里嘟囔着一些听不清的话。

    他的身后跟着一只表情有些不耐烦，但用触手牢牢地保护着他，不让他歪倒的布莉姆温。

    李想扯了扯嘴角，看向坐在远一点位置的潮，发现尊敬的前辈正一脸淡定地吃着菜，喝着酒。

    “嗯？”察觉到李想的视线，潮转过头笑道：“没事的，饮料而已，你们放心喝，我会把你们送回去的。”

    好、好可靠！

    他有些不敢相信自己的眼睛。

    『嗝叽！』

    酒嗝声从膝上传来。

    李想心中一凛，赶忙低下头扒开睡衣的帽子，果然发现谢米这货小脸红润，一副不胜酒力的样子。

    “你喝个鬼啊！”

    他大怒地摇晃着谢米的身体。

    然而这货眼神迷离，早已听不见他在讲什么了，甚至去啃他的手。

    吧唧吧唧，吮吸得贼香。

    李想真是嫌弃地不行。

    吃了一会儿，赶走好几拨醉汉。

    “学弟，和我一起出去走走？”

    苏茜出现在旁边。

    他迟疑了一秒，点了点头，寻思着正好让谢米吹吹风。

    省得又抓住他胳膊啃。

    室外。

    月光皎洁。

    两人在酒店外面的静谧庭院里散步，不远处有汽车驶过的声音。

    走了一会儿。

    “学弟……谢谢你。”

    苏茜主动开口道，她的脸上有些许红晕，不知道是热的还是喝了一点。

    “这本就是我该做的，要谢也是我谢你，一直以来都这么照顾我。”

    李想回应道。

    苏茜嫣然一笑，随后仰起了脑袋不去看他：“你总是那么客套，像是刻意把人拒之在外。”

    “有吗？”

    李想诧异，低头瞄了两眼变得傻乎乎的谢米。

    苏茜笑而不语，深吸了一口气，转移话题道：“再有一个星期，我就能完成梦想的第一部分了。

    “终有一日，我会跨过我的父亲，跨过我憧憬的那个人，获得更高的成就！”

    她望着天空，目中的繁星如天上一般闪烁。

    人人都爱南宫梦，人人都向往南宫梦。

    李想眼前的这个女孩儿也不例外，可她的野心却不是成为南宫梦，而是超过她！

    对此。

    他只会给予支持，因为拥有梦想是值得骄傲的。

    “但如果，学弟。如果有一天我变了，变得面目全非不像自己了，你能不能来救我？”

    苏茜侧过头，眼中满是期许。

    训练家是一条漫长的道路，谁都不知道自己未来会变成什么样。

    或是逐利，或是为了力量不顾一切。

    李想与她对视，道：“我相信不会有那么一天。可如果真有存在……希望到时候你不要怪我。”

    北斗友情破颜拳他很早就想来一次了，奈何林枫一直不给机会。

    现在苏茜这么一说，莫名觉得手痒。

    恨不得马上打个一整套的崩拳。

    他只觉得自己的尚武精神重新燃起了。

    “那就好。”苏茜笑意盈盈，满意地点点头。

    身后。

    白昼和叶慕的喊声响起。

    “学长！学长你在哪里啊？”

    “学长我怕黑呜呜呜……学长！李想学长！啊！找到了！”

    李想看着这两个活宝，以及后面跟着的几只小精灵，不知道该说什么。

    这就是雾都大的未来？

    要么赶紧解散算了。

    “哈哈哈，回去吧。”苏茜无奈地笑着。

    李想点点头。

    忽地。

    他心中开始慌乱起来，而后头皮发麻，浑身战栗不止！

    “小心！”

    一声爆喝。

    他骤然朝苏茜扑过去，将其扑到在地！

    呼！

    不知来自何处的劲风从他脑袋上骤然划过！

    一丝凉意涌上心头。

    但没有属性能量的亮光，甚至什么征兆都没有，仿佛错觉一般。

    李想翻身而起，骤然打开精灵球叫出坚盾剑怪，警惕地看着四周。

    “怎么了……”

    苏茜吃痛起身，而后愕然看着他的脑袋。

    不远处的叶慕和白昼也傻了。

    “学、学长，头发没了，头发没了！”

    头发？

    李想下意识摸到脑袋上，顿时有大片大片的头发被他抓了下来.

    再一摸。

    光溜溜的，异常润滑，仿佛发根都被削去了一样。

    “……”

    显然这并不想是要他性命，只是单纯的一种挑衅行为。

    而如此神乎其技的斩切手段——

    纸御剑！

    只有它才做的出来！

    李想心中既奇怪又愤怒。

    居然真找上门了！

    跑这么远就是为了给我弄个大秃瓢？它到底是个什么想法？

    李想扫视着周围，试图找到这家伙的身影。

    『。西东的趣无了到切又！唉』

    古怪的声音忽然响起。

    他骤然抬头，当即瞧见一个比他巴掌大一点的红白两色纸片人旋转着，朝远方飞去。

    根本没有任何停留的迹象。

    仿佛只是路过。

    ——摇人！

    李想没有任何犹豫，当即按下了手臂上的纹身！

