    在锐幸咖啡身上被闷杀的几家华尔街机构，这会儿肺都要气炸了，眼里的小甜甜变成了一把镰刀，自己成了被割的韭菜。

    关键是，这把镰刀也是姓陆，更是可恨！

    这么被一口闷了，P都不放一个实在咽不下这口气，于是疯狂寻求找补。

    网上的舆论场开始了群魔乱舞，股民们、网民们、老师们、大V们、公知们、1450纷纷参战，上演了一场网络撕逼大乱斗，点评锐幸咖啡的是是非非，也将热度拉满。

    周六上午，正在家里的陆鸣也在关注网上的舆情，主要是逛各大社交平台的一些网友留言或自媒体文章。

    “哈哈，又被姓陆的割了，华尔街表示很淦！”

    “这波操作，孙割都直呼666，我举报我自己，离离原上谱，魔幻的雅痞。”

    “用华尔街投资人和北美股民的钱，请广大国人和咖啡，顺便收割42亿美金的韭菜，这波操作我给满分。”

    “在我印象中，血洗华尔街的是大妈买黄金。”

    “UE说E，买一杯送一杯，大街上直接发优惠券，两块多钱的咖啡，属实震惊了我和身边很多小伙伴…[笑哭]”

    “国货之光·阿美莉卡韭菜收割机·纳斯达克泥石流·美股投资者绕不开的噩梦·一个莫得感情的优惠券机器·刷锅水界的卡丽熙·本年度世界烧钱大赛的无冕之王·锐·民族之光·幸咖啡……[狗头]”

    “哈哈，依稀记得锐幸刚刚推出的时候，可以用信用卡积分换加各种活动硬是白嫖了两个半月的咖啡，感谢丑国资本……[手动滑稽]”

    “这不得来个根据事实改编拍个电影？”

    “一个个都在夸，真就比烂？难道就没有一点反思吗？”

    “哟哟哟，前方反思怪出没。”

    “差不多就得了，败坏国内企业的名声很光荣是吧？你们知道骗一次会给国内其它企业带来多大麻烦？”

    “XSWL，丑国整仲兴通信的时候，锐幸都不知道在哪里呢？华wei这种干干净净的为啥也被打压了？就是缺钙，赶紧去买盖中盖补点钙，花不了几个钱。”

    “这事情还有脸夸？世界级信任破坏了。”

    “哈哈我yue~~~，楼上跪着赚钱的人就别评论站着的人了吧，上半年的时候还威胁要冻结我们的外汇储备，跟强盗讲信誉，还世界级信任，怕不是想要笑死我好继承我手里的两张锐幸咖啡优惠券吧。”

    “这种不好的案例有什么好吹的，数据造假连带着把国内其它企业的信用给拉低，虽然人家收割全世界，但人家在既有的商业规则下行驶。”

    “哈哈哈，对对对你讲的对，既有的规则就是我说了算。”

    “锐幸难道不是在既定规则里玩的？不按规则来老陆能套现42亿美刀出来？42亿美刀不是42美刀，被人家钻漏洞只能说明你美股也不完善，怪谁？锐幸也是合法的只是不厚道，但拿外国资本家的钱补贴自家人，还谈什么厚道？这踏马就是最大的厚道。”

    “他们爹亏了那肯定不行呗。”

    “真是笑死了，锐幸套现出来之前没人看出来也没人哔哔，怎么老陆套现出来了之后你爹损失了一帮人到处哔哔赖赖，股票这玩意本来就没定价，只要你买了股就相当于赌桌上的赌徒，咋被锐幸钻了漏子一群人在这嘤嘤狂吠，叫的挺欢啊哈，你米爹要打你的时候会和你讲规则讲信誉？”

    “是谁雇佣大学生蹲在锐幸门口数客流量然后做空锐幸的啊？[滑稽][滑稽][滑稽]”

    “浑水……”

    “锐幸钻空子(×)，洋人钻空子(√)，那些评论都是啥成分一目了然……[二哈]”

    “华尔街：以后但凡是姓陆的，全部拉黑……[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]”

    “感觉比起老美收购俏江楠，还是老美的手段更高明一些。”

    “反正劳资喝锐幸咖啡喝爽了……[龇牙][龇牙]”

    “讲道理，这么一搞，以后国内的企业还想要去外面融资，代价就高了。”

    “天盛：听说有人想要融资？”

    “呵呵，难道就指望天盛资本给所有的企业融资？天盛是现金流多，但也不可能满足所有的企业融资需求。”

    “楼上的，看来你是真不知道天盛现在多有钱了，光是前一阵子海外22家机构就请托1.5万亿左右，都尼玛是现金流，直接打钱给国内的资管机构了，你找天盛融资说不定成本更低，另外自己去看看天盛三季报披露的现金流吧，这些现金每天贬值的部分都是你十八辈子都挣不到的数字。”

    “emmm……又去翻看了一下天盛资本三季报，自有资产与管理资产合计28.263万亿，哦不，融资需求主要是看流动性现金储备，那么天盛三季报流动性现金是什么情况呢？公司自有现金流2.58万亿，管理资产所含现金流4.37万亿元，合计6.95万亿……”

    “讲道理，天盛资本这个现金流规模外资真靠边站，数据说话，去年2018年国内吸引外资8856亿元，一年的总规模都不够天盛现金流小数点后面的尾巴。”

    “啧啧啧，接近7万亿的可支配现金流，真想不通一哥为什么拿捏这么多现金流，我粗略算了一下每天贬值就达到11.5个亿，注意这是每天，一年下来光是持有的现金就要贬值4000多亿。”

    “别光看每年贬值了多少，再看看绝对增值量是多少。”

    “说起来，不只是天盛资本握着超多的现金流，对面的伯克希尔哈撒韦公司也一样捏着大巴现金流，这些巨佬们为啥宁肯贬值也不持有资产？”

    “咸吃萝卜淡操心。”

    ……

    陆鸣在网上潜水看着各路神仙大乱斗，本来是针对锐幸咖啡进行争论，结果争论着就歪楼了，扯上了天盛资本。

    刷了接近个把小时，陆鸣纵观全网的整体舆情状况还是满意的，毕竟此前就已经有所准备，料定对方会开辟这个战场。

    不过严格的来讲，天盛资本被扯进来也不算是无辜躺枪，毕竟锐幸咖啡这个事情，天盛资本实际上也是直接参与博弈了的，而且赚了个盆满钵满。

    这只是一个开始，锐幸咖啡接下来肯定是要启动退市程序，目前的收盘市值是34亿美元，但真的到退市，估摸着最后就值3亿美元左右了。

    陆鸣的策略就是私有化锐幸咖啡，天盛资本反手就掏人民币6个亿左右把这公司给盘下来，然后改组董事会，高管层来一遍大换血，让锐幸咖啡涅槃重生。

    贝莱德集团为锐幸咖啡背书，接结果是财务造假，股价血崩，投资人血本无归，公司直接退市；天盛资本盘下来为其背书，使其涅槃重生得以正常运营好好地活下去，后面再弄到大A重新成功上市，从此以后变成一家正经公司，踏踏实实过日子。

    届时，高下立判！

    打了贝莱德的脸，搞了华尔街投资人的心态，成就的是天盛资本技高一筹的腕力和卓越名声。

    这波注定是要赢麻，因为锐幸咖啡这一连串的操作下来，名声已经打出去了，即便毁誉参半，其品牌知名度也是一笔巨大的无形资产。

    现在对于“锐幸咖啡”这个字，大家对其收割外国资本的韭菜，顺带请国人喝一两年咖啡，为此人人茶余饭后津津乐道。

    这是一个巨大的营销点，到时候从老美那边退市回来，天盛资本盘下来对其董事会、股东会、监事会和高管层都来一个大换血，然后打上一个“改过自新重新做人”的形象，再复刻影视圈“欠一张电影票”营销手段来一个“欠锐幸一杯咖啡”的操作。

    这个营销手段只有锐幸能玩得来，其它同行都玩不来，因为只有锐幸咖啡割过外国资本的韭菜还请了国人喝了那么长的近乎免费的咖啡。

    最重要的是大环境下国人们对丑国是越来越讨厌，这个时候锐幸咖啡割了华尔街的韭菜，国人们也会有种暗爽的感觉，何况还喝过锐幸的咖啡，还喝了这么长时间。

    所以锐幸咖啡重组之后，活下来的概率不但极大，未来甚至做大做强也大有可期，摇身一变成为极富传奇色彩的一家公司，成为充满热血与励志的一个故事。

    ……

