    “白灵？真是个充满了灵性的名字。”

    我忍不住赞了一声，特别是这少女居然姓白，和她们身体的肤色显得十分般配。

    白灵脸色微红，她抱着身子坐在龟壳上，脑袋都快垂到胸口了，不敢和我说话。

    我有些无语，这少女也太害羞了吧，而且我还有一肚子话还想要问她呢。

    接下来，随着旋龟向着大湖深处游去。我也干脆坐在她身旁，问着各种问题，虽然交流的不算是太过顺利，但我也总算是弄清楚了这里的大概情况。

    “果然是这样！”

    我分析着从白灵口中得到的线索，若有所思。

    按照白灵所说，她们是属于上古异族中的白民国，在上古那场战争中，随着人族的崛起，这些曾经霸占九州的异族被驱赶进了各地的深山潜藏起来，因为人族的强大，白民国的先祖带着族人进入了峨眉山深处寻找新的栖息地。

    而与白民国一起进入峨眉山深处的还有另外一支异族部落。就是以宽厚老实著称的聂耳国。

    聂耳国，《山海经》中所记载的一个古老异族，据说他们这一族的人体型肥壮，耳朵特别大，甚至需要用手托住耳朵才能正常行动，而且他们还善于操控老虎。

    当时聂耳国与白民国关系很不错，两国相互扶持，一起进入这片深山地域之中。而且为了防止人族的高手追杀而来，白民国和聂耳国的先祖施展强大秘术，搬山移岭，以强大的神通拘来无数大山，将他们生活的地方全部包围了起来。并且在这片广大的地域中布下了结界，把这里与外界隔离。

    从此，那些被移来的大山阻挡住了外来者的进入，而强大的结界也隔绝了天空，甚至将灵气与外界相互隔离，使得这片地域中的灵气比外界要充沛的多，许多上古就存在的异兽也能得以保存下来。

    这里简直堪称是一个上古时代遗留下来博物馆，让人进入这里就像是回到了真正的上古时代一样。

    “那些大耳朵的家伙就是聂耳国的人吧？既然他们和你们白民国的关系这么好，怎么会变成这样，对你们下毒手呢？”我忍不住开口问道，脑海里忍不住回想起那些大耳人口中所说的那个“神”。

    果然，听到我的问话，白灵的身子再次一颤，她既恐惧又十分仇恨的说道：“因为那个邪神！”

    接下来，白灵结结巴巴的给我讲起了聂耳国的堕落史。

    自从两国先祖以强悍的力量将这里与外界封闭，形成一片特殊的秘境之后。善良的白民国和忠厚老实的聂耳国便在这片土地上生活了数千年的岁月。

    直到数百年前，一个聂耳国的人在某个山谷中发现了一尊古老的邪神。从此，聂耳国之人尽数沦陷，成为那位邪神的信徒，并且每一段时间都会将族人献祭给邪神作为祭品。

    到了后来，聂耳国之人将目光转向了一起居住的白民国之人，便发动了这场延续了数百年的战争。

    在那位邪神的帮助下，白民国抵挡不住聂耳国的攻击，节节败退，不仅大量族人成为聂耳国的俘虏和祭品，甚至就连白民国的国王都战死在了疆场之上。大片土地被夺取，残余的白民国人退到这片大湖的另一边，她们借助着湖中异兽的帮助进行抵挡，才一直存活到了现在。

    不过这其实是聂耳国和那位邪神故意将他们留下而已，目的就是将他们这些白民国的遗民当做是圈养的牲畜，每隔一段时间就会派人前来收割，进行祭祀。这样可比直接覆灭他们收益要大的多了。

    听完白灵的讲述，我深深的吸了一口气。万万没想到现在都到了二十一世纪，还能遇到这种事情，听起来就跟神话小说似得。

    “你们就没想过离开这里吗？逃到外面的世界去！”

    我有些怜悯的看着眼前这位柔弱的少女，她刚刚所讲的遭遇实在是让人心疼。

    “出去？”

    白灵愣了一下，她似乎从来就没想过这个问题。自从有记忆开始，她所看到的世界就只有眼前这片土地大小，根本不知道外面的世界有多么的广阔，甚至连九州大地在她眼中也只是一个古老的词汇，完全不知道那几个字所代表的是什么样的世界。

    不光是她，恐怕在这个所谓峨眉秘境里的人眼中，世界也就只有这点宽阔。

    “既然你们被那些大耳人逼得走投无路，甚至是当做圈养的牲畜一样对待。那你们为什么不逃出去，周围的大山虽然看上去陡峭，但只要努力总是能翻过去的吧！只要离开这里，你们就算是真正的自由了，再也不用担心被那些家伙祭祀邪神和进行侮辱！”

    我开口说道，并没有想过帮助她们对抗那些大耳人和邪神。虽然平心而论我很想帮助这些可怜的白民国遗民，但从白灵的描述来看，那个所谓的邪神肯定非常厉害，要不然也不会蛊惑了整个聂耳国的人。而且敢以“神”来进行自居，起码得有几把刷子吧。我现在法宝武器都丢在了外面，连唯一的捆龙索都没了，还是不要惹这些麻烦才好。

    白灵被我说的一愣一愣的，此刻也忘记了羞怯，抬起脑袋怔怔的看着我。似乎我刚刚所说的话对她造成了极大的冲击。

    “出去……可是，周围有结界，我们出不去的！”白灵弱弱的说道。

    我微笑道：“那结界都布置了好几千年了，恐怕早就开始破碎了。要不然，你以为我是怎么进来的！”

    从白灵刚才说到结界的时候，我就猜到了大概的情况，恐怕在这几千年时间的侵蚀之下，那所谓的结界早就破碎不堪了。所以那头巨鹰才会把我带进来。只要这些人全都拥有飞行的能力，就肯定可以离开这里，去往外界。当然，如果不能飞行的话，也可以翻过周围那些高山，同样能够离开。

    “啊，真的吗？结界真的破碎了！”

    白灵惊喜的叫道，不过她脸色很快一变，恐惧的说道：“可是……可是外面还有更恐怖的人族。他们会吃了我们的，说不定比那个邪神还要邪恶恐怖。”

    听到她这话，我嘴角忍不住抽搐起来，额头上冒出几缕黑线。

    啥时候，我们人族都成吃人的代表了。不过联想到这些异族就是在上古时代被人族驱逐进深山的，我也就大概理解他们的想法，估计在这些异族的传说中，我们人族恐怕就是邪恶的化身，吃人的代表，和那些凶兽也相差不多了。

    我苦笑着对白灵说道：“那你觉得我会不会把你吃掉。”

    “啊？”

    不得不说，眼前的这个白灵真的有些呆萌，我和她说了一路的话，她居然都没反应过来我的身份。要知道我的皮肤和眼睛颜色都和白民国的人相差甚远，我的耳朵也不像聂耳国的人那样肥大，明显的就是第三个种族。结果这个小姑娘和我聊了一路，愣是没有注意到这一点，说起来也真是心大。

    被我一提醒，白灵也是反应了过来，她睁大了眼睛看着我，两只碧绿色的眼眸里充满了惊奇之色。

    不过紧接着，她就发出一声惊恐的叫声，花容失色。

    “你……你是传说中的人族？你该不会真要吃了我吧。”

    白灵吓得差点哭了出来，满脸惊惧的看着我。

    我感觉非常无语，站起来向她走过去，同时说道：“你仔细看看，我哪里像要吃人的。”

    结果这个小姑娘根本没听我的话，反而吓得不住往后退，嘴里还结结巴巴的说着：“呀……你……你别过来……不要吃我……我不好吃的……”

    但就在这时，她退到龟壳的边缘，脚下一滑，只来得及叫了一声，整个身子就往后滑倒。

    我心里一惊，连忙冲过去，伸手将她拉住。

    幸好我和她距离并不远，在她即将跌落湖里的时候，将她一只手给抓住了。不过因为剧烈的动作，她身上的那几片布条竟然滑落进了水中，露出一片大好春色……

