    杨妈听到肖店长夸自家家庭氛围好顿时乐了起来，她一直以来就很在意家庭的氛围，也在刻意的维持。

    两个孩子从小到大，不管是哪一个在家人面前宣布自己的好消息的时候，她和林爸都会立刻带头欢呼庆祝。

    因为对孩子来说，他如果愿意在家人面前分享自己的好消息，那就意味着他很在意家人。

    同时肯定也是期待着来自家人的肯定和鼓励的。

    没有什么比在他说完后立刻欢呼庆祝，更能让他快乐和有成就感了。

    因此久而久之，这种庆祝的习惯就在家里延续了起来。

    “谢谢你的夸奖，那我们今天早上就去你那里看看吧？”

    “好的好的，当然可以，我会早早在店里等着你们的。”

    “行，那我就先挂了。”

    “好的，再见。”

    刘静等杨妈挂了电话，就迫不及待的向杨妈请教着要给自己的毛孩子准备什么东西。

    “你暂时又带不回去，等我买完楼上的房子之前肯定也是先在我家里养着，你慢慢学就行了。”

    杨妈说到这里忽然看了看方林笑着说道：“而且这不还有卡卡呢吗？到时候让他教那只哈士奇吃饭上厕所之类的。”

    “？？？”

    忽然被点名的方林有些疑惑。

    这些事情自己都干了的话，那到底是我养狗还是你们养啊？

    哪有这样压榨劳动力的喂？

    然而还没等方林抗议，刘静就瞪大了眼睛为杨妈的好主意惊叹：“诶呀，我怎么没想到呢！”

    “卡卡就靠你啦～帮我教会她哦，最好能让她像你一样别拆家。”

    听完这番话后，餐桌上的一家人都深以为然的点了点头。

    “......”

    方林忽然意识到这件事情似乎已经板上钉钉了。

    真的无语。

    这时小杰的眼珠子转了转，忽然非常期待的冲杨妈和刘静问道。

    “那这只狗狗这段时间住咱们家的时候，能不能和我睡一起呀！”

    杨妈听到这话顿时犹豫了起来，这刚买回来的狗......

    看到杨妈居然迟疑了，小杰直接急了，晓之以情动之以理的向杨妈申诉着。

    “姐姐每天晚上都有雪球和卡卡陪着，我啥也没有。这两天就让她和我一起睡嘛。”

    嗯......

    这样对小杰好像确实有点不公平。

    刘静这时也开口帮着小杰说道：“我觉得可以，就让她先陪着小杰睡吧，反正我晚上和你一起睡的。”

    杨妈考虑了片刻最终还是点了点头。

    “好吧。”

    “耶！！！”

    小杰高兴的直接从椅子上跳了起来。

    他早就羡慕林雨清了，天天晚上都有卡卡和雪球陪着，他甚至都想买个哈士奇抱枕了。

    这下终于圆梦了，不用抱枕直接抱真的了！

    小杰握着卷饼的手也在空中挥舞着，由于太过激动一时不察里面的煎肉居然滑了出来摔在了地上。

    “啊！”

    小杰顿时又懊恼了起来，情绪转变之快令人咋舌。

    他吃杨妈做的卷饼喜欢先挑着里面东西吃，而且还要先吃里面夹的各种蔬菜，最后吃自己喜欢的肉。

    自己把这种吃法起名叫做先苦后甜。

    刚才好不容易才把蔬菜吃完，煎肉居然掉下去了。

    小杰有些心疼的看了一眼地上的煎肉，然后冲方林叫了叫：“卡卡，来吃。”

    方林翻了个白眼，用鄙夷的目光瞅了一眼小杰。

    这孩子心眼肯定是缺点啥。

    我这满满一盆的不吃，去吃你掉在地上的？

    方林没理小杰，继续低头吃起了自己碗里的早餐。

    林爸皱了皱眉头说道：“掉在地上的东西你自己都不吃，为什么要让卡卡吃？用纸包着捡起来，等一会扔了。”

    自从知道卡卡的智商有八九岁以后，林爸彻底是不把卡卡当宠物狗了，直接当成自己第三个孩子了。

    “噢。”

    小杰一脸郁闷的应了一声。

    “行了不就是没吃上肉吗，我给卡卡多煎了几片在厨房，给你端过来。”

    杨妈说着起身从厨房拿了个碟子递给了小杰。

    “赶紧吃饭，还得送你们上学呢。”

    小杰吃着杨妈端来的肉，忽然感觉似乎有一丝不对，但是又说不上来。

    ......

    ......

    宠物店是在商场里面，所以跟着商场一起差不多九点才开门，然而刘静八点半就已经拖着杨妈带着方林抵达了宠物店门口。

    “杨女士，没想到您来的这么早。”

    宠物店已经打开了门，肖店长在门口看到两人一狗立刻就迎了上来。

    “您先跟我进去在贵宾室里坐一会吧，店员这时候应该正在给狗栏打扫卫生，可能会有些味道。”

    刘静连忙插话道：“没事没事，现在就去看看吧。”

    她已经有些迫不及待了。

    “您怎么称呼？”

    “她姓刘，就是她要买那只哈士奇。”

    杨妈代替刘静向肖店长介绍道。

    “好的没问题，二位跟我来吧。”

    接下来，方林就跟着三人前往了那个他熟悉的狗栏。

    一路上方林直接屏蔽了自己嗅觉，这宠物店排泄物味也太重了。

    灵敏的嗅觉让他闻到了那些残留在店内的味道，尽管宠物之家已经在除臭方面做的很好了。

    自己之前怎么感觉没这么严重呢？可能是当时从一开始就在这样的环境里适应了吧。

    现在从家里过来猛的闻到还有点受不了。

    这母哈要是敢在家里大小便，我直接锤她。

    方林心里已经暗自下定了决心。

    之前他还有点懒得当驯兽员，现在为了自己在家里的生活质量，那必须好好调教这只哈士奇。

    路上肖店长主动和杨妈搭起了话：“卡卡长的挺快的，平常饮食怎么样？”

    杨妈就简单描述了一下卡卡一直在增加的食量和平常吃的食物，整的肖店长有些不会了。

    牛排？烤肉？

    这怎么天天吃的比自己还好？

    有那么一瞬间，肖店长甚至有些怀疑到底谁才是狗。

    “嗯，听起来没什么太大的问题，我看卡卡的精神状态各个方面都很不错，宠物之间个体差异也是会存在的，吃得多长的快也没什么问题。”

    “您要是担心的话，可以再带他去宠物医院做个全身体检，不过半个月应该不会有太大的变化。”

    肖店长做宠物行业这么多年了，虽然他卖的都是严格培育的宠物后代，但是像方林一样长的快吃的多的见得也不少，尤其是最近几年。

    只不过似乎方林发育的更加迅速一点。

