    

    “虎子，够了，再玩就过火了。”

    王姐此时的声音，听在严思雨耳朵里犹如天籁。

    身上压着的人，果然因为女人的话停了下来。

    他眼底的兴奋还没褪去，眼睛猩红。

    这人是尝着肉了，王姐却是瞥见严思雨裸露的肌肤全是咬痕，掐痕，青青紫紫的。

    她刚才见这丫头傲气，想通过虎子给她点颜色看看。

    她知道虎子这人，对女色上不节制。

    据说有一次去找女人，直接给人家把那啥咬掉一个，当时被揪着赔了不少钱。

    这次倒是她高估了他。

    王姐没说话，只瞪着他。

    虎子讪笑：“下个县城不是豹子他们等着吗？总得给我换换班吧？”

    “行。”王姐没多说。

    只让他把严思雨嘴巴重新封住。

    王姐过去拍了拍严思雨的脸：“你看，听话一点，才不会受罪。你不要想着用钱和美色来诱惑人，做我们这一行的，都是一条道走到黑的，洗不白。”

    王姐的话，让严思雨心沉到了谷底。

    她明白王姐的意思了。

    她是故意叫那个男人侵犯她的，即便没到最后，确实吓着她了。

    她难以想象自己被一个人贩子给……

    这还只是一个小小的教训，就让严思雨在接下来的一路乖顺了许多。

    另一边，警方通过严湛一路调取的监控信息，顺藤摸瓜，已经朝他们走的这个方向追来。

    只因为他们走的都是小路，很少上高速，所以只能确定大方向，却没办法很快找到准确位置。

    曼殊这一觉睡得很沉，醒过来的时候已经中午了。

    她床的另一边早没人了，索性房间里的窗帘还拉着。

    等曼殊出了休息室，就见严湛一丝不苟地在工作。

    而他面前，还站着一个曼殊不认识的中年男人。

    看着，应该是公司的管理层。

    曼殊愣住了，对方也愣了一下。

    显然没想到从来不近女色的严总，会金屋藏娇。

    “让秘书给我们送两份饭进来。”严湛仿佛没察觉到下属的失态。

    他朝人摆手，示意他出去。

    这人是部门经理，听了严湛的吩咐，果断退出了办公室，还小心翼翼地把门给带上了。

    严湛这才转头去看曼殊：“睡好了？”

    “嗯。”曼殊有些不好意思地挠了挠头，“三叔，我是不是打扰到你了。”

    严湛到底是在工作，这是周六，他都还在加班。

    可想而知，他平时有多忙。

    “没有。”严湛朝曼殊招手，“过来。”

    严湛双手飞快在键盘上操作，最后调出两个人的照片。

    “这两个人，你见过吗？”

    曼殊皱了皱眉：“没有。”

    她确定，对两人一点印象都没有。

    “那这辆车呢？”严湛又调出了那辆在曼殊昨天吃饭的酒楼附近出现的面包车。

    曼殊一看这车，倒是有点印象：“好像是在那边停着的，我也没多注意。”

    附近不止那一辆车，她就没多想。

    “等下吃完饭，我要出去一趟，先送你回家？”

    严湛没在多问，也没多说。

    案情的事，他也不想和曼殊透露太多。

