    工作慢慢步入正轨，工作交接基本全部完成，与之前不同的是，现在综合处以及委办综合二处，所有需要老板批阅的材料都是先经过熊副秘书长手才会到我这，所以目前，暂时工作量减轻不少。

    周五上午，与张秘书长关系较好的工作人员正在为其搬办公室，我过去打了招呼，询问是否需要帮忙…

    下午，仲“副厅长”就搬过来了，哦，不对，应该叫仲秘书长了！

    “小王，你过来一下！”仲秘书长过来后的第一件事就是赵老板汇报了工作，汇报完的第一件事就是把我叫去他办公室了。

    仲秘书长搬办公室倒没用原张秘书长办公室，而是向机管局要了老板办公室对面的一间综合处的会议室、改成了办公室，体制内，改个办公室，就是信手拈来，只要你位置高，这种事一个小时全搞定！但我从这也感受到仲秘书长的谦虚与低调。

    “小王，我刚来，以前也一直没有接触过相关工作，在这方面，你是我的“前辈”诶，我有什么不懂的，可就问你了，老板这边有啥事，你要多和我沟通！”秘书长说得很谦虚，我却听得头皮发麻。

    “秘书长，可不敢这样说，您是我领导，也是我前辈，不说您吃的盐比我吃的米都多，至少在这一块，您永远都是我老师，都是我值得学习的榜样！您有需要就尽管吩咐。”我确实很诚恳地说出了这番话。

    “好，以后我们要相互配合好，把老板保障好了！老板可是我们国家、我们D、以及我们这些人的共有财产啊！”仲秘书长露出了笑容。

    “没什么事，你就先去吧！”他摆了摆手。

    本来按规定，仲秘书长是可以配备一名秘书的，但他没要，他的理由是：“我就是保障老板的一个兵，我需要什么秘书？老板的一切，我亲力亲为更放心，不想要再找个秘书帮忙。”

    我觉得很有理，突然觉得仲秘书长为人杠杠的！这姿态放得好！这双商相当高了！所以啊，这社会无论什么行业，无论什么职业，都没有无缘无故的爱，没有谁能随便成功！

    成了省Z秘书后，基本上就成为全省瞩目的焦点之一，所以开始越来越多的应酬邀请来了、越来越多人想和我做朋友。连李哥和朗哥都开始接到八百年没联系的同学的电话了。这世道，现实的让人无法直视。

    “老弟，胖胖约吃饭去不？”周五下午下班回家途中，朗哥问我，这些时间，朗哥对我越来越客气了，我也不知道为啥？但却又能猜到些什么！

    “有点不太想去，他上次那样对你，我很生气，不想去？”我明知故问地反问朗哥。

    “我一想，人不都这样，胖胖心倒不坏！”朗哥突然一脸严肃说，“去吧，紧绷一周了，该休息了！”

    “行吧！我一切以哥你为主！”还是不想驳朗哥的面子。

    回家放好东西、朗哥放好车，就打了个车跑胖胖约定的位置了，位置在新区，到了包厢，发现此时坐着一桌子人，我一下子就有点不高兴了，但没表现出来，看来又是一场“鸿门宴”呐。

    这类饭局，我都可以猜出流程了：1、介绍各位，这位XX老总，那位XX老总，多牛逼，公司怎么怎么牛！总之因为种种关系今天大家坐一块了。

    2、再介绍我和朗哥，多牛逼，然后邀请我和朗哥坐主位。

    3、然后开始劝酒，喝到尽兴，开始吹牛逼，加微信，相约下次到谁谁谁公司去大喝一场，其实毛都没有！

    4、结束后，去酒吧或KTV再喝点…

    真的很浪费时间！

    很多人可能对这类聚会乐此不疲，在饭局上你捧我我捧你…真的太没有意义了！

    饭局上，胖胖说了一句话，让我有种被卖的感觉：“各位，这是我成哥，这么大领导，也就只有我能请动！我们铁哥们！”

    我当时否认的话，又打胖胖脸，不否认，天知道他会借我的名义去干些啥？

    吃过饭，我和朗哥都婉拒了继续喝酒的邀请，在我们上出租车时，看到胖胖给朗哥拿了几条烟，我有种感觉我可能被卖了！虽然朗哥上车后给我，我并没有要，我猜到了，今晚的饭局就是给胖胖“背书”来了。

    天知道我们离开后，胖胖会背地里拿着我们的名义做什么？

    这种饭局，是大忌。难道朗哥不知道吗？如果知道，他为什么上杆子拉着我参加呢？

