    叶尘将众人的神情看在眼中，顿时也大为好奇，

    “怎么？这个条件很难吗？”

    那人苦着脸道：

    “公子说笑了，这药王谷周围有方圆数百里的血雾毒瘴，常人根本不敢靠近，我们也只知道大致方位，至于进去其中，一般人可想都不敢想！”

    叶尘眉头微微一挑，

    他其实只需要这些人，将他带到药王宗附近即可，那所谓的血雾毒瘴，对他而言，根本构不成威胁。

    可是这些人，显然是误会了叶尘的意思。

    不过这也难怪，

    但凡是蓬莱仙界之人，几乎没有人不知道药王谷，只是没人胆敢进入血雾毒瘴。

    叶尘一出手就是三块灵石，众人难免会对此有些误解。

    就在叶尘准备开口解释之时，之前那个被殴打的少年，忽然开口道：

    “我愿意带你去！”

    众人先是一愣，继而纷纷嗤笑起来，

    “这小子，还真是要钱不要命啊！”

    “那血雾毒瘴，是药王宗耗费了上千年的心血所建，便是金丹境的高手，都不敢乱闯！”

    “除了药王宗本门弟子，其他人胡乱闯入其中，肯定必死无疑！”

    听到众人的议论声，叶尘也不由得微微一笑，

    “小兄弟，你确定？”

    那少年坚定的点了点头，

    “我确定！”

    叶尘想了想，便直接将三颗灵石，丢给了那少年，

    “好，我们现在就出发！”

    说完这话，叶尘身体微微一晃，如同鬼魅般，冲到那少年的跟前，然后一手抓住他的手腕，身体再次一晃，已经遁出数百米之外。

    而周围那些人，看到这一幕，顿时个个脸色大变。

    “此人好快的速度！”

    “恐怕至少也是金丹境之上的高手！”

    “也不知道哪个门派的天才人物？”

    ……

    几分钟后，

    叶尘带着那少年，已经出了城。

    少年指出了方向之后，叶尘直接祭出紫琼剑，带着他御剑飞行。

    这蓬莱仙界，无论是天地灵气浓度，还是整体实力，明显都要高出妖、魔两界不少。

    天空之上，时有御剑之人，在空中穿梭，因而两人倒也不算引人注目。

    “你叫什么名字？”

    叶尘一边用意念操控着紫琼剑，一边和少年闲聊起来。

    少年之前被叶尘的强大修为所惊，此时还有些没有完全反应过来，听到叶尘问起，当即不见思索道：

    “回恩公的话，我叫祝小白，是火神宗弟子……”

    说到这里，祝小白似乎想到了什么，当即戛然而止，同时悄悄瞄了一眼叶尘的眼神，露出一抹忐忑不安之色。

    看到叶尘神色没有变化，祝小白这才松了一口气。

    叶尘将他的神情看在眼中，虽然不知道为何，不过也没有对他的身世继续多问，接着又道：

    “以你的修为，之前那些人，就算一起上，应该也不是你的对手，他们打你的时候，你为何不还手？”

    这祝小白虽然年纪轻轻，可是却已经是筑基境二重境界，而且修炼的功法似乎也不弱，按理说，对付之前那些酒馆里的人，应该是绰绰有余了，可是之前他却任凭对方打骂，始终没有还手。

    这让叶尘着实感觉奇怪。

    祝小白轻叹一声，道：

    “这件事本来就是我有错在先，是我吃饭不给钱，被他们打也实属正常。”

    “而且我父亲从小就教育我，行走江湖，一定要做到问心无愧，我如果不是实在太饿了，肯定不会去吃霸王餐的……”

    说到最后，祝小白满脸的羞愧之色。

    叶尘不由得微微一笑，对这少年顿时好感倍增，于是道：

    “你刚刚说，你是火神宗的弟子，怎么沦落到这个地步？等我去药王宗办完事情，我亲自送你回家，如何？”

    不料，

    祝小白脸色顿时微微一变，继而小心翼翼道：

    “恩公，你……你不知道？”

    叶尘顿时愣住了，

    “知道什么？”

    祝小白眨了眨眼睛，露出一抹黯然之色，道：

    “火神宗已经被灭门了！”

    “什么？”

    叶尘顿时微微一惊，旋即又想起，方才他自报家门之时，有些遮遮掩掩，顿时恍然明白了过来。

    “怎么？莫非你们火神宗被灭，和药王宗有关？”

    祝小白听到叶尘这话，顿时两眼一瞪，脸色微微发白，结结巴巴道：

    “我们火神宗，就是被药王宗给灭掉的！恩公，你……你不会是……药王宗的弟子吧？”

    叶尘哈哈一笑，

    “当然不是！实话告诉你吧，我这次去药王宗，是去找他们的麻烦，如果他们是你的仇人，那我就顺便帮你把仇给报了，如何？”

    祝小白闻言，顿时大喜，继而猛然摇了摇头，叹息道：

    “不行不行！恩公，虽然你的修为很高，只怕也未必是药王宗的对手！”

    说到这里，祝小白微微一顿，接着又道：

    “恩公，不如你先不要去药王宗了，随我一起去找我大哥怎么样？只要找到我大哥，咱们报仇就有希望了！”

    叶尘顿时一愣，

    “你大哥？他又是谁？”

    提及这个，祝小白顿时眉飞色舞，眼眸中闪过一抹浓浓的崇拜之色，

    “我大哥，他便是我们火神宗的少宗主，蓬莱仙界的潜龙榜榜首，祝明飞！”

    说到这里，祝小白满脸的自豪之色，本以为肯定可以将对方镇住。

    然而，叶尘刚刚踏足蓬莱仙界，又哪里知道这些？

    “潜龙榜首？那是什么东西？很厉害吗？”

    祝小白顿时两眼一瞪，

    “不是吧！你居然连潜龙榜都不知道？你是蓬莱仙界的人吗？”

    叶尘淡淡一笑，

    “我的确不是你们这个世界的人，我来自外界，也就是你们口中的世俗界！”

    祝小白顿时惊呆，足足愣了好一会，方才一脸难以置信道：

    “这怎么可能？我听人说，世俗界中，人人孱弱如蝼蚁，怎么会有恩公你这样的高手？”

    叶尘一番解释之后，总算让祝小白相信了自己来自世俗界。

    祝小白这才又继续解释道：

    “在我们蓬莱仙界，根据实力的划分，有天榜和潜龙榜两个排名；”

    “所谓的天榜，是根据老一辈强者的实力，进行的一个排位。”

    “而潜龙榜，则是根据年轻一辈的潜力值，进行的一个排名！”

    “我在潜龙榜上排名第十七，而我哥哥早在十年之前，就已经是潜龙榜首了！”

    Ps：【祝明飞】是之前许诺过一位书友的龙套，潜龙榜首，够牛逼了吧？

    其实我不擅长写龙套的，会影响到原本的剧情节奏，不过答应过的事情，就要说到做到，希望这位书友可以喜欢~~