    第762章偏心也没用

    沈婉晴也看到了姜芷莹的通红的双眼，还有挂在她眼角的“泪珠子”，当即心疼坏了：“珠珠，是不是有人欺负你了？”

    这样的提问已经比较尖锐了，毕竟这里是陆家，姜芷莹在陆家被欺负，本就是在打陆家人的脸。

    更何况，欺负她的人总不可能是姜家人，那就只能是陆家人，或者陆家的亲戚。不管是哪种可能，都更加打脸。

    沈婉晴不可能猜不出来，可她还是当着众人的面这么问了，可想而知她此时有多生气，甚至都不肯顾及陆家的脸面，直接就问出来了。

    陆老爷子等人其实也在猜测姜芷莹是被人欺负了，正是有所猜测，才心虚地没敢多问。如今沈婉晴直接问出来，他们的心便提了起来。

    恰在这时，陆长姝大步走了进来。

    她刚刚被陆长城拉到角落里臭骂了一顿，这会儿既生气又委屈，就本能地来了客厅，想找人给她撑腰。

    却不想，姜芷莹早等着她了。

    陆长姝“咚咚咚”地走进来，姜芷莹就像是被吓到了一样，连忙往沈婉晴的怀里缩。

    在场的人精们看到这一幕，心里立刻就有了非常不好的预感。

    果然姜芷莹用手指着陆长姝，委屈巴巴地说：“奶奶，她骂我是不三不四的人。”

    说完眼圈更红了，一双眼睛水汪汪的，仿佛随时会哭出来。

    急匆匆走进来，正想告状的陆长姝：“？？？”

    她懵逼了一瞬，突然意识到什么，脸色一下子涨红了，怒气冲冲地吼道：“你胡说什么啊！我什么时候骂你了！”

    姜芷莹吓得身子一缩，又往沈婉晴怀里躲了躲。

    这时萧凛说道：“刚刚我和珠珠还有陆晨在玩牌，她突然跑过来，把陆晨的牌撕了，让他不要跟我和珠珠这种不三不四的人玩儿，还说我们赌博。”

    姜芷莹听到这话，偷偷给了他一个赞赏的眼神：干得漂亮！

    本来她是想自己说的，没想到萧凛直接帮她说了。不过这样更好，萧凛把情况说了，她就只需要委屈就行啦。

    效果更好。

    嘻嘻，死对头很上道嘛。

    姜芷莹心里美滋滋，却不知道，萧凛看着她那副眼泪汪汪的样子，即便知道她是在做戏，还是忍不住心疼了。

    他不想看到姜芷莹继续演下去，干脆替她告了状，这样她就不用再费力去演，只需要坐着看戏就好。

    陆老爷子气坏了，就连顾家的两位老人都皱起了眉头，看向陆长姝的眼神十分严厉。

    是人都有个亲疏远近，陆长姝是他们的外孙女，他们难免更向着陆长姝。

    如果这次告状的是姜诗云，他们肯定会偏心外孙女。

    可问题是，现在告状的是两个五六岁大的小娃娃，而陆长姝都二十多岁了！

    他们就是再偏心，也觉得陆长姝这次太过分了。

    就算对姜诗云不满，也不能欺负两个小娃娃呀。

    陆老爷子板着脸质问陆长姝：“你是这么说的？”

    陆长姝吓得打了个哆嗦，本能地否认：“我……我没……”

    (本章完)

