    会有这样的好事？沈翔一点都不相信，在这至尊试炼里面，他可没那么容易上当受骗.

    那老者摇头一叹，然后坐在滚烫的沙子上面，说道：“我说的是实话，你知道我在这里等了多久吗？一般来进行至尊试炼的都是上位天神，所以也都轮不到我出现，难得等到实力和我相当的！”

    这老者确实没有任何战意，沈翔心中松懈了一些，但还是警惕着，以免这老者使诈。

    “你等了多久？”沈翔不由得问道。

    “差不多十万年吧，我也要油尽灯枯了！我被送入这里这么多年来，唯一的使命就是阻拦路过的人。也就是说，不是我死就是你死。”那老者说到这里，沈翔立即后退了几步。

    “年轻人，别紧张！我就算把你杀了，我依然得继续在这里等，等到一个和你实力差不多的，然后继续阻拦他，我永生都不能离开这里，所以就算杀掉你，我也觉得没有意义，我现在活着就觉得很没意思，但我却想死得有意义一点。”老者挥了挥手，示意沈翔不必紧张。

    沈翔没有继续说话，紧握着弑神剑，耐心听着。

    “我是至尊神殿里面长大的，不过我触犯了里面的规则，所以就遭到这样的处罚！而告发我的那个混蛋现在还在至尊神殿里面逍遥，只要你答应我你以后会把那个家伙杀掉，我不但不阻拦你，我还以为把我的功力全部传授给你。”

    这确实是一个非常不错的条件，沈翔已经有些心动了。

    “你让我杀什么人？不是十恶不赦的我可不干！”沈翔杀人也是有原则的，所以他没有立即答应，更何况他现在还有些不相信这老者的话。

    老者呵呵笑道：“挺正直的小伙！放心，到时候你去到至尊神殿，你应该就能知道那是什么货色了，到时候杀不杀你自己决定！只要你问心无愧就行，你如果答应，我现在就把功力传给你。”

    沈翔听完之后，愣了愣，问道：“你说的是真的？你不会坑我吧？”

    那老者淡淡一笑：“希望我没有看错人，我是真的活腻了！”

    老者脸色突然一变，满是皱褶的脸突然变得狰狞起来，只见他胸膛突然出现一团亮光，在这亮光中间还有一枚神格！

    “这……竟然是真的！”沈翔还没有反应过来，那老者双手一推，就把那团亮光连同神格推出来，一瞬间就撞在沈翔的身上。

    只是片刻间，沈翔就感受到浩瀚的神力涌入他的身体，而那神格也是非常精纯的神格，那老者只是把自己的神海和神格全部逼出来，而他的神魂却还在。

    “好好运用我的力量吧，我要让你杀的人名叫文玉山！”老者用尽最后的力量说完，随后震散自己的神魂。

    沈翔运功去吸收这老者传来的功力，他连这老者的名字都不知道，竟然就获得他的一身功力，令他觉得匪夷所思。

    “文玉山？我记住了！”沈翔记下这个名字，这老者把自己的神魂震散，显然是不想继续转世了，或者说他根本不能转世，他很想知道这老者到底犯了什么罪。

    “唉！”月儿悲叹了一声：“我想我已经知道他触犯至尊神殿的什么规则了！”

    沈翔一边炼化这老者的功力，一边继续向前走，这老者可是上位真神巅峰的实力，如果完全吸收他的功力，他很快就能晋升到上位真神巅峰。

    “他触犯了什么规则？”沈翔对此非常好奇，因为他今后也要进入至尊神殿。

    “应该是他歧途逃出至尊神殿，但却被抓住，所以就被弄到这里了。”月儿说道：“我以前就听说过至尊神殿对这个管得非常严格，只要进入至尊神殿，没有得到同意，是不能随便离开神殿的。”

    沈翔之前就想过这样的事情，但他之前不知道，否则他当初也不会进行接下这个试练了。

    “如果进入至尊神殿，还有什么办法可以出来吗？”沈翔问道。

    “当然有，从至尊神殿跑出来的强者也有一些，当初的九神王都是从至尊神殿跑出来的，因为他们实力很强，所以至尊神殿也奈何不了他们！当然，如果你实力太弱，那就非常困难了！具体的，等你自己进去适应一段时间，等对至尊神殿有所了解之后再考虑吧！反正现在你对来说进入至尊神殿没有坏处。”

    月儿的话也十分有道理，现在他就考虑这件事确实太早了点。

    这片沙漠就是试炼的一关，到现在都没有去到另外一个地方，而前方还是一望无际的沙漠，可见这一关很远。

    因为是那老者直接传功，所以沈翔很快就吸收那些功力，现在他已经是上位真神的巅峰了！

    “还不够，我要成为玄神才能通过下一关！”沈翔此时攀爬着一座燃烧着金色火焰的高山，在这种高山附近根本无法飞起来，因为会有一股力量压下去，只能一点点爬。

    攀爬到很高的时候，身体也会越来越重，坎坷的试炼之路，也令他在很短的时间内变得强大起来。

    “要想成为玄神，需要大量的神玄之力，需要紫玄圣丹，但我现在根本无法抽出时间去炼制。”沈翔站在山顶，看了看自己的灵液和紫珠，虽然有一些，但他却没有时间去炼丹，否则要想成为玄神并不是什么难事。

    “不知道这关还有多少路，如果不能在这关突破到玄神的境界，那么下一关就惨了！”

    沈翔正在想着办法，虽然那老者给他传功让他加快了许多，距离玄神也只有一步之遥，但却难以跨越！

    突然，他想到了六道神镜，他仔细看了一下，发现六道神镜竟然修复好了！

    这六道神镜可以摄取六道轮回之力，这种力量非常可怕，沈翔看了看肩膀上的月儿，问道：“月儿，你听说过六道神镜吗？”

    来自兽神殿的月儿，当然听说过！

    月儿有些惊讶地：“你问这个干什么？六道神镜可是六道神殿的镇殿之宝，不过在很早就丢失了，你不问我，我都不曾记得有这件至宝存在，这可是一个很好的东西！你是从哪里听说的呀？”