    第1320章 一气化三清的逆天，九天签到，君帝庭大宴到来

    不得不说，混沌身新领悟的异象，万道浮屠，极为恐怖。

    举手投足间，万道相随。

    各种仙灵，嘶吼，咆哮，啼鸣，威势强悍绝伦。

    当然，圣体道胎身的天地玄门，也极为强大，乃是圣体六大异象的核心中枢。

    两身切磋起来，简直像是两位神王在碰撞。

    那般波动，比什么天骄大战都要恐怖得多。

    君逍遥想的没错。

    与其和帝昊天切磋。

    他自己内部切磋，可能效果反而更好。

    不知帝昊天听到这话，会不会有种欲哭无泪之感。

    他哪怕当磨刀石，都被君逍遥嫌弃。

    这场战斗，只持续了不长的一段时间。

    毕竟只是切磋而已，不是生死斗。

    结果，当然是不分胜负。

    到最后，两大身碰撞在一起，如火星撞地球。

    大道光辉，圣体气血，混沌之气，彼此碰撞，交融。

    最后，在那炽盛的辉光当中，君逍遥的白衣身影浮现，气息强大绝伦。

    “咦，两个爹爹又变成一个爹爹了。”

    小芊雪含着手指头，感觉既奇妙又有趣。

    君逍遥微微一笑，感觉到了体内澎湃无尽的力量。

    他算是彻底明白了一气化三清的好处。

    三清分身可以单独修炼，但他们的领悟，却是相通的。

    比如，君逍遥圣体道胎身，在被遗忘的国度内，元神突破到了恒沙级，天赋蜕变为了异数之王。

    那混沌身，也是自然而然，拥有了恒沙级元神和异数之王天赋。

    也就是说，三清化身，虽然可以各自修炼。

    但修炼成果，却可以共享。

    这等于是三个人在同时修炼。

    对君逍遥来说，这就相当于，有三个异数之王级别的妖孽在同时修炼。

    这才是一气化三清，最为逆天的地方！

    当然，君逍遥现在只炼出了两身而已，相当于两个异数之王同时修炼。

    但这也极为恐怖了，一般人想都不敢想。

    君逍遥也算是知晓了。

    为什么他的父亲君无悔能修炼的那么快。

    也是因为一气化三清的效果。

    等于是三个君无悔同时在修炼，想不快都不行。

    “这样一来就好办了，即便我需要亲自去办什么事情，只需要用一身去办。”

    “另一身，可以专心修炼，各种修炼感悟和心得，也可以共享。”

    君逍遥喃喃道。

    现在的他，不过是将两身合并而已，并没有让力量交融在一起。

    如果是真正的力量融合。

    那君逍遥的实力，将会比现在恐怖太多。

    这也可以当做君逍遥的一张大底牌。

    总而言之，君逍遥现在的各种手段，连他自己都是觉得，是不是有点太多了。

    和帝昊天的战斗，根本没有逼出他的真正实力。

    “只希望在将来，有比帝昊天更厉害的人物出现，那样才不至于无趣。”

    “不过……貌似九天禁区之中，一些禁区少主和帝子，倒是比仙域这些天骄要更有挑战性。”

    君逍遥又想到了九天禁区。

    因为九天的特殊环境原因。

    那些禁区少主和帝子的实力，可比仙域天骄要强上一大截。

    不然的话，仙域部分天骄，也不会心心念念要上九天了。

    如姬清漪，小石皇，凰涅道等人，都被接引上九天了。

    还有姜洛璃。

    “不知道那妮子怎么样了。”

    君逍遥想着，是不是什么时候该去探望一下了？

    而且诛仙剑，已经震慑了一次九天。

    他去一趟，也没什么关系吧？

    就在这时，君逍遥脑海中，响起了系统机械声。

    “叮，恭喜宿主，新的签到地已刷新，请在九天签到！”

    君逍遥眼中露出一抹笑意。

    又可以白嫖了。

    白嫖使他快乐。

    当然，君逍遥现在不会去九天。

    因为他还有一件更重要的事情要办。

    整顿君帝庭！

    随后的时间里，君逍遥就一直在祖祠深处闭关。

    他再度一分为二。

    混沌身炼化从庄晓梦那里得到的蚌珠，巩固恒沙级元神。

    而圣体道胎身，则借助荒帝法身修炼。

    一面领悟圣体精髓，一面借助其淬炼之气，继续开拓体内的须弥世界。

    人体内，八亿四千万微粒，足足可以凝练出八亿四千万须弥世界。

    君逍遥现在，才不过只凝聚出了三千而已。

    本来这应该是极为艰难的。

    但有了荒帝法身的力量，君逍遥修炼起来就简单多了。

    不说一下修炼圆满，至少在现阶段翻一倍没什么问题。

    荒帝是何等存在，他的力量对君逍遥来说就是绝世大补药。

    此外，君逍遥还放出了消息。

    三个月后，荒天仙域将举办君帝庭大宴，邀请各方势力参加。

    这无疑如同巨石入海，在整个九天仙域，掀起了滔天浪潮。

    “君家神子真的要向仙域昭示君帝庭的存在了吗？”

    “一开始我还以为，君帝庭只是君家神子一时兴起弄出来的东西，现在看来，君家神子是真有计划。”

    “啧啧，真的有点期待，君帝庭究竟会是怎样一种格局？”

    “有君家和姜家等势力在背后撑腰，君帝庭再怎么样也不会拉胯。”

    “不过谁能想到，君家神子如此年轻，就一手缔造出了一个不朽势力，这简直无法想象。”

    “没错，不朽势力，无一不是大帝级别的人物开创的。”

    “君家神子在天尊之境就创造出来了这样一个势力，真的就是一个传奇。”

    整个九天仙域，议论纷纷。

    都对君逍遥一手缔造的君帝庭，抱有好奇。

    当然，也不是所有人都如此。

    如圣灵一脉，太古皇族等势力，就在冷眼旁观。

    “这年头，不朽势力是那么好缔造的吗？”

    “随便拉拢几个散兵，组合在一起，就可以叫做不朽势力了？”

    “君帝庭有几分实力我不知道，但如果只是靠君家的话，那又有何意义？”

    一些太古皇族生灵在冷嘲热讽。

    君逍遥一路修炼而来，招惹了不少太古皇族。

    太古皇族对君逍遥和君家，也是带着敌意。

    不过碍于君家的强势，又杀鸡儆猴，灭了三大杀手神朝。

    太古皇族这才稍微安分了一点。

    但不论如何，君帝庭的邀请，还是得到了大批响应。

    诸多势力的修士，已经开始朝着荒天仙域出发了。

    三个月的时间，转瞬即逝。

    君帝庭的大宴，终于是要到来了！

    (本章完)

