    第154章 潜水

    那名六环魂帝激动的给周星宇介绍道：“此物名叫黑鲨飞艇，需要用魂力催动方能显现原型，原型大约有二十米左右长度，宽十米左右，在大海中可上可下。既能在海面上航行，也能够潜入海水之中，潜入海水中时候船体会呈现透明色。”

    周星宇点了点头，看来此物跟原著中那一艘差不多，只是形象不一样罢了，此类魂导器估计不是什么稀罕物品。

    毕竟潜入海内就是找死，海内的魂兽实在是太多了，一旦呈现透明色，船体内所有人都将会被魂兽看到。

    跟送粮食没什么区别。

    不过有了神器瀚海乾坤罩就不一样了，直接使用后就可以在海底内任意驰骋。

    接过黑鲨飞艇，周星宇就准备带人走了，目的已经达成了，在这里也没什么好玩的事情，主要任务是去海神岛。

    在拓跋严和众位魂师恭敬和羡慕的眼神中，周星宇带着十二名美少女和一名美女鱼人出发了。

    从瀚海城西门出城，顺着城外专门在礁石上开辟出的宽敞道路下了礁石，直奔码头而去。

    没办法，想要出海只有走这条瀚海城西石道，否则就只能在空中走了。

    码头上面停泊着数上千条海船，可能是正好在秋季的缘故，这附近码头来来往往的人群很多。

    这些人不断往周星宇这个方向看来，没办法周星宇这一行十四人实在是太亮眼了点。

    十二名美女外加一名鱼人美女，这让男人的回头率增加了百分百。

    甚至有不少经过他们的男人们都露出了诡异的笑容，甚至还有人大胆的想要走过来搭讪。

    不过当拓跋严取出拍卖会那个金色令牌的时候，那些人就愤恨的离开了，他们可不敢随意去惹武魂殿这种大块头，除非不想活了。

    众人来到了码头边上，正好附近有一个码头空了出来，拓跋严赶紧带着周星宇一行人快速走了过去。

    经过拓跋严的一番交涉，附近准备收费的海卫军乖巧的走开了。

    周星宇走到码头边上，看着无垠的大海，顿时就呼吸到了那大海浓郁的味道，还吹到了冷嗖嗖的海风。

    从身上取出黑鲨飞艇，随后用魂力激发黑鲨飞艇。

    随着魂力不断输入，一艘巨大无比的狰狞大船就出现在了众人眼前。

    果然，大约有二十米左右长度，宽十米左右，船体外的黑漆漆油漆下，是一层厚厚的钢甲，厚厚的钢甲保护着船身。

    那巨大狰狞的鲨鱼头就像是要咬人一样，四周的宽大鱼鳍在遇到海水之后居然自动的挥舞了起来，就好像鱼儿遇到了水，鸟儿在空中一样。

    这艘船分船舱和上甲板，不过周星宇可不想站在甲板之上吹海风。

    “上船！”

    周星宇对着众人大手一挥，所有人都跟随着周星宇快速进入了船舱之内。

    宁荣荣对着豪华的船舱看来看去。她一会躺在驾驶室的椅子上面，一会带着朱竹清和猫女敏儿走到睡眠仓去尝试睡觉。

    “哇，这船舱好大啊...”胡列娜拉着鱼人美女来到了周星宇身旁。

    此时拓跋严正好跟周星宇在告别。

    “冕下，这黑鲨飞艇最好不要潜入海底，海底内那些魂兽实力太强大了，属下怕...”拓跋严说话有些支支吾吾。

    周星宇哈哈大笑，对着拓跋严点头，随后在拓跋严惊讶的眼神中，他直接关上了船舱大门。

    就在拓跋严无语的那一刻，眼前那巨大无比的黑鲨飞艇瞬间消失在了他的眼前。

    “这...”拓跋严顿时就觉得惊悚无比，他像见了鬼一样。

    当看到海面上有水花荡漾的那一刻，拓跋严才明白，原来是他想多了，这武魂殿圣子肯定有超级宝物啊。

    黑鲨飞艇内，众人看着漂浮在船舱内那个三角体状的瀚海乾坤罩滴溜溜旋转，都觉得非常神奇。

    因为此时那个三角体状的瀚海乾坤罩还在不断释放着蓝光。

    随着蓝光不断释放，众人只觉得有一股神奇的力量笼罩住了整艘黑鲨飞艇。

    周星宇跟身旁的胡列娜道：“娜娜，你去操纵黑鲨飞艇下潜！”

    胡列娜点点头向驾驶舱走去，她是十分相信周星宇的话的，不管周星宇叫她干嘛，她都会认真去完成，圣女就是为圣子服务的。

    “不要，你们不能下潜，海底很危险的！”

    胡列娜身旁那名本来一直很安静的鱼人美女突然激动了起来，她激动的拉住了胡列娜的胳膊，不让她往前走。

    “星宇---”胡列娜纠结的看向周星宇，说实话她也非常担心，毕竟大海中的魂兽比陆地魂兽强大太多了。

    周星宇缓缓向鱼人美女走了过去，用温和的语气道：“放心，我心里有数。”

    鱼人美女看着周星宇那英俊的脸庞，被那神秘的黑色双眼给吸引住了，不知不觉中，她居然点了点头。

    周星宇拉住胡列娜小手，轻微安抚了下，因为他感觉到胡列娜其实也在犹豫：“娜娜，去吧，有我在，哪怕是十万年魂兽来了我都能带大家逃走，放心！”

    得到周星宇的安抚，胡列娜那瓜子脸上面浮现了红晕，她微微点头继续往船舱驾驶室走去。

    宁荣荣和朱竹清，还有猫女敏儿由于比较好奇这黑鲨飞艇是如何驾驶的，所以跟着胡列娜一起进入了船舱之内。

    而其他女生则是靠着左边的休息室做了下来。

    火舞和水月儿还有水冰儿做到了一起。

    孤独雁和叶冷冷，绛珠三人坐到了一起。

    小欣则是乖巧的跟在了周星宇身边。

    唯有白沉香独自孤零零的一个人做在了角落。

    鱼人小美女则是唯唯诺诺的跟在了周星宇身旁，她只有跟着周星宇才感觉到安心，也不知道为什么，她能感受到这个男生对她的好感度是最高的。

    不是因为刚才胡列娜说周星宇是才是拯救她的恩人。

    轰隆隆---

    黑鲨飞艇突然晃动了一下，众人开始摇摇晃晃了起来。

    不过很快，黑鲨飞艇就稳定了下来，周星宇能感觉到黑鲨飞艇在往下潜水，因为此时船舱那精铁所制的墙壁中有一股神奇的能量流动。

    随着这股神奇能量流动，整艘黑鲨飞艇开始变得不一样了。

    周星宇用精神力观察四周，能发现黑鲨飞艇正在吸收海水的能量，随着黑鲨飞艇慢慢往下潜水，四周的墙壁开始慢慢和海水的颜色同步起来。

    (本章完)

