    夜幕之下，都城内。

    燕飞云府邸的一间房中，房间宽敞，富丽堂皇，摆放着绘着山河景致的黄花梨木十二扇折屏之后是一张紫檀木的精致架子床，这床上四面有着浮雕，此刻帷幔合拢。

    良久，动静停歇，帷幔掀开，一具略显丰腴，雪白柔美的娇躯展现而出，正是梨夫人。梨夫人杏眼迷蒙，青丝散乱，随意垂落在胸脯前。虽然她也是先天，比之普通人体质强了许多。

    梨夫人已经不是初尝风雨的女人，不说她夫君，因其夫君时常在外行走，梨夫人早耐不住寂寞和两个年轻小白脸私，通款曲了......但燕飞云这元婴大修士岂是普通小白脸可比的？欢愉到恢复理智之后，却已经有了些恐惧了。

    她要走。

    可惜，她刚刚钻出床帷，背后一只强有力的粗壮手臂便将她圈了回去，梨夫人惊呼一声，根本反抗不得，就仿佛一只小绵羊，再度落入了大灰狼的掌心中......

    可燕飞云根本不予理会。

    燕飞云是在享受吗？不，他是在发泄，他是青玄剑宗的宗主，有头有脸的元婴大修士，可是现在颜面尽失，连儿子都被斩首示众！这一切的一切，是谁造成的？

    “那徐川现在还在玲珑意境局上受人关注，风光无限，我却被竹源氏踢出来，我青玄剑宗，我燕飞云还有锋儿，乃至整个青玄剑宗，都成了他徐川成名的垫脚石！”燕飞云心中仿佛被噬咬着，他想报仇，可是怎么报仇，以他的地位，人脉，明面上根本没可能对徐川不利，夏津收了好处，连他的面都不见了！

    暗中刺杀？

    阴二权兄弟的下场还放在那里。

    怎么办？

    难道就只能把这口气咽下去…不，人争一口气，佛争一炷香！他咽不下。

    “若是能光明正大和他斗法…”突然一个念头在燕飞云的脑海中冒出来。

    当这念头升起时。燕飞云的动作猛的停住了。他面对徐川，唯一的优势就是实力！如果能光明正大的和徐川斗法……

    梨夫人心里大悲，暗暗发誓此次若是活着离开，日后一定足不出户，安安心心的做一良妇，再不做什么苟且之事了。

    ……

    夏都城外，红丝湖上已经响起五位观者的压注唱报声：

    “徐驸马压注无争公子一千颗下品灵石。”

    “陆合先生压注无争公子一千颗下品灵石。”

    “乌石观主压注无争公子五百颗下品灵石。”

    “花道人压注无争公子五百颗下品灵石。”

    “东元公侯压注君贺两千颗下品灵石。”

    这一战关注者众多，有不少都城中的达官贵人都来了，听到最后一声压注，纷纷侧目。东元公侯可是大人物，压注君贺？且一压就是两千颗下品灵石？

    竹源楼内，在听到压注后，徐川，陆合等几位观者以及夏津都不由看向东元公侯。

    东元公侯脸色平静坐在那，看到诸位注视，主动笑道：“这君贺，是我一故人后人，我替他助助声势。”

    简单一句解释，众人恍然。

    徐川这才明白今日东元公侯来做这观者不是偶然一时兴起，是因为那君贺。

    夏津眼珠一转，立刻道：“本公子压无争公子八百颗下品灵石，压君贺五百颗下品灵石。”

    他再度开始两头压了。

    东元公侯微笑着朝着夏津点头。

    跟着东元公侯压君贺的不在少数，除了因为东元公侯的地位，还因为君贺本身的实力，棍法传说意境第四层，和夏无争明面上看来意境层次相当！胜算极高，若是没有出现那神秘的“荒”。这一战也是很有悬念的一战。

    “我压无争公子。”

    “两人都很强啊，不过我相信徐驸马的眼光，跟着徐驸马压注，我还没输过。”

    “我压君贺。”

    一时间议论纷纷。

    压注结束，下方的意境对决便开始了。红蓝二色真元光芒骤然升腾而起，夏无争身上的气势一变，陡然凝聚出一道血红刀光，血红的刀光意境宛如一弯高高坠落的弦月，轰然斩向君贺，君贺石柱前却是出现蒙蒙棍影，这蒙蒙棍影仿佛缠绕着两道阴阳气流，径直轰出。

    夏无争的刀法意境，是极致的杀戮刀法，徐川见过夏无争出刀，明白夏无争的刀法有多恐怖，而这君贺的棍法意境，却是阴阳互补，刚柔并济，十分全面，面对夏无争的攻杀。都能恰到好处的抵挡。当然，夏无争完全是一面倒的进攻，君贺却是竭力防守，周旋。久守必失，这般下去君贺定然落败。

    就在这时…

    轰！

    君贺所在的蓝色石柱意境区域，猛地出现了一层飘荡的火焰，意境凝聚，蓝色的火焰环绕，疯狂朝着夏无争席卷过去。

    “不好。”

    “双意境？”

    “这君贺，竟然还掌握另一意境？是火焰意境？”

    众人哗然。

    徐川也心头一跳，双意境？这是他见过除了自己以外的第一个双意境强者，以他眼力，自然看出君贺的这火焰意境仅仅是上等意境，可也达到了意境第四层次。火焰意境，属于五行之一，火焰更是霸道汹涌，甚至比他的棍法意境威势还强一些。

    这君贺的棍法意境刚柔并济极为全面，可也因为全面，攻杀方面是比不上夏无争的，但是此刻他一心用棍法意境纠缠夏无争，同时用火焰意境慢慢炮制夏无争，如此下来，时间一久，就是必赢的局面了。

    的确，火焰弥漫过去。夏无争受到冲击，攻势顿时弱了许多。压夏无争的人都心头狂跳。

    竹源楼内，夏津也看的神色一变，不由看向东元公侯：“公侯，看来这君贺要赢了。”

    东元公侯微笑着，看了一眼只是观看意境对决，没有丝毫分心的徐川，轻声道：“此时言胜，为时尚早。”

    夏津默然，也不再多说，专心看着对决。

    ……

    周围看的人心惊肉跳。

    夏无争却脸色平静，任凭火焰侵袭，他的刀法都丝毫不乱，不断攻杀着君贺。他每一刀出都会将火焰破开，减轻自身冲击损伤，威势稍弱，但依旧在攻杀上还超过君贺。

    君贺棍法竭力抵挡，他本来的计划就是火焰意境为攻，棍法意境为守，这样是绝佳方案，可是没想到…夏无争的刀法攻杀强的实在离谱，而且对方对意境的运用，心境的稳固，同样达到了一个恐怖的层次，哪怕是在他火焰意境的冲击下，攻杀威势依旧超过他近两成！

    就这两成，就是比他的火焰意境冲击更快将他逼到绝境的最后一根稻草。

    蓝色的区域，火焰竭力侵袭着血红色区域，血红色光芒区域同样不断反扑，终于…

    一刀划过，这一刀君贺没挡住，大片蓝色区域瞬间消退，一招失误，接着又是连绵不绝的数道刀光……

    哗。

    顷刻间，血红色的真元光芒区域淹没了整片蓝色区域。君贺满脸不甘的看向对面的夏无争。

    他输了…

    就差一丝丝。

    “如果我的火焰意境再强两分，今日输得就是他了。”

    而湖畔上观战，压注夏无争赢的顿时响起一片欢呼声，压注君贺赢的也不甘心的捶胸顿足，就差一点，就差一点，赢的就是君贺了。

    “可惜，可惜，若是君贺能再坚持一会儿，输得就是无争公子了。”

    竹源楼内，花道人，乌石都是心头一松，赢了！他们果然没看错人，这无争公子的刀法意境之道，果然了得。虽然赢的惊险，但终究还是赢了。

    “夏无争还是赢了？”夏津心下松了口气。他压的夏无争更多，当然还是希望夏无争赢的。

    “厉害厉害，贤王这子嗣果然了得。”东元公侯脸上没有丝毫输了灵石的不忿，反而满是赞叹。

    其余几位赢了灵石，可为了给他面子，也称赞着君贺很是了得。

    徐川面带微笑，看着远处离去的夏无争，眼底却有些沉重。

    赢了，是赢了，可是赢的很难。

    这就是夏无争的实力了？这实力面对那荒…

    徐川感觉不到一点胜算，可是气运判定，夏无争是能赢的…怎么赢的？

    画舫上。

    大荒御坐在案后，一边吃着烤鱼，一边看着外面的意境对决，夏无争赢了，他只是微微一笑。

    “不错。”

    一旁为他倒酒的扣儿姑娘听他赞叹，如今扣儿姑娘还不知道大荒御也参与了玲珑意境局，笑道：“无争公子大名鼎鼎，果然不凡。”

    “哦？你觉得他厉害？”大荒御道。

    扣儿美眸一转，笑道：“当然比不上大荒大哥。”

    “哈哈，那是自然。”大荒御笑了。

    虽然已经不用赢玲珑仙衣送给妙音公主了，但是以他的性子，既然参加了玲珑意境局，当然要全力以赴，做那最强者！

    无争公子赢了，接下来就是三楼七阁准备的歌舞了，一众观者欣赏舞曲。

    徐川则走下竹源楼。还未出去，面前一阵香风袭来，只见一道窈窕丽人穿着天蓝色的法宝衣裙，面带薄纱，眼眸含笑，立在前方。

    月牙儿早就在一层暖阁前等候。一见到徐川，当即面露浅笑迎上来，用特有的甜美嗓音道：“大人，婢子收罗了些稀罕的佳酿，做了几道菜肴，请大人入阁品尝，以表婢子谢意。”

    徐川不由笑道：“还谢什么？”

    “婢子跟着大人压注，可赢了不少灵石呢，当然要感谢了。”月牙儿嫣然道。

    这次徐川还没来得及开口，一旁一道清脆声音已经响起：“驸马，公主也备上了酒菜，就在外面等候呢。”

    却是吟星插嘴道。

    月牙儿红丝湖上当众为徐川献舞献酒，姿态放的极低，虽然借名义是报恩，但如果这女子姿色一般也就罢了，可偏偏这位大美人花魁生的魅惑众生，她就是站在那里都能让不知道多少达官贵人为之神魂颠倒，在徐川面前姿态放的这么低…

    吟星不是怀疑徐川的定力，她是根本不相信自家驸马会不对人家动心！

    开玩笑…这种连女儿家见了都忍不住心动的美人，男人要是不动心才怪。可做为妙音公主的贴身侍女，吟星是绝对和自家公主同仇敌忾的，所以对这月牙儿戒备的很。

    她们的心思徐川不知道，他反正是不会认为妙音公主有吃醋这一说的，可在他心里，那条“主动接近可结成伴侣”的选项已经让徐川明白很多事了，只是…

    徐川没这方面的心思，既然没有，那还是主动保持些距离的好。

    所以徐川闻言一笑：“月姑娘的心意本官心领了。只是家里人等候，就不多留了。”

    意思很明白，老婆叫他回家呢，这酒就不多喝了。吟星得意的看了月牙儿一眼。

    “唔……那我…那就下回再请大人了。”月牙儿也不纠缠，浅笑着连声道。

    徐川和吟星一行走出竹源楼，月牙儿还躬身相送。

    等到他们上了船。

    月牙儿身旁的小侍女才道：“妙音公主看徐驸马看的真紧呢。”

    月牙儿微微一笑，笑容中有着狡黠的光芒：“听说妙音公主沉迷修行，对男女之情接触不深，难免患得患失。”

    小侍女跟在月牙儿身边，情同姐妹，月牙儿的心思她自然知道的清清楚楚，看着自家小姐这飞蛾扑火般的模样，不由道：“公主毕竟是公主，看的自己男人紧些也是应该，小姐若是和徐驸马走的太近…终是不妥吧。”

    月牙儿却根本没听见她说什么，看着远去的船只，吟吟笑道：“但可惜，这位公主不知道，男人即便再重情重义，那颗心也是拴不住的，越拴的紧，反而越是让他想往外跑，嘻嘻……”

    小侍女扶额。

    完了，她家小姐已经走火入魔了。

    ……

    红丝湖上的精致船舱中，徐川，妙音公主，竹源子鱼和夏无争相对而坐。为夏无争赢下君贺这一对决庆贺着。

    徐川虽然担心最后夏无争和荒的对决，可是这种时候自然不会泼冷水。酒过三巡，菜也吃的差不多了，妙音公主和竹源子鱼看到远处卖法宝首饰的商贩，去岸上游玩，徐川则和夏无争坐在船头吹着夜风。

    不远处几位修士似乎是军卫出身，正讨论着峡明关妖祸。

    “这些妖怪，无孔不入，大肆侵犯我边关，听说这次蛮少七十九洞的十数个洞主和恶虫山妖王联手，这些该死的妖怪，混入我我大夏内部，不显露妖气，谁都察觉不了。”

    “可不是，唉，这次多亏雁王相助明王，雁王麾下军卫强势，这才将局面控制住。”

    “云王也出力不小。”

    “听说火云道人前去杀敌，竟然被六头金丹熊妖逼的败退，弃一地百姓于不顾，转身逃了。”

    “那是熊谷六圣，极为了得。唉，不说这些了，来，喝酒。”

    都城繁华，边关遥远，那边哪怕早已血流漂橹，这里依旧能潇洒度日。

    可是忧国忧民的有志之士，哪里都有。

    “玲珑意境局之后，我会去血阳关外走走。”夏无争突然给徐川传音道。

    “哦？”徐川看向他，夏无争的坚定眼神，让他微微凛然。可夏无争接着第二句传音，让徐川直接愣住了。

    “还有，我意境突破第五层了。我准备大赚一笔灵石，你有没有兴趣？”

    （这一章怎么说呢…有些东西被和谐了。嗯…）

