    徐梦洁淡淡的扫了说话的徐帮民一眼，并没有理会他，也忽视了一旁的阮正和洪梓月，张开了手臂，扑向了邱心乐。

    “阿姨！叔叔，正凯哥，你们来啦！”

    邱心乐开心地张开双臂抱住了徐梦洁，说：“是啊是啊，今天是你的大喜之日，这么大的日子，我们能不来么？”

    “妹妹，新婚快乐！”

    “梦洁，你终于嫁人了，叔叔是真的很开心。”

    徐梦洁感动的看了看叔叔，又开心地对徐正凯说了声谢谢，说：“现在还早，我先送你们去酒店房间，等会酒宴开席，我会叫你们。”

    三人连忙点头说好，徐梦洁把徐正国一家当做了至亲一般，亲自迎着他们进了酒店，却把其他人全都晾在了一边。

    时间滴滴答答的走过，白家那边的亲朋好友全都到齐了，婚礼仪式在酒店后面的露天坪地上举行，徐梦洁早已准备好，可白家人却急了，自从昨天到今天，他们一直没有见到新郎。

    徐梦洁在休息室里呆坐着，心情前所未有的平静。

    其实，从那天起，白马就一直没有回来，她给他打电话问过他，他说婚礼还继续，可是从今天早上没有看见他人影时起，她就已经明白了。

    他不信任她，嘴里说着没有放弃这个婚礼，事实上，他在迟疑着婚礼还要不要继续。

    欧洋和白少锋急着不停地给他打电话，但电话一直处在关机状态。

    白少锋亲自把白马的那些朋友叫了出来，让他们去找白马，并且下了命令，一定要让白马准时来到婚礼现场。

    寒冬的阳光总是那么珍贵，早晨出来了，还没到中午，就躲进了云朵里。

    天空阴沉沉的，天气也变得更冷了些，大家穿着时尚衣服，在宴席间穿梭，随着结婚进行曲响起，所有的宾客纷纷朝中间的高台围拢，司仪上台，说了一大堆的贺词，众人鼓掌声响起，徐梦洁被邱心乐扶着慢慢的走了出来。

    然而，新娘子出来了，新郎却不在，大家都觉得奇怪，纷纷伸长了脖子去后台寻找新郎的身影。

    徐梦洁站在高台上，身上只穿着一件薄薄的婚纱，寒冷的风从四面八方灌进了身体里，她却早已觉得麻木了。

    “现在有请新郎白马先生！”

    徐梦洁下意识的抬起头来，地毯的尽头看去，就看到白马今天穿着白色的西装，头发梳的一丝不苟，帅气的脸上冷酷英俊，昂首挺胸的阔步而来，急忙的来到她的身边，紧紧地握住了她的手：“对不起，让你久等了！”

    徐梦洁仰着头将他打量了一番，随后，微笑起来：“我就知道你一定会及时赶到的！”

    白马面无表情的看着她，眼底有些沉重，她那颗原本有些欣喜的心，渐渐发凉。

    他牵着她的手，在司仪旁边站定，司仪又解释了一下白马来晚了的原因，就进入了主题。

    “有请新郎宣读结婚誓言。”

    白马接过结婚誓言书，盯着上面的字，眼睛微闪，他抬头看了看徐梦洁，把誓言书捏的发皱：“我白马愿意对徐梦洁承诺，从今天开始，无论顺境还是逆境，富有或是贫穷，健康或是疾病，我将永远……”

    声音突然戛然而止，白马盯着对面的徐梦洁，脑海里想起了很多。

    “白马，你别再执迷不悟了，徐梦洁根本就不值得你爱，像她这种水性杨花，朝三暮四，攀权附势的女人，她嫁给你，只是图你的身份，图你的钱，一旦她面临着选择和诱惑，她一定会毫不犹豫的踢开你，你要是不信，明天的婚礼上，我亲自证明给你看！”

    “林煜寒，你别在这里胡说八道，她不是这种人，你再污蔑她，我们绝交！”

    “你可以不把我当朋友，但是在我心里，你永远都是我朋友，要是不信，明天我就证明给你看！”

    “你想做什么？”

    “明天我会在婚礼上抢婚，如果她不跟我走，那我会祝福你们白头偕老，要是她跟我走，我希望你能清醒过来，别再被她蒙蔽了！”

    林煜寒的话在脑海里不停地盘旋着，下意识的朝周围扫了一眼，他没有下请帖请林煜寒，他应该不会来这里吧？

    此时此刻的白马，心情十分复杂，他即希望林煜寒出现，又希望他不要出现。

    他扫了一圈，也没有看到他人影，忍不住松了一口气，他就知道，他那是在开玩笑，今天是他结婚的日子，他怎么会过来抢婚？

    “白马？”

    徐梦洁轻轻地喊他一声，让他回过神来。

    他立马集中精神，全神贯注的看着誓言书，继续宣读：“我将永远爱你，珍惜你直到天荒地老……”

    司仪鼓掌，开心地说：“我们的新郎官今天开心地都有点无法自控了，连宣读誓言都小心翼翼的，看来我们的新娘子嫁过去之后，一定会是这个世界上最幸福的妻子！”

    说完，他把誓言书拿过来交给徐梦洁。

    徐梦洁接过誓言书，微微低着头，掩饰着混乱的情绪。

    “现在有请我们的新娘宣读誓言！”

    徐梦洁盯着誓言书上的黑色字体，眨了眨眼睛，暗暗地深吸一口气，声音沙哑的说：“我愿意对白马承诺，我……”

    安静的草坪上，北风呼啸着，话筒的声音大的四面八方的客人全都听得见，盖住了所有人的低声说话声。

    徐梦洁正在认真的念着结婚誓言，突然，一个低沉的男声穿透了她的话筒声音，准确的传入了她的耳中，她正要说出口的话一顿，下意识的扭头朝着声音的方向看去。

    一转头，就看到林煜寒站在人群后面，一个人双手插在口袋里，笔直的站在那里，正直直的盯着她。

    她浑身一阵，原本清晰地大脑轰的一声变得一片空白。

    徐梦洁看见林煜寒的一瞬间，白马也顺着她的视线朝那个方向看去，顿时身体一僵，脸色阴沉可怕。

    众人都发现了这个突然出现的人，纷纷让出了一条道路。

    林煜寒淡定的穿过人群，径直走到舞台下方，仰着头看着漂亮的新娘子，深情的说：“不要嫁，你爱的人是我。”

