    暗蓝色的夜空下，是烟波浩渺的芦之湖，榊诚瞄了眼宫野大小姐扑打水面的脚丫，忽然说道：

    “我给你讲个笑话，要不要听？”

    “好啊。”

    宫野大小姐欣然应允，她心情十分不错，一边用脚尖把水花挑到男友的腿上，一边表现出不关我事的模样。

    “咳咳...”

    清了清嗓子，榊诚当然不在乎裤腿沾点水这种鸡毛小事：

    “以前的我啊，有一个混黑道的朋友，穷的叮当响，连媳妇都娶不起，后来金盆洗手，回归正道，很快就发了财。”

    “他怎么发的财？”

    宫野大小姐有些好奇的问道：

    “难道他有一技之长吗？”

    “不，他从牢里出来之后，偶然看到警局里的通缉令，动辄十几万赏金，再一看头像，好家伙，全认识，于是乎...”

    “哈哈哈...”

    宫野大小姐笑的上气不接下气，接下来的事，不用说她也猜到了。

    也就在这时...

    榊诚趁其不备，偷偷展开了反击。

    他突然一把抓住宫野大小姐探出水面的脚踝，向上一抬...

    “哎呀！”

    宫野大小姐顿时失去平衡，身体向后倒去。

    可榊诚早有准备，伸手便撑住了她略显瘦弱的后背。

    作为身体重要支撑点的脚踝被人抓住，姿势羞人不说，宫野大小姐根本直不起腰，完全落入被动的局面。

    幸亏这里是3三楼，没有人...

    等等！

    宫野大小姐眼角的余光，看到隔壁公寓5楼窗口，出现了一名小男孩，他一脸好奇的贴在玻璃上，看着楼下的这一幕。

    “有人，有人在看着呢！”

    “看呗，我又没干啥。”

    榊诚也发现了小男孩，表现的很淡定。

    他干啥了？

    宫野大小姐一没穿裙子，二没走光，抬个腿而已...

    没吃过猪肉，还没见过芭蕾舞吗？

    除非这位小男孩想象力丰富，能脑补出一副波澜壮阔的场景。

    倒也不是不可能...

    “别乱动，我给你做个足部按摩。”

    将宫野大小姐的小腿放下，榊诚一本正经的说道：

    “对于一个经常走路的人来说，适当放松是必不可少的。”

    “嗯...”

    在宫野大小姐脸颊微红的注视下，榊诚以左手充当支点，右手轻轻摩挲女友白皙的肌肤，一脸严肃道：

    “小姑娘你肌肉匀称，软而不松，肤质细嫩，平日里没少做保养吧？”

    “........”

    “咱们店里最近推出了一个新项目，精油香薰按摩服务，这位客人要不要尝试一下？”

    “你啥时候变成开按摩店的了？”

    “害，技多不压身，这年头，谁还没两把刷子了...按摩一次吧，第一次免费！”

    这时...

    宫野大小姐赫然想起，在卧室的柜子里，好像确实有一台手持型香薰仪。

    感情这货蓄谋已久啊！

    榊诚一边替她按压足底里内庭，一边问道：

    “客人，今天没涂指甲油啊？”

    “那玩意儿不健康，吃多了致癌。”

    “嘿，您还真为我着想。”

    望着那晶白如玉的脚丫，榊诚发自内心的唏嘘道：

    “客人您的脚型是我见过最漂亮的，办张会员卡吧，会员在咱们这儿消费打0折。”

    “可以啊...”

    宫野大小姐单手托腮，脚丫抵住男友的胸口，挑开西装，一点点的下移：

    “办卡要多少钱？”

    “嘶...不要钱。”

    “你是出来做慈善的吧？”

    “不，您才是红十字会大当家的。”

    “手法娴熟，技术老练...”

    腰板一挺，宫野大小姐缩回脚丫，一把拽住男友的领带，质问道：

    “老实交代，按摩技术从哪儿学的？！”

    “冤枉啊，我完全是自学成才！”

    “自学成才，呸！糊弄鬼呢！”

    “真的！”

    见她不信，榊诚急了眼：

    “你难道没去过美容院吗？”

    “美容院里就有按摩服务啊！”

    “这倒是没错...可你一个大男人，跑去美容院干嘛？”

    “我...”

    榊诚当场愣住，支支吾吾道：

    “我去实习...啊不对，研究！为了写大学毕业论文的研究！”

    “嗯？你大学论文的课题是什么？”

    “论按摩活血手法对削减人体疲劳的实用性以及对按摩人员的精神治疗程度...”

    脖子上悬着一把断头刀，榊诚自然脑袋转的飞快，随口胡诌道：

    “我认为，应该提高监狱内犯人的技术层面，光是劳动改造还不够，需要培养出一个能够在社会上立足的技能！防止他们刑满释放后发现与社会脱轨导致重操旧业，多么人性化啊！”

    “真的？”

    宫野大小姐一脸狐疑的盯着他，松开了领带。

    “呼...当然是真的！”

    榊诚信誓旦旦的说：

    “我要是骗你，就让柯南倒大霉！”

    咔哒...

    刚说完，身后的门就被人打开了。

    清子送来他们的餐点，除了两份套餐外，还有松本大叔请他们吃的面包。

    烤的金黄酥脆的面包从中切开，浇上澄黄的蜂蜜、牛奶冰欺凌，香气扑鼻，勾动人心。

    看到这份面包，宫野大小姐的眼睛瞬间亮了起来，她还从来没有吃过这种做法的面包呢！

    “久等了，这是店里的人气商品パン de ソフト，软绵绵面包。”

    清子放下盘子，说道：

    “面包是我老爹亲手烤的，蜂蜜是来自HACCI的纯天然墨栖哥甜橙蜜，冰淇淋用当天的新鲜牛奶手工制作，每天限量100个，平均20分钟就会卖光，很多客人想吃都吃不到呢！”

    榊诚笑了笑，掏出一张5000曰元纸钞，递给清子。

    “干嘛？”

    清子眉梢一挑：

    “结账请去楼下。”

    “给你的零花钱。”

    “欸？”

    眨了眨眼，清子有些不敢置信的问道：

    “你确定吗？”

    “当然。”

    “太好了！”

    清子一把拿过钞票，美滋滋的揣进兜中：

    “正好我看上了一件T恤呢，多谢了，墨镜小哥。”

    说完，清子便哼着歌，心情愉快的离开了。

    “你吃错药了？”

    宫野大小姐叼着面包，诧异道：

    “平日里一毛不拔的你，今天竟然大出血...”

    “这叫人情世故...”

    榊诚平静说道：

    “刚才上来的时候，我看了一下这面包的价格，一个就要1000曰元。”

    “价格倒是其次，关键是背后的情分，有来有回，关系才能更坚固。”

    “再说...你喜欢的东西，花再多钱我也心甘情愿啊！”

    “嗯嗯嗯。”

    宫野大小姐连连点头，深以为然道：

    “原来我喜欢的东西只值5000曰元。”

    “.......客人，咱得讲道理啊！”

