    “5……”

    “4……”

    琴酒报着数，见窗户后的毛利小五郎依旧坐在原处、不为所动，眼里冷意浮现。

    “3……”

    “2……”

    池非迟盯着瞄准镜，放在扳机上的手指准备用力按下去。

    “1……”

    “呯！”

    一个足球砸在窗户上，玻璃被砸出蛛网状的裂痕。

    发出的剧烈响声把基安蒂都吓了一跳，看着弹向高处的足球，“足、足球？”

    “该死的！”毛利小五郎暴躁打开窗户，朝楼下看，“是谁干的！”

    池非迟的扳机也没能扣下去，低头看向下方的街道。

    事务所楼下的街上，柯南笑眯眯仰头看毛利小五郎，童音卖萌，“对不起～我踢得太用力了……”

    “你这臭小子……”毛利小五郎咬牙切齿。

    柯南依旧仰着头，用萌萌的童音打断问道，“赛马情况怎么样了？你不是在用耳机听赛马转播吗？”

    “都是你这小子！”毛利小五郎站在楼上，探头出窗户，一脸恼火地挥拳头，“害我根本没听清！”

    对面楼上，伏特加有些懵，“赛、赛马？”

    贝尔摩德趁机笑出声，“看来和他没什么关系……”

    琴酒想起某天贤桥车站的事，目光沉冷地打断，“杀！连那个小鬼一起解决掉！”

    基安蒂举起狙击枪，笑了起来，“拉克，两个目标，那现在怎么分呢？”

    “为什么不是我先解决那孩子，再让毛利小五郎的生命定格在他露出惊恐迷茫表情的瞬间……”

    池非迟用嘶哑声音轻声说着，将枪口往下移，盯着慢慢出现在瞄准镜里的小学生。

    可惜了，好像只能看到柯南的背，不是正对着，没法看柯南一脸惊恐的表情……

    “等等！”

    “拉克，你这样也太贪……”

    贝尔摩德和基安蒂几乎同时出声。

    基安蒂停住了，转头看贝尔摩德。

    贝尔摩德顾不得管基安蒂，皱眉看着回头看来的池非迟，“拉克，我不知道你跟他有什么过节，但在这种没有明确证据的情况下，就这么杀了一个跟警方关系很好的侦探，不是太鲁莽了吗？这可是你……”

    “贝尔摩德！”

    池非迟打断，盯着贝尔摩德的眼里不自觉地带上冷冽的杀意。

    贝尔摩德这才察觉自己差点失言。

    窃听器还在运作，如果被人听到‘你的老师’这种话，就相当于把拉克的身份直接暴露了出去，她是很想让柯南知道拉克的身份，但不该这么明显……

    伏特加看着某张金发碧眼易容脸上沉冷的表情，不由得怔在原地。

    虽然有时候他也会觉得拉克过于平静的眼里泛着漠视人命的冷意，但他一直觉得，拉克脾气应该比他家大哥好，而且以前拉克就算开枪杀人，看起来也平静从容，这还是第一次露出这么恐怖的眼神，似乎周围气压都低了不少，还有一种仿佛有刀子在他后背剐蹭的、让人头皮发麻的危机感……

    呃，看来拉克这次是真的很生气……

    基安蒂和科恩也都在一瞬间沉默。

    他们是很想看到贝尔摩德倒霉，但现在这气氛压抑得让人乐不起来，别说做出笑的表情，感觉开口都有点艰难。

    琴酒很快回神，侧目看了看怔住的基安蒂、科恩和伏特加，又看向缓和脸色的池非迟，“好了，拉克，你不用发这么大的脾气……”

    池非迟收回视线，转头看向侧方。

    琴酒这家伙说起来轻巧，他们换一换，琴酒早就拿枪了……

    这一次贝尔摩德露面，他算是把本该琴酒接的摊子接了过来。

    向基安蒂那些人传达‘那一位看中了贝尔摩德’的信息、让基安蒂别因为个人恩怨跟贝尔摩德打起来，他做了。

    本该琴酒来怀疑贝尔摩德的这件事，他也做了。

    他原本是不想闹这么僵，但贝尔摩德不省心。

    在听说目标是毛利小五郎时，他就察觉到贝尔摩德呼吸停滞，由于当时贝尔摩德坐在他身侧副驾驶座上，他也假装跟琴酒说着话、假装没察觉贝尔摩德给他的感觉不对，还帮贝尔摩德挡住了琴酒那边的视线。

    一路上，贝尔摩德抽烟走神，他也假装不知道，毕竟贝尔摩德还算有分寸，装出一副‘悠然抽烟’的模样，不至于让他为难，他也就一直配合着装傻。

    到了这里，他也没想过对贝尔摩德举枪。

    只是没想到柯南一露面，贝尔摩德就失了分寸。

    是，贝尔摩德不知道这次柯南出不了事，心里慌张是应该的，想竭力阻止也是应该的，但贝尔摩德说出前面那些话没关系，咱们乖乖按剧情走，他最多不疼不痒地来句‘你怎么这么帮他说话’，贝尔摩德随便就可以圆过去。

    但他没想到贝尔摩德居然会自乱阵脚，说出‘这可是你……’这一句。

    后面的内容要是说出来，哪怕只是‘这可是你的’，这里不该知道他身份的其他人、窃听器那边的人都会猜测——

    毛利小五郎或者柯南是他的什么？

    再之后，通过‘池非迟’这个时候没有人证明行踪等线索，猜到他的身份只是时间问题。

    到时候，不仅他会在剧情还没过半的时候，就被红方盯着针对，平时做事凭白多出许多阻力，犯这种错误的贝尔摩德在组织的处境也好不了。

    甚至因为想不通贝尔摩德怎么会为了毛利小五郎犯这种错误，组织其他人或者那一位也会对贝尔摩德和毛利小五郎的关系展开调查，侦探事务所周围会有一批批情报探子靠近。

    那样一来，所有剧情都会乱套。

    所以，他必须得在贝尔摩德说出来前打断，同时也让贝尔摩德尽快冷静下来。

    就算剧情崩不了，贝尔摩德也不能这么早出事，要不然以后他浪的时候、谁来帮他补那些缺漏……

    而且他也确实被贝尔摩德吓了一跳，不自觉地就想严厉警告。

    看起来……可能大概也许是有点凶。

    贝尔摩德也没吭声。

    这次她理亏，是她差点失言。

    没法反过去嘲讽拉克这家伙，就是……突然好气！

    琴酒见两人没再闹腾，戴手套的右手拿起窃听器，看向从窗户探头的毛利小五郎，解释道，“安装窃听器的家伙疏忽大意留了指纹，杀了这家伙之后，只要调查一下他周围的人，就知道是谁干的了……”

    在琴酒低头看窃听器时，窃听器突然炸碎，突然飞来的子弹打在池非迟身侧的栏杆上。

    池非迟立刻拿起狙击枪，往子弹飞来的方向瞄准。

    科恩也吓了一跳，立刻转身，“后方，八点钟方向！”

    “是那栋大楼！”基安蒂也锁定了大楼。

    池非迟从瞄准镜观察着大楼天台，锁定了赤井秀一的身影。

    有点出乎意料的是，看赤井秀一现在枪口瞄准的方向，是他……

    “怎么可能？”伏特加惊讶看去，“至少隔了七百码……”

    “咻！”

    在池非迟扣动扳机时，赤井秀一那边早已经瞄准了，枪口稍快一步飞出子弹。

    子弹沿着空中轨迹飞行，眨眼即达。

    没有太多躲闪的时间，池非迟确认了子弹轨迹后，只来得及微微偏开头，听着耳边一瞬间的嗡鸣。

    被子弹擦过的脸颊快速飙溅出细长形状的鲜血，几根金色发丝断裂，裂口处传出轻微的焦味。

    贝尔摩德眼睛里映着那抹鲜红，瞳孔因惊讶而收缩。

    血？可是这不是假脸吗？为什么……

    琴酒也下意识地盯着那张假脸上的血痕。

    拉克这家伙……

    这两人这样，其他人也懵懵看着池非迟。

    “呯！”

    “呯！”

    这边，子弹擦过池非迟易容脸后打进地面。

    另一边，赤井秀一在开枪后，也迅速压低头，躲开瞄准他头部飞过来的子弹，在感觉脸侧有一瞬间的温热后，听到了子弹打到身后另一边栏杆上的声音。

    赤井秀一没有回头，快速重新瞄准，目光若有所思地沉了沉。

    他原本只是想看看，那家伙的脸是不是真的，还是会易容术并易容过，所以才选择朝那家伙开枪，没想到还试出了别的东西。

    对方在逆风处，再加上他先对方一步瞄准、先一步扣动扳机，紧跟着就侧头躲避，对方的子弹却还是能伤到他，而对方在开枪后也躲了一下，子弹给对方造成的伤害比他想象中小了不少……

    那么，从时间来看，对方瞄准他、计算到确认狙击的时间不到两秒，然后迅速做出了‘开枪、再躲避’的决定并执行。

    很惊人的反应速度。

    如果不是对方执意要给他一枪，他那一枪恐怕会被躲开。

    这算什么，自信自己死不了，怎么也要给他一枪吗？

    这疯狗特性……

    要是他刚才自信一点，觉得对方打不到他，或者在盯着对方枪口时没有那么强的危机感，判断失误，因此没有做出躲避动作的话，他恐怕就不止是被子弹擦到了。

    再从狙击水平来看，他们之间至少七百码距离，他这里在高处，对方在低处，风向对他也有优势，对方看起来居然还没到极限，这让他第一次对某人的狙击水平产生强烈的危机感。

    而且刚才那是怎么回事？

    在躲避前的一瞬间，他似乎捕捉到其他人的表情很微妙，反应大了点，就像是……那家伙受伤是件值得惊讶的大事一样。

    在其他人惊讶时，对狙的两人都没有丝毫迟疑，迅速重新锁定对方。

    “枪给我！”琴酒伸手接过了基安蒂手里的狙击枪，瞄准对面大楼。

    “咻！”

    “咻！”

    赤井秀一没顾得上管琴酒，瞄准池非迟后，发现那边的人也瞄准了他，快速开枪，然后躲避。

    没办法，虽然他计划中是要给琴酒来两枪，但这家伙太麻烦了。

    而且他只要逼组织那些人撤走就够了……

