    像是弓胁一马一样的人有很多。

    当他们在游星电子娱乐的网页上看到了创造游戏世界的时候，都十分渴望能加入进来，报名学习制作游戏。

    光是想象一下自己可以创造一个电子世界就很酷。

    但真正敢于实践的人却并不多。

    他们之中大部分还有工作，同时也是有家室的。

    在这个泡沫破裂的时代他们不敢赌，他们没有多余的时间去干其他工作，所以也只能将这种冲动压抑在心里。

    他们其实是在等，等第一个吃螃蟹的人，他们自己却不敢迈出那第一步。

    与此同时新的一周销售记录也再一次来到竹游星的办公桌上。

    他拿起数据开始认真的研究起来。

    现在为止经过三个月的销售，游戏机的销售额已经突破到三十万，这大大的超出了竹游星的预计。

    最初的时候他还以为游戏机前三个月能卖十二万台就已经差不多了

    毕竟这个世界的人并不完全了解电子游戏，他们需要一定时间沉淀才行。

    但或许是低价策略起到了不小的作用，几款堪称最顶尖的优质游戏再加上本就廉价的游戏机，打开市场比想象中要更加的容易。

    很多家长为了堵住孩子吵闹的嘴，给孩子花点钱买一台游戏机加上一两款游戏其实也是能接受的。

    还有的孩子光是自己几年的存款也都够买下一台游戏机，并不用完全依靠父母。

    再经过购买的人进行口碑发酵，三个月很快便席卷了东京都区及其周边地区，成为了时尚的象征，并且已经开始快速朝着更多地区扩散。

    红白机最新一周的周销量都已经达到了四万台，这已经完全超越游戏机的第一周销量，而且看这个趋势，接下来每周都只会升不会降了。

    连带着的，就是游戏的销售数据也在快速增加。

    魂斗罗、勇者斗恶龙也都突破二十万的销量。

    俄罗斯方块也在十九万徘徊，其他的几款游戏最少的炸弹人都已经卖出去十二万份，可以说可喜可贺。

    而下一周便是下一款游戏赤色要塞的发售日期，很多玩家们都已经准备好手中的钱第一时间购买。

    对于这个销售数据竹游星还是挺满意的。

    而公司的储备资金已经相当充足，哪怕是现在组建个几百人的超级团队做一款大型游戏都可以了。

    但是现在还不行，游戏产业还不够成熟，游戏行业相关的人才都没有多少呢，现在就做大型游戏，恐怕大部分金钱和时间都会浪费在无用的地方上。

    最关键的还是应该想办法把行业规模做大才行，现在只是个开始而已。

    先把游戏制作人培养计划好好执行一下吧，估计大约两三个月的时间可以培养出第一批制作游戏的程序员与制作人。

    等这些人逐渐成熟后，市面上的游戏数量与规模就会快速扩张，接着再等个一两年时间整个产业应该就会逐渐成熟了。

    此时竹游星脑海中已经出现了许许多多后世的超经典大制作游戏。

    比如说荒野大镖客、战神等等。

    哎，真的好想玩这些游戏啊，可惜现在还不行。

    现在就连一个成熟的游戏引擎都还没开发出来呢。

    正当竹游星在想象着未来游戏美好愿景的时候，一道略微急促的敲门声响起。

    竹游星将思绪重新拉回来说道：“请进。”

    “竹游社长，请你看这个！”

    一个穿着笔挺西装的男人走了进来，这个人叫做夏目康隆，是刚刚建立起来没多久的公司市场营销部总经理。

    这是松桥实通过猎头公司挖来的一名高管。

    之前服务于一家机械制造公司，但经历泡沫破裂后这家公司也几近倒闭，员工开始各自寻找出路，然后他就被松桥实给挖了过来。

    他的业务能力是不错的，之前他的几次决策都帮助了公司度过几次难关，但实在是公司本身发展潜力不足，最终还是被市场淘汰掉，他只能另寻下家。

    在得知这是一个初创公司时，他一开始还不太想来，但是等看到这个公司头两个月的销售数据后他就几乎没再犹豫。

    来到公司的这段时间他和大田正一个内一个外共同搭建起了市场营销的策略与框架，现在游戏机与游戏销售速度这么快，他是有一份功劳的。

    夏目康隆直接来到竹游星的办公桌前，然后将两份文件放在了办公桌上。

    其中一份是今天来自经济新闻的报纸，还有一份是来自于网络上的截图。

    竹游星好奇的拿起来，然后目光很快就锁定在了报纸的其中一个版块上。

    那是报纸相对比较显眼的一处广告位置。

    他如果记得没错的话，这个广告位一周要一千万日元，比电视广告还要贵，当时他听到这个价格的时候立刻就放弃了在报纸上打广告。

    而此时，这个广告位中出现的是一台电子设备。

    这个设备有着简洁的灰色方形外壳，然后还有两个手柄，在那手柄上，竹游星看到了令他十分熟悉的按键。

    左边是上下左右四颗按键，看样子代表的是四个方向键，右边则是三颗呈三角形布置的按钮，三个按钮的颜色则分别用红色、蓝色与黄色来进行区分。

    ‘最先进最高端的电子娱乐游戏机产品：PN型电子游戏机火热预定贩售中！’

    除了报纸之外，还有一份截取自网络某个页面的广告，同样也是宣传这个PN游戏机

    “竹游社长，有人已经开始在仿造我们的游戏机，我认为应该立刻出动法务部门去禁止他们的销售行为。”

    夏目康隆表情严肃的说着。

    他是市场营销方面的老手了。

    当市面上一旦出现一款和自己家十分类似的产品时，那就代表着用户会立刻被分流，这个时候夏目康隆知道只有一种办法才能一定程度上解决问题，而且要快！

    那就是用专利侵权的方式警告对方，同时做好长期打官司的准备，这样可以拖慢对手的脚步。

    现如今游星电子娱乐发展正在上升势头，出现同款游戏机和自己较量的话，一定会是一件大麻烦的事情。

    夏目康隆把这件事看的很重。

    在他的想象中，当竹游星看到这个消息的时候，恐怕会紧张一下，毕竟他看上去才二十出头的样子，这很正常。

    只是他愕然的发现，竹游星看完消息后，并没有紧张或者是慌张，他看起来反而……有些兴奋？

    PS：我刚发现我昨天好像少发了一章，各位读者老板们抱歉，我今天会补齐这一章，然后明天再加更一章补偿。

