    随着李盛再次一声爆喝。

    前方的先锋军兵卒顿时发出一阵窸窸窣窣的声音。

    此刻何止是骆宾王后背发寒，所有的士卒都是一样。

    但……

    事已至此，已经没有别的退路。

    除了一战，别无生机！

    骆宾王一咬牙，干脆也不在李盛身边等着了，直接自己也冲上前去，解开了腰间带着的手雷！

    果然……

    很快，就见突厥骑兵，仿佛一片片附着在大地上的沼泽，对着大唐方向猛冲过来。

    很快，骑兵开始射箭，此时两军相距百米左右！

    但李盛此前已经下令，没有命令绝不可擅自消耗弓箭。

    因此骆宾王也好，其他无数同袍也好，马周，高子杨，谢仲元……等人，也都静静等待着。

    好在李盛除了下令埋伏地雷以外，还有其他的布置。

    比如……

    战壕！

    半人深的浅战壕，配半人高的土垒。

    这个配置，诚然是不可能抵挡爆炸物的轰击，但抵挡箭矢却是绰绰有余！

    不过这丝毫没有减轻先锋营将士的紧张感。

    能挡得住箭矢……

    那然后呢？

    那特么的然后呢？

    人家就干放箭不冲锋的？？

    骆宾王脑子里，此刻除了一片空白，就是一大串一大串的问号。

    圣帅到底在想什么啊？

    不让放箭，这不是坐以待毙么……

    当然，也有手雷，但是手雷……

    骆宾王不敢往下想，想多了那就是一个字。

    安排后事吧你！

    很快……

    突厥的骑兵见射箭无效，纷纷冲锋而来！

    八十米，七十米……

    五十米，四十米……

    三十米！

    骆宾王当即一声爆喝，

    “投弹！”

    和骆宾王一齐大喝的，还有无数书院出身的书院兵们。

    他们此前的确只是书院的书生，但在人人必须过关的严苛军训下，早已熟练的知道手雷投掷的有效距离。

    正是三十米！

    随着一声齐喝，果然……

    下一刻，无数银白的光点，从战壕中腾空而起！

    随后……

    巨响！

    火光！

    爆炸！

    一片片五六米高的惊天烟尘之中，突厥骑兵的冲锋势头立即受挫。

    无数惨叫声此起彼伏！

    这一次，大唐先锋军声势大振。

    所有兵卒都兴奋的大呼小叫，

    “兄弟们！”

    “杀！”

    “干就完了！咱们大唐才是最强的！”

    “突厥蛮子给爷死！”

    这一片声势，顿时让不少校尉也跟着感到十分振作。

    好说歹说，前现在军心又稳了，气势好说了！

    但……

    激动的是大部分。

    振奋人心，振奋的也是大部分人心。

    依旧有少部分人，满脸紧张不安，后背发冷。

    骆宾王正是其中之一！

    这一波反击的确很解气，但骆宾王却知道……

    事情绝对没有这么简单。

    一个很简单的道理……

    对方既然知道用马匹趟地雷，将地雷防御区废掉。

    那……

    也就意味着……

    对方明显已经知道了地雷这种东西的存在，至少上层的将领都知道。

    而且从对方反应的速度迅捷程度来看，还不是临场反应，而是很早就有了预案！

    ……既然人家上层将领都知道地雷了，那还能不知道手雷吗？

    这手雷……

    真能无敌于战场吗？？？

    骆宾王心中始终有一股不祥的预感。

    而紧接着……

    随着第一波投掷手雷纷纷爆炸，烟尘弥漫起来。

    突厥方面一番人哭马嘶之后，紧接着也陷入了寂静。

    令人揪心的寂静！

    骆宾王心中的不安越发强烈。

    绝对有问题……

    果然……

    仿佛天下事真就是怕什么来什么。

    不一会……

    烟尘之中，走出了两名甲胄精致厚重无比的骑士。

    两人望着这边，脸上挂着冷笑。

    随后，伊力珍一声怒喝。

    “兀那唐军！”

    “两军交战，拼的武艺高低，奈何用此恶毒手段取胜？”

    “这天雷神器你们唐军有，真就当我突厥没有吗？！”

    “哼！”

    说罢……

    几辆巨大的马车开上前来。

    骆宾王一看，这一次彻底傻眼了。

    那数辆马车上都盖着厚厚的蒿草遮蔽，不注意看和一般的粮草辎重马车也没什么区别。

    但紧接着，就见突厥士卒直接掀开了上面覆盖的茅草。

    下面却是诡异的披了一层皮革！

    接着，皮革也被掀开。

    恐怖的景象出现了。

    密密麻麻，无数手雷，装满了这数辆马车。

    突厥同样持有手雷……

    并且数量比起自己这边，并不少！

    骆宾王呼吸都屏住了。

    此刻的他，脑海里已经完全失去了思考能力……

    一会对方将这些手雷一扔，这三千同袍又要如何抵挡得住？

    并且所有携带手雷的马车，距离这边的战壕都在两百步开外。

    毫无疑问。

    突厥人不傻，根本不给你用火箭手雷破坏的机会。

    全军覆没……在即！！！

    骆宾王直接悲从中来，当场就要来一首绝命诗。

    玛德，战功没立，好歹留点文名吧……

    不过手头没有纸笔，难道要用手指头写在泥地上？草蛋……

    就在骆宾王绝望的一刻。

    忽然间，头顶传来一声诡异的尖啸。

    紧接着，尖啸声不停，一道接一道，在头顶接连响起……

    此刻。

    夷男和伊力珍都是满脸冷笑。

    残忍的冷笑！

    他们以己度人，本以为这三千个据说并非羽林精锐的唐军，不可能装备天雷神器这种强大的兵器。

    然而事实打脸，对方还特么真有。

    但你有又如何？

    我突厥就没有？

    两人迅速禀报了颉利可汗。

    果不其然……

    颉利可汗闻言大怒。

    三十七万大军在三千人面前吃苦头，传出去自己简直别混了。

    尽管自己手中的天雷神器存货也不多，原本是打算用来摧毁长安城墙，彻底击破汉人抵抗意志的。

    可现在……

    呵呵！

    既然你们要用这东西，那就别怪洒家无情！

    倾巢而出，直接拿出半数的天雷神器。

    给我炸！

    今日说什么也要把丢失的军威给我找回来！

    于是没一会……

    夷男和伊力珍两人都分别得到了两车天雷神器。

    如虎添翼！

    望着前方的汉人阵地，这两人心里暗暗赞叹，不得不说最近的汉人武德还真是丰沛，还有天雷神器这种好东西。

    但是不好意思，我突厥也有！

    可正要下令全军来取天雷神器，就见前方的夜色中，飞来……

