    郑伯也有些慌了神，急忙解释道：“小少爷从刚才开始就上吐下泻，还引起了高烧，已经请医生来看过了，说是可能因为之前吃了太多垃圾食品……”

    厉北爵闻言，神色一凛，神色顿时有些生气和无奈。

    他早就说过，那些东西不可以乱吃！

    “现在情况怎么样了？”

    厉北爵坐在了床边，伸手试了一下小家伙额头上的温度。

    入手是一片滚烫。

    郑伯低声回答：“现在已经用过了退烧药，可能还没有起效，怕是要多休息两天，吃些清淡的食物调理一下。”

    “嗯。”厉北爵点了点头，小心翼翼的替墨白拢了拢被子，这才低声道：“这里有我看着就行了。”

    “好的少爷。”郑伯答应一声便转身离开了。

    房间里重新恢复了安静。

    厉北爵看着床上小家伙沉静的睡颜，心里有些难受。

    如果不是自己说让衍宝随便吃，他现在也不会生病……

    这一切都是因为江宝宝那个女人！

    “唔……妈咪……”

    床上的小家伙，突然发出一声小声的轻呼。

    厉北爵微微一愣，眼底溢出些许不悦。

    那个不负责任的女人，究竟有什么好！

    让衍宝生病时都这样惦记！

    厉北爵心头不满，却还是轻轻的将墨白的小手包裹在了掌心，想要给予他一些安慰。

    床上的小家伙睫毛轻颤，缓缓的睁开了眼睛。

    却因为发烧的缘故，有些迷迷糊糊的。

    是妈咪吗……

    妈咪来看自己了？

    这种被人拉着手的感觉，好安心哦……

    墨白小朋友迷迷糊糊的想着，过了许久，这才看见坐在床边的人，居然是他最讨厌的厉北爵！

    他猛地瞪大了眼睛，下意识的就要把小手抽回去。

    可才刚一动作，却被握的更紧。

    “醒了？”

    厉北爵的声音不像往常那般严肃，带着一丝丝无奈。

    墨白有些懵懵的点了点头。

    眼神下意识的下移，就看到爹地正拉着自己的手。

    刚才的感觉……居然是爹地！

    自己不是很讨厌他吗？

    墨白眨了眨眼睛，一时间有些想不明白。

    厉北爵却已经端过了一旁的白粥，小心翼翼的舀了一勺，送到了他的嘴边。

    “先喝点粥吧，郑伯说你之前把胃里东西都吐光了，喝点粥会舒服些。”

    墨白小朋友看着眼前温柔的厉北爵，有些怀疑自己是不是听错了。

    这还是那个凶巴巴的爹地吗？

    他原来也会这么温柔的说话哦……

    这样的体验实在是有些新奇，让某个机灵的小家伙，一时半刻有些回不过神。

    下一秒，一只大手便落在了他的额头。

    “烧已经退了，还有哪里不舒服？跟爹地讲。”

    厉北爵眉头紧锁，语气却是从未有过的耐心。

    墨白下意识的晃了晃小脑袋，呆呆回答道：“没有不舒服了……”

    厉北爵松了口气，把手中的小勺子抵到了他的嘴边。

    墨白乖乖的张嘴，一勺一勺的喝光了一小碗粥。

    一双大眼睛也在忍不住地打量着面前的厉北爵。

    爹地今天真的好不一样哦……

    他想着，突然听到厉北爵轻声问道：“以后还吃不吃那些垃圾食品了？医生说都是因为你贪吃，所以吃坏了肚子。”

    厉北爵的语气没有丝毫责备，反而带着些心疼。

    墨白闻言，抿了抿嘴唇，小脸上的神色也有些纠结。

    他觉得肚子痛的时候，就猜到了恐怕是因为吃了太多不该吃的东西。

    现在被厉北爵当面指出来，多少觉得有些没面子。

    “爹地，我以后不吃了……”

    小家伙尝到了苦头，又没什么精神，难得蔫蔫的没有反驳厉北爵。

    厉北爵却怔了一下。

    衍宝已经很久没这么听话了……

    厉北爵瞬间更不舍得说面前的小家伙，只是伸手轻轻的揉了揉他的小脑袋：“知道就好，好好休息吧。”

    他说着，轻轻动了一下。

    墨白立刻下意识问道：“爹地要去工作了吗？”

    说完就连自己都楞了一下。

    他怎么会问这种话？

    难道我不是应该，希望爹地离自己越远越好！

    怎么刚才那一瞬间……竟然有点想要爹地留下来陪自己……

    墨白小朋友下意识的低头看了看自己的手，心里升起一股怪异的感觉。

    被爹地照顾……好像和被妈咪照顾的感觉不一样耶……

    下一秒，他便看到厉北爵的大手重新握住了自己的。

    “爹地不走，你睡吧，爹地在这里陪你。”

    厉北爵心底一片柔软，感到了面前这个小家伙对自己的依赖。

    墨白小朋友撅了撅嘴，下意识的要拒绝，又把话咽了回去。

    心里傲娇的想道：反正是爹地主动要留下来的！又不是自己要求的！

    墨白这么一想就觉得安心了许多，这才乖乖的重新躺回了床上，没过多久便睡了过去。

    途中醒来了好几次，每次一睁眼就能够看到厉北爵就坐在床边，就又安心的睡了过去。

    就这样昏昏沉沉的睡了一整天。

    厉北爵则是半步也没有离开。

    第二天一早——

    墨白彻底恢复了精神，一大早就从床上坐了起来。

    随即便看到厉北爵正坐在桌前，似乎是在处理工作，就连身上的衣服都是昨天的。

    “爹地……你一整晚都在这里吗？”

    墨白的大眼睛里满是不可思议，下意识的开口问道。

    厉北爵闻言抬眸，轻轻的点了点头，抬脚走了过来，又试了试墨白额头的温度。

    确定是正常的，这才彻底放心。

    墨白眨着大眼睛，小小的心脏再度有些翻覆。

    爹地居然在这里守了一晚上！

    看来衍宝说的没错！

    他有时候还是很好的！

    他想着，突然听到厉北爵开口道：“这几天让郑伯给你准备些清淡的东西吃，甜点和冷饮也不许再碰了，衍宝，你乖乖听话，好吗？”

    厉北爵的语气带着商量的意味，没有了之前的命令和压迫。

    墨白听在耳朵里也觉得舒服了许多，这次没有反驳，乖乖的答应了下来。

    想到他在这里守了一晚，又觉得有些过意不去，急忙开口道：“爹地，你回去休息吧，我已经没事了。”

    小家伙说着，眼神不动声色地瞟了瞟枕头的位置。

    要赶快联系一下衍宝才行！

    告诉他自己突然觉得爹地也没那么坏！

    他知道了一定很开心！

