    这些年随着比比东对于武魂殿的掌控越来越强。

    再加上她不断地培植自己的亲信和势力。

    暗中也在调查着当年的旧事，因此许多以前被忽略的细节也一一浮现。

    千道流作为斗罗殿大供奉，武魂殿之中的一举一动，几乎很难逃脱他的掌控。

    尤其是那个时候，千道流对于武魂殿的掌控力还很强。

    不像现在整个教皇殿和长老殿几乎全是比比东的人。

    也就是说，当时的千道流绝对知道发生了什么！

    而且以千道流的实力，也绝对有能力去制止这些。

    但是他却什么都没有做。

    因此，在比比东的心中，千道流这种帮凶的可恶程度并不亚于直接的罪犯。

    比比东的语气之中，带着一抹愤怒和怨恨！

    “哼！别以为我不知道，你默认我成为武魂殿教皇，同时明里暗里又打压我的实力。”

    “你的目的就是将我死死的困在武魂殿！等着你的后人长大，等到她成长起来，我现在所有的一切，都是给她做嫁衣！”

    “所以这些年你对我发展武魂殿的所有做法，都没有反对，甚至还愿意配合我的计划，因为你知道，即使武魂殿统一大陆，最后站在顶端的那个人也绝对不会是我。你打得好算盘啊！”

    “但是，现在，武魂殿是我的，她想要，那就让她自己凭实力去取！但是你不要天真的以为，天使武魂就是无敌的，先天魂力二十级就是什么惊世骇俗的天赋！”

    比比东这话一出，在场的几位供奉齐齐侧目！

    一来是因为比比东话语之中提到的隐秘实在是让人心惊

    二来是因为比比的最后所说的那些话。

    似乎是意有所指！

    难道说，比比东册封那个所谓的陈东为圣子，不仅仅是因为比比东想要挑战千道流的权威？

    或者是说比比东不是为了一己之私？

    难道那个叫陈东的少年真的有什么惊人的天赋吗？

    甚至会让比比东觉得他比千仞雪将来更强？

    但是，不管是怎样的天赋，又怎么可能比先天魂力二十级的天使武魂更强呢？

    这只是比比东的一厢情愿吧？

    “比比东，说吧，你想怎么样？”

    千道流平静问道。

    他的实力最强，罗刹之力在他的天使圣剑面前也绝对讨不了好！

    只是他明白，这仅仅是比比东的试探而已，她并没有用出罗刹魔镰的全力。

    他也不知道比比东到底接受了罗刹神的多少传承？

    她的神考又进行到哪一步？

    但是无论如何，罗刹神的力量，绝对不只有眼前这点！

    现在的他，还不愿意和比比东真的生死相搏，因为这样对他没有任何好处！

    “接受陈东成为武魂殿圣子。”

    “可以。”

    “大哥！”六大供奉失声道，极为不解的目光望向一脸平静的千道流。

    “很好。”

    比比东的脸上露出满意的神色！

    “但是我也有条件！”

    千道流的语气依旧平静，而比比东的目光却一瞬间凝住了。

    似乎是看出了比比东的愤怒，千道流平静的说道：“我的条件只是站在武魂殿的角度，毕竟作为圣子如果他本身没有太强的天资和实力，即使你把他推到那个位置也没有多大的意义！”

    “我的条件是，他在12岁之前必须获得一个万年魂环，他现在6岁，如果他能够在12岁之前打败黄金一代任何一人，那么他就有了领导黄金一代的资格。第三，作为圣子，他必须要依靠自己的能力获得一块魂骨！同样是要在12岁之前！”

    “如果他做不到这一点，那么他的圣子位置自然会被能够做到这一点的人代替，这不光是我的意见，也是所有供奉们的意见，如果你不答应，我不介意教皇殿和斗罗殿真正的决裂！”

    比比东的目光怪异，似乎在沉思着什么。

    而其余的几位供奉，听到千道流这样说之后，也默不作声。

    显然是默认了这个决定！

    在他们看来，这三个条件，一个比一个困难。

    陈东显然是做不到！

    这个陈东现在才是一环魂师，6年的时间，绝对不可能！

    第一个条件，获得万年魂环，意味着陈东要在12岁之前达到魂宗的修为，毕竟吸收魂环即使比比东也帮不了他！

    至于第二个条件，12岁之前打败黄金一代，这显然也是不可能完成的任务。

    陈东现在在成长，可是黄金一代也会成长。

    六年的时间，等他成长到现在的黄金一代的实力之后。

    那时候，以邪月和胡列娜他们的天赋，早把陈东甩开了。

    千道流明显的在为难比比东！

    而如果这个叫陈东的人真的能够做到这一点，也足以证明他的天赋。

    那么这样的天才，作为武魂殿的圣子，其余的供奉也自然没有怨言。

    冷笑一声，比比东说道：“我答应了，那么从今天开始，你们闭关吧，以后的六年里，武魂殿再也不需要斗罗殿了，因为我不需希望圣子遭到别人的暗算。”

    思虑片刻后，千道流颔首应允道：“没问题，但你必须答应我不去干扰雪儿的计划，也不会用其他手段伤害她！”

    比比东冷笑一声，而后说道：“不用我出手，六年的时间，他足够超过千仞雪了！”

    眼见此行已然达到目的，比比东毫无兴趣再留在斗罗殿哪怕一秒。

    收起罗刹魔镰，眸中紫黑色光芒迅速褪去，比比东推开大门准备离开。

    “六年后见吧！”

    在比比东踏出斗罗殿的前一秒，千道流低沉的声音骤然响起：

    “比比东，你未来定将堕落深渊！”

    “那又……”

    比比东依然背对着七位供奉，淡漠的嗓音没有丝毫波澜起伏。

    “如何？”

    “轰！”

    斗罗殿大门重重关闭，没人知晓它下一次开启会是什么时候。

    “大哥，真让她这么轻易的控制武魂殿吗！还要把我们关六年禁闭！”

    千钧斗罗不甘心的问道，他接受不了掌控一辈子的东西落在一个从未放在眼中的人手上。

    “是啊大哥，凭我们兄弟几个的实力，绝对能拼死她！”

    三供奉眼底闪烁着阴狠的光芒，语气森然凛冽。

    望着杀气四溢的老兄弟们，千道流蓦然长叹道：“一旦斗罗殿与教皇殿开战，武魂殿必将走向分崩离析，现在好歹还能维持一体。等到雪儿窃国天斗成功，从那以后，我们便拥有了一国之力为后盾，到时候再与比比东决战也不迟。”

    “大哥言之有理。”

    六位供奉仔细想了想，发现确实如此后，赞同的说道。

    至于那个所谓的六年之约，谁也没有放在心上，所有人都知道，陈东不可能做到。

