    最初筹建书院，是为了给慈幼院孤寡提供一门手艺，解决他们的生计问题，因此魏王和崔维桢不仅负责为天下读书人筹建书院，连慈幼院的书院也不能落下的。

    崔维桢最近一直在看堪舆图，或者动不动就往魏王府跑，叶蓁蓁与他相处的时间愈发少了，原本楚凝嫣还经常约她出去宴会游玩，只是夏日忽至，叶蓁蓁嫌太热，整日躺在家中的桂花树下懒得动弹。

    每到夏日，她都无比怀念后世的空调，没有空调的夏天，简直要了她半条命啊！

    没有空调，只能冷饮来凑，兴许是贪凉吃多了冷饮，她这个月的月事有些不正常，她担心被崔大娘教训，严令身边的丫鬟们瞒住，也非常自觉地不敢多吃了。

    这一日，崔维桢破天荒地清闲了下来，甚至还闲情逸致地邀请叶蓁蓁出门，叶蓁蓁没有心情，问了一句：“去哪里？相国寺吗？我不想去。”

    每次崔维桢带她出门，相国寺是首选，叶蓁蓁对相国寺的每个角落已经熟悉得像是自家后花园了，实在没有多逛的兴趣。

    实际上，重要的原因是崔维桢去了相国寺势必要画壁画，她得在旁当助手，她现在浑身没劲儿，什么都不想做，只想瘫着当一条咸鱼。

    前两年都没这么苦夏啊！

    崔维桢见她这几天都没精神，就更想带她出门了，“我难得有时间休息，你就陪我出门散散心吧。”

    叶蓁蓁果然心软了：“你今天不用忙吗？”

    见她态度开始松动，崔维桢立马拉着她从软塌上起来，一边走一边说：“书院的选址就定在城东，图纸都已经画好了，直接让工部的人动工便可，我只需时不时去看一看，不用再每日往外跑了。”

    叶蓁蓁就这么被带上了马车，一路上听着他说着这阵子遇到的趣事，时间不知不觉间流逝，直到车厢外传来嘈杂吵闹的声音，她掀开帘子一看，顿时愣住了。

    “你带我来码头做什么？”

    到处都是挑夫、旅人和来往客船，鱼龙混杂，吵嚷不堪，在炎炎夏日下，连空气中都带着几分浮躁，总不能是带她来体察民生百态的吧？

    崔维桢一脸神秘，故意卖着关子：“再等等，很快你就知道了。”

    叶蓁蓁：“……”

    看在他煞费苦心的份上，叶蓁蓁还是决定耐心等下去，只是天气实在闷热，她待在车厢里实在受不了，很快就热出一身汗。

    崔维桢暗自后悔来早了，连忙从旁边捡起团扇替她扇着风，担心地问道：“你最近是不是身子不舒服？回去后请大夫来看看吧。”

    “我没事，无需兴师动众。”叶蓁蓁摇头拒绝，抬头看着窗外转移注意力，没能看到崔维桢眼底的忧虑。

    时间似乎过去了许久，但也仅仅是一刻钟而已，叶蓁蓁实在受不住，正想让崔维桢回去时，就听他的小厮观砚在外边禀告：“老爷，临西县的船靠岸了。”

    临西县的船？

    叶蓁蓁一时有些反应不过来，迷迷糊糊地被崔维桢牵下马车，观砚等人在前方开路，才刚走到岸边，就看到码头边停靠着一艘船，正陆陆续续有客人下来，再过不久，就看到一行眼熟的人走下来。

    乍一看第一眼，她还以为是自己看错了，直到青衣妇人抬头朝她看来，脸上露出激动兴奋之色，快步朝她走来，边走边喊：“大丫！娘可算是见着你了，怎么瘦了这么多？在京城生活得不习惯吗？怎么家书上也不说一说？你这孩子，可把娘给惦记坏了。”

    “娘？”

    叶蓁蓁猝不及防地被叶大婶抱个满怀，整个人都是懵的：“您怎么来？”

    不止叶大婶，连他爹叶大勇、三叔叶三勇和弟弟妹妹都来了，这会儿正望着叶蓁蓁笑呢。

    叶大勇见自家媳妇还抱着女儿，连声道：“孩子他娘，快把大丫松开，你这婆娘，没见大丫不舒服吗？”

    一年多没见，她爹不仅话变多，还颇有一家之主的威严了，搁在以往，他哪敢对叶大婶说这些话啊。

    叶大婶也是一时情绪外露，闻言立马就松手了，眼睛还有些红，不停地拿视线打量着大女儿，还不忘回答她的问题：“是姑爷让我们来京城看你的，大丫你不知道吗？”

    叶蓁蓁不由朝旁边的崔维桢看去，他唇角带着笑意，恭恭敬敬地给长辈们行了礼，又关爱了小姨子和小舅子几句，才开口解释道：“是我让岳父岳母来京城的，想着给你一个惊喜，便没有提前告诉你。”

    这是在补偿他不能带她回娘家的愧疚呢。

    叶蓁蓁心里颇为受用，但还是忍不住责怪了一句：“都说了明年再回去也不迟，偏你让爹娘他们跋山涉水地赶来京城，爹娘的年纪大了，可别把他们给累着。”

    “不累，不累，我们一点也不累。”

    叶大勇可听说了，女婿是连县太爷都敬着的大官，听说还是清、河崔氏的嫡系血脉，身份尊贵得很，他们叶家的门楣连给人家当下人都不配，他生怕女儿和女婿闹矛盾，反而惹了厌弃，连连摇头表示他们一点事也没有。

    “我们整日做农活，身子硬朗得很，再加上我们也想见你，姑爷都给我们安排好了，一路上并没有受什么苦。”

    即便如此，崔维桢还是郑重地道了歉，惹得叶大勇和叶大婶两个老实人诚惶诚恐地摆手，连道无妨，这副小心翼翼的模样，着实让人心酸。

    四丫和虎娃也黏上来说着思念之情，虎娃这熊孩子还不忘揭爹娘的短，道：“大姐，我们可想你了，有一回儿您寄了家书回来，我还看到爹娘在屋里抹泪呢。”

    叶大勇顿时红了脸，呵斥了一句：“臭小子，你胡说些什么呢？我看你是皮痒痒了吧！”

    虎娃吐了吐舌头，做了个鬼脸就不敢再说些什么了。

    叶蓁蓁却是不受控地红了眼，心里难掩愧疚，虽然她已经把叶家人当做亲人，当时比起他们毫无保留的慈爱之心，她的孺慕之情，多有不及也。

