    “额，你俩这是咋回事？”

    看着守在归一殿门口的二尊者，还有柳雁芙，徐言小心肝乱窜，“难不成现在进个门，还得收钱？你们还欠我钱呢！”

    “放屁，你以为我们是你啊？”

    二尊者无语道，随即整理了一下衣服：“雪山神女被你灭了对吧？”

    “是啊，我给她机会了，可是她不珍惜。”徐言无奈道。

    “可惜了……”

    二尊者叹了一口气道。

    徐言瞪大眼睛，“不是吧，不是吧，难不成二尊者你垂涎这雪山神女的美色不成？！”

    二尊者直接一巴掌轻拍徐言脑袋上：“你个小王八蛋，整天没大没小的，信不信老夫收拾你！”

    “好啊，你想怎么收拾我二尊者？”徐言激动了拿出了麻绳：“要不要我把自己五花大绑起来？”

    二尊者见状，嘴角抽了抽：“滚蛋……”

    一旁看着的柳雁芙，此时已然不知道该说些什么。

    “唉，可惜了。”徐言见状，脸色惆怅的收起了手上的东西，随即拿出一枚储物戒指道：“二尊者，里面有两千五百万灵石，咱们五五分账。”

    “嘶——”

    二尊者倒吸一口凉气，“你小子，真的是个土匪啊！”

    他一边说着，一边把徐言手上的东西收了下来。

    这时候，徐言搓了搓手，嘿嘿一笑道：“二尊者，我突然想到一个事情。”

    “什么事情？”

    二尊者脸上疑惑。

    “我之前不是给了你仙金造战舰吗？”徐言嘿嘿笑道。

    “怎么了，你想要回去？还没用完，我给你拿过来吧。”二尊者叹了一口气道。

    “不是不是，我是这么小心眼的人吗？”徐言脸上严肃了起来，“我就一个小要求，那战舰的名字，要叫做‘徐言号’！”

    “就这？”

    二尊者嘴角抽了抽。

    “就这。”徐言点点头道。

    “没问题，小意思，完全ojbk。”

    二尊者朝徐言比了一个OK的手势。

    柳雁芙已经看傻了，这特么还是我认识的那个二尊者吗？！

    “行了，小子，话说回来，雪山的事情，你办的还是很不错的，接下来，我与大尊者都会闭关一段时间，维护人族和平的重担，就交到你身上了！”二尊者严肃说道。

    “没问题！”

    徐言笑道。

    …

    …

    另一边。

    渡幽魔主、阿刚魔主在返回天渊之后，便找到了在前线作战的摩古魔帝。

    大帐中。

    阿刚魔主一脸愤怒的朝摩古魔帝道：“魔帝大人，本来我们就要得手那雪山女神了，可是谁知半路杀出一个程咬金，那雪山神女，被灵山的金言子接走了！”

    “对，而且末了，那金言子还说有本事就把气对着灵山撒，他生是灵山的弟子，死是灵山的死弟子！”

    渡幽魔主也急忙添油加醋的说道。

    嘭！

    摩古魔帝一拳砸在了宝椅的扶手上，顿时那椅子的扶手，便四分五裂。

    “灵山好大的狗胆！”

    摩古魔帝怒目，“传本帝命令，再朝灵山发起进攻！”

    …

    …

    灵山，大熊宝殿。

    观世音脸上苦涩的朝如来道：“这天渊真是疯了，今日居然又一次发起可冲锋，莫非真想要两败俱伤？”

    如来皱眉道：“观世音，你去找摩古魔帝谈谈。”

    “遵命。”

    观世音道，随即出了大雄宝殿，来到了摩古魔帝的大帐外面。

    “进来。”摩古魔帝冷哼一声。

    观世音走了进去，直接朝宝座上的摩古魔帝开问：“今日可否休战？”

    “休战？”

    摩古魔帝气极反笑道：“你灵山的金言子，一二三，再而三的阻拦我天渊在人间界布局，如今你灵山还想休战？我告诉你，没门！你们有如来，我们这边有极道魔帝，别人怕你们灵山，我天渊可不怕！”

    “又是金言子……”

    观世音沉默了，随即道了一句佛号：“阿弥陀佛，魔帝消气，贫僧告退。”

    说完，观世音返回了灵山的大雄宝殿，将在摩古魔帝军帐中得来的消息，一五一十的汇报给了如来。

    如来听完观世音的话，直接雷霆震怒：“什么玩意？金言子，又是金言子？！踏马这小子是个混蛋啊，要不要脸！真不把自己当外人了啊！”

    看着暴怒的如来。

    大雄宝殿内的佛陀们，不敢说话。

    “观世音，你亲自去一趟人间界，和这金言子断绝关系，不管怎么样，都要和他断绝关系！”

    如来红着眼朝着观世音说道。

    “是，世尊。”观世音朝如来说道。

    …

    …

    另一边。

    徐言已经返回了龙河乐府。

    “公子，我好像要突破了，雷劫快来了……”

    凤莹一见到徐言，便苦恼道。

    “突破？”

    徐言惊讶道：“要突破你还苦着脸干啥，不应该开心、高兴吗？”

    凤莹无奈道：“要扛雷劫的啊……”

    徐言：“？？？”

    “为什么你们突破，还要扛雷劫这种东西？”徐言愣住了，为什么自己突破的时候没有？

    凤莹：“……”

    随即，徐言语重心长的拍了拍凤莹的肩膀，“放心吧，公子在这里呢，你怕什么？”

    …

    …

    广海市的一处郊区。

    此时天空中的乌云，一片连成一片。

    一个黑色的漩涡，在层层乌云之中凝结，其中还跳动着“噼里啪啦”的蓝色电弧。

    “扛的住这雷劫吗？”

    郊区一座山顶上，徐言朝凤莹问道。

    这个荒无人烟的地方，是徐言精挑细选的，而且为了不引起太大的波动，徐言还让二哈在周围画了一个阵法，用来隔绝动静。

    “放心吧公子，有你在，我可以的！”

    凤莹小脸上笑着点点头道。

    “行，那我上一边去了，实在扛不住了，公子帮你扛。”

    徐言笑着说完，随即便飞离了这即将被雷霆轰击的范围，若是不对劲，自己就直接试着模拟凤莹的气息，也不知道能不能把雷劫引到自己这儿来。

    “唉，大哥，下次你可以帮我扛雷不。”

    蹲在此地观望的二哈，叹了一口气说道。

    徐言闻言，看了这厮一眼：“想让我帮你扛，你倒是给力点，突破啊现在。”

    二哈：“……”

    “凤莹她自从得了那只泥碗，修炼速度越来越快，哈爷我追不上了。”二哈大吐苦水道。

    轰！

    突然，一声巨响。

    一道水桶粗的天雷，径直朝着凤莹劈了下来。

    凤莹丝毫不敢大意，祭出了自己的法宝。

    可是凶悍的天雷之下，这些法宝直接被摧毁。

    天雷势如破竹般轰击在了凤莹身上。

    凤莹直接被轰飞出去了。

    她刚才所站的地方，土地已经焦黑一片。

    不过好在，很快凤莹就爬起来了，看起来似乎并没有什么大碍，只不过身上变得黢黑无比，还散发着一股焦香味。

    可是，紧接着又是一道雷劫落下。

    但是凤莹这次拿出了泥碗。

    只见这次落下的那道天雷，竟然直接被那泥碗，收入其中。

    而泥碗的气息，也愈发强大。

    “这丫头，突破天仙已经稳了啊感觉。”徐言惊讶道，本来还想上去帮着扛雷来着，现在看来不用了啊。

    可是就在下一秒。

    天上的漩涡越来越大，其中交织的雷电，也愈发凶猛，散发着灭世之威。

    徐言见状，不可思议的瞪大了眼睛：“我踏马一口毒奶啊，这哪里是半仙能扛得住的雷劫，就是天仙也扛不住啊！”

    此时的徐言，已然有些猜测了。

    好比二尊者、李平安这般天才人物，按理说，不至于突破不了天仙才是。

    可能就是在这道雷劫前，选择了兵解散仙。

    而风莹此时看着这道雷劫，小脸发白。

    这道雷劫实在太恐怖了！

    一边的徐言，则二话不说，直接用系统将凤莹的气息隐藏。

    而自己则是模拟出了凤莹的气息。

    这就是所谓的乾坤大挪移了！

    轰！！！

    与此同时，如瀑布一般的雷劫，直接从天空那漩涡之中，宣泄了下来，目标正是徐言！

    而徐言旁边的二哈，此时已经吓傻了。

    不是吧大哥，你是不是忘记你身边有狗了？

    这样是不是有点不太好？

    嘭！

    徐言直接一脚把发愣中的二哈踢飞，同时自己也被落下的雷劫，炸飞了起来。

    “叮：宿主遭受天仙雷劫攻击，阴帝经+99999……

    阴神金神+9999……”

    听着系统的提示，还飞在半空中的徐言眼中一亮。

    系统这么牛逼的嘛，天雷都能算作经验？！

    就在徐言忍不住感叹的时候，他也摔落在了地上。

    而空中，那乌云层中，跳动的雷蛇，开始隐去。

    浑身焦黑的徐言见状，瞬间瞪大了眼睛，“唉，宝贝你别走啊！我还没挨够呢！”

    凤莹：“……”

    二哈：“……”

    雷劫要是能听到徐言的话，也不知道会不会在心里想着：“这辈子，我还是第一次被人求着炸的……”

    可是雷劫哪里理会徐言，散去的同时，乌云拨开。

    徐言见状，连忙人系统恢复了自己还有凤莹的气息。

    很明显，雷劫过后，就是奖励了啊。

    自己要是抢了凤莹的奖励，岂不就尴尬了？

    这时候，一道金色光柱从天而降，落在了凤莹的身上。

    肉眼可见的，凤莹发生了变化，身上的气息变得逐渐强大起来，原本历经雷劫，皮开肉绽的伤口，也开始愈合了起来。

    徐言满意的点点头，如今凤莹也算是踏入天仙之境了啊。

    二哈趴在地上瑟瑟发抖，内心悲凉。

    这个家待不下去啊，一个哈爷我也打不过，也就能欺负欺负那两尊石像了……

