
该不会真的碰到了什么野兽吧？虽然说杨四妮的力气大，她也有一些自保的手段，但是杨夏月还是不希望碰到什么危险的。

杨四妮也察觉到有一些不对了，然后慢慢的靠近杨夏月。

就在姐妹两个全神贯注的时候，一个黑影从草丛中蹿了出来。

杨夏月如临大敌，手中的药粉已经随时准备扬出去了。

那黑影奔向杨夏月之后，先是减速，然后就是开始摇尾巴。

这会儿杨夏月也看清楚出来的是什么东西了，她的唇角扯动了一下，有一种哭笑不得的感觉：“它啥时候跟上来的？”

杨四妮的脸上带起了欢快的笑意，伸出手来摸了摸那黑影的头：“虎子，你怎么来啦？”

虎子被小主人这么一摸，就觉得得到了嘉赏，然后尾巴摇晃的更欢快了。

杨夏月明明记得自己出来的时候，没让虎子跟着出来，这一路上也走了很远，也没见到这狗。

想来是它自己悄悄寻上来的。

毕竟狗的鼻子很灵敏，哪怕不知道她们往哪个方向走了，稍微闻一闻，也就知道了。

不过虎子表现的还是格外的聪明优秀。

“汪汪汪！”虎子这会儿奔着一个方向叫了一下，接着就飞奔出去。

杨夏月隐隐约约的瞧见了一只兔子飞跑而过，她笑了一下，也没有制止虎子。

这山上的野兔子挺多的，不过这没有经过训练的狗，一般也抓不到什么东西。

没想到，不过一会儿的功夫，虎子就回来了，嘴中还叼着正在挣扎的兔子。

它讨好的把兔子往杨夏月的跟前一放，它只是制服了兔子，并没有真的咬伤兔子，所以这兔子腿一蹬就要跑。

杨夏月手疾眼快的就扑了上去。

这送到嘴边的肉不要白不要啊。

杨夏月把兔子装了起来，虎子瞧见这一幕，就好像得到了莫大的鼓励一样，竖着耳朵观察着周围的动静，似乎还想抓点什么东西回来。

杨夏月走了一会儿，发现了一棵梅子树，上面挂了不少泛着青色的果子。

杨夏月摘了一个尝了尝，很酸，但又有一点回甘的感觉。

杨夏月道：“四妮，我们多摘一些这个，摘完之后就回家吧！”

时候也不早了，杨夏月并不打算继续往山林里面走去。

杨四妮见杨夏月这样说，就以为这东西多好吃呢，于是就摘了一个直接放到了口中，如此一来，杨四妮的脸上的表情就扭曲了起来。

她把东西吐掉之后，这才慢吞吞的道：“姐，这也不好吃呀，你摘这个做什么？”

杨夏月的脸上满是笑意：“这个可以回去做酸梅吃，还可以酿酒。”

一想到酸梅蜜饯的味道，杨夏月就觉得口水泛滥。

这东西不但可以当零食吃，也算的上是一种药材，可以治疗食欲不振，尤其是对那些喜欢吃酸的孕妇来说，更是有着巨大的吸引力。

杨夏月想过了，自己做好之后，一部分留着自己吃，剩下的还可以卖掉。

杨四妮很不喜欢这个味道，但是既然姐姐想要，她就觉得，那一定要多摘一些！只要姐姐高兴，比什么都强！

见杨四妮要爬树，杨夏月就有一些不放心了：“你在下面捡，我到树上摘。”

她虽然没有杨四妮有力气，但是这爬树这事儿，她做起来还是轻车熟路的！

姐妹两个配合着，没多大一会儿就摘了挺大的一堆。

杨夏月从树上下来之后，就把竹篓子里面怕压的东西倒了出来，然后把青梅放在最下面，接着一层层的放上去。

这次进山收获满满。

光是药材就找到了好几样，比如一棵值钱的野山参，还有被杨夏月顺着藤一窝端的黄精。

至于虎子，已经要下山了，还抓了一只挺大的公山鸡。

这山鸡瞧着，品种不是野鸡，应该是附近庄户人家里面家养的鸡，跑到了山林之中繁衍后代长出来的，所以个头还是很大的。

下午时分，两个人才到村口的地方。

正好碰到了从山上背着柴禾往下走的杨顺安和杨顺年两个人。

说是背柴禾，但是杨顺安身上的柴禾，却比杨顺年身上的多很多。

就算是这样，杨顺安还喊着：“我腰疼，二弟你在我后面帮着我扶一把！”

杨顺安伸出手来给杨顺年的拖着，两人这样一前一后的走去。

杨夏月瞧见两个人的时候，微微皱眉，接着就拉着杨四妮的，打算快步的从两个人的旁边走过去。

谁知道这个时候，杨顺年就喊住了杨夏月：“哎，这不是小夏和四妮吗？”

杨夏月淡淡的应了一声：“大伯，爹。”

杨顺安的满脸笑意，语气之中还是有一些关切的：“你们刚刚从山上回来呀？”

杨夏月点头。

杨顺安道：“家中缺不缺柴禾？要是缺的话，我给你拿一些过去。”

杨夏月有一些意外，杨顺安竟然还知道给她拿柴禾？

杨顺年听了这话之后，脸上的神色就有一些不好看，这柴禾凭啥给这几个赔钱货送去？

不过很快，杨顺年就转念一想：“那我们就把这些柴禾都给她们送去吧！”

“她们几个丫头在外面住，家里面也没个男丁，家中的柴禾肯定不够用。”杨顺年继续道。

杨四妮默默的抬起头来看了杨顺年一眼，心中想着，家中的柴禾够用呢，要是不够用的话，她就上山拖一颗枯树回家，可以烧好久。

要不是杨夏月知道杨顺年到底是什么德行，这会儿说不准还会感动一下，但现在么？杨夏月也只想冷笑一下。

杨顺安这个人，能安什么好心？

要说杨顺安可能会做良心发现的事情杨夏月还相信，但杨顺年吗？杨夏月却觉得完全没有这个可能。

至少现在不是良心发现。

因为杨顺年的眼神，一直若有若无的往她的背篓里面看。

“我家的柴禾够用，就不劳烦你们了。”杨夏月干净利落的拒绝。

别说这只是一些柴禾了，就算是金砖，杨夏月也不想要。

她敢保证，自己拿了这些东西，那马氏很快就会在整个村子里面宣传，她拿了杨家多少好处，应该多孝顺杨家这些人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030170"  chaptername="山上的收获">加入书签</a>
</div>
