一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十章铁棒异变

    申屠家的海船，此刻已经快到东域了，但平静的海面，忽然强烈的震动了起来。

    数十丈的浪潮，仿佛铺天盖地一般，朝着海船席卷而来，申屠家申屠青脸色剧变，妖晶不要钱似得抛出，所有修士皆是用尽全力释放着自身的灵力，加固防御罩。

    偌大的海船，在此刻仿佛是一叶扁舟，在东海中剧烈的翻滚了起来，尽管有防御罩的保护，但强烈的海浪仍是将海船击的，不停的翻滚，场面极为可怕。

    “这是怎么了？东海发生了什么？”申屠空惊呼道。

    但，回答他的是一道惊天浪潮，轰隆一声击在了海船上，让所有人都是身形巨震，有的甚至口中溢血，海船被巨浪淹没，可以看见，在海中有淡黄色的防御罩，不多时，海船再次被击出海面，如此循环，让所有人包括申屠青等申屠家之人，皆是脸上露出震惊之色。

    谁能想到，已经快到东域了，却发生了如此可怕之事。

    东海龙宫，此刻一片狼藉，铁棒只是看似轻轻的震颤，那淡淡的波动，却波及了整个东海，天翻地覆，这股波动好似无限蔓延出去，鱼魔族，鲛人族，巨鲨族，甲鱼族等等，这些族群的领地，皆是遭遇了灾难，整个世界都好像摇晃了起来。

    “咔嚓咔嚓！”

    随着铁棒上的尘埃不断掉落，金黄色的光芒耀眼万丈，开始显露出本来面目。

    所有人震惊的看着这一切，看着周围的龙宫领地的狼藉，看着铁棒上方，汹涌的潮流，脸上全是震撼之色，这就是铁棒的威力吗？这就是神猿的法宝？

    难道这一切是因为自己念出的五个字？李墨心中亦是震惊，这应当不会是孙悟空，毕竟只是神话中的人物，若孙悟空真的存在，那难道如来佛祖，玉皇大帝也存在吗？但若是不存在，怎么自己默念一声爱你一万年，这铁棒竟然有反应了？

    这一刻，铁棒上尘埃掉落，显露出的五个字，每一个字，都散发着万丈金光。

    这一刻，铁棒不再是破败的灰色，不再是沉重的石柱一般，而是通体金黄色，带给人强烈的威压，让人忍不住顶礼膜拜。

    地震不断，狂浪骇人，许多修士，对着神猿的铁棒，跪拜了下来。

    东海龙王眼眸大震，看着铁棒的异常，非常震惊，难以开口，似乎不敢相信这一切，四万年未动的铁棒，竟然在今日发生了如此可怕的异变，这实在是令人想象不到，难以捉摸。

    终于，在摇晃中，尘埃落定，所有土色的灰烬，全部掉落下来，铁棒的本来面貌，彻底暴露在东海中，暴露在所有东海百族的眼里。

    这是一柄通体金黄色的擎天巨柱，此刻正散发着令人惊骇的气息，仿佛只有这铁棒愿意，便可以将天也捅出个窟窿。

    “这就是神猿的兵器吗？”

    “这才是神猿法宝的真容，真是太骇人了！”

    “实在难以想象，这法宝的威力竟然如此惊人，那头神猿的实力又该如何强悍呢？太可怕了，可怕的难以想象啊！”

    “今日铁棒异变，是要认主了吗？还是谁认出了古语？”

    “若是铁棒出世，这将是席卷大陆海洋的一场大风暴，让所有势力皆是疯狂，所有修士躁动。”

    “是谁？唤醒了铁棒呢？还是铁棒自行异变？”

    众人的惊呼声不断传来，铁棒真容现世，令所有修士震动。

    铁棒在剥落所有尘埃，露出真容之后，便停止了震颤。

    整个龙宫一片狼藉，剧烈的摇晃缓缓停歇，海面上万年不遇的惊涛拍浪，也逐渐平息下来。

    申屠家海船，此刻船身上的防御罩早已经暗淡无比，在海浪中疯狂的上下摆动，时不时被卷入海底，又击到上空狠狠砸落。

    “糟了，防御罩快支撑不住了，我等……”

    “唉，我等危矣，没想到这番还未到东域，便要葬身与巨浪中了。”

    申屠青与申屠空的脸色极为的难看，没想到此次竟然遇见了万年不遇的大风暴，并且这风暴威势极强，动辄便是百丈巨浪，即便是有海船上的阵法，有妖晶，也难以支撑。

    但是，在众人心头皆是产生一丝放弃之时，那无穷尽的巨大风浪，忽然平息了下来，来的突然，去的也是极快，只是几个呼吸的时间，海面便重新恢复了平静。

    “完了，这次收来亚鲁子的妖晶，几乎全部用光了，我们申屠家赔了！”申屠空脸色铁青道。

    “能活下来已经算很不错了，还在乎那些做什么？”申屠青脸上的傲气也磨平了，露出一丝惶恐之色，天地之威，不是凡人可以承受的。

    此刻东海中的所有海族还要，身体这才缓缓停止颤抖，一个个停在原地，许久后，才开始有了动作，皆是全部回到自己的领地，许久不敢出现。

    “百族族长，带领各族俊杰先回到居住的别院。”东海龙王朗声道。

    旋即，百族族长带领着众人，各自走回了自己居住的别院中，但在途中依然是不断的议论此事。

    “龙王大人，此事必有蹊跷！”一位神魂境强者道。

    “难道是有人引起这铁棒产生了异变？但看着不像，进入的都是些归一境神魂境初期的年轻弟子，应当不会有人拥有这般能耐，且只是引起一丝变化，若是真有那番能耐，这铁棒便属于此人了，所以，这应当不是人为。”另一位强者也推测道。

    “但是数万年来为何只有今日发生了异变？我看肯定是有人引起的。”之前那强者说道。

    “应当不是人为引起的。”东海龙王开口道：“昔年那大妖曾留下遗言，谁识得这一行古语，则可拥有铁棒，但多少年来，无一人识得，此次前来的皆是我东海海族，他们绝无可能识得，除此之外，便只有一名人类，这人类实力天赋极强，背后绝对乃是一方大势力，很可能当初也过来试过，当年都不可能，今日肯定自然不可能，若真可能的话，也不会派一个小辈前来。”

    “龙王大人说的在理，那么此事，很可能是铁棒自身所为，毕竟神猿这种大妖的法宝，不是我等可以理解的。”其余人也都点头道。

    “吩咐下去，再派一名神魂境强者镇守此处，若有任何异动，随时来报。”海龙王道。

    “是！”几位神魂境强者答应。