    看着看着，道九言竟然流起了口水。

    美！

    太美了！

    完美的曲线，优美的躺姿，真是太迷人了。

    道九言呵呵一笑，猛然抬手将龙冬儿紧紧地搂入怀中。

    龙冬儿一怔，脸色大变，惊呼道：“你要干什么？”

    道九言笑道：“小妞儿，你说我想干什么？”

    “不行！”

    “行不行可不是你说了算，你是跑不出我的手掌心的！”

    “你敢动我，我就喊大姐她们！”

    “你喊吧，我不怕！”

    道九言笑道，紧紧地抱着龙冬儿，伸手在龙冬儿的腰间轻轻地挠了起来。

    咯咯咯……

    龙冬儿瞬间笑了起来，笑的都要岔气儿了，曼妙的身体在道九言怀中不停地扭动。

    “快说，天龙令的事到底是谁传出去的！”道九言问道。

    随后，他再轻轻一挠，龙冬儿哪里还受得了，急忙求饶道：“我说我说，求你不要再挠了！”

    道九方这才放过龙冬儿，搂着她轻声说道：“如实交代！”

    龙冬儿笑了半天，浑身一点力气也没有了，转过身，看着道九言说道：“是柳家利用关系传出去的，他们想要借刀杀人。”

    “你也知道天龙令的重要性，各大门派得知这个消息后，自然会派人过来抢夺天龙令。”

    “有各大门派对你出手，柳家即能给朱家报仇，又能坐收渔翁之力。等到你们两败惧伤的时候，柳家的人再出手。”

    龙冬儿说完，道九言恍然大悟。

    怪不得朱星宇回来后，只针对他出了一次手。

    不过，那一次，道九言还要谢谢朱星宇和柳青扬，如果不是他们的话，他可能到现在还不知道自己有一个师侄存在呢。

    只是道九言的心里很是愤怒，他不喜欢被人算计。

    “你不会是想把他们杀了吧？”

    看着道九言脸上的笑容渐渐消失，龙冬儿心中暗叫不好，连忙问道。

    “有这个想法！”道九言如实回答。

    “不行，暂时还不是时候。”

    “为什么？”

    道九言疑惑地看着龙冬儿。

    龙冬儿抬手轻轻地抚摸道九言的脸颊，说道：“柳家的实力不比龙家差多少，而且柳家和昆仑派走的非常近。如果你想查出你父母的死因，柳家很重要！”

    道九言一听，两个眼睛瞬间瞪得滚圆，急忙问道：“你的意思是爷爷已经查到我父母被谁杀的了？”

    “还没有，不过我听爷爷的意思，这件事跟那个叫白玉书的有很大关系。白玉书就是他们总挂在嘴边的那个人。国内很多势力都在等他回来！”龙冬儿说道。

    道九言听后，不由地皱起眉头。

    “好了，不要想那么多了。睡觉吧！”

    龙冬儿说完，轻轻地道九言的嘴角吻了一下。

    道九言点了点头，慢慢地闭上眼睛，不再去想那些事情。

    他心里非常清楚，就算是他想的再多，白玉书不出现，一切都是没用的。

    转眼又一个星期过去了。

    道九言每天被十个美女轮流照顾着，无比享受，可谓是衣来伸手，饭来张口。

    他身上的伤彻底恢复，而且实力隐隐地提升了一些。

    现在就算是传说境后期大圆满的武者，道九言都有信心十招之内斩杀。

    这一个星期，道九言是过得无比轻松自在。

    “先从谁先开始呢？”

    道九言坐在沙发上，喃喃自语着。

    一想到今天晚上可以实现愿望，道九言浑身细胞都激动地跳跃着。

    “什么从谁先开始？”

    这时，龙冬儿和钧天从外面走了进来。

    “没什么！怎么就你们两个，大姐她们呢？”

    道九言呵呵一笑，连忙问道。

    他可不会告诉龙冬儿和钧天自己在想什么。

    钧天微笑地看了一眼道九言，眼中闪过一抹异样，心中对道九言满是鄙视。

    她自然猜到了道九言的想法，不就是想着怎么拿下宋临雪几人吗？

    龙冬儿倒是没有想那么多，来到道九言身边，说道：“小姑，让咱俩回帝都一趟！”

    “没说什么事吗？”道九言疑惑地问道。

    龙冬儿摇了摇头，将道九言从沙发上拽了起来，“你去换套衣服，我们马上就走！”

    “这么急？”

    道九言有些不情愿。

    如果他去帝都的话，那他的计划不就泡汤了吗？

    他今天晚上可是要一展雄风的。

    “对！飞往帝都的航班，只剩下三点这一趟了。”

    龙冬儿一边说着，一边订机票。

    道九言很是无奈，可是小姑找他，又不得不去。

    换好衣服后，钧天将他们二人送到了机场。

    上飞机后，龙冬儿给龙易云打了一个电话。

    听到道九言和龙冬儿已经坐上飞机时，龙易云很是激动，直接开车到帝都机场去等着了。

    两个小时后，大约下午五点多，道九言和龙冬儿达到了帝都机场。

    “九言，冬儿！”

    见到道九言和龙冬儿后，龙易云一路小跑地迎了上去。

    “小姑！”

    龙冬儿和龙易云的关系最好，见到龙易云跑来后，她连忙跑了过去，一把将龙易云抱住。

    道九言走上前，笑道：“小姑！”

    龙易云连忙松开龙冬儿，连忙上下打量着道九言，关心地问道：“你的伤都好了吗？”

    “都好了！”道九言笑道。

    “那就好，那就好！”

    说着，龙易云脸色一变，非常严肃地说道：“以后可不能再这么冲动了，好在这次你只是受了点伤，万一有个三长两短，你让小姑怎么办？”

    “小姑，你就放心吧，九言就是永远打不死的小强，命大着呢。快走吧，我都饿了！”

    龙冬儿急忙扯开话题，拽着龙易云向机场外走去。

    龙易云又怎么会不明白龙冬儿的意思，对于道九言的做法，她很反对。

    在她眼中任何一个女人的性命，都没有道九言的命重要。

    女人没了，可以再找，以她们龙家的家世，还怕找不到女人。

    龙易云想不明白自己这个侄子为什么那么傻，竟然为了救一个女人，直接选择火拼。

    “咦！”

    突然，龙易云停了下来，扭头看向身边的龙冬儿，眼角不由上扬，满是笑意。

    “小姑，你这么看我干什么？我脸上有花吗？”龙冬儿疑惑地问道。

