
　　完了她便说，“你在一中很有威望，在明华应该也不差吧，你有时间就去找他，请他喝个奶茶啥的，震慑一下那些不知道天高地厚的人！”

　　楼如故没有拒绝，不过有些吃味，“你常常让我抓住时间好好学习，怎么现在不觉得这会浪费我的时间了？”

　　“这才花多少时间，能耽误你什么事？再说你那成绩难道还有什么下降的空间？没有了吧。”楼初见说。

　　楼如故：“……”

　　算了，亲姐姐，打死了就没有了。

　　第二天中午，楼如故就跑去了初中部，他和好友王子彭两个一路找到了一班，比起其他楼层吵闹的声音，这一楼层静悄悄的，只有他们俩上楼时因为跑的太急促而变得急促的呼吸声。

　　“我草！虽说是午休时间，但也太安静了点，要是谁忍不住放个屁不得好几个班级共享？”王子彭说。

　　楼如故：“……你声音小点！”

　　但是没什么用，他们俩已经走到了一班和二班之间的位置，一班和二班的人分别从前门和后门看向了他们。

　　向来我行我素不将任何人放在眼里的楼如故第一次体会到了社死的感觉。

　　他尴尬地不行，一把拉上王子彭就要走。

　　可走到窗边，又停了下来。

　　他可是楼如故，楼小少爷，他怕什么呢？

　　楼如故停下来，转身往门口走，王子彭没反应过来，直接跟他撞倒了一起，随后王子彭发出一声凄厉的叫声。

　　“……”这下不止是学生了，连楼道两边办公室里的老师都探了头出来。

　　一个头上锃光瓦亮只有一缕长发在光滑的头顶飘摇的老师喊道，“你们是哪个班级的？不知道中午大家都在休息，吵什么吵？”

　　另一个手里握着保温杯戴着厚厚眼镜的老师说，“看校服是高中部的。”

　　前面那个老师就喊，“你们两个，过来办公室！”

　　楼如故：“……”

　　王子彭：“……”

　　万万没想到，到初中部后招待他们的人会是老师。

　　几分钟后，两人从办公室出来，那个老师还在后头叮嘱，“要找人不是不行，但你们不能打扰到其他同学的休息。”

　　楼如故板着脸到一班门口，找了半天也没找到余恨，便喊了余恨的名字。

　　等余恨抬头，他才发现余恨坐在第二排的位置。

　　而这人，一直低着头，王子彭弄出了两次尴尬的动静竟然都没有惊动他。

　　难道心无外物就是余恨的学习技巧？

　　余恨出了教室，认出了楼如故，“是你，有事吗？”

　　楼如故反而有些不自在了，他插在兜里的手都紧张地在抓裤子，脸上却装作不情愿的样子，“那什么，那天不是得罪了你，就过来请你喝奶茶，给你赔罪。”

　　余恨：“不用了，我没放在心上。”

　　楼如故心说你当我没看出来？

　　何止是没放在心上，简直像是把他这个人都早就忘了一样。

　　他咳了一声，想到余恨似乎很在意颜素，便说，“那什么，我姐姐说，你姐姐好像有些担心你在学校会被欺负，所以她让我照顾一下你，你也不想她担心你吧？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第734章 豢养一只大反派（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 