    说着，林夜礼貌地将抱着的一小桶麦酒递出。

    但是看到林夜的动作，唐三却是连忙一阵推辞：“不用了！不用了！太客气了！”

    “你和老杰克爷爷帮了我们这么多，我们一直受之有愧，现在能帮到你，我们高兴还来不及呢，哪里还需要你送什么，你放心，你要打造什么东西，我爸爸他一定会帮你全力打造的！”

    不过相对于唐三，唐昊就很不客气了。

    看到林夜手中的酒，唐昊直接上前接过了麦酒，将小木桶放到了桌子上，问道：“你想打造什么？”

    “爸爸！！”

    一旁，看到唐昊的动作，唐三只感觉整张脸脸简直臊得慌。

    但是唐昊的性格就是这样，唐三也只能心中无奈叹息。

    “我想要打造一柄剑，如果可以的话，唐昊叔你可以照着这张图纸上的样子打造。”

    一边说着，林夜一边取出了一张折叠好的白纸，打开，递给了唐昊。

    上面画着的正是轩辕剑的大致模样。

    “我知道了。”

    接过图纸，唐昊扫了一眼，看了看林夜，眼神有些所有所思，但还是点了点头。

    “你的剑我可以打造，不过早上我要教小三打铁，要下午才能开始帮你打造，这剑你明天来拿吧。”

    将图纸随手放到了桌上，用放着麦酒的木桶压住一角，唐昊说道。

    “好，不过我可以留在这里看看你们打铁吗？”

    林夜点了点头，看了看正在打铁的唐三，却又开口问道。

    修炼了龙象般若功，林夜的力量提升了许多。

    看到唐三竟然都能够打铁，林夜突然也想试试。

    不过想要试试也不能这么直接，在尝试之前，肯定是要先观摩观摩。

    “随便。”

    对于林夜的要求，唐昊有些奇怪，但依旧很是淡然。

    不过只是教导儿子打铁而已，这其中并没有什么不可告人的秘密，所以唐昊并不会拒绝别人观看。

    虽然教导儿子打铁的过程中，他会透露很多打铁的技巧。

    但是这些技巧其实也就仅仅只是技巧而已，并没有涉及到更深层次的东西。

    其他人就算学习到了，能够获得的东西也很有限。

    毕竟没有配合技巧的锤类武魂，学习到了使用锤子的技巧，用处其实也不多。

    “谢谢唐昊叔。”

    林夜礼貌地道了声谢，然后走到了一旁可以看到打铁的位置，开始观看起来。

    而唐昊则不置可否地点了点头，开始继续督促起唐三打铁。

    “不想要其他事情，集中注意力，继续打铁，把这块铁打到拳头大小！”

    看着还有些失神的唐三，唐昊指了指唐三面前已经被火焰烧红，大小足有人头大小的铁块，沉声道。

    “是，爸爸，我知道了！”

    听到唐昊的话，唐三深吸了一口气，平静了下来。

    再次握住了身旁的锻铁锤，唐三爆发出全身的力气，将其高高举起，然后重重抡下，击打到铁块上，一次又一次。

    顿时，一阵沉闷的“铛！”、“铛！”声不断传出。

    但是足有人头大小的铁块，想要将其击打锻造到只有拳头大小，这难度太高了，

    大部分铁匠恐怕都短时间难以做到，就更不要说唐三了。

    尽管唐三不断将锻造锤高高抬起，然后重重抡下，一次又一次地击打到铁块上。

    但是拼尽全力，也不过是将铁块上砸出了一个个深浅不一的凹陷。

    看上去就像是一颗坑坑洼洼的小陨石一般，可铁块的大小却仍然没有太大改变。

    “你先休息一下吧，照你这样打下去，恐怕就算打上三个月，都不能将这块铁打到拳头大小。”

    在不断全力锤击着铁块的过程中，唐三不知不觉已经满头大汗，气喘吁吁起来，但是努力了这么久，却始终不见太大成效，一旁，唐昊不禁眉头一皱，摇了摇头，说道。

    “该怎样打铁，我来演示给你看！”

    说完，唐昊上前将唐三拉了下来，自己握住了锻造锤，一边演示着，一边沉声道。

    “打铁，不是简单地用手握住锻铁锤，将其挥上挥下，这样的方式是最蠢笨的，不但容易疲累，所能发挥出的力量也是最低下的！”

    “正确的打铁方式不是单纯只用手臂的力量，而是需要用到全身的力量，从两条小腿起始，到腰腹发力，然后到背部，最后到手臂，让力量贯穿全身，注入锻铁锤，做到将锻铁锤抡圆“甩”出去。”

    “这样不断砸击到铁块上，才能发挥出最大的效果，而不是只是机械地用手握住锻铁锤，将锻铁锤抬起挥下。”

    一边将讲解着，唐昊一边握住了锻铁锤，开始演练。

    只见唐昊挺立起身体，双脚犹如扎根了一般紧扣在地面上，而后在一阵沉喝中，身形陡然拔高，

    力量仿佛突然从双腿爆发而出，向着身体流转，从腰腹，到背部，最后到双臂。

    随着一声暴喝，唐昊将锻铁锤从地上高高抡起，在空中划了个圆，重重抡下，猛地将锻铁锤砸到了铁块上。

    “铛！！！”

    随着一声震耳欲聋的轰响，唐昊的这一击，竟然直接在人头大小的铁块上砸出了一个深度足有一尺深的圆柱状凹陷。

    这是半个锻铁锤直接都被砸得整个被嵌了进去！

    看到眼前的发生的景象，林夜和唐三都不禁心中满是震惊。

    竟然将锻铁锤半个都砸进了烧红的铁块里，这样凶悍的一击，就算是目前的林夜都无法做到。

    或许林夜用轩辕剑武魂可以在铁块上刺进这么深，但是想要将如此沉重，且锤面平坦的锻铁锤砸进这么深，这不仅需要强大的力量，还需要极其熟练的技巧！

    “现在你来试试。”

    在继续挥舞了几次锻铁锤后，演示了几遍后，唐昊将锻铁锤放了下来，后退了一步，对着唐三说道。

    “好！”

    重新走到了被烧红的铁块前，唐三深吸了一口气，闭上了眼。

    脑海里，开始回想起刚才父亲唐昊说过的技巧，并活动起身体，与此同时，伸手握住了锻铁锤。

    “力量从双腿，到腰腹，到后背，最后通过双臂，灌注入锻铁锤中……”

    唐三心中默念着，身体就像是在水中上浮一样，双腿绷紧，身形徐徐拔高，力量开始通过双腿，流转过腰腹，到背后，最终通过手臂，灌注入锻铁锤。

    “喝！”

    随着全身的力量进入锻铁锤，唐三顿时猛地睁开双眼，一声高喝。

    而后，瞬间将手中的锻铁锤高高抡起，然后重重地向着眼前烧红的铁块上砸了下去。

    “铛！”

    相对于其他几次，这一次，唐三竟然在铁块上足足砸出了一个碗口大小的凹陷，

    这让唐三精神大震，开始继续不断挥舞锻铁锤。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    ……

    清脆的金铁交击声不断响彻铁匠铺。

    在唐三的不断抡锤砸击下，烧红的铁块上，开始多出一个个体积在碗口大小的凹陷，

    而在不断地锤击中，铁块的体积开始逐渐变小起来。

    但是对于唐昊教导的技巧，唐三终究还是没能完全掌握熟练。

    在不断地挥锤中，唐三正确的发力姿势其实只有一半。

    久而久之，唐三还是不禁有些坚持不住了。

    “停！”

    眼看唐三满头大汗，连抡起锻铁锤的手都有些颤抖起来，唐昊不禁皱了皱眉，喝道。

    听到唐昊的话，唐三停了下来，将锻铁锤放到了地上，用袖子抹了抹额头上的汗水。

    “你去休息一下，喝几口水，等休息完，再继续。”

    看着唐三，唐昊皱眉说道。

    而一旁，看到唐三放下了锻铁锤，林夜却不禁顿时眼神微动，突然上前一步，问道：“唐昊叔，我能试试吗？”

