
        苏雨濛的双瞳，完全变成了银色，精光璀璨，一股凛然的威压，肆意激荡。

    下一刻，苏雨濛的气息、好似火山爆发一般，疯狂暴涨，只是一个刹那，便即凝聚玄丹、晋升玄丹境初期。仅仅坚持了大概十几个呼吸，流淌在苏雨濛经络中的真元、轰然撞碎瓶颈，赫然达到了玄丹境中期巅峰、距离玄丹境后期几乎只差一线，方才缓缓停歇。

    “直接跃升到玄丹境中期巅峰？”

    苏鹏云双眼圆睁，眼底升腾起一丝浓郁的震惊。

    楚天策的精血本源，固然蕴藏着雄浑厚重的力量，然而终究只是外力而已、与丹药并无本质区别。

    凝聚玄丹、甚至一举从元府十重、晋升到玄丹境中期极限，这个过程，绝不是靠丹药可以完成的。

    楚天策缓缓吐出一口浊气，一连淬炼一百滴精血，对他而言同样是一个极大的消耗，只不过此时楚天策的脸上、却是没有丝毫的疲惫，反而升腾起一丝浓浓的兴奋和期待：“雨濛姐似乎是觉醒了某种强大的血脉，血脉本源推动下，才能够连续冲阶。”

    “觉醒血脉？”

    苏鹏云和苏子仓对望一眼，同时看到了对方眼中的疑惑和震惊。

    站在一旁的苏飞焱却是陡然间双眼精光爆射，低声喝道：“这是银瞳血脉！竟然达到了七品！”

    “七品银瞳血脉？没有听说过这种血脉啊，元龙星五品以上的血脉，绝不可能有这个名字。”

    苏子仓闻言一愣，旋即摇摇头，语气中充盈着绝对的自信。

    作为地阶炼器师，对于种种修行灵材、可谓是如数家珍。

    高阶灵兽的筋骨、皮膜、精血、甚至灵魂，都是炼制高阶灵器的材料。

    苏飞焱却是摇摇头，说道：“银瞳一族，并不能算是灵兽，更像是一种高等生命，并非是这元龙星孕育的生灵。你们有所不知，苏雨濛的母亲，就是来自银瞳一族，她后来的死亡，似乎也和银瞳一族的一场大变故有关，按照道理这丫头的血脉应该极其稀薄、却是没想到、竟然能够觉醒。”

    楚天策闻言，眼底掠过一抹恍然，却是没有太多惊讶。

    先前叶岚芷父女、便是觊觎自己的精血、可以觉醒血脉，才心生杀意。

    当日自己尚未真正觉醒血脉，而现在却是已经晋升九品巅峰，相差之大、根本不可以道理计。

    一百滴反复淬炼的九品巅峰、黑暗剑王血脉精粹，已经到了玄之又玄、不可思议的境界。

    苏雨濛哪怕只有一丝一毫的血脉，都有着极大的可能觉醒。

    更何况先前身中剧毒，危在旦夕，无论银瞳血脉多么稀薄、都会自动激发本源之力，用来护卫和延续苏雨濛的生命。在这种情况下、再得到九品巅峰血脉、必然能够一举觉醒，楚天策唯一感到稍稍有些意外的是，这银瞳血脉似乎极其强横，气息深沉而神异，迥非寻常。

    短短一刻钟时间，昂扬的气息便即重新沉寂下来。

    苏雨濛双瞳奇异的银色光辉，悄然消弭，一抹充盈着甜蜜的温柔、渐渐满溢出来。

    “天策，放心吧！”

    苏雨濛的声音并不高、然而却再没有丝毫生机枯竭的虚弱感。

    她虽然始终处于一种类似半昏迷的状态，然而外界发生的一切，却是一清二楚。

    楚天策短短数日之内、大幅晋升血脉，其中的凶险，不问可知。

    并没有道谢，然而千般柔情、万种蜜意，尽在这一句淡淡的话语之中。

    “没事就好，没事就好。”

    楚天策双目微闭，缓缓吐出一口浊气，气息陡然放松下来，这几日之内、几乎时时刻刻都游走在生死之间、饶是他心灵意志坚韧到了极点，都有些近乎崩溃般的疲累。此时终于看到苏雨濛痊愈、先前的种种、一朝消散，一霎之间，甚至连灵魂，都隐隐开始了一种跃动。

    “天策，你先休息一段时间吧，雨濛觉醒血脉，牵扯颇多、非同小可，要第一时间回返。”

    苏飞焱神色凝重。

    楚天策和苏雨濛对望一眼，旋即点点头，说道：“个中关窍，天策明白。”

    银瞳血脉非同小可，更何况还牵扯到一场大变故，决不能走漏半点风声。

    望着四人迅速离开的背影，楚天策眼底却是升腾起一丝思忖之色。

    苏雨濛的血脉品质，达到了七品，但和黑暗剑王血脉一样，银瞳血脉的尽头、绝不是七品。

    在苏雨濛血脉本源最深处，楚天策隐隐感受到了一股神异浩荡、灵妙玄奇的伟岸气息，似乎隐藏着一种强绝无边的力量。隐约之间，楚天策甚至有种苏雨濛的血脉品质、如果能够蜕变到巅峰极限、或许并不逊色于糖球的错觉。

    “好奇怪的血脉气息，有些熟悉，但似乎不太相同。”

    糖球走出厢房，望着苏家众人离开的背影，目光闪烁。

    楚天策微微一愣，说道：“你也感觉到了？那银瞳血脉，似乎并不没有真正觉醒。”

    “这件事这样、就算是圆满解决了？”糖球随手取出一枚兽血丹，如同糖豆一样抛入口中。

    镇地熊王的七品妖丹，依旧没有被炼化，然而其中强横而暴虐的意志，却是已经被彻底磨灭。

    从今而后，在糖球体内、就好似有了一汪灵泉、源源不断的涌出纯净的精元。

    “圆满解决？哪里有那么容易，刑淼还好好活着，怎么可能圆满解决？”楚天策眼底掠过一丝阴戾而霸烈的杀意，声音骤然变得阴森，“刑淼是地阶下品炼丹师、元魂境初期的大高手，我现在当然没办法斩杀他，只是无量城，却不是只有一个刑淼。”

    深吸一口气，楚天策盘膝而坐，气息渐渐沉静。

    晋升九品巅峰血脉，楚天策需要足够的时间去巩固。

    同时在晋升的过程中，大量炼化的精纯力量，同样需要将之完美熔炼。

    时间流淌，楚天策的气息缓缓提升着，一股昂然而厚重的气息，渐渐逼近着玄丹境巅峰。
  