    幽冥果，只有死灵渊的无尽煞气中才能孕育，每一颗幽冥果都能孕育「心魔」，「心魔」好处多多，对道心，元神都有助益，在元神法门稀缺的修真界，这果子的价值可想而知了。

    “恭喜公侯，夺得「幽冥果」。”罗南连道，他出身竹源氏，竹源氏做的就是宝物交易，这「幽冥果」的价值自然知晓。

    “来得早不如来得巧。”徐川笑着将手中的幽冥果收起。

    夏无争却是已经习惯了徐川的运气，也微笑着。

    徐川扫了一眼死灵渊下方，这么大的死灵渊，当然不可能只会诞生一颗「幽冥果」，可是什么时候成熟，又是哪一颗成熟，那就只能等了。

    “我们走吧。”

    徐川和夏无争化成两道流光消失在天边。

    罗南拱手一行礼，瞥了眼自己袖中的储物法宝：“我也速速离去，这次沾了公子和公侯的光，得到这诸多宝物，也可以贡献给竹源氏，安安心心在氏族中做一高层了。”

    强压下心中激动，颇为警惕的左右扫了一眼，接着直接激发了一“挪移道符”。

    他可没有徐川和夏无争的修为，修真者在外闯荡，飞行赶路都是很危险的，偶尔也会遇到抢夺宝物的，尤其是他此刻就身怀重宝，自然更小心了。直接使用了一挪移道符离开死灵渊地界，然后再慢慢飞回夏朝。

    挪移道符也是意境大圆满的修士炼制，激发可挪移数百里，千里，速度比起徐川和夏无争来不知要差了多少。

    “走了。”

    “杀死鬼婴王，身上宝物肯定很多，又得到「幽冥果」，真想夺宝。”

    暗中窥屏的修士，妖怪不少，可是谁敢出手？

    那速度，那手段，那名气……都让他们不敢轻举妄动。

    蛇鹤的妖体已经恢复，它飞上死灵渊，远远看着徐川等人离去，红色的双眸中还有着震撼之色。

    “外界只知我乃是修真界独一无二的蛇鹤，却不知我的真正来历，随着修行，我的记忆慢慢觉醒，我本是混沌妖兽重伤下施展秘宝，才重新投胎到这一方天地中。”

    这一方天地，说是修真界，只是修真界众多天地的一方而已，混沌中天地何等多，广袤无比，数都数不清！

    但这些天地，都是一“界”。混沌分割的下界，阳界，人间界…总之称呼极多。

    而投胎转世，越是修为高血脉越独特者，投胎转世的难度也越高。如果是普通凡人，可能有些功德就够了，但到了仙人那一层次，寿元何等漫长，再投胎转世？慢慢觉醒记忆，相当于不死重头再来，需要付出的代价就大多了。当然，这些徐川现在还接触不到，虽然他也是一个转世投胎者。但他投胎的时候多弱？

    “因为血脉独特，我的妖体修行之法，就是比三大龙族都不遑多让，他一招竟然让我受伤，真是…”蛇鹤远远看了一眼，牢牢记住了徐川。

    徐川的速度它也看到了，比它还快！

    这种修士，一旦招惹，斗不过，逃不了，那就真的危险了。因为觉醒前世记忆，蛇鹤更加小心谨慎，修行之路，低调才是硬道理。

    ……

    而另一边，徐川带着夏无争飞行着，「天地无极」穿梭，一个呼吸就是千万里。

    “那蛇鹤，妖体真是强横，我一招「八方灭极」神通，消耗精血都近乎一成。它的头颅却都没碎，只是吐血。”徐川心中也感叹，一发现蛇鹤的妖体强成那样，徐川立刻打消了继续出手的念头。

    动用「地府之门」？

    单单地府之门怕是无法锁定，还需要至尊仙戒的「镇魔」神通。

    两者一施展，怕是顷刻就能将他的真元消耗个精光，就算是能杀了蛇鹤，他也危险了，刚刚那可不是在关内，周围不知道有多少大修士，妖怪盯着。

    斗法可以，力留四分，才是正途。

    当然。这也让徐川感觉出，他如今整体修为虽算是州牧标准，但是手段相对还是较少的，面对蛇鹤这等对手，也会面临鼎州牧面对九头魔蛇的窘迫……手段略显单一，无从下手。

    动不动就拼命？那算什么正常实力。

    “我的一身修为还是在剑上。”近来实力的猛增没有让徐川迷失，沉浸在追求大神通，大法术的路上。

    大神通大法术，是增长实力来的快，可提升艰难不说，使用代价也大，哪里比得上剑法意境提升稳定？

    他修行的是剑道，剑法意境大圆满，只是入了道，前路漫漫，大道万象，一条意境圆满，也只是触摸到而已，离「圣」差的远呢。

    “这段时间，我也一直在考虑…下一条意境如何入手，阵法意境倒是简单，只要我愿意，不出数年，想来也能圆满，阵法和剑法结合，也可算是一条道路。”徐川心中念头转动着。

    「无尽剑域」属于剑阵神通。

    徐川阵法意境再大圆满，定然能以「无尽剑域」大神通再进一步。不过唯一可惜的是……徐川的阵法意境「紫虚」只是上等意境，对意境威力的提升不会太高。

    徐川想着，注意力又放到了刚得到的「幽冥果」和「心魔录」上。

    “这「幽冥果」，算是意外收获。先前得到鬼婴王的「心魔录」法门，其中竟然有一种法门是剑法。”

    「心魔录」不是「鬼仙录」，只有魂魄之身才能修行。这「心魔录」记载的是诸多以心魔为根基的法门。

    以「心魔」为剑，让徐川很是好奇。

    他灵台中钻研着。

    六个呼吸功夫。

    呼。呼。

    一处巨大的铡刀一般的峡谷上方，两道身影瞬间浮现。

    “阴风峡。”

    “阴姬娘娘就在里面。”

    两人都看着下方，徐川还好，夏无争眼中则已经蓄满了杀意。

    只见他话不多说，手掌一抬，掌心出现了一黄色布袋。

    “落。”

    夏无争将布袋打出，这布袋悬浮在他面前，扎着的袋口中顷刻间喷涌出了冰冷的水流。

    这水流宛如天河落下，源源不断涌向下方峡谷。

    “冷灵玄水？一气吞江袋？”徐川看着这一幕。

    对付鬼婴王时，鬼婴王那是神秘无比的邪修，都少有人见过其真面目。可是阴姬娘娘就不同了，阴姬娘娘是住在阴风峡，手段也清楚，夏无争当然有备而来。

    冷灵玄水，可轻易将山石冻结冲刷成粉末，威力不下于「九幽魔火」！

    一气吞江袋，更是一件下品仙器！

    这两者结合，今日夏无争是要水漫阴风峡了！

    呼呼呼。

    冷灵玄水冲刷而下，下方山窟里便钻出了数头妖怪，龇牙咧嘴的嚎叫着。有的欲要逃窜。

    接着夏无争眼睛中冷芒一闪。

    这一片天空突然黑了，

    “发大水了，快禀告娘娘。”

    “这水好冷…我，好痛…”

    “啊。天黑了…”

    黑暗一片的天空中，有阴冷的青色气流和炙热的金色气流出现。这些气流一出现，轻易抹杀一些逃窜的小妖。

    徐川默默看着，「烛龙之眼」，阴阳二气镇杀…够狠。

    看来他这次都不需要出手了。

    ……

    阴风峡中。

    一处摆满了白骨头颅的深坑洞窟里，一位长着一头青发，皮肤都是青色，面容则妩媚妖娆的女妖盘膝坐在白骨堆上，那些白骨堆里面还有毒虫，毒蛇，飞蛾等窜动游走飞舞着。

    “饶命，饶命…”

    洞窟上面的通道中，一个个凡俗百姓被妖怪带过来，直接推到深坑中，一落下去，先是被飞蛾啃食掉一层皮，接着被毒蛇吃点五脏六腑，毒虫舔舐干净残留血肉。

    “呼。”

    青发女妖张嘴一吸。一些飞蛾，毒虫，毒蛇便飞到她嘴里，接着张嘴一吐，就是一口诡异的黑色毒烟。

    “这「毒仙篇」果然不凡，我本身就是风妖，配合毒烟，当真如虎添翼。哼哼，过个几百年，我阴姬突破大乘，也不输那东日岛的雪女了，雪妖而已，仗着神通，上次那般欺我……”阴姬娘娘冷哼着。

    妖怪们之间的仇怨，有的比人族还大的很，因为妖怪们生来就有天敌的。

    就在这时…

    “娘娘，娘娘，不好了！发大水了！天黑了！”一头元婴大妖带着诸多狼狈的金丹妖怪冲到洞窟上面。

    “什么发大水了？天黑了？”阴姬娘娘气的一笑。

    可也身形一动，化成一道青风飞出来。

    “娘娘你快看！”

    那妖怪朝着前面一指。

    涛涛冷水弥漫而下，已经淹过了半边峡谷，她所在这里是最顶端，倒是没事，一些还错活的百姓们也惊恐看着外面的场景。

    那涛涛水流，天地间飘荡的气流，一个个躲不及的妖怪支离破碎，哀嚎声一片。

    “冷灵玄水…这么多？阴阳二气？这是谁？”阴姬娘娘心惊不已。但天空一片漆黑，她却看不到。

    哗。

    她的身形化成青风飞上去，欲要一看究竟。

    “何方神圣，为何与我阴姬过不去…”这身形刚飞出来。

    唰。

    阴阳二气绞杀过来。

    “哼，这点阴阳二气就想对付我。”阴姬娘娘冷哼着，她张嘴一吹，狂风呼啸，硬生生将阴阳二气吹开。

    但她还来不及得意，

    唰。

    一道刀光已经落下。

    “嗯？”这次阴姬娘娘都没没看清。

    噗。

    刀光切割而过，阴姬娘娘直接被刀光绞杀成了虚无。

