    圣旨夺情，太子殿下代天巡狩，出征湖广之事，很快就在朝堂里传开。詹事府黄道周等人听了，都是大吃一惊，他们先是冲到内阁，拦阻未果，然后直奔皇宫，请见崇祯帝，但崇祯帝不见，于是黄道周他们就跪在午门前，不肯离开。

    而在黄道周之前，有一个白发苍苍地老者已经抢先跪在了午门之前。

    原来是刚刚致仕的礼部尚书林欲辑。

    林欲辑年迈，身体不好，向崇祯帝请求致仕，崇祯帝数次不准，但在这之前，终于是准了，林欲辑原本要高高兴兴地返回老家，但皇后虽然薨逝，作为老臣，他暂时留在了京师，接着就出了太子夺情，南下平乱这档子的大事，林欲辑虽然他已经致仕，不是朝臣，已经没有了直接向皇帝上疏的权力，但面对这等“违反礼教”“骇人听闻”的大事，他却也不能熟视无睹，于是他就冲到午门前，嚎哭着请崇祯帝收回圣旨。

    “孝字不存，朝廷何以为天下人的表率啊~~”

    而朝中群臣对于太子夺情，到湖广平乱，意见呈现分歧，一部分年轻气盛的清流，面对崇祯帝圣旨以下，木已成舟的局面，他们心中气愤难平，纷纷随林欲辑和黄道周的脚步，在午门外跪拜，要逼着崇祯帝收回圣旨，留太子在京师守孝，另寻他人前往湖广平乱。

    一时，午门之前，绯袍青袍跪在一片。你哭我叫，乱哄哄。

    ……

    东缉事厂。

    京营参赞张家玉走出大门，被关押了一夜，他显得有点疲惫，不过斗志却昂扬，东厂番子打开房门，放他离开，他却不肯走，一副誓把“诤言”进行到底的模样。

    直到东厂番子告诉他，陛下已经准许太子夺情出征，而太子殿下召他回营之时，他才激动的跳起来，对着皇宫深深一辑：“陛下圣明啊。”

    大门外，京营参谋司照磨李纪泽正等着张家玉。见张家玉出来，不多言，急忙迎上去，见张家玉脸有淤青，忍不住叹，张家玉却是叫：“照磨大人，快带我去见太子殿下！”

    ……

    此时，穿衰服、戴白色冠的朱慈烺已经离开皇宫，正在兵部侍郎张缙彦的陪同下，往城外大校场而去。一路，张缙彦侃侃而谈，从辽东边事说到湖广流贼，竭力在他面前表现，朱慈烺时而倾听，时而询问，老实说，张缙彦嘴皮子功夫是不错的，胸中也是有些东西的，但历练不足，威望不够，做这个兵部侍郎，实在是勉强，如果能在基层磨练一段时间，比如做几年兵备道，说不定能有大用，现在不过就是拔苗助长。

    因此，在张缙彦的慷慨大论中，朱慈烺不时“叮”他一两句，希望能提醒他，刺醒他，让他不要做当代赵括。

    张缙彦表面遵从，但是否进到了心里，朱慈烺却不能保证。

    城外大校场。

    圣旨早已经传达。

    英国公张世泽，抚宁侯朱国弼带着京营众将，在校场大门口列队迎接，虽然太子辞去京营抚军快三个月，但京营各项基本如故，例行的城外操练，从正月十六之后，就恢复正常，远远看，大校场旌旗招展，烟尘踏起，整齐有力的呼喊刺杀之声，隐隐传来。

    远远望见，朱慈烺心中欣慰。

    “参见殿下~~”

    太子出现，营门前的众将急忙躬身迎接，朱慈烺目光一扫，看到了小将中军官佟定方，佟定方是京营的中军官，朱慈烺辞去京营抚军之后，他就不能再跟随朱慈烺了，算起来，两人已经很久没见，和佟定方目光对视，朱慈烺微微一笑，佟定方笑的就更是开心了。

    下马进入校场，在中军大帐召集众将，张缙彦宣读出征圣旨之后，朱慈烺立即点兵，最后定下了出征的将官人选和军马----精武营副将刘耀仁，连同骨干将领，杨轩，徐文朴，魏闯等人，点齐一万五千人马，一并出征，另一个副将董琦，留守京师；左柳营主将马德仁和副将贺赞，率所有左柳营一同出京南下，以为精武营的辅助；神机营副将李顺率神机营一千八百人，携带各式大小火炮七十门，一共出京，此外，孟文龙的一千工兵营也随大军出征。

    “六日准备，六日之后，大军随我出征！”

    朱慈烺站在中军大帐，大声下令。

    “遵令！”

    帐中众将，轰然答应。

    虽然太子殿下辞去京营抚军已经快三个月了，但京营众将却感觉，他好像从来都没有离开过。

    命令一下，整个京营立刻就动了起来，整饬军备，检修鸟铳和火炮--照太子抚军京营时的章程和朝廷过往出征的惯例，京营出征，自有一套标准和程序，各部按部就班，照着执行就可以，不管是被点名出征的，还是留守京师的，这六日里，都难得一时闲……

    而太子即将夺情出征，南下平乱的消息，此时已经在京师传开了，随即，内城外城都是轰动，国丧期间，太子带兵出征，就我朝来说，是从来都没有过的事情，一个是孝，一个是忠，臣子可以夺情，但太子是不是可以夺情？百姓们却是议论纷纷，难有定论。

    不过有一点是肯定的，太子出征，湖广的献贼肯定猖狂不了多长时间了，连建虏和闯贼都不是太子的对手，何况献贼？

    ……

    午门门口。

    林欲辑黄道周等人还跪着呢，绯袍青袍，乌压压一大片。

    奉了崇祯帝的命令，东厂提督王德化和次辅陈演，都到现场劝说。大部分的官员都在劝说下撤了，只有黄道周林欲辑等极少数的倔脾气，依然跪在午门前不肯起，而王德化可没有什么好脾气，一声令下，锦衣卫和和东厂番子们一拥而上，架起几个老先生，将他们硬生生地抬离了午门广场，黄道周等人拼命挣扎，带哭带嚎，但却也无济于事。

    ……

    黄昏，宫中传出消息。

    崇祯帝下旨，令驸马都尉巩永固为募款钦差，御史马嘉植为督饷钦差，一同南下，为大军筹集钱粮。

    听到消息，朱慈烺微微松口气，一切都如预料，在湖广军情紧急，粮饷匮乏之际，派遣钦差南下，到富庶的江南去募款，是朝廷唯一的选择，虽然驸马都尉巩永固没有全部但当，只得了一个募款钦差，但这就已经足够了，至于马嘉植，在朝中一向是两袖清风，为人刚直，有“马面王”之称，令他为督饷钦差，倒也是恰如其分。

    当然了，也是因为督饷实在不是什么好差事，不但得罪人，而且难以完成任务，也就马嘉植这样的憨直，才会主动接受这样的苦差事。

    ……

    抚宁侯府。

    抚宁侯朱国弼校场归来，又在营中忙乎了一阵，傍晚回到府中时，府中已经坐了两个客人，却是兴安伯徐治安和新宁伯谭弘业。两位伯公是来向朱国弼恭喜的---能随太子出征，南下扫荡流贼，在两人看来，是朱国弼建功立业的好机会。

    朱国弼表面高兴，心中其实却有点不耐，因为他清楚知道两人的来意。

    在太子抚军京营之前，京营是勋贵的天下，挂了名，勋贵子弟们就可以领取国家的饷银，却什么也不用做，连操练都不用，但太子抚军之后，这些尸位素餐的勋贵子弟都被一扫而空、没有了营生，没有了正式的国家承认的职位，这些勋贵子弟连同他们的长辈，都觉得空空的，仿佛是被挖了根，因此，都挖空心思的想要返回京营。

    听闻英国公和抚宁侯被陛下任命为京营协理，尤其是太子辞去京营抚军，专心守孝之后，这些人都觉得机会来了，于是纷纷涌到两家的府上，请托关系，希望能重返京营。

    都是世交，一个个又都送来厚礼，朱国弼实在舍不得往外推，毕竟发行国债，他可是出了一万两银子的，于是就和英国公张世泽商议，安排了十几个勋贵子弟重返京营--虽然太子殿下临行有规定，各项制度齐全，但制度都是人执行的，张世泽和朱国弼动不了精武营，但在其他营，却也是有一些上下其手的机会。

    当然了，勋贵子弟也都根本不想去精武营，谁都知道，精武营是要打仗死人的，他们想去的是善柳营和右柳营。这两个营一向留守京师，最是安全。

    而照他们所愿，张世泽和朱国弼也成功的安排了他们。

    但万万没有想到，太子殿下这么快就重返京营，兴安伯徐治安和新宁伯谭弘业心中忐忑，担心自己的子侄再被扫地出门，继而连累到他们自己，所以今日一是来祝贺，二是来是探口风。

    好不容易将他们两人打发走，朱国弼一个人正在正堂里，皱着眉头想心事。

    经过这段时间的京营协理，他已经知道，太子治军极严，即便他和英国公是世袭的勋贵，也得遵守军中的规矩，一点都不能马虎，而在太子辞去抚军，专心守孝的这段时间里，他和张世泽也试图想要撬动一下京营的规矩，给自己“扩权”，不过却失败了，并不是因为蒋德璟的顽固和坚持，而是因为太子辞去抚军之前，就有所布置，尤其是精武营，从上到下都是太子的亲信，他们两个勋贵干着急却也插不进手。

    平常如此，战时恐怕就更是如此了，这一番随太子南下平乱，在旁人看来，是镀金的好机会，朱国弼心中却是忐忑，兵凶战危，太子又是一个冷面无情的人，当初在京营治军，除了杀人就是杖毙，对他们勋贵可是一点都不留情，跟随南下，就一定是好处吗？如果出了什么漏子，会不会被太子严厉处罚呢？

    朱国弼越想越不安，披衣而起：“备轿。”

    夜里，朱国弼的轿子离开抚宁侯府，往襄城伯府而去。满京城，朱国弼觉得，也就襄城伯能给自己出一点主意了。

    ……

    太子府。

    朱慈烺正在灯下沉思。

    他面前的桌子上，摆着湖广南直隶地图，同时还有沿途各个州县粮仓，大致的储粮情况，春天正是青黄不接的时候，就此次出征来说，粮草是极大的一个问题，而军无粮草则败，没有充足的粮草和后勤辎重补给，即便是精锐如精武营，怕也是逃脱不了失败的结局。

    这也是他向崇祯帝建议，一定要派出督饷钦差和募款钦差的原因。

    但只有钦差是不够的。

    殿门推开，脚步声响，一人走了进来，一身白衣如水洗，头上戴孝，脸色苍白，原本一头黑漆的头发，鬓角隐隐已经现出白发。

    “罪人田守信拜见殿下。”来到朱慈烺桌前，白衣人跪下。

    朱慈烺抬起头，目光看向田守信，一时心情波动，心中颇多感伤---田守信被禁锢一年快一年了，这一年里，田守信从来没有出过后面的小院，虽然衣食无缺，但却不能和任何人接触。一年下来，感觉田守信好像苍老了十几岁，神情也憔悴了许多。

    但朱慈烺不后悔，对田守信的处置是必须的，调查也是必须的，不然他不知道这个人是否可以继续用？

    朱慈烺盯着田守信，语有伤感：“一年了，当初你为什么要写我的起居注，今日应该能说了吧？”

    田守信默然了一下，用头猛地触地：“一切都是奴婢的罪过，奴婢死罪。”

    “你还在保那个人，不惜把自己的命都搭上？”朱慈烺脸色一沉。

    田守信已经哭了出来：“殿下。奴婢只能说，那个人对殿下绝无恶意……”

    “他都已经死了，你为什么还不肯说？”朱慈烺叹。

    田守信抬起头，泪眼惊讶：“您都已经知道了……”

    朱慈烺点头：“你虽然是司礼监大掌印王之心的人，是他的徒弟，但对你恩惠最大的人，却不是他，而是坤宁宫主管徐高，如果不是徐高，十年前，你就被乱棍打死了，而如果不是徐高的暗助，你也不可能成为东宫典玺。”

    田守信哭泣了出来：“徐公公是好人啊……”

    “是好人，但可惜，他太执拗，他的一些手段，也没有用到正途，”朱慈烺叹口气，向站在旁边的唐亮点点头。

    唐亮将手中的一封信笺，送到田守信的面前。

    田守信惊讶。

    朱慈烺道：“看看吧，这是徐高死后，从他住处搜到的，别人不知道在说什么，但我却知道，他说的是你。”

    田守信展开看，看后之后，伏在地上，呜呜哭泣。

    朱慈烺叹：“为了隐藏当年的事情，徐高可谓是费尽心思，连我都要监控。”

    1603411954

