    第125章不许她踏出营帐半步

    她明明在生黎渊的气，可还是忍不住担心他。

    果然是欠了他太多，她就是来还债的。

    第二天，池幻起的很早，她也没心情去想那些情情爱爱，她打听到今天池清予负责运送粮食，所以早早地就溜出了府，街上不如往常人多，她偷偷的跟着池清予，来到了一处宅院前。

    院子里有很多人，负责整理押运粮食，她趁着池清予吩咐那些人之时，躲在了一辆已经装备好的粮车上。

    这样，她就可以去城外帮助那些流民了。

    池清予简单的吩咐了一下那些人今天的任务，刚好来到了池幻所在的粮车，“这辆车已经装好了？”

    一个人回答他，“回少将军，已经可以运走了。”

    池清予立刻运起这辆马车离开。

    池幻躲在里面，不敢发出一点声音，如果现在被他发现，他定然会让她立刻回家。

    但是等到了城外，到了流民的营地，她就有借口不回家了。

    一路上格外顺利，到了流民的大本营，池幻立刻从粮车上跳了下来，吓了池清予一跳，“你怎么在这？”

    池幻一脸真诚，“哥，我就想帮你、帮那些流民做点什么，我想做一个有用的人，你不要赶我回家。”

    池清予冷着一张脸，“现在，立刻回去！”

    好在这个地方只存粮食，流民没有几个，否则她很可能会感染上瘟疫的。

    “我不要。”池幻从未见过池清予如此生气，只能一脸委屈的开口，“我来都来了，说不定现在已经染上瘟疫了，你现在让我回去万一传染给爹娘怎么办？我不回去。”

    “你……”池清予竟被她堵的无话可说。

    “哥。”池幻走上前，轻轻扯着他的衣袖，“你就让我留下吧，你也知道我开的医馆，我救了很多人，他们来我医馆看病也从未出现任何问题，你相信我，我一定可以帮上你的忙。”

    池清予无可奈何的盯着她，沉默了许久才开口，“罢了，把这个戴上。”

    他取出一张面纱交到她手里，这样还可以防止一下瘟疫传染。

    “谢谢哥。”

    池幻立刻将面纱戴好，“那哥哥现在可以带我去见那些流民了吗？”

    上辈子的瘟疫，她不知道是怎么结束的，她只知道死了很多人，这一次她定要力挽狂澜，不再让上一世的悲剧重演！

    “我让你留下来，但我可没说让你去医治流民，你在这营帐里好好待着，哪都不许去。”

    池清予说完，就拉着她的手，将她带进了营帐。

    他转身离开之时，还吩咐了一句，“你们两个，把她看好，每日三餐送过来，不许她踏出营帐半步！”

    两个士兵齐齐应道，“是。”

    “哥，你别把我关在这，哥！”池幻想要跑出去追他，那两个士兵直接提出刀剑将她拦住。

    池幻没办法，只能看着池清予离开的背影干着急，“两位大哥，求求你们放我出去吧，我待在这什么都做不了，还白白浪费你们的粮食，对不对？你们放我出去我还能帮忙治病救人，不是吗？”

    (本章完)

