    治愈术，是聚灵师职业的基本技能之一。

    但是，不论是治愈术，还是神愈术，从来都是利用治愈光辉。这种力量，其实存在于天地间，一粒粒地飘荡的虚空中。

    治愈术和神愈术的区别，就在于：神愈术在短时间内，获得的治愈光辉要多一些。并不是说，神愈术就比治愈术多了什么非凡特性……

    正如这《治愈光辉》，仅仅是天级下品，但韩非知道：这玩意，恐怕要比《神愈术》强上一大截。

    唯一让韩非疑惑的是：为什么聚灵师能掌握的力量，从来就很低级呢？至少他没讲过有谁用处特别厉害的治疗之术。

    当然了，他并未记得第五微光曾经也对他发动过这种术法。

    但这不妨碍韩非继续推演。

    如果这治愈光辉都只是天级下品，那么应该会有更强的治疗术……

    “推演。”

    这一次，新的信息显示，直接让韩非精神一振：

    《圣光术》【天级上品】

    介绍：天地间有光辉，谓之治愈神辉。神辉勾连虚空本源，养亿万生灵，赋予万物复苏之根基。光辉成束，可成圣光，圣光降临，神迹诞生。

    推演：《圣光锁链》

    消耗灵气：2亿点

    看着这个信息的时候，韩非顿时就皱起了眉头：圣光术的介绍，是变了一些，但还不是关键。这才天级上品，神迹都要诞生了，聚灵师一途，似乎不简单的啊！

    看着那推演消耗，直接就变成了2亿，韩非当即心头一动，看了眼自己那还有十几亿的灵泉，丝毫不慌，继续推演。

    片刻后，信息再现。

    《圣光锁链》【天级神品】

    介绍：天地间有光辉，谓之治愈神辉。神辉勾连虚空本源，养亿万生灵，赋予万物复苏之根基。光辉成束，普照众生，形成治愈锁链，对普照范围内所有受伤生灵，进行治疗。

    治愈范围：根据实力、格局和境界的不同，治疗范围有所不同。

    推演：《天启神术》

    消耗灵气：10亿点

    备注：当前范围1000米。

    韩非看得眼皮一跳：竟然是群体治疗！这还是自己闻所未闻的。如果在碎星岛，有人会这圣光锁链，绝对会成为超级香饽饽。走哪儿，都会被供着的那种。

    但是，最让韩非心动的，是那《天启神术》。聚灵师这条路绝对不简单，哪怕是兽王诀，同是天级神品，兽王诀才5亿推演消耗，这天启神术上来就要10亿。可见，推演此术的档次，怕是比兽王诀还要高。

    瞅了眼灵泉，韩非琢磨着：这么一推，自己怕是转眼间又穷了。

    “呵！推！”

    韩非忽然咧嘴一笑：自己连500万斤灵泉都敢放弃，连冰山城都敢炸，这区区10亿灵气，算个什么？大不了，自己再去抢就是了。

    “推演！”

    “嗡！”

    老乌龟一直在观摩着韩非。

    可是，忽然间，他就看见韩非的灵泉，差点直接被清空。海量的灵泉，骤然间就被吞吸得无影无踪，把老乌龟都看傻了。

    老乌龟知道：韩非肯定在做什么大事儿呢！10亿的灵气，又不是一条大黄鱼，随便一捞就捞出来了。

    同一时间。

    外界。

    这个寒冰域，哦不……整个水木天四方战场，天穹轰隆，云雾洞开，旭日普照。

    “嗯？”

    “咦？”

    一个个尊者，纷纷抬头看向天穹，似乎有一种微妙的力量绽放。

    诸方战场中，有人热血奋战。

    周发浑身染血，手中长弓已经崩断，身前虾兵三人横击，他知道自己怕是逃不掉了。

    只听周发怒吼一声：“就是死，我也不会死在海族手里。”

    有虾兵脸色大变：“不好，他要自爆，退。”

    当三个虾兵退去，豁然间，一道光束忽从天降，直接照射在周发的身上。

    “啊~”

    周发本来灵气已经运转起来，马上就要爆了。

    结果，这道光辉一落，他感觉就像是躺进了柔软的沙床上一样。那种酸爽，那种美妙，直接就让他忘记自己准备要干嘛了。

    在那极致的舒服中，只看见周发身上，那大大小小的伤口，正在以肉眼可见的速度在恢复。

    即便是他腹部的贯穿伤，那被斩断了一半的腿骨，都在飞速地愈合。

    足足过了三息左右，周发才回过神来，满脸震惊：自己的伤势，竟然在顷刻之间，就好了大半？

    不仅仅是周发，在诸多战场之中，有许多人类，都被一道道光柱所笼罩。

    那场面，就像古时候，天穹之上射下的亿万道光柱，场面极为震撼。不知道的，还以为是外星人在攻打地球呢？

    圣光之中，有人惊呼：“我的伤，一下子全好了。”

    有人怒吼：“我感觉精力充沛，还能再战。”

    有聚灵师震惊：“是谁？女王大人亲自出手了吗？”

    有尊者傻眼：不对啊，这根本就不是王者的力量。这更像是一条大道显化，所以才会产生这种恐怖的治愈能力。

    而且，很快的，不论是水木天，还是海妖都发现了：在整个战场之中，能够被白光洗礼的，全都是重伤状态下的人族。

    即便是个傻子都知道：这事情，绝对和人群强者有关。

    有虫子嗷嗷：“人族难道有大尊出世了？”

    天空一族盘旋，目眺四方，试图寻找出手之人。

    人族九大尊者……哦不，再加上一个刚刚于血战中突破的奕雨臣，心头剧震。

    无殇雪喃喃道：“人王，回来了？”

    生命女王和海族王者，纷纷动容，仰望苍穹，面色凝重。

    只听那冷酷王者道：“这片荒芜之地，不可能再诞生一尊新王。我倒是好奇，你们水木天，最近到底酝酿着什么？”

    生命女王也不理睬，微微撇头，心头却微微不喜：“这是天启神术？聚灵师的无双大道，竟然在这会儿爆出来了？”

    此刻，躲在炼化天地里面的韩非，到是没啥感觉，他正看着天启神术发呆呢。

    《天启神术》【无品】

    介绍：天启神术，号称不死神术。此术勾连虚空本源，以生命为代价，召唤无穷治愈光辉。天启照耀之下，净邪祟，愈伤痕。

    效果1：治愈光辉，根据伤体伤势情况，消耗大量灵气，对伤体进行快速修复。

    效果2：生命透支，施术者可以以生命作为代价，出动天启神力，换得伤体恢复。

    效果3：天启大道，入此道者，掌握天启大道，寿命倍增。生命透支效果，随实力成长而逐渐降低。

    推演：无法推演，仅可领悟

    消耗灵气：未知

    备注：天启神术只是开始，天启大道，是聚灵师一途的归途。

    “咕嘟！”

    看见这个信息的时候，韩非直接就傻眼了：我特么又推演出来了一条大道？

    如果说刚刚那什么《裂魂道》，只用了1亿灵气推演，那这《天启神术》足足贵了十倍，这才像是一条大道嘛！

    而且，人家《天启神术》也说了：这只是《天启大道》的开始，也就自己花了10亿灵气，最终摸到了一条道的开端？

    韩非当即心思一沉，他发现了一个现象：似乎战技之流，但凡到了尊级，若继续推演的话，再往后都不再是战技本身了，而是一条大道。

    这岂不就是说：战技之流，到了尊者境，几乎就走到了尽头？因为再往后，就是大道。你不入道，你凭啥学习此道最强秘术？

    也正是这一点，让韩非颇为犹豫：难道自己真的要在这些大道中，选一条走么？虽说探索者这个境界，主要是探寻大道，探寻自己的大道方向。

    可是，如果自己能推出一条条大道出来。最后，那么多大道摆在自己的面前，却只能走一条？这特么，得有多难受啊？

    韩非终于忍不住了，不禁问道：“老乌龟，这每个人只能走一条大道么？”

    老乌龟：“？？？”

    老乌龟一直在等韩非说话。

    可是，他却未曾料：韩非竟然问的是这个。问题是，韩非为什么会问这个问题？

    老乌龟不禁道：“常人，能得一道，就已经难能可贵了。”

    韩非敏锐地把握到了一个词：常人？

    韩非：“那不正常的人呢？比如说，那种绝世天骄，妖孽般的角色。”

    老乌龟眼底生出疑惑，嘴上依旧解释道：“本皇说的常人，只是普通情况。一个人，通常最后选择一条道。因为越往后，你就会发现大道太难走了。你甚至根本无法明确地分辨：自己到底走了多少？正因为这般，就有人开始思考：一条道既然走不下去，那就多走一条好了，只是……”

    韩非连忙道：“只是什么？”

    老乌龟嗤笑道：“无论你怎么走，你终究得走一条本源大道。这条路，是你最终必然的选择。你可以放弃其它一切，此道却不能放掉。就算你想多条路一起走，也需要确定一条本源大道。否则，大道领悟不够强，道韵不够深，其它路不会有一条好走的。”

    韩非沉默了半天：“我知道了……所以，一个人到底可以走几条？”

    老乌龟顿时就被气笑了：“你想走几条，就走几条。只是，乱走的越多，本源大道就越不明确。到时候，你根本不知道自己该怎么走那条大道。最终，选择困难，道心不稳，诸路皆崩，终生止步半尊境地或者半王境地。”

