    那边肯定发生了什么事情，如果是有人找到了皮皮就出大事了，他必须去看一下。

    躲在草丛中的穿山鼠见到修离去之后，在原地立起身来，看向远处的那个方向，驻足片刻便跟了上去。

    修很清楚前面肯定发生了什么，他迫切需要知道一些信息，但他并没有盲目过去，而且绕路来到了一处更高的地方。

    拿出望远镜，修从高往下看向远处的地方。

    没有人，或者小精灵，那里只剩下一个塌陷的痕迹，而且范围有点大。

    不知道为什么修看到这个马上就想起了当初自己遇到的那个巨大空洞，但这里的有些差别，从外面可以看到蜿蜒的凹槽，应该是通道坍塌之后形成的。

    还没等他仔细查看，修发现了有人靠近那里，一共三个人，他们身上的装备都很齐全，而且行动方式干净利落，一看就知道是经验老道的训练家。

    修没有轻举妄动，还在观察着他们的行动。

    三个人来到坍塌的地面上，接着不停在那个地方转圈，好像是在搜寻什么。

    修也不知道他们要干嘛，只能看着。

    突然间修感觉到了一点轻微的震动，但是这种感觉越来越夸张。

    就连修隔这么远都发现了，还在现场的三个人当然也知道有情况，各自都放出了自己的小精灵。

    巨钳蟹、双弹瓦斯、大嘴蝠。

    而在三人放出小精灵的时候，那个造成震感的小精灵也出现了，而且是以一种非常震撼的方式出场。

    大地在颤抖，刚才因为塌陷而碎裂的石头满地滚动，在那些碎石堆中突然猛的隆起，然后炸裂，石块以高速向四周飞溅。

    那三只小精灵也是各显神通将那些飞过来的碎石清除掉。

    巨钳蟹举起钳子像一块盾牌那样挡在身前，那些飞过来的石块撞在上次除了会发出一点声音外没有任何作用了。

    双弹瓦斯吐出乌黑的淤泥将石块打下来，至于大嘴蝠则是扇动翅膀轻松躲开了那些攻击。

    在那些人应对碎石的时候，修也看到了是什么小精灵，那是一只大岩蛇，而且比他之前遇到过的那只更大，身体的颜色也更深。

    正在他以为是那些人想要狩猎大岩蛇的时候，那条大岩蛇居然没有去攻击别人，而是转过头将自己刚才撞出的洞口盘了起来，然后看向那些人。

    这个时候修才意识到这只大岩蛇是有训练家的，刚才是防守姿势说明了一切。

    两伙训练家起冲突了？

    就在修疑惑的时候，一个人从洞中爬了出来，等他看清楚那个人脸的时候，不由得发出一声惊呼。

    “这！”

    不过好在隔得远，附近又没人，所以他这声音才没惹祸。

    其实也怪不得修会这样震惊，因为那个大岩蛇的训练家居然是小刚。

    没错的，小刚什么样子他还不清楚吗，都看了十几年，一眼就认出来了。

    浓眉、眯眯眼、刺猬头，棕色的头发，古铜色的肤色，可以说除了年轻一点之外没有任何区别。

    只不过他现在显得有些狼狈，身上灰扑扑的，走路都能从身上漏沙石出来，而且衣服也多有破损，眉头紧皱，看起来相当生气。

    “你们是谁？为什么来攻击我？”小刚从洞中爬出来，如果不是自己手快将大岩蛇放了出来，刚才那一下就能将自己活埋。

    但是眼前的这几个人也显得有些诡异，见到小刚出来非但没有逃跑，反而在对视一眼之后大喊了一声“上！”

    这些就算是普通人也知道围了上来当然有问题，更别说小刚了。

    小刚也不傻，他刚才的问话同样是为了拖延时间，只见他左右手各拿一个精灵球，然后打开，两者小精灵出现在他前面。

    分别是隆隆石和独角犀牛。

    两个庞然大物的出现并没有打乱三个人的行动，他们分别指挥小精灵攻击。

    “超声波！”

    “毒瓦斯！”

    “水枪！”

    三个人是蓄谋已久，小精灵也早就完成了力量的积蓄。

    一时间刺耳的声音，浓烈的烟雾，粗大的水枪向着小刚袭去。

    如果是普通训练家肯定要被这么大阵势吓到，但他们的对手是尼比市道馆馆主的儿子，被人称为——如岩石般强大的男人。

    “隆隆石使用【泼沙】将瓦斯打散，独角犀牛前冲躲开【水枪】，然后使用【岩石爆破】攻击双弹瓦斯，将他打下来。”

    小刚明显还想要说更多的指令，但对方的攻击已经来了，他只能匆忙的跳上大岩蛇的身上，想要脱离对方的攻击范围。

    隆隆石的泼沙并不是像之前穿山鼠那样，而是将身体蜷缩成一块巨石，而这块巨石很快就滚动了起来，隆隆石已经转动着身体向三人滚去。

    这里附近原本就经历过一场塌陷，泥土疏松，隆隆石靠着身上的棱角将泥土和沙石带动，一路上扬起大片扬沙。

    很快扬沙就先一步和毒瓦斯接触，几乎是不费吹灰之力就将毒瓦斯打散，而且其中响起的巨大噪音也和超声波对冲，降低杀伤力。

    对面的人知道独角犀牛移动困难，而且怕水，所以才将水枪的目标放在它身上。

    但是这只独角犀牛早就预判到水枪是冲自己来的，小刚还没开口它就已经起步了，等到水枪过来早就错开了一个身位。

    随着独角犀牛的跑动，整片地区都能感觉到微弱的震动和重踏地面的声音，而且伴随着前进，它身边很快就凝聚了一根根锥形的石柱，很快一大片的石锥便向双弹瓦斯飞去。

    从这种攻势就能看出小刚对双弹瓦斯的忌讳还在巨钳蟹之上，而且无论是隆隆石还是独角犀牛的前进方向都是三个人，这才是真的的可怕之处。

    一大片岩钉向双弹瓦斯激射而去，算不上铺天盖地，但也是将双弹瓦斯笼罩了进去。

    这个指令很有意思，小刚让独角犀牛使用的是【岩石爆击】这种大范围低伤害的技能，而不是单体高伤害的技能。

