    众人大惊，所有人脸上都是露出震撼之极的神色，看着林东，宛如看着一尊魔神一样充满了敬仰和畏惧！

    从来没有人见过林东的武魂，原来他的武魂竟然是狂暴雷光虎。

    竟然是黄级九品武魂，如此强大！

    他之前，没有动用武魂的情况下，就已经堪称灵药镇第一高手。

    现在，只怕更加强大。

    灵药镇其他高手加起来，都不是他的对手。

    “林东隐藏的很深呀，他实力非常强大。”

    “这下冯晨完蛋了，冯晨就算是有点儿实力，但也绝对不会是他的对手。”

    “没错，陈枫峰再怎么样，不过是个神门境高手而已，就算是在神门境里面能横着走，也绝对不是林东的一招对手。”

    “林东只要一招，就可以杀死他，大境界的差别实在太大了！”

    陈枫也是惊骇非常，这还是他见过的等级最高的武魂，达到了黄级九品，甚至比他的相柳武魂等级还要高。

    此时，陈枫心中，竟也生出一种林东强大无比，不可战胜的感觉来。

    心中生出畏惧，感觉自己非常的渺小，但接着，陈枫就是狠狠的将这个念头砸碎。

    他心中一个声音大喊：“黄级九品武魂又如何？比得上我的可升级武魂吗？”

    “天河境高手又如何？如果不是为了从第十二重楼突破入天河境，我早就可以进入天河境了！”

    “林东现在确实非常强大，我绝非对手，但那又如何？他只不过是我的一块绊脚石而已，很快我就可以轻松地一脚将他踢开！”

    陈枫心中豪情万丈！

    而这时候，忽然从狂暴雷光虎的身上，也是散发出一股极其强大的威压。

    这股威压，和林东自身的威压融合在一起，铺天盖地向着众人涌来，顿时将整个营地都笼罩在内。

    所有人都是忍不住被压得跪在地上，向他俯首，低下头颅！

    只有两个例外，一个是梅无瑕。

    她拧着眉头，抵抗的非常痛苦，身子摇摇欲坠，但她忽然给自己吞下一枚药丸，身上表面闪过一抹绿色光芒，这股威压便似乎对她没有用处了。

    而另外一个，就是陈枫。

    但此时，陈枫也感觉这股威压骤然间变大了两三倍，让他压力骤增。

    身子一晃，差点便直接跪地。

    他死死地咬着牙，心中一个声音在回荡：“绝对绝对不能跪下！”

    林东得意的哈哈大笑：“冯晨，没见识过吧，这可是黄级九品武魂自带的威压。”

    “武魂到了黄级九品，便可以有强大威压，对下面所有等级的武魂都产生压制。”

    “你在我的黄级九品武魂威压之下，能抵抗多久呢？”

    陈枫心中骇然，原来黄级九品武魂还有这样的效果？

    但此时在他身后，相柳武魂骤然出现，相柳武魂出现之后，表面波光盈盈，众人也是已经从来没有见过这样的武魂。

    而且，陈枫的武魂如此巨大，一看就是极为强大，众人纷纷发出感叹之声。

    “这名少年冯晨，虽然不是林东的对手，但他年纪轻轻就有如此实力，以后成就不可限量。”

    “没错，他可比林东小了足足有十几岁呢！等他到了林东这个年，林东只怕不是他的对手。”

    “他的武魂看起来好生强大，似乎是某种上古妖神，非常的诡异，但又给人一种很高贵的感觉！”

    而陈枫的相柳武魂出现之后，一阵波光闪现，忽然陈枫就感觉那威压似乎直接消失了一样。

    武魂的光芒将陈枫笼罩在内，好像能够直接将威压抵消掉。

    陈枫大喜！

    而林东，脸上则是露出掩不住的震惊之色，失声喊道：“你怎么可能？我这可是黄级九品武魂，你的竟然能够抵消我的武魂威压？”

    陈枫也不知道是怎么回事，但估计是因为他的武魂自有神效！

    林东看着陈枫，脸上露出阴霾之色，忽然身子一震，威压散去。

    武魂威压对陈枫没用，他也就没有必要施展了，只是徒增笑话而已。

    然后，他看着陈枫，脸上的阴冷忽然散去，露出一抹笑意，说道：“没想到你实力还真是不错。”

    “既然这样，我给你一个机会，加入我们猛虎猎杀团，从此之后跟着我吧，只要你加入猛虎猎杀团，我可以给你一个副团长的职位！”

    他脸上露出胜券在握的笑容，在他看来，自己如此招揽陈枫，陈枫一定会同意，而且肯定会兴奋，感激涕零。

    他的语气依旧高高在上，如同施舍一样！△≧△≧，

    陈枫看着他，淡淡说道：“抱歉，我这个人不习惯被人管束。”

    林东盯着他，眼光微微闪烁：“真的不再考虑一下吗？”

    “不考虑了。”

    陈枫锋斩钉截铁说道，说完，转身就走。

    林东脸色立刻阴沉下来，冷冷说道：“你敢拒绝我的邀请？”

    他的声音如同寒风一般凛冽！

    “你信不信，我让你无法走出这屠龙山脉。”

