    神魔丸，顾三秋从搞到金手指之后就小心保存的大保底。

    实在是就见过这么一个金光，而且功效当中说的还那么厉害，不把它当做底牌都感觉有些对不起自己。

    这次前往稻妻，顾三秋就相当郑重地将底牌“请”了出来，然后贴身放好。

    “还好还好，虽然我很神经，但一向很稳健。”

    顾三秋吐出了最后一口带着雷弧的淤血，感受着自己体内那种强大千倍万倍的力量，心情微妙。

    有了这样的力量，他看向雷电将军的时候依旧感受到了一丝压力。

    搞了半天自己刚才居然对着这种级别的存在叫板？

    “这什么见鬼的神魔丸不会是假冒伪劣产品吧，说好的服用之后能有神魔之力呢。”

    什么操作，大保底也能歪？

    顾三秋愣了一下，这玩意儿的产地似乎是监狱，那是不是把犯人折磨了一通之后才炼制出来的这玩意儿？

    轰！

    雷电将军看出了顾三秋分神，当即就是一剑斩了过去，轰鸣的雷音代表着这一刀已经动用了真正的力量，而不是面向凡人的惩戒一刀！

    “盾。”

    顾三秋心念一转，厚厚的火焰凝聚成盾牌挡在了自己前方，就连梦想一心都只是稍微戳进了一点距离。

    后继乏力，机会！

    顾三秋抓住时机，火焰盾牌变化为一只大手握住了梦想一心的刀锋，而自己则是化作了一道赤影朝着雷电将军的脑袋挥拳！

    “泡影看破！”

    恶曜之眼在雷电将军身后睁开，顾三秋隐藏在赤影当中的身形瞬间被看得一清二楚。

    这家伙不止是挥出了右拳，左手手掌放在身后，一团高度浓缩的火焰弹正在蓄积着庞大的力量！

    “愚昧！”

    雷电将军伸出左手，薙草之稻光握于手中，同样施展出了双武器战技，梦想一心斩向了火焰弹，薙草之稻光瞄准了顾三秋的拳头！

    “靠，有专武了不起啊。”

    顾三秋接下了攻击，对撞产生的余波都被两人精妙地控制了起来，化作了多元素乱流继续进攻。

    “果然如此，某一种属性的执政只是代表着身份，但是对于其余元素而言，这些神灵级别的存在同样拥有很深的造诣。”

    顾三秋身后浮现出了千手百臂，一瞬间发动出了近乎数百种不同的战技，和炽烈的火焰相融之后轰向了雷电将军！

    这就是力量提升之后带来的好处，这要是换做以前，这样的技能只能当做必杀技来用，当平A放就不要想了。

    但是现在可以！

    “没有武器，拉开距离攻击，很不错的想法，但依旧愚昧。”

    雷电将军淡淡地说道：“凡人的愚昧！”

    “雷光所至，永恒之土！”

    雷电将军的身后浮现出了远比千手百臂法相更加庞大的身影，一个手持巨大刀刃的无面巨人握紧武器，对顾三秋所在的方向挥出了致命的斩击！

    拉开距离，这是顾三秋的想法，但是对于这个级别的战斗来说，如果只是这一点距离的话，完全没有意义！

    “靠！”

    顾三秋获得了神魔的力量，但并没有获得神魔层次的斗战经验和真正的法则领悟，这种招式他可用不出来！

    本来他还想趁着自己这个实力的时候探查一下提瓦特的某些秘密，现在看来，能够全身而退就算不错的了！

    “山海合一，真龙咆哮！”

    顾三秋双手结印，千手百臂法相化作火元素崩散，体内一部分的火焰力量全都化作了一头真龙朝着天上的斩击迎去！

    吼！

    真龙张口怒吼，火焰凝聚而成的龙须肆意飞舞，正面撞向了神灵的刀锋！

    “来啊！继续！”

    顾三秋同样怒吼，身后的火焰法环再度浮现，一个头生双角，长耳朵的身影缓慢浮现。

    这个身影抱着双手，一双赤色的瞳孔抬头看向天空当中肩负诸愿百眼之轮的雷电将军，嘴角勾起了不屑的轻笑。

    “小子，很不错嘛，居然能够和这样的存在对上两招。”

    “你是谁？”

    顾三秋一惊，但是天上的真龙依旧需要他的操控，无暇扭头观察身后的那个身影。

    他只是按照最基础的元素运用构筑了一个法环，也就是相当于增幅器一样能够帮助他动用更多元素的技术，这种拥有自我灵智的存在本不应该出现！

    “我是谁？呵呵，倒不如说这个世界真的很有趣，和我本体差不多实力的家伙居然有这么多。”

    这个火焰恶魔造型的男子伸手搭在了顾三秋的肩膀上。

    “你小子的身上也有这样的存在留下的气息呢，而且更加的强大，如果我的本体不动用全力拼命作战的话，甚至会在那位的面前落败吧。”

    “本来嘛，我是不用分出心神过来的，但世界的气息在吸引我啊，原初的世界确实非常吸引人。”

    “原初？天地开辟，清浊初分的那个阶段？”

    “嚯嚯，小子你知道的不少，嗯，也对，你这样的灵魂确实会知道不少事情。”

    “不过呢，这个原初世界的形态倒也不是你想的那个样子。”

    恶魔身影另外一只手也搭在了顾三秋的肩膀上。

    “看好了，小子，我们之间的战斗，是这样的！”

    法环瞬间扩张了千百倍，就连天上正在与刀锋共舞的真龙也受到了影响，一片片龙鳞自身上浮现，龙身上勾勒出的道道纹路宣示着某种强大的法则降临于世！

    燃烧，焚尽，毁灭一切的至尊之火！

    重生，革新，孕育一切的造物之炎！

    “原本我是没有名字的，但我的伙伴为我取了一个。”

    恶魔重新抱起了双手看向形式逆转的天空。

    “吾名，爆炎的帝王，奈尔多特！”

    法环溃散，恶魔消失，顾三秋将长刀拿过来之后猛地插入地面，这才堪堪稳住了自己的身形。

    “我去，力量都差点被抽空了，这家伙不是本地人？还以为神魔丸是伪劣产品，没想到一开始只是对方懒得出来罢了。”

    这就是摸鱼和奋战两种工作心态的最好解释了。

    天空当中，雷电将军手握梦想一心，皱眉看着面前那一条焕发出全新生命的火焰真龙。

    身后，恶曜之眼缓缓打开，一个与之相似的声音传了出来。

    “这股力量，是永恒的死敌！”

    毁灭而新生，轮回而超脱，这是稻妻永恒最不能接受的力量，堪称水火不容！

    “消灭它！”

    “不用你说我也会这么做的。”

    雷电将军冷冷地回了一句，手中的梦想一心绽放出了更加强烈的光辉！

