    “朕欲多找人填补李家庄子庄户人少之缺，众卿以为可？”

    李隆基心情好，易弟的庄户关键时刻真顶用啊！

    何况忠心，庄户不贪污受贿。账目清晰，不作假。

    “陛下，人心难测。”姚崇面露难色，他不反对李易招人，他怕进去细作。

    “无妨，朕与易弟说过，易弟有法子测人心。”李隆基笑着说道。

    众人很默契地齐声说：“臣附议！”

    李易说能测，保证能测，说不定还测过自己，自己一心为大唐，不怕。

    “易弟已往不曾用过此手段，以后不会随意用。”

    李隆基担保，放心，不怀疑你们。

    “陛下，中午吃什么？”张九龄很突兀地来一句，把话题换掉。

    “道济，吃什么？”李隆基问张说，你是府尹，我们过来你咋安排的？

    “臣派人与李家庄子的人接触，想来已有菜单。”张说表示我没准备，现做。

    ……

    “吃鸡鸭，河南府自从蝗灾之后，家家奋力养家禽，洛阳水多，鸭子便多。”

    李易这里刚被庄户过来问，他选择大量购买百姓手上的家禽，鹅暂时不吃。

    说完他补充：“最近半个月，都吃鸡鸭，换着法子做。包括毛蛋、照蛋，先上高压锅蒸煮，之后炒着吃、烤着吃。”

    他对这方面没什么其他想法，包括猫肉、耗子肉。

    只要烹饪方式合理，什么都能吃。

    哦，死孩子不吃，胎盘也不吃，别人的人奶他依旧不喝。

    他没赶上自然灾害的时候，家里长辈说，收获田了，生产队的。

    粮食要上交一部分，自己留下来的不够分。

    大家就去挖老鼠洞，老鼠洞里有粮食，耗子逮到也吃。

    只要高温杀菌即可，田里的老鼠还真就不传播鼠疫。

    包括吃青蛙、麻雀、蚂蚱、长虫。

    孵化鸡的蛋，哪怕变成小鸡了，煮好了也吃，一般是炒着吃。

    现在大唐百姓看报纸的全吃，必须先煮，生着烤不行，有的地方烤不熟，吃了生病。

    李易盘算着过来的人多，正好帮当地百姓处理一部分东西。

    于是晌午的饭定下来，全鸡宴，晚上吃全鸭宴。

    养猪的别着急，今年至少会涌进来四十万人口。

    吃饭的事情安排妥当，李贵恒带着马金找过来。

    “东主！”李贵恒喊一声，眼泪在眼圈中转。

    “我没死呢，你是先练习一下？”李易一句话说完，周围全是笑声。

    李贵恒之前的情绪消失，他跟着笑：“宋管事呢？”

    “忙到年底再过来，明年他在这里参加科举，背诵的题我透不透呢？万一他没考上甲第头名咋办？”

    李易说贴经题，有填空的，还有贴一大经的，属于背诵内容。

    加了算学、医学，这两个相对好办，时务策跟最后的诗赋，更不是问题，尤其是时务策。

    李易想让宋德拿到甲第头名，怎么操作？

    什么为国选材不应该作弊，不存在的，宋德不是国之栋梁材？

    他管的事情便是时务策考别人的问题，他打理得井井有条。

    “东主，作弊不好，我觉得不应该在贴经方面给宋管事透题。

    咱们必须公平，明年贴经就全考论语吧！

    论语好啊，里面有治国的、为人的、君臣的、战争的。”

    李贵恒反对李易透题，一脸严肃地说。

    “咯咯咯咯~~~”旁边的永穆公主忍不住笑出声，居然笑出了母鸡下蛋的节奏。

    小兰也捂住脸咕咕笑，一直笑蹲下。

    旁边的人扭头，看身体的样子，估计全在笑。

    就马金茫然，笑什么？又何可笑的？

    “好，公平，明年科举贴经题全是论语里出。”李易伸大拇指赞赏李贵恒的正义坚持。

    “啥意思？”马金小声问李贵恒，他发现情况不对。

    “论语大家全会，特别熟练，不可能出问题。然后拿算术和医学、时务策来卡分，至于诗赋，好不好的没有定论。”

    李贵恒解释，论语要是贴经还不会，你有脸考科举？要不要给你改成千字文？

    “论语简单？”马金感觉自己受到了伤害，很严重的那种。

    “释义不简单，背简单，东主给出来注释了，释义其实也不难。”李贵恒又讲一讲。

    “论语背诵容易？”马金依旧诧异。

    “你家的四个娃娃中的三个全没问题，剩下那个孙子太小，才两岁。”李贵恒笃定。

    “我家娃儿也能考科举了？三个？”马金高兴起来。

    “贴经题，别的你家娃儿差远了，不然全考童子科了。”李贵恒好无奈，你想多了。

    “哦！”马金失落，他以为自己家孩子厉害呢。

    “好好学，带孩子学习怎么治理村子，到时学好，找个容易考的学科，考上会得到重用。”

    李易开导马金，别盯着进士甲第去考。

    将来大唐需要更多的人才下沉基层，报纸上总介绍当前国内、‘国际’形势。

    考科举相对来说容易，还不存在冗官的问题。

    县令的位置少，别的位置多啊。

    考上科举先给安排到很低的位置，从下面往上拼。

    “好，李东主你放心，我一准儿叫他们往好了学。”

    得到了鼓励，马金重新振作起来。

    “从小洛南村去县学距离远，在醉仙居旁办个学堂，村子里的孩子多，大人愿意学，允许跟着学。”

    李易与马金说，此时他操办，马金回去安排，涉及到小洛南村了。

    “好，好好好！”马金不停地点头，之后咧嘴嘿嘿笑。

    ……

    中午果然吃鸡，在乾元殿吃。

    炖蘑菇的有，却不是最重要的菜。

    像什么锅包肉、山奈咕咾肉、熘肉段、水煮肉片、香辣肉丝、鱼香肉丝……

    反正拿别的肉能做的，用鸡肉全可以做，包括回锅肉，瘦一点而已。

    自助餐形式，自己盛，随便吃，不准剩。

    永穆公主、小兰和李易坐在一张小桌子上，他们三个没去盛自助餐。

    李易单独用豆芽为底制作的葱油鸡片，热才，像个小砂锅。

    三个人就吃这个，少吃一点，等会儿出去到洛水钓鱼，顺便采集水样。

    水样好的话，鱼就留着晚上吃，大家吃鸭子，不代表他们必须吃。

    钓上来的鱼同样得解剖看看情况，跟水质有关系，该治理就治理。

