    其实别说石头震惊了，就是后面那辆车上的老曲和方先生也是有点怀疑人生的。

    他们亲眼看到狗子探出车窗“指路”的全过程，只觉得……

    宛如梦中。

    “这个，先生，这狗真能找到地方？”老曲没忍住问出了声，“它离地面那么远，路上全是车，这也能嗅到小昊的味道？”

    小昊肯定是被对方锁到车里的，不可能让他被别的人留意到，所以味道应该不会散到空中。

    况且这都过去两个多小时了，路上全都是车，速度嗖嗖的，得是多大的味道才能保留到现在啊！

    别说是一个人了，就是一箱臭豆腐，味道到现在也不会剩下的啊！

    所以这狗到底是根据什么来指路的？

    司机老曲表示已经陷入到了深深的迷茫之中。

    “这个……先跟过去看看吧。”

    方先生轻叹了一声，本来还有些微微激动的心到了此时已经沉了下来。

    这种方式来找人，怎么可能找得到？

    老曲想到的事他也想到了，在方先生看来确实非常不靠谱，现在他也觉得咚咚大概是在瞎胡指着的。

    它胡乱指，江小白胡乱信……唉。

    也不知道小昊这个时候怎么样了，有没有被人毒打，会不会被吓的晕了过去？

    一想到儿子，方先生的心就跟着揪了一下，可随即，他的面色就阴沉了。

    他太太基本上每两周就会带儿子去一趟商场，因为这个商场里有一个品牌的玩具店是全市玩具种类最齐全的分店，所以她习惯性的会带着小昊来采购一次。

    而且每次她都是让司机先带着儿子在玩具店挑选，她自己则是在女装店逛一逛，她常买的衣服就是那两三个牌子的，所以逛的时候就很有目的性，用时也不长。

    只要有看中的款式，也不用试，直接就让服务员按她的码数包起来就好了。

    在逛完后，她就会到玩具店接上小昊，再一起回家。

    今天的事情看似发生的很巧，可仔细想想这绝对是有预谋的，对方知道他的资产情况，也知道太太孩子活动规律，更知道商场雕塑被搬走所以有了监控死角方便作案……

    那人肯定是熟悉自己的！

    只是小昊却是因为遥控机器人才走到了那人跟前，难不成连这个也是对方算计好的？

    不不，这个不可能。

    要是算计到这一步也未免太恐怖了。

    方先生琢磨了一下，就觉得如果说对方有准备什么小东西来吸引儿子的注意力，把他给引过去还有可能，但如果说买通店员诱使儿子买下摇控机器人就不太现实了。

    因为儿子在玩具的选择上太广泛了，爱好一会儿一变，且非常有主见。他出门究竟会挑中什么东西，这个连自己和太太都估摸不好，对方不可能会在这上面动手脚。

    对方能做的只有想办法拖住自己太太，然后用些小手段把儿子引到无人的死角，再把他给掳上车……

    这么说来，太太在商场门口遇到的那位朋友，就显得很古怪了。

    方先生想到此处就觉得心中一动，他拿起手机就给助理打了电话，让他去调查一下那位夫人的情况。

    “还有很远吗？这越来越偏僻了啊，前面都是些工厂了。”

    玲珑看着车子早已经驶离了市区，来到了郊区的地方，而咚咚却还没有停止指路的意思，就不禁出声问道。

    车已经开了一个多小时了，起初路上的车流还多，但到现在已经少了许多。

    江小白也不知道那个地方有多远，她只能看到半空中的灵气线条没有消失，就知道地方肯定还没有到。

    只是……

    江小白看着这个灵气箭头，却是有些忧心。

    灵气快耗尽了。

    虚空符所承载的灵气是有限的，用尽后就会失效，如果它在灵气耗尽前仍然没有到达目标区域，那寻找就只能暂停了。

    想要继续，那就只能再用一张符，只是以江小白如今剩余的灵气来看，恐怕是支撑不了她再画一张的。

    “石头，再开的快一点。”江小白道。

    “好。”

    石头点点头，然后就又加了些速。

    大概过了二十分钟，咚咚不再指路了。

    灵气箭头已经淡到极限，慢慢消失在了空中，它感觉不到灵气的存在了，也无法顺着箭头的方向来给大家指路，所以车子就慢慢停了下来。

    “怎么了？”

    方先生从后面下车，然后走过来。

    江小白也带着咚咚从车上下来，“气息有些紊乱，咚咚有些摸不清方向，就先暂停一下吧。”

    方先生看了她一眼，心中则是想着；

    说的跟真的似的，我差点信了你的话。

    在市中心那么杂乱的气息中咚咚都能找到“线索”，现在车少人少了你却说气息乱了，这不是搞笑呢吗。

    不过对方一个明星，却愿意放下她的事过来帮忙，这也是一份心意，方先生对此还是挺感谢的，所以就没有说出什么置疑的话来。

    咚咚下车后则是在四处乱嗅着，左嗅嗅右嗅嗅，毫无规律。

    过了一会儿，方夫人还有便衣警察也过来了。

    因为用二哈找线索的事实在有些离奇，所以警察也只是过来看看，前来的人只有两个。

    “怎么样，有什么线索吗，找到小昊在哪里了吗？”方太太着急的走过来，问道。

    “没有，线索中断了。”方先生说着，就去看咚咚了。

    咚咚这时候已经跑远了，到路边草丛里低头嗅着，时不时拱一拱扒一扒的。

    一看就不靠谱。

    “那现在怎么办？”方太太又是失望又是着急。

    江小白也没有别的更好的办法了，想让灵气恢复到能再制出一张寻踪符出来，怎么也得过了今天了，可剩余的时间总不能大家一起站在这里等。

    不如今晚先在附近酒店住下，等到明天灵气恢复了再继续寻找。

    她想了想，正待开口说话，就听到那边咚咚突然激动的叫了起来——

    “汪！汪汪！”

    “怎么了？”

    明珠听到咚咚的声音就是一阵激动，忙小跑过去。

