    莽莽丛林，郁郁葱葱，百鸟凌空，万兽齐鸣，万花齐放。

    这正是落日山脉其景，远远看起让人觉得这片山脉是多么地美丽无限。

    只是这一片美丽山脉当中却是蕴含着无数的凶险，那些凶悍的灵兽往往出奇不已地吞噬那些闯进入它们领地的人类。

    道恩带着一百零一名地皇一齐朝着落日山峰之中飞掠了进去。

    所有人都展开了强大的势力，震得下方那些低阶灵兽阶不敢妄动。

    一行人没飞行多久，便从里面飞出数名老者。

    这些老者神态举止皆带着大势的模样，想必就是守护明悟池的帝阶强者了。

    “道恩兄你总算来了，这一趟真是辛苦你了！”一名帝阶对着道恩朗声叫道。

    道恩微微拱了拱手道“诸兄无需客气，还是尽快将这些孩子带到明悟池内去重要”。

    “道恩兄说得是”那名帝阶应了一声立即与众人一齐朝着落日山脉之内飞去。

    这些帝阶早已经将通往明悟池之地了如指掌，在他们的带领之下并未受到任何高阶灵草的攻击。

    众人飞行了大半日之后，终于是在一处四面环山的盘谷之地落了下来。

    众人刚接近这盘谷，只觉得一阵阵浓郁的灵气汇集而来。

    这些灵气居然比之外围还要浓郁十数倍，让人觉得倍感舒心，而体内所运转的神功也皆是贪婪地吸收了起来。

    紧接着，七名帝阶对着那盘谷中央地带皆挥出了一道道耀眼夺目的属性光芒。

    轰隆轰隆！

    七道属性光芒轰击在七个不同的方位之上，那盘谷的上容出现了一阵阵裂纹阵波，很显然此处早已经布有阵法所在了，一般人跟本闯不进去。

    当那空间波纹裂开之后，在那盘谷下方浮现了一层层淡薄的乳白色雾气，透过雾气可以看到那下面赫然是一处池潭。

    此处池潭想必就是中域一大奇池明悟池了。

    这明悟池并不算很大，但是要容纳他们这一百零一人完全没有问题。

    在上空的地皇们皆是露出了欣喜之色。

    他们这一次拼尽全力进入百名之列，大多数都是冲着这明悟池而来的。

    “前百战皇可以进入明悟池浸泡一天，前十杀皇可以浸泡七天，第一皇座可以浸泡半个月，一旦有所悟就立即出来，绝不能破坏明悟池之下的任何灵物，否则立即杀无赫！”道恩的声音幽幽地响了起来。

    众地皇点了点头，便开始准备朝着明悟池飞落了下去。

    然而，就在这个时候，那古宇飞却是突然离队朝着一名帝阶老者飞掠了过去。

    “宇飞见过五太爷爷”古宇飞对着那身着青袍的帝阶老者行礼问道。

    那帝阶老者威严之色道“原来是飞儿，十年不见实力居然从低阶地皇达至巅峰地皇之境，这进境速度不错，此次可曾入了前十？”。

    这人是古家祖级的长老，名为古形，低阶玄帝巅峰的实力。

    这十年他都在这明悟池之地看守。

    必竟这种奇地要是没有诸方大势力帝阶强者看守，只怕一些隐修强者会强行破开这里，让自己的传人进入明悟池，又或是破坏这明悟池的天然奇妙之处，这些都不得不防。

    “此次飞儿有负辜家族厚望仅排在第十三位，未曾入得前十”古宇飞低头愧疚说道。

    听到这里，那古形脸上露出了不悦的神情，心里不爽想道“连前十都不入，那不是丢我古家的脸，还好意思来找老夫，这孩心性还是不够啊！”。

    “不过……飞儿未能入前十皆因老祖宗所留下的金龙枪在一古洞中被小妹遗失，后来被人所获，飞儿本欲索回，耐何对方势大，飞儿没能夺回，飞儿实在是有愧老祖宗在天之灵，还请五太爷爷惩罚”古宇飞一脸悲凄地说道。

    “什么，金龙枪遗失了？”古形失神惊呼道。

    “不错，不过……它现在在那夺得魁首的凌笑手中，也不知道他使了什么法子让金龙枪认主，他要不是有金龙枪之助，他岂有能力夺得那第一皇座之位，还请五太爷爷将金龙枪夺回！”古宇飞愤怒地说道。

    刚要下落中的凌笑听到这话，眉头瞬间皱得老深，心里暗骂“这古宇飞看来真要找死才肯甘心了！”。

    “第一皇座凌笑是哪个？”古形几乎咆哮地惊吼道。

    古宇飞立即朝着凌笑指去道“就是他！”。

    “好你一个小辈，居然敢夺我古家金龙枪，该死！”古形大怒，他惊吼了一声，也不顾身份，一只宛若山岳般的手掌朝着凌笑拍了过去。

    那金龙枪曾经是他族兄从战乱渊中偶得的圣器，他族兄死后无人能真正获得金龙枪的认可，但是这种圣器级别的兵器意义重大，绝对不能流落到他人手中，况且还被对方认主了，这才让古形如此暴怒。

    想当初他也是费尽心思想将这金龙枪据为已有，可惜却毫无办法，最后方得知必须修炼他祖上所留下的金刚五变诀之后方有可能使其认主。

    可惜，既便他们修炼了金刚五变诀，达到炼血之境，一身血液已经大半含有蛟龙血精，却也只能摧发金龙枪做出攻击，但依旧无法让其认主。

    如今金龙枪落入他人之手，却被他人使其认主，当真是对他们古家一大讽刺！

    凌笑只是巅峰地皇，一身实力虽堪比天尊，但是帝阶信手拈来的一击却不是他说躲就能躲的。

    众人也没想到突然会发生这种变故，所有人仍然处在发愣之中。

    然而，就在那手掌拍在凌笑身上之时，另一个方向袭来一股强大的力量将那手掌给直接轰散了。

    轰隆！

    “道恩兄你这是何意？”古形阴沉地看着阻止他的道恩问道。

    道恩二话不说，立即来到凌笑身前，将他护在身边道“我倒要先问问你古老弟这是何意？凌笑乃本届第一皇座，盖压同代，不日将会名动中域，诸方帝阶不准在他踏入中阶天尊之前扼杀，如今你居然在此动手要杀他，莫不是视诸方名义而不顾？”。

    任何一届获得第一皇座和前十杀皇的地皇，皆可以享受一些特殊待遇。

    其中一项便是在他们未踏入中阶天尊之前，各方帝阶强者不准扼杀他们。

    必竟想要夺得第一皇座和杀皇之名，都是经过一番杀戮之后方证名的，这条路上肯定会惹上不少仇家，而这一项待遇，便是让每一届的第一皇座和杀皇有一个提升机会的空间。

    要不然刚夺得第一皇座和杀皇之名，就被仇家那些大人物灭杀掉，那每一届的皇榜之争意义就不大了。

    不过这项待遇只是针对帝阶以上强者，帝阶以下实力的则就不限定了。

    如果承受不住帝阶以下的武者追杀，那第一皇座和杀皇之名也有些名副其实了。

    古形听了道恩的话，立即冷静了下来，不过他的怒气却是未消，对着道恩道“道恩兄，此子夺了我古家金龙枪，我现在只是想将其取回来，并未想要他的命，还请道恩兄莫要阻拦”。

    古形刚才明明已经动了杀意，现在却换另一说法，完全是顾及那第一皇座享受的特权。

    他也在庆幸刚才自己没将凌笑杀了，要不然其他势力会一起群而攻之将他斩杀，而他们古家也要面临讨伐之危。

    “何谓皇榜之争？目的就是使年青一代自强不息，让他们总有一天恢复上古那时的强大盛况，任何一个参与皇榜之争的地皇都要将生死置之度外，战死也怨不得人，何况只是所携带的东西被夺，如要夺回各自凭本事就是了，古形你家子孙让你出手，你便出手，只怕你们古家的脸也被你们丢光了”道恩站大义禀然地说道。

    不用说道恩肯定会站在凌笑之一边，只是他身为灵武阁的代表，这次皇榜之争的主事人自然不能表现得包庇凌笑了，好在凌笑是站在理这一边，他才会出言斥喝古形，换做别人，道恩也未必会如此这般刻意阻拦。

    古形也未曾想道恩的态度如此强硬，当即压下火气道“道恩兄说得对，是古形失态了”，接着他对着凌笑瞪了一眼道“小子，你最好主动将金龙枪交出来，要不然我古家必会倾尽全力追杀你，中域将不会有你容身之地”。

    凌笑眯着眼轻笑道“只要你们古家不怕折损人手就尽管来吧，我凌笑接着便是了！”。

    这时，凌笑已经对古宇飞起了浓浓的杀机。

    想当初自己还曾救过他们兄妹俩的命，如今却是这般对付他。

    既然如此，那就不再怪他凌笑心狠手辣了！

    在一旁的古小何已经察觉到凌笑与她之间的缘份到此而止了，心中满是苦涩之味。

    “好大的口气，那你就等着瞧吧！”古形冷哼了一声，接着对古宇飞道“你先下去明悟池浸泡寻找你的道吧，要是此次无法明悟自己的道，那回到家族之后闭关十载不准再出来了”。

    古形心中也是有气无处发，只能拿古宇飞出气了，心里暗骂“现在的后辈越来越差了，进不了杀皇榜也罢了，居然连金龙枪都护之不住，当真是丢尽脸面了！”。

    “都还愣着干什么还不快下去”道恩轻皱了一下眉头道。

