    人力有穷时。

    修士在破碎虚空之前，无论施展何种术道、武道，对清浊二气的吸收都存在极限，难以无休止地运化天地元气。

    然而武陵陶氏与众不同。他们的先祖陶潜曾在地梦道屡获奇缘，一连服食过五棵太穹妖柳的树心，并由此衍化出一门血脉神通，可以如太穹妖柳一般，源源不竭地吞吸虚空中的元气，化为己用，号称五柳神通。

    陶氏得益于先祖血脉，五柳神通传承至今，唯有血脉纯正、天资卓越的后人方能修成这门神通。

    “原兄，恕玉瑾无礼了。”陶玉瑾脚踏罡步，手掐术诀。随着五柳虚影扎根虚空，不断传送充沛醇厚的清气，藤枝囚笼“唰唰”抽出无数新芽嫩枝，急速窜长，膨胀成一座浮在河面上的巍巍碧峰。

    困在巨峰深处的支狩真，俨然似一只渺小的蝼蚁，被层层包裹。

    “五柳神通一出，陶玉瑾的术法便可周而复始，生生不息。纵然藤枝被斩断，也能循环复生，无穷无尽，足以将原安活活耗死。”谢玄沉声道，换做是他，此刻也只能使出“万变不离其宗”的神通底牌，全力一搏。

    无声的剑鸣响起，一圈剑气波纹从巨峰深处泛起，藤枝纷纷断裂、迸溅，依稀露出支狩真持剑的身影。

    陶玉瑾不慌不忙，心意一动，虚空中的五株柳树“沙沙”摇曳，藤条碎片开始聚合，重新绽出绿芽。

    星星点点的绿色还未壮大，再次崩碎，飞扬成一蓬蓬尘雾。以支狩真为中心，剑气波纹一圈接一圈绽出，形成重重涟漪。

    陶玉瑾目露诧异之色，低呼一声，十指犹如鲜花绽放，连连催动术诀，藤枝似千万条巨蛇齐齐出洞，汹涌扑向剑气涟漪。

    众人远远望去，藤条遮天蔽地，声势浩荡惊人。然而一触及剑气涟漪，就像前仆后继的海浪撞上礁石，迸溅成碧绿色的泡沫。碎片络绎不绝地被剑气卷入，化为剑气涟漪的一部分，向外叠叠激荡，将五柳神通的传送彻底切断。

    剑气涟漪迅速逼向陶玉瑾。

    “原兄剑术高绝，玉瑾佩服。”陶玉瑾轻叹一声，轻盈抛出花篮，缤纷落英随风翻飞。陶玉瑾也在这一刻掠起，彩衣飘拂，人影倏然消失在漫天花海里，似化作了其中的一朵，远远绕着支狩真飞旋，随时准备觅机一击。

    剑气涟漪却是不管不顾，继续向外覆盖。无论藤枝、飞花如何千变万化，只要碰触剑圈，无一幸免地灰飞烟灭。

    “这是一剑破万法的气象啊。”谢咏絮遥望持剑而立的少年，美目闪过一缕灼热。

    倏然间，一朵飞舞的海棠绽开层层花瓣，陶玉瑾从中飘出，反手拈起此花，睫毛低垂，发出一声轻如幽烟的叹息。

    袅袅不绝的叹息声里，万千藤枝枯败，落英纷乱凋零，热闹的花海仿佛繁华转眼逝去，只余冷冷清清，满目凄凉。观战众人跟着一起叹息，不自禁地黯然神伤，有人掩面泣出声来。

    “好一个法中生情！”谢玄拍手大赞，“陶玉瑾虽然像个娘们，却也真是了得！”

    术法向来被当作护道利器，是攀登大道的工具。但也有极少数的修士认为，术法并不仅于此，更重要的是寄托了修士内心的情感。

    将人生的喜怒哀乐、感怀思考融入术法，以法寄情，以情动法，便是法中生情的真义。

    漫天残红坠落，陶玉瑾手拈海棠，遥遥递向支狩真。娇艳的海棠映着斜阳，以最动人的姿态缓缓枯萎，仿佛诉说着人生的短暂和无奈。

    远望海棠花，众人不由自主地伸出手，想去接住。谢玄的手指也微微动了一下，时光无情易逝，人尽皆知，却又忍不住伸手挽留。

    “好！”高倾月轻声喝道，陶玉瑾这拈花一送，情、法水乳交融，已显大道妙理。原安若伸手接花，或心中生出一丝犹豫，就败了。

    众人眼前一花，霎时，残红飞灰，海棠被剑气绞碎。剑气涟漪像无情的时光，毫不犹豫地向外扩散，直至陶玉瑾胸前，凝而不发。

    陶玉瑾默然良久，幽幽长叹：“真是无情的一剑。”

    支狩真缓缓收剑：“正因此剑无情，方显海棠动人。”

    “我败了。与原兄一战，玉瑾受益良多。他日有暇，还请原兄来我武陵郡桃花村一游，玉瑾扫榻以待。”陶玉瑾挥手招回花篮，目光怅然如水，掠过河面上飘零的落花，“今日花落，他年人逝，为何要白白地走这一遭呢？”

    他默默一礼，转身飘然而去。

    “这小子又赢了。”谢玄悻悻地抓了抓头。

    谢咏絮道：“原安还是只出了一剑，只是这一剑的剑意、剑气循环不休，另藏奥妙。”

    “下一个！”支狩真长剑一振，连败三人，他气血正酣，剑势渐渐攀向高峰。

    “渔阳刁德意前来领教！”

    “吴江张春桥领教小侯爷高招！”

    “澜沧温嘉保前来一战！”

    “浣溪高晓颂……”

    一时间，世家弟子蜂拥跃出，争先恐后加入挑战。众人只见一道剑气纵横，寒光如霜，门阀子弟接连战败，输得干净利落，竟无一人是原安的一剑之敌。

    全场渐渐变得鸦雀无声，数十人落败之后，再无门阀子弟上去应战。众人悄悄交换眼色，震惊有之，怀疑有之，钦佩有之，嫉恨有之……潘侍郎面沉如水，潘毕冷冷一哂，原安再狂妄，也休想进入本届道门预录名单，到时反而更丢脸。

    伊墨深深地望了一眼支狩真，正要赏下玉璇玑，远处蓦地传来铿锵的语声：“原兄手下败将——凉州周处，愿与原兄再战一场！”

    谢玄循着话音望去，周处发髻散乱，衣襟半敞，露出古铜色的健壮胸膛。他挤进人群，大步而来，肩扛一杆红缨长枪，枪身穿起一头虎身人首的尸体，血水沿路滴了一地。

    “是周处这小子！”谢玄讶然道，“自从杨柳居那次之后，这小子就神神秘秘，一直见不到人影，我还以为他连蒙荫节都不来了呢。”

    “砰！”周处枪尖一甩，虎身人首的尸体凌空飞出十多丈，恰好摔在支狩真脚下。