    “扑街，你们谁要是想要单独把滑轮滑走，我就剪断缆绳，让他从空中掉下去摔死。”

    张品先开口，这次任务的主要目标任务是豹强，而陈家驹的人设是帮助他逃生的小弟，这样算起来，只有自己的人设最不保险，如果要一个一个来的话，那自己肯定会落在最后，所以他干脆出言威胁两人。

    “兄弟你这是什么话，我豹强为人最讲义气了，这样吧，我们三个一起抓住滑轮，同时过去，你放心，这些内地人虽然落后，但是在工程质量这块还是杠杠的。

    “快点吧，等下公安要是追上来，我们还在半路上的话，真被他们剪线就麻烦了。”

    陈家驹一看问题完美解决，也不管三个人吊在一起安不安全，直接催促起来。

    于是三人手拉手，一起坐着没有防护的过山车，飞过下面的悬崖，来到了对面，在飞行途中，三个大男人喊出来的分贝，差点把刚刚爬上山的公安耳朵给震聋。

    来到对面山上，因为刚才高空悬吊，此时大家手脚都软了下来，坐在石头上歇息。

    一旁的豹强最是激动，从劳改营跑出来，代表着自己自由了，他抬起头，正想要开口说话，张品就先踢了踢旁边的陈家驹，然后扭头看向对面，装作若无其事的样子。

    得到指示的陈家驹，倒是瞬间回过神来了，他从石头上站起来，然后开口。

    “哎，过了这个山，你就看见大路，再继续跟着大路往前走，就能够走到最近的城市，我走啦。”

    说完以后，陈家驹不顾自己还在喘气，就站起来朝两人挥挥手，接着就准备转身离开。

    “哎哎哎，你去哪里啊，你不是辣鸡雄的手下吗？”

    陈家驹这一招以退为进用得很妙，原本还对他有所怀疑的豹强顿时傻眼，连忙喊住了他。

    “什么手下，我可和你们不一样，我是正经人，只是辣鸡雄出两千块钱，然后负责救你出劳改营，其他的事情，可不关我的事，你也不要找我。”

    “那你赶紧走吧，玛的，这么嘚瑟干什么，乡巴佬。”

    张品这时候过来拱火，他清楚这些毒贩戒心很重的，所以做事情，一定要反其道而行。

    果然，他一开始，豹强脸上顿时露出了鸡贼的笑容，他之所以在跑路的时候还不忘记张品，不就是想要利用对方搭上港岛的白面市场。

    但是实际上他又担心自己的筹码不够，现在张品明显看不惯陈家驹，他心里就开心极了。

    “兄弟，我看你身手不错，你带我进城，等我安定下来了，带你去港岛吃香的喝辣的。”

    见到豹强上钩，陈家驹做出迟疑的样子。

    “港岛可不容易过去，如果偷渡被发现，边防公安可是会开枪的，我可不想把小命丢了。”

    “这样吧，我带你进城，但是你要再给我五百块。”

    陈家驹这么说，豹强对他的怀疑更小了，不过这时候张品突然拉住他，走到一旁说起了悄悄话。

    “我觉得这个大陆仔不可信，你想啊，他身手这么好，不像是普通人。”

    豹强脸上露出一丝笑容，觉得自己招揽陈家驹，已经给张品带来威胁了。

    “品仔，这你就不懂了，大陆身手好的人可多了去了，他们这边的政策不一样，不管你身手好不好，都要去耕田，所以越是身手好的人，越是不安分，你在香港当过警察，省港旗兵都知道吧。”

    豹强之所以会如此执着的招揽陈家驹，自然有他自己的打算，这次自己被抓，可不是因为自己不小心露的底，他怀疑是有人偷偷告密，所以等下回去，他身边必须要有几个能打的人才能镇得住场面。

    接着，他走到陈家驹身边，拍了拍他的肩膀。

    “你看我这样子，不要说五百了，连五毛都拿不出来啊，不过你放心，只要你跟我去港岛，别说五百了，我给你五万都有。”

    要不说，陈家驹这家伙平时看起来没头没脑的，总是被雷蒙和骠叔套路，但是实际上演技也不算太差。

    这不，站在一旁的张品就看着，他一开始在听到豹强说没钱的时候，脸上立刻就露出嫌弃的表情，但是在听到说到港岛给他五万的时候，他嘴巴慢慢地张开，瞳孔也不自觉扩大，再用力咽了一下口水，接着立刻就反手拉住了豹强搭在自己肩膀上的手不放了。

    “好，你说的，只要带你进城，你就带我去港岛吃香喝辣的，然后再给我五万！”

    他在说这段话的时候，脸上表情也变了一个样，一幅贪便宜的小市民形象跃然而出，彻底打消了豹强的怀疑。

    “放心，你跟着我，保证吃香的喝辣的。”

    豹强脸上露出笑容，他就喜欢这种要钱不要命的家伙。

    “快走吧，等下要下雨了！”

    三人一起赶路，途中张品不想多说话，于是他就故意冷着一张脸，作出看不起陈家驹的样子。

    豹强也不在意，毕竟现在还用不上张品，他自然没有多说话，而陈家驹的人设，更不会来和他说什么了。

    于是一路上，只有豹强悄悄地在打听陈家驹的底细。

    “老弟，你老家哪的，身手不错啊！”

    “我佛山的，在武术队待了几年.....”

    几人一路吹水闲聊，很快就进了城。

    进城以后，豹强立刻就开始带路，看他的样子，张品有点怀疑，之前他说自己不认识路可能都是假的。

    叩叩叩——

    豹强进城后，就像是变了个人似的，带着两人东游西荡，最后来带一处破破烂烂的民居。

    在进去之前，他还带着两人在门外不远处守了很久，确定身边没有可以的人，才敲响了一个门扉。

    “别动！”

    只是门才打开，三人就被房间里面的人用枪指着了。

    等到豹强抬起头，一个小平头脸上立刻露出了惊讶的神色。

    “豹......豹哥，你不是在蹲苦窑吗，怎么自己出来了！”

    豹强姿态摆得很高，说话都昂着脑袋。

