    “轰隆隆！”

    库拉克呼号好引力拉扯下艰难逃离，整座机体都在发出可怕的震荡声。

    “继续加速！绝对不能被吸进去！”

    “抓紧东西！再坚持一会！”喜比大喊道。

    麻衣在剧烈颠婆中紧紧抱着座椅，挣扎着看向屏幕，瞳孔中唰地映入坍塌的宇宙漩涡景象。

    巨人在被吞噬前朝这边看了过来……

    “叔叔！”

    “哗！”

    引力漩涡渐渐收缩消失，很快这片宇宙空间便恢复了平静。

    没有了吞噬一切的引力圈，没有了摧毁行星的雷电，

    库拉克呼号也终于渡过劫难，震荡平息。

    众人劫后余生地查看四周，最后视线全部落在探测屏幕上。

    “消失了。”

    “阿古茹呢？”

    “叔叔……”麻衣趴在操作台前哭泣，吸引住众人目光。

    “难道高树没能逃出来吗？”

    “怎么会这样？”

    喜比一行人神情沉重，跟在后面的飞鸟也不太好受。

    “他一定是知道会有这种结果，所以才一个人去了。”

    “前辈……”

    “哔！”

    主屏幕切换为通讯画面，留守地球基地的深见总监还有众多参谋们齐聚，连前总监泽井也出现在镜头前。

    “太阳系得救了，”深见发言道，“我代表全人类感谢你们，感谢阿古茹，敬礼！”

    居间惠站在泽井身旁，思绪又回到了10年前，不知不觉眼角湿润。

    曾经的黑暗巨人，

    现在居然会是人类的救世主。

    权藤脸色变换，最后还是轻叹一声，举起手面对镜头敬礼。

    与此同时。

    电视广播中纷纷开始宣传危机解除，

    古兰斯菲亚被消灭的新闻迅速传遍全球各地。

    森野町，

    狐狸少女守在收音机前静静倾听，想要睡个午觉，却怎么都睡不着。

    东京中央病院，

    桐野牧夫虚弱地走到窗户边，迎着阳光望向宇宙。

    同样被触动的还有小野田、喜比园香、古雷格尔、正木敬吾、宗方……

    火星，

    大古若有所感抬起头，注意到经历过大战的库拉克呼号降落火星准备修整。

    “高树先生走了吗？”

    ……

    “吸溜。”

    光之空间，

    大战过后的夏树拿出事先储备的汤面，顺便吃了一根炸鸡腿。

    尽管他用了保温箱，可吃起来就是没有那个味道，只能用来填饱肚子。

    夏树视线转向时空光团。

    “迪迦&戴拿”时空光团已经灰暗，和前几个副本时空一样无法再进入，不过继“光之国”之后，又有新的光团即将成型。

    新的副本……

    夏树收回目光，查看起神光镜信息。

    素材多了古兰斯菲亚，似乎没什么特别的地方，只是让他多了一个“拟态”能力，另外A级变身次数又加了10次。

    去掉这次融合变身消耗的4次，总共还剩12次。

    生命层次没有变化，过了这么依旧是D级，

    好消息是一旦觉醒，就能直接跨越到A级。

    不过，

    要怎么才能觉醒？

    夏树望了眼光芒深处的无名巨人。

    难道是缺少光之素材？

    不知道从什么时候开始，他收集的全是一些反派boss素材，而且在反派道路上越走越远。

    可是boss素材可以靠击杀，光之素材要怎么获取？

    “哗！”

    夏树收拾一番，踏步走入光门。

    该回艾克斯时空看看情况了。

    各个时空时间都不一致，也不知道现在那边怎样了……

    ……

    芭罗慈遗迹。

    夏树扫视一圈周围赤红一片的山谷。

    饱受摧残的山林，还有地面遗留的破坏痕迹……

    这地方似乎经历过一场大战。

    夏树凝神看向坍塌的金字塔山体。

    正面遗迹墙壁像是被什么巨物从里面冲开，到处都是散落的残骸。

    看起来还没发生多久……

    赛格古已经出世了吗？

    夏树闪身迈步走入遗迹内部，找了一圈也没发现迪迦石像。

    怎么回事？

    那么大个石像跑哪去了？

    确认石像消失后，夏树转身望向东京。

    展开感应后，脑海中浮现出赛格古与几位奥特战士战斗的画面。

    艾克斯红灯倒地，初代奥特曼和迪迦则是被赛格古触手卷住脖子吸取能量。

    都已经到决战了，

    这次回来的时机也太糟糕了，都没给他准备时间。

    “嚇！”

    东京战场，

    夜空中一道光芒划破云层。

    在明日菜等人意外的目光中，灰色巨人猛然从天而降，带着两道利刃光芒斩断赛格古触手，救下闪烁红灯的初代奥特曼与迪迦。

    “路西法？！”

    “高树！”

    “夏树先生？！”

    唯一知道夏树真名的大地重新提起力气，撑起身体扶住初代与迪迦。

    在这个世界夏树只变身过黑暗阿古茹与雷欧，名号也是路西法，

    但灰色巨人熟悉的外表还是第一时间被认了出来。

    “铿！”

    夏树没空理会众人，展开战斗姿态，肘刀重重劈砍在赛格古身上。

    能够轻松秒杀B级怪兽，甚至击破A级怪兽的强大切割力，却根本破不开赛格古皮肤，一道印记都没留下。

    怪物般的防御……

    这家伙资料太少了，印象中的怪兽图鉴也没提到弱点，难道只能用硬实力击败吗？

    夏树迅速收拢肘刀退后，

    但还是晚了一步，来不及反应便被赛格古胸口处红色水晶发出的火焰光弹击中，倒飞间直接在半空脱离变身。

    “砰——！”

    “呜哇！”

    地面废墟，夏树落地后连连翻滚数圈，骨头都近乎散架。

    在赛格古面前，B级根本没有招架的余地，一下子就让他遭到重创。

    在副本时空待久了，一向是他秒杀怪兽，结果才回来就被秒杀。

    真是丢脸丢大了……

    夏树咳嗽着躺在地上，

    往战场看去时，艾克斯已经获得初代与迪迦的力量，使用新的装甲迎战赛格古后，明显占据了上风。

    新世代不开挂玩不起。

    夏树挣扎着爬起身，选择暂时避开战斗。

    “哗——！”

    璀璨光华在夏树身后战场绽放，初代与迪迦的光之结晶在艾克斯身后凝结出天使般的水晶翅膀。

    贝塔装甲，艾克斯究极力量。

    没有达到SS级，但集结了整个星球的希望，气势已经远远超过了赛格古。

    一道光之箭被艾克斯拉弓射出，击破赛格古超强炎弹后，径直穿透赛格古身体。

    黑暗之剑都无法破坏的皮肤，在光箭下却不堪一击，留下巨大X型孔洞后，整个怪兽身躯轰然爆开。

    “砰——！！”

