    夏繁星和自己的师父们在撒娇时，君墨走到厉苍穹的面前。

    他坦坦荡荡的说出自己和夏繁星关于婚礼的赌局。

    “厉苍穹，我和她赌了一局，赌你会不会抢婚？”

    厉苍穹的声音森冷如同寒冰，他幽深的双眸看向君墨。

    “恭喜你赢了。”

    “我会从今天开始正式追求夏繁星……”君墨的桃花眸中，闪过一抹潋滟的微光，“无论你什么时候发现自己的心意，你也可以重新追求她，我不介意和你公平竞争。”

    厉苍穹幽冷的看着在君墨，他紧抿着唇角，缓缓的起身，沿着来时的路，从容不迫的离开。

    追求她？

    追求夏繁星？

    他，厉苍穹，没有这个资格。

    他只是一个活不过三十的废人。

    废人，有什么资格去追求爱情？

    厉苍穹的唇角无声的勾起一抹浅笑。

    她成功了。

    他终于明白了自己的心意。

    她却已经决定转身离开了。

    夏繁星，你可真狠。

    自作主张的闯入我的世界。

    又随心所欲的悄然离开。

    你却此潇洒不羁，只留下他一人，孤独的站在原地。

    夏繁星的余光看向离开的厉苍穹。

    她的心陡然一沉，并在心里叮嘱自己。

    夏繁星，你不要再去讨人嫌弃了。

    他不喜欢你。

    是真的不喜欢你。

    一点点都不喜欢你。

    “对了，师父们，君墨说我是火凤凰。”

    夏繁星对此，是完全不相信的，她还是蛮相信陆北冥和郝仁他们的，如果她是火凤凰的转世神女。

    不可能……陆北冥和郝仁如此的完全不知情。

    陆北冥对视了一眼，“我们暂时也不能很明确的确定你的身份。”

    神迹不显。

    又没有其他的神女特征。

    他们总不能随随便便认一个人就是神女。

    “要确定她的身份，并不是一件难事。”君墨加入了他们的交谈中，“火凤凰当年修建凤凰学院时，留下了一间密室，那一间密室只能用火凤凰的鲜血才能打开……”

    郝仁一听，瞬间无比惊喜。

    “那行，我们现在就去密室验证。”

    君墨一摊手，“我不知道密室在什么地方。”

    准确的说，只有火凤凰自己才知道密室在何处。

    白露倒是想的很开。

    “星星反正要去凤凰学院读书了，让星星自己去确认自己的身份。”

    夏繁星倒是答的爽快。

    “可以。”

    她本身也要去凤凰学院。

    既然君墨说，凤凰学院发生的事情，与君墨无关。

    那她也就很好奇，到底是谁？

    会将火凤凰一手创立的凤凰学院，弄成如今这样的一所声名狼藉的学校。

    就算她夏繁星不是火凤凰，她也绝对不会允许凤凰学院成为藏污纳垢的地方。

    最重要的事办妥了，夏繁星等人也不准备多呆。

    君墨依依不舍的看着夏繁星那一张绝美的脸。

    “星星，我要开始追求你了。”

    “我拒绝。”

    夏繁星拒绝的很爽快。

    重生之后，她唯一想嫁的男人，只有厉苍穹。

    她还未曾想过和厉苍穹以外的男人有什么进一步的发展。

    君墨温柔的桃花眸中，全是深深的宠溺。

    “拒绝无效。”