    【十七岁，因古妙雪变回普通人舆论上偏向云蓝宗，古妙雪在外界谣传被休了。】

    【同一年古妙雪重回后天境三层，境界真的开始回归，让古家诸多人感到惊讶。】

    【十八岁，古妙雪后天境六层了，你的天赋震惊了古前辈，直呼妖孽。】

    【因知道自己过去真的耽误了你的前程，忍不住出言教导古妙雪炼丹之术，希望助你一臂之力，踏上顶峰。】

    【古妙雪凭借强大的悟性，轻松掌握炼丹术，让古前辈大呼这是真的天之娇女】

    【十九岁，仅仅三年时间，古妙雪就重回后天九重大圆满，古家无人敢在背后议论你。】

    【你的父母对此感到震惊的同时，也非常的高兴。】

    【同日，一位老头突然袭来，一边发出桀桀的声音，一掌就将古家覆灭。】

    【结束了你这一世还未腾飞的人生。】

    【享年：19岁03个月。】

    【……】

    “一上来就活到了十九岁，真是人比人气死人啊。”

    林霄看着古妙雪这个萧二代突发暴毙，非但没有沮丧，反倒直呼好家伙。

    也不知道模拟器的难度，是不是在针对他，他进入模拟器的时候，总是恶意满满，根本不给他一条活路。

    就算他也选过圣魂之体伴随降生，可是一次又一次强大剧情杀，还有极为残酷的出生环境，让他从未活过两岁。

    天山圣地的古妙雪的运气，比他好了不是一星半点。

    不过天山圣女收获越大，他也就越大。

    所以林霄也不在意这些了。

    虽然他感觉这个剧本，出奇的有些熟悉，可当古妙雪喊出那句“三十年河东，三十年河西。”之时。

    林霄大呼过瘾，不愧是充满傲气的圣女。

    虽然突然死亡，不过古妙雪现在的收获，也让林霄非常满意了。

    因为模拟器的奖励终于来了。

    【古妙雪已结束玄幻模拟人生，玄幻模拟期间成功激活了「退婚」与「宣言」的成就，你获得了以下结算奖励还有必得的两个额外奖励。】

    【奖励1：燃血丹一枚（服用者会燃烧自身的气血爆发出更为强大的实力）】

    【奖励2：淬体丹一枚（服用者能够加强自身的体魄。）

    【奖励3：后天九重大圆满的全部真元。（一股极为精纯的真元）】

    【请任意挑选其中的一项作为奖励。】

    【额外奖励：古家九步（古家祖传功法步法篇，缺乏古家九掌篇，凑齐将有强大的潜力。）】

    【额外奖励：圣魂之体（古妙雪的一项天赋。）】

    林霄看到这些选择，没有犹豫直接选择了选项3。

    那点丹药，哪里有直接提升修为来的直接。

    一股玄妙的力量充斥林霄的体内，不断改造林霄的天赋。

    因为这是强行逆转天赋，带来的剧痛，让林霄昏睡了过去。

    同时庞大的真元，充斥着林霄的体内，洗刷着林霄的肉身。

    圣魂之体让林霄在突破幻魂境之前，根本没有任何瓶颈。

    所以林霄的气息不断的暴涨，后天一重、后天五重……最终直接突破到了后天九重境。

    ※※※※※※

    与此同时古妙雪那边。

    “我这就死了？”

    “怎么死的？”

    古妙雪的意识回归本体，还有些错愕。

    她回到了后天九重天大圆满，在过多一些时日，她就能够冲击先天。

    再去拿古前辈的留下的宝物，她就能够真正一飞冲天了。

    结果她刚刚还在修炼，突然就无了，谁杀了自己？

    旋即，古妙雪发现自己还能说话，有些讶异的看着自己的双手和身体，不可置信的呢喃着：“我真的没死？”

    忽然意识之中浮现出了熟悉的字体。

    告诉了她那不是梦境，而是真实的。

    【你在第一次玄幻模拟人生中，存活19岁03个月，达到可以获得奖励的标准！距离你下一次开启玄幻模拟人生，还需要二十四个小时的冷却。】

    【你获得了以下奖励。】

    【奖励古家九步（集齐古家九掌，会有特殊效果。）】

    【奖励后天九重大圆满的真元。】

    “这模拟器居然真的有奖励？”

    古妙雪看到这些字体的时候。

    一股真元涌入她的体内，并且没有任何隔阂感的完美融入了她的真元。

    只是后天大圆满的跟超凡境一重，宛若小溪流跟辽阔大海之间的差距。

    古妙雪开始运转天山圣地的功法，将体内多的那股真元彻底炼化，奖励无疑是有的，不过对她来说提升聊胜于无。

    不过古妙雪感受着体内这久违的强大力量，所带来的安心感，让她莫名有些感慨。

    旋即，一股知识涌入她的脑海，古妙雪闭上了眼眸。

    这是她在模拟世界中，她对于古家九步的所有经验。

    古妙雪感觉完全没有任何不适感，仿佛自己早已掌握。

    古妙雪知晓古家九步，虽不及天山圣地的天级功法，不过其至少也是地级功法，威力不凡。

    “这模拟器竟然真的这么神奇？”

    突然掌握了一种地阶功法，让古妙雪睁开美眸，闪烁着光芒无比惊叹。

    旋即，她注意到了房间里的情况，冰霜依旧在散发着寒气，并未完全消散。

    这是她身为超凡境的随手一剑，倘若过去了二十年的话，这寒霜也得自然消失了。

    没有消失，就预示着时间过去的可能并没有那么久。

    古妙雪抬眸看了一眼钟表，当她看到现在日期和时间时，眼神一缩。

    她感觉在模拟器中过去了漫长的十九年，可是现实之中，仅仅只是过去了二十分钟左右。

    这模拟器竟然真的像是掌控了时间的轮回神通一般，当真恐怖如斯。

    这个模拟器究竟是什么来历，古妙雪不清楚，不过她可以肯定，这个模拟器的确是大有用处。

    而距离下一次进入模拟器的时间，还需要二十四个小时之后。

    古妙雪直接点了一大堆外卖，前凸后翘的曼妙身躯躺在床上，开始刷起了平板，等待着外卖的到来。。

    因为经历过，所以古妙雪知晓了，科技到底给人类，带来了多么大的便利。

    能够活在这种时代，就是一种极致的享受。

    现在回归主世界，她不抓紧时间放松一下怎么可能。

