    而燕明根本没有反应过来，他的分身在碰触到魔雷的时候，直接被摧毁。

    本来眼前全是燕明的分身，但是这一瞬间，分身瞬间少了不知道多少。

    这片空间一下变得空旷许多，而在这个时候，萧辰化为残影，暗金神力携带者滚滚魔雷，扫荡这所剩不多的分身，那怕隐藏在黑暗之中的分身，也是无法幸免，萧辰可以准确的确定这些分身的位置，魔雷更是直接从天而降，恐怖的劫力，直接将分身泯灭。

    到最后，就只剩下燕明真身一个站在虚空之上，此刻的燕明脸色有些难看，甚至有些苍白。

    这些分身被人灭掉，对于他也是有着一定的影响。

    没有想到萧辰的速度也这么快，并且这妖夜森林的环境，似乎根本无法影响到他一样。

    这些分身所在的地方，要不是因为是自己的缘故，有的就算是他，都不清楚在哪里。

    但是萧辰却可以无视妖夜森林的黑暗，这才多久的时间，要知道他们三大势力的人，可是比那些从帝者之路走出的武者，更早的感受过妖夜森林，他们是要更加有优势的。

    但是现在，萧辰明显要比他燕明更加适应这里。

    当所有分身被灭之后，萧辰的身形没有停下来，而是直接朝着燕明而来，指尖剑气吞吐，一股虚空之力，刺痛着燕明的皮肤。

    “交出你的点数吧。”萧辰开口。

    之前吴常长老可没有说不能下杀手的，而且给了他们信号之物，就是为了规避危险，毕竟在妖夜森林之中，除去狩猎者之外，还有强大的神兽。

    当然了，来到这里的人，大俗多数都是互补相识的，而且一旦下了杀手，点数就得不到了。

    所以那怕帝宫没有明说，但是显然也是不鼓励下杀手的。

    毕竟帝宫还是和学院这样的势力差不多，鼓励竞争，但是不提倡那种杀伐。

    当然也是对天赋好的弟子是这样，在一开始的阶段，帝宫可是没有在意会有多少伤亡出现。

    这种势力，冷漠起来也是十分恐怖绝情的。

    如今，萧辰手指指向前方，空间都被扭曲，一把虚空之剑就抵在燕明的脖子上。

    虽然燕明知道对方不会杀他，但是要是萧辰下狠手，他也很伤。

    毕竟他遇到的是一个金色钥匙拥有者，还有很多其他人可以掠夺。

    所以没有过多的犹豫，眉心上的点数就出现，萧辰眉心上金色光芒笼罩过去，燕明的点数就减少了十分之一。

    所有的力量，全部消散，燕明脸色难看，他身为中位神的狩猎者，本来只有他狩猎别人的份，尤其遇到萧辰的时候，一个下位神，而且还有一万的点数，本来以为会是自己的收获，但是没有想到，结局会是这样。

    “能和我说说，你们这些所谓的狩猎者吗？”萧辰开口。

    如今他缺少信息，紫菱还有萧媚被一个强者追击，也不知道如今状况如何。

    还有其余人也是一样，因为他们得到的点数，确实太多了，很多人的目光，都会聚集在他们身上。

    “你的实力确实不错，但是想来你们几十人之中，不是所有人都像你一样吧，而他们身上却有不属于他们实力的点数，所以有时间在这里，不如想办法将这些人重新聚集起来，不止止是狩猎者将目光盯在这些人身上的，而且还有你，似乎尉迟家族的人在找你，我想他们要是遇到你身边的人，估计不会手下留情吧。”燕明开口。

    反正只是一些正常的消息，说出来对他也不会有任何影响。

    “你遇到过我身边的人吗？”萧辰皱眉。

    感觉情况似乎比他自己所想的要更加不好一些。

    “这倒是没有，本来因为自己运气不错，但是没有想到遇到一个变态，不过我可以告诉你，现在在妖夜森林之中的武者，他们的第一目标，绝对是你们这三十多个人，只要掠夺一个，就赚大了。”燕明说道。

    萧辰眉头紧锁，对方说的倒是没有错，就是不知道如今其他人处境如何了。

    看向妖夜森林的天空，依旧是漆黑一片，看不到任何的光亮，而在这个时候，萧辰的身体冲向天空，在他周身，刺眼的光明散发而出。

    还有萧辰领悟的黑暗法则释放，抵消了妖夜森林之中的黑夜，说的光明可以散发到更远的距离。

    “他这是要做什么。”燕明到是不觉得萧辰可以让光明扩散有多夸张，因为可以做到这一点的，只要适应了妖夜森林的黑暗，那怕没有领悟黑暗法则，都是可以做到的，能够让一些光亮在妖夜森林之中扩散，让其他武者注意到。

    而且那怕无法造成视觉上的冲击，也是可以释放自己的力量，这样别的武者也可以感受到。

    但是无论是谁，都不会这么做的。

    因为在这里，大家都是竞争关系，掠夺点数，而且在妖夜森林之中，本就是想要找一个人十分的困难，有人愿意如此，可是会吸引很多人过来的。

    “真是一个疯子。”燕明眼中带着吃惊，本来他想要跟着萧辰看看，但是想了想还是隐藏在黑暗之中比较保险。

    他之前也只是想要刺激一下萧辰，毕竟自己败在对方手里，还损失了点数，心中没有怨气当然是不可能得。

    但是没有想到，萧辰竟然用这样的方式，去寻找那些伙伴。

    虽然危险，但也是在妖夜森林之中，最好的办法了。

    “和我一起，看看能不能将大家聚集到一起。”萧辰开口说道。

    本来那三个和萧辰一起的人，无法看清周围的情况，更加不知道萧辰与燕明对战的结果，可突然之间，却发现了萧辰的身影，其身上有着耀眼的光明释放，虽然隔着很远，但是可以清晰的看到。

    至于周围，他们依旧什么都看不到，但是找到萧辰还是可以的。

    这三人心中也是无法平静，不过估计萧辰是想要将大家聚集起来，才会这么做。

    