    既然卡特琳娜都这么说了，陆远自然不会有意见，点点头坐上了驾驶座。就在他调正座椅的时候，黑道女王也带着一阵香风坐在了副驾驶的位子上。

    卡特琳娜随手系好安全带，对陆远嫣然一笑道：“开车吧！”

    陆远下意识地瞥了眼黑道女王因为系了安全带之后而显得特别茁壮的胸怀，轻轻一点油门，保时捷918就发出一阵轰鸣，飞快地朝前驶去。

    虽然在车水马龙的街道上，陆远也不可能把车开得多快，但仅仅只是其优秀的加速和刹车性能，已经让他赞口不绝。

    见陆远对这辆车十分满意，卡特琳娜也暗暗点头，一路指点前进的方向，没多久两人就来到了郊外的一段山路前面。

    黑道女王看着前面弯曲的山路道：“我们到了，这里和进行比赛的路段十分相似，你可以在这里熟悉一下车的性能。”

    陆远大惊失色道：“在公路上试车？不是在赛车场吗？”

    “你想什么呢，这么晚了赛车场怎么可能开放？”卡特琳娜风情万种地瞥了陆远一眼道：“这里无论是路况还是灯光的情况，都和一会比赛的场地非常相似，在这段路上试车再合适不过了！”

    黑道女王的话让陆远恍然大悟，终于想起来之前为什么会觉得不对头了。刚刚她就说过比赛很快就要开始了，当时陆远陆远急着试车也没太在意，现在总算明白是怎么回事了。

    想到这里陆远连忙问卡特琳娜：“搞了半天，你该不是要我去参加地下赛车吧？”

    卡特琳娜瞥了陆远一眼道：“你还挺聪明的嘛，居然已经猜到了！”

    陆远摇头苦笑道：“就知道你的钱没那么好赚，果然上当了！”

    地下赛车和在赛车场举行的正规赛车完全不同，前者在开放的公路上进行，完全没有任何安全措施，说白了就是街头飚车，危险性非常大。先别说高速追逐中有很大可能会出现车毁人亡的事故，就算被警察抓到也要坐牢的。

    之前陆远还觉得卡特琳娜挺大方呢，现在才知道想占黑道女王的便宜，简直就是白日做梦！

    陆远的反应也在卡特琳娜的意料之中，笑眯眯地告诉他：“放心吧，我已经安排好了，保证不会有警察来打搅这场比赛，你只要专心赢得胜利就行了。如果你真的能赢，我把报酬增加到六十万澳元，怎么样？”

    这么一大笔钱让陆远怦然心动，立刻正色对黑道女王道：“钱不是最重要的，重要的是我已经答应你了，我这个人向来言出必行，现在还是抓紧时间试试车吧！”

    卡特琳娜对陆远妩媚一笑道：“就知道我没看错人，好好熟悉一下这辆车的性能吧！”

    黑道女王说完就下车去了，她当然清楚在山路上飚车的危险性，当然不会坐在车里和陆远一起冒险。

    陆远也知道卡特琳娜的打算，不过人家是老板，他也不好多说什么，立刻一脚油门往前面开过去。

    卡特琳娜不愧是皇冠大赌场的管理者，在当地的确很有办法，居然找关系把这一段山路封了，也让陆远能够尽情地开车在这段公路上狂飙。

    保时捷918的操控性极佳，主动空气动力系统和四轮转向系统，在这种曲折的上路上效果极佳。即便是在连续的弯道上，都能保持非常强的稳定性，让驾驶者能够以尽可能快的速度过弯。

    再加上陆远精湛的车技和过人的反应速度，更是把这辆车的性能充分发挥出来。几个弯角之后他就开始逐渐熟悉这辆车的性能，在后面也是越开越快，每一个弯角都有明显的提升。

    陆远开车在山路上疾驰，过弯时平顺的操控感让他也不禁小声赞叹：“真是一辆好车，只要对方不是太变态，这六十万哥们拿定了！”

    在开了几个来回之后，陆远也进一步了解了保时捷918的性能。在这段山路上计时的成绩，也足足提高了二十几秒之多！

    这个成绩让卡特琳娜也十分惊喜，对陆远嫣然一笑道：“不愧是让马克-韦伯都赞口不绝的车手，你的车技真的非常好啊！”

    陆远对黑道女王微微一笑道：“那是当然，否则也不值得你花大价钱请我了，对不对？”

    “有道理。”卡特琳娜深以为然地点点头，看了眼手表道：“时间差不多了，我们现在去比赛吧！”

    陆远当然不会有意见，和卡特琳娜一起赶往比赛的地方。

    真正的比赛地点在墨尔本郊外的一个小镇旁边，卡特琳娜告诉陆远，这里有一段蜿蜒曲折的海边公路，直接通往另一座小镇，比赛会从一座小镇出发，看谁能第一个到另外那座小镇，比赛的全部路程超过三十五公里。

    等陆远开着保时捷918来到赛道的**时，发现这里已经非常热闹了。许多超跑停在小镇外的空地上，汽车音响里播放着节奏强劲的音乐，还有不少穿着清凉的年轻姑娘随着节奏扭动身体，感觉就像是在举办什么聚会似的。

    见陆远露出了好奇的表情，卡特琳娜小声告诉他：“这些人都是来见证这次赛车的，你很快就会是所有人关注的对象了！”

    说到这里黑道女王笑眯眯地了陆远一眼，用充满诱惑的语气道：“要是你能赢得比赛，就会是所有人心里的英雄，到时候只要你勾勾手指，就会有许多姑娘主动投怀送抱哦，是不是很心动？”

    卡特琳娜不愧是诱人的尤物，就连陆远也不禁有些心动，忍不住瞥了她一眼道：“也包括你吗？”

    “呵呵呵……”黑道女王笑了起来，风情万种地瞥了陆远一眼道：“只要你表现得足够好，这也不是不可能的事哦！”

    “那我一定要好好表现了！”陆远表面上一副跃跃欲试的样子，其实心里十分清楚，卡特琳娜可不是那种冲动的女人，想靠赛车获胜就打动她，根本是不可能的事！

    保时捷918慢慢在空地便停下，陆远和卡特琳娜刚刚下车，一个精壮的男子已经匆匆过来。

    看到从驾驶座上下来的陆远，这男子立刻脸色剧变，沉声问黑道女王：“卡特琳娜小姐，这个家伙是谁？”

