    傅盈真的变乖了,变得非常非常的乖。

    她不再要求出去，即使不戴手链和脚镯、没人要求她待在卧室，她一个人也能在房间里呆上一整天，或是写日记,或是看书，甚至是托着下巴看一整天的云。

    直到江棘回来，她便顺从地窝到他怀里,他问什么答什么，要什么给什么。

    她真的成了他的小乖，可他却越发觉得不得劲。

    监狱的录像江棘已经全部看过，她性情大变的原因他也了解得清清楚楚,果然如他所想,于佑晴把所有的事情都告诉了她。

    从云端跌入尘埃，其中的落差又怎么是一个娇生惯养的大小姐能接受的了的？

    江棘倚在门上，一双浅色的眼眸直直地看着正坐在阳台上看书的傅盈——

    不过才过去了十天,她整个人都瘦了一圈,本就巴掌大的脸显得更小了，窝在沙发上就那么小小的一团，安安静静的,看着都叫人心疼。

    每次看到她这样，他便不由自主地迁怒于佑晴。

    他明明说过那么多遍那些事绝对不能告诉她,为什么于佑晴就是管不住嘴呢？！

    怒意渐升,目光也愈加灼然。

    沉浸在书中的傅盈终于后知后觉地察觉到了什么,抬起头朝门口看了眼。

    她看到了他,眼睛一弯，笑了起来：“你回来啦。”

    他敛起情绪，走了进去：“在看什么？”

    傅盈举了举手里的书：“是哈代的《德伯家的苔丝》。”

    “好看吗？”他在她旁边坐下，伸手摸了摸她的头发。

    在空调房里呆了太久，傅盈的脸颊有些发红，他伸手轻碰了下，一垂眸便看到他的猫正蜷在她腿上睡得正香。

    原本这只猫是许医生用来给他控制情绪的，结果他用不上，倒是她天天抱在了怀里。

    “唔，挺好看的。”傅盈随意地点了点头。

    其实这本名著她并不怎么看得下去，大概是那个时代的作家为了反抗阶级欺压，反映社会黑暗，里面的主人公总会经历无数的不幸，最后的命运也多是悲凉凄惨。

    这本也一样，她没看前言，直接看的正文——

    主角是位美丽的农家女，也爱美，也会芳心萌动，傅盈当言情小说般的看了下去，然而没多久画风就急转直下，女主角苔丝又是被少东家诱.奸，又是被未婚夫休弃，独自产子，受尽白眼。

    到这个地方傅盈便没再看下去，因为她虽无所谓，却也没有金刚心，有些东西能不想还是不想得好。

    她把书放到一旁，抚了抚腿上的猫咪：“许医生已经来给我检查过了，她说我身体好得差不多了，你什么时候带我出去玩呀？”

    见她乖乖巧巧地看着自己，江棘觉得自己心头的阴云忽地散了。

    她这样子……他也很爱。

    他在傅盈额头上亲了下：“这么想出去？”

    傅盈伸手比了比：“一点点。”

    他把她的手包进手心：“那明天出发。”

    “都听你的。”

    听着这娇娇软软的声音，江棘的心越发柔软，忍不住地抬手在她秀气的鼻尖上刮了下。

    他伸手捏着猫的脖颈把它拎到一边，接着把傅盈整个人抱到腿上，手自然地顺着衣摆伸到里面，触上柔软温热的肌肤。

    摸了几下，他发出喟叹：“还是平的，什么都摸不出来。”说罢他侧头，观察着她的表情。

    傅盈的脸上毫无波动，还跟着他的话点了点头：“我也没什么特别的感觉。”

    “再过两个月应该就会鼓起来。”

    “是呢。”

    他问：“你喜欢男孩还是男孩？”

    “都好的。”

    他贴在她的耳边道：“给我生个女孩吧。”

    “你喜欢女孩吗？”

    “嗯。”

    纤长的手指一下下地轻触着她的肚子，他的下巴抵在她肩上，热热的呼吸就在她的脸颊和耳边拂过。

    傅盈不自在地动了动，脸微微发红。

    江棘轻笑了声，说：“如果是女儿，我会很宠她。”

    “那儿子呢？”傅盈随口问。

    “跟我小时候一样养。”江棘语气淡淡。

    他的小时候？

    傅盈一下就想起了小森林里解剖小动物的他，还有咧起嘴角笑得阴森吓人的他。什么样的培养会让一个孩子变成那样？傅盈虽不清楚，但下意识地排斥。

    不过她没开口，只是疑惑地看他。

    江棘见她这样又笑了起来，却也没说话，只用指腹轻轻勾勒着眼前人姣好的容貌。

    没多久就到了晚餐时间，两人一起下了楼。

    吃过晚饭后江棘又带傅盈去花园里散了圈步才回卧室休息。她怀着孕，又是最要紧的头几个月，他什么都不能做，卧室里自然安静下来。

    洗过澡后她坐在床上看电视剧，他则继续在桌前看文件。

    之前的文件都是公司相关，今天却有所不同，全部是钟意以及观南等人的信息。

    江棘要的东西，手下的人不敢含糊，查的事无巨细了才敢给他拿过来。

    他首先看了观南的那份资料。

    ——在他所有关注的人中，他是第一个主动挑衅他的。

    快速浏览完后江棘眯起了眼，观南的人生履历可以说是非常完美，环环相扣没有任何问题，但没有问题才是最大的问题。

    他仍记得观南看傅盈的眼神，那并不是什么出于‘爱美之心’的眼神，而是质疑、回想以及困惑的神情。

    江棘很肯定——

    观南一定做了什么，而且事情有关傅盈。

    他翻到了最后一页，扫了眼手下的人提出的大致总结，其中有一条吸引了他的目光——

    【观南的本名是钟赢，与钟意为亲兄弟关系。】

    大概是怕说服不了江棘，这条信息的后面又是标页码又是覆上了一些医学报告以及DNA对比的资料。

    钟赢？

    江棘挑了挑眉，对这名字没有任何记忆。

    他又翻开了钟意的资料，钟意的信息并没有什么隐瞒，写得很清楚，生母在其六岁时因病去世，而生父在其九岁时因突发性脑血栓去世，同年，他和弟弟被一个富贵人家领养，但因弟弟只有三岁，不懂事，在一次出游时被人贩子拐走。

    看到这江棘再次翻开观南的那份资料，上面并没有写其三岁时出过什么意外。

    所以……孩子有可能被换了，也有可能是之前一个夭折了，他的养父母又把他抱了回来，当亲生的继续养着。

    又或者，是有人后来故意修改过档案，不想让人知道这段往事。

    这样一来，哥哥在明，弟弟在暗，倒是好手段。

    但毕竟只要去过正规医院总会留下不可更改的证据，至少在DNA报告下两人的关系已经确认无疑，那么观南帮助钟意也说得过去。

    所以，现在所有的问题就指向了观南——他是如何得知他对傅盈的感情，然后利用傅盈来支开他的？

    “你还不睡吗？”

    背后传来软软的声线，江棘回过头时傅盈又打了个哈欠，双眼顿时湿漉漉的。

    他问：“困了？”

    傅盈点了点头，手揉了揉眼睛。

    “有亮光我睡不着。”

    江棘看了眼时间，不知不觉已经晚上十一点，是该睡了。

    他把手上的东西放到一边，毫不犹豫地关了灯，掀开被子躺在傅盈身旁。

    他摸了摸她的头：“睡吧。”

    “嗯。”

    傅盈睡了，江棘却是睡不着。

    那些资料虽然还没全部看完，但看过的他都记了下来。

    先不说观南是如何知道他和傅盈的感情的，只说在商业竞争中，利用对方无辜的妻女家室来威胁是非常下三滥的手段。

    除非道德沦丧，或是实在有什么深仇大恨，只为了几块地的话没必要冒着与江家为敌的风险做这种事，那么……

    江棘倏地睁眼。

    钟家的变故在钟意九岁，也就是二十年前。

    二十年前的江家是江城首富，且在他印象中也没什么姓钟的人，而二十年前的傅家……却是异军突起，在江城一众新贵中脱颖而出，甚至一跃成为江城第二！

    而钟氏企业是以新能源立身，与傅氏一样，钟意又在搜集曾经傅氏研究团队的成员……

    一片漆黑中，江棘缓缓勾起了唇。

    这么一来事情就很明显了，问题必然出在上一辈的身上。

    看来傅成江这老东西，瞒了他很多事情啊。

    思及此，江棘低头去看怀里的人。

    他的目光柔和下来，手上轻而又轻地抚着怀中人清减了许多的后背，掌心触到凸起的一节节脊椎骨的感觉令他皱眉。

    “太瘦了。”江棘轻喃了声。

    “唔。”

    傅盈动了下，江棘立刻轻轻拍她的背。

    没一会，她的呼吸又绵长起来。

    江棘缓缓收了手，眼睫轻眨。

    傅成江不是什么好东西，于佑晴也靠不住，看来全心全意对她的，只有他了。

    可她偏偏最怕他，也不肯承认爱他。

    为什么？

    江棘沉吟了会，终是不得解，于是伸手拿起了床头柜上的手机。

    —

    第二天一早，傅盈在江棘清明的目光中醒来。

    她哈欠打了一半就被他捏了捏鼻子，眼泪都溢出来了，哈欠却被咽了回去，难受得她忍不住地直哼唧。

    “干嘛呀你？”傅盈伸手在江棘胸口推了把。

    江棘抓着她的手亲了口：“早。”

    傅盈闭着眼委屈地拖长音：“早——”

    他又低头吻了下她的唇：“早安吻。”

    傅盈“嗯”了声。

    “你不回我一个吗？”

    傅盈艰难睁眼，对上江棘等待的眼神：？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哦豁。

    我想到番外写啥了，写傅盈和江棘互穿应该挺因吹斯听。

