    “曼城队这个夏天的动静并不算大，斯特林和京多安的离开，让球队的左边路实力下降了不少，但是哈里凯恩的加盟，让曼城队的战术有了更多的变化，相信这个赛季，我们将会看到很多经典的进球画面了。”

    “双方球员已经开始入场了，让我们先来看一下双方的首发阵容。”

    “不得不说，双方对这场比赛还是很重视的，新援们都纷纷上场。”

    “曼城队依旧是他们最熟悉的4-3-3阵容。”

    “门将埃德森，我相信埃德森上赛季结束之后，一定很害怕，害怕自己失去门将的位置，毕竟欧冠决赛中，李明宇的发挥实在是太震撼了。”

    “四名后卫，凯尔沃克，斯通斯，瓦拉内和津琴科，瓦拉内的加盟，让曼城队的后场有了更深厚的板凳深度，毕竟这个赛季，曼城队需要多线作战，人员的更换会比较频繁。”

    “中场方面，罗德里的后腰位置非常的稳固，前腰上，李明宇和德拉克斯勒的搭档，希望能够摩擦出更多的火花。”

    “前锋线上，费兰-托雷斯顶替了斯特林离开的空缺，这名西班牙的小将，这个赛季将要证明自己可以站在李明宇的身边。”

    “中锋的位置上，没有任何的疑问，新援哈里凯恩出现在了这个位置上，而热苏斯则是来到了右边路。”

    “曼城队的这个阵型，在前场的变化，是今天大家可以关注的重点，有了哈里凯恩的加盟，李明宇可以选择的进攻方式变得更多样化了，让我们拭目以待吧！”

    “再来看皇家马德里的阵容，同样也是极具攻击性的4-3-3阵容，可谓是针尖对麦芒啊！”

    “门将依旧是库尔图瓦。”

    “皇家马德里队的后防线则是出现了巨大的变化，这个夏天，拉莫斯和瓦拉内的同时离开，让皇家马德里的后防线遭受到了重创。”

    “拉莫斯的离开，其实也是早有预兆，但是瓦拉内的突然离队，则是让皇家马德里有些措手不及。”

    “这个夏天，皇家马德里不但在前场购买到了姆巴佩，而且早早的就签下了从拜仁慕尼黑离开的阿拉巴，这位奥地利的国家队队长是以免费的身份来到的皇家马德里，为他们省下了一大笔的转会费。”

    “瓦拉内的离开，让皇家马德里找不到了适合的替代者，只能让米利唐来到了中后卫的位置上，搭档新援阿拉巴，这应该会是本赛季皇家马德里最薄弱的点了。”

    “两个边后卫，就是刚刚跟皇家马德里完成续约的卡瓦哈尔和纳乔，这两人的续约，给皇家马德里的球迷们吃了一颗定心丸。”

    “中场方面，皇家马德里今天排出了双后腰的搭档，卡塞米罗和克罗斯，看来，安切洛蒂对自己的这条后防线不是很放心啊！”

    “前腰自然是他们的球队核心德布劳内。”

    “前场的三人组，太豪华了，可是说是这些年来，最豪华的一条前锋线了，伤愈回归的加拉斯贝尔出任左边锋，中路是上赛季对内的最佳射手，哈兰德，而右边锋则是夏天刚刚签下的神锋姆巴佩。”

    “相信大家和我的心情一样，都已经迫不及待的准备要观看这场世纪大战了，双方球员已经入场了，让我们把画面交给现场！”

    李明宇站在庞大的鸟巢体育场中，看着能够坐满九万人的大体育场，不由的暗暗咂舌。

    让李明宇惊喜的是，现场的大部分球迷都穿着属于他的曼城队的蓝白色10号球衣。

    李明宇在华夏的人气没有任何一个球员可以比拟。

    他的华裔血统，让他在这个古老的国度，获得了很高的认同感。

    有不少华夏的足球名宿都觉得有些可惜，如果李明宇没有参加过世青赛的话，该多好，说不定，华夏国足就能将他归化回来，代表华夏国家队出战。

    有这么一位顶级球星，世界杯将不再是梦想。

    但是，梦想终归只是梦想。

    李明宇和卡塞米罗再一次站在了一起，两个月未见，李明宇变得成熟了许多。

    挑边结束，两人相互拥抱了一下，互相勉励了几句。

    毕竟，这场比赛说破大天了，只不过是一场赛季前的友谊赛。

    说白了，就是这两支球队给大家来一场表演赛而已。

    【恭喜宿主签到鸟巢体育场成功，获得“球迷认同徽章”一枚。】

    球迷认同徽章：该徽章可以吸收现场球迷们的认同感，获得五万球迷的认同感，将会获得随机临时属性增加的福利。

    李明宇感受到自己的系统空间内出现了一枚徽章，心思一动，徽章就出现在了自己的球衣上，但是外人根本就看不到。

    李明宇可以明显的感觉到，徽章内吸收的现场球迷的认同感正在快速的增加。

    哈里凯恩将球回传给了李明宇，然后迈开大步就向着皇家马德里的前场冲去。

    李明宇将球过渡给了后腰罗德里，然后迅速的向边线拉开。

    罗德里接球之后，用脚弓轻轻一推，又将足球交给了边翼卫凯尔沃克。

    凯尔沃克控了一下球，看到李明宇已经拉开了空当，连忙将球传了过去。

    李明宇顺势转身之后，看了一眼前场的情况，突然起脚，在自己的半场距离中线还有五六米的地方，一脚姿势优美的大脚传中。

    全场球迷不由的站起身来，发出了惊叹的呼声。

    只见足球跨越了皇家马德里队的整个半场，直接飞进了他们的禁区内。

    在他们的禁区内，全速奔跑的哈里凯恩已经来到了禁区内。

    看着从侧面飞过来的足球，哈里凯恩的心中出现了一种“怎么这么舒服啊”的感觉。

    哈里凯恩遵循着自己身体的第一感觉，双脚蹬地，一个鱼跃，将自己直接扔了出去。

    旁边防守他的阿拉巴没有想到哈里凯恩竟然会用这样的方式，想要阻止，也已经来不及了，只能眼睁睁的看着哈里凯恩飞在半空中，足球如同长了眼睛一样，砸在了他的额头上。

    足球如同出膛的炮弹一样，呼啸着飞向了皇家马德里的球门。

