    熟悉的气息，熟悉的玄黑长袍和青铜面具装束。紧随而出的陈二狗。面色阴沉落在黑袍人正对面不足三米位置，非但并没有再度急着发起攻击，而且还伸手将欲要出手的谢东等人拦了下来。

    之前二人便已经有过短暂一战，陈二狗心中非常清楚，对方的实力绝不在自己之下，甚至还可能略胜一筹。

    再加上刚才与云天啸一战，真气损耗高达罕见的七成左右。虽有短暂恢复，但也不足鼎盛时期的五成。此时再与黑衣人硬战，无疑是直接找死。

    “是，是你？”

    在黑袍人一个凌厉眼神扫向上官家两位先祖的时候，二人忽然浑身一颤，满脸惊恐的几乎异口同声道。

    “陈先生，给个面子，这里的事情交由在下处理如何？

    我保证，明天一早，你一定会见到在场所有上官家众人的尸体。”

    微微一点头，黑袍人转身对陈二狗，慢条斯理道。

    “妈的，老子先让他看到你尸体。

    我上官家没有贪生怕死的孬种，兄弟们，一起上，弄死这不知死活的家伙。”

    一声怒吼忽然从东侧一名中年男子口中传来，顷刻间上官家仅存的十三名天阶武者纷纷宛如雄鹰一般飞身而起，一掌接着一掌像糖葫芦一般串联在一起，企图合力作出最后的挣扎。

    但就在合力过程中，十三人几乎同时心中大惊。因为直到现在，他们才发现，只要自己一用力，浑身经脉便会剧痛无比。

    即便是忍着剧痛，强行发力，能发出的实力也不足之前三成。也就是说，他们的真实实力，一刹那间堕至了本该有的地阶水准。

    毫无疑问，这便是齐长青这几天的苦研结果。上官家虽然探知消息，及时对丹药做了调整。但地下炼丹场还没来得及发挥功效，便已经被陈二狗彻底捣毁。

    “住手，你们不是他对手。

    二位先生，上官家自知罪孽深重，老夫愿意携所有有罪之人以死赎罪。

    还请二位仁慈心善，垂怜上官家一众老弱妇孺，放他们一条生路。”

    一位老祖在快速稳下心神后，缓步走到陈二狗和黑袍人中间，前后各深鞠一躬道。

    “准了。”

    不待陈二狗说话，黑袍人便率先先声夺人，一如既往的平静道。

    “多谢二位先生垂怜。”

    再次深鞠一躬，两位老祖当着众人的面，毫不犹豫一掌便拍向了自己头顶，顿时便纷纷血溅当场。

    只见那黑袍人右手立刻五指翻飞快速掐诀，两道除他自己和陈二狗外，根本没人看得见的金光像利剑一般从两缕魂魄中穿插而过，瞬间烟消云散。

    “老大。”

    看了一眼面色罕见阴沉的陈二狗，谢东很是不服气带着请示口吻道。

    “撤。”

    京城还有很多事情等着自己处理，而且自己此行的目的就是倾覆整个上官家。只要目的达到，过程其实并不重要。

    即便黑袍人不出现，天阶武者无存和炸药全部被挖出来的上官家，不过是强弩之末而已。有了上官颐之前的较量，即便仅剩五成真气，陈二狗也有把握拿下两名上官家老祖。但对黑袍人，却是连半分把握都没有。

    “王褚两家血案，都是我一手所为。魏阳阳遗体，也已经运抵京城。至于在哪里，就得有劳陈先生自己寻找，我说的，已经够多了。

    陈先生也不必气恼，若是想要报仇，三个月后，京城醉仙楼，我等你。我知道的，可远比上官家所有人加起来都多。

    不过，事先说明，往桃源村寄东西的，可不是本人。而且，我对陈先生的身世，也同样充满了好奇。”

    上官家无疑马上就会成为第三个王家和褚家，这已经没什么好隐瞒的，所以就在陈二狗打算转身的那一刻，黑袍人侧目往东侧密林方向看去，若有所思道。

    也就在这一刹那，藏身在东侧密林中的一名白衣长袍青年男子，嘴角缓缓扬起了一抹难以察觉的浅笑。

    和黑袍人不同，白衣长袍男子没有半点掩饰。精致的五官，长发迎风扬起，给人一种仙气飘飘的感觉。

    “三个月后，京城醉仙楼，不见不散。”

    冷淡丢下一句话，陈二狗随后转身带领众人快速离开了上官家。从他提起王褚两家血案开始，上官家接下来的结局，便已经注定。

    返回早已预定好的酒店后，陈二狗立刻快速运功恢复起来。无论是黑袍人，还是白衣青年，均是在自己与云天啸交战过程中出现的。

    他们的出现，均没有逃过陈二狗的土地感应。而且他心中非常清楚，黑袍人和那白衣青年，应该彼此之间相互认识，而且黑袍人还有几分忌惮。

    虽然现在陈二狗还不知道二人来头，但好在已经记住白衣青年的脸。只要以后再见到他，在实力允许的情况下，弄明白一切都不难。

    “老大，守在上官家那边的兄弟传来消息。除了三十五名老弱妇孺已经离开陵南外，其余人全部已经命丧黄泉。

    四省商盟已经接手上官家旗下所有企业。楚南五省所有势力，已经为您马首是瞻。

    华盟的万副会长已经等您一个多小时了，希望能与您见上一面。对了，还有，半小时前来了一位与您差不多同龄的白衣男子，自称来自京城，将这个留下并叮嘱交给您后就离开了。”

    等陈二狗完全恢复已经是两小时后，等候在客房外的谢东，赶紧恭恭敬敬迎上前，有条不紊快速禀报道。

    随手接过谢东递来的一块翠绿玉佩仔细打量一番后，陈二狗心中顿时又再一次疑云丛生。

    很显然，谢东口中的白衣男子，应该就是藏身在上官家外的那白衣青年。手中玉佩形状略微有些怪异，不仅没有形成闭环，而且还刻有非常奇怪的图文。

    一时间陈二狗不仅猜不透那白衣青年的意思，也没看出这玉佩有什么含义。

    “告诉顾天明等商盟副会长，四省商盟，即刻改名五省商盟。

    带我去见万副会长，还有，备车，一会我要连夜赶回桃源村。”

    就拿云天啸，万长春比自己知道的更多，所以进京之前，陈二狗觉得很有必要于他见上一面。而且进京之前，也该先回村和李春生和一众关心自己的乡亲们打声招呼。

