    （不好意思，朋友过生日，更新晚了，对不起大家。）

    杨村道，荃湾最兴旺的夜市所在。

    元宝的小弟阿邦，边走边跟沿街的摊主打招呼，看样子十分熟悉这条街的情况。

    “乐少，这条街算是荃湾最火的地方，摊位费每夜几千块。”

    “龙叔在的时候，跟市政局谈好的，又找了那些鬼议员，花了好大的力气，才把夜市搞定。”

    “就是文雀（小偷）多，怎么赶，也赶不走。”阿邦边走边同林怀乐介绍道。

    林怀乐点点头，身后的小弟也打着哈气，长毛更是买了两杯冻鸳鸯，给林怀乐和谢兰去火。想来他们对荃湾的情况，知根知底。

    也是，他们刚出来混，就是在荃湾。

    荃湾对于林怀乐来说，既熟悉又陌生。

    老豆生前就不想他走社团这条不归路，不允许他来荃湾玩，希望他好好读书。

    只是世事无常，兜兜转转，他还是走上了这条血路。

    “乐少，元宝哥为了您方便，特意将您名下的酒吧，都放到了杨村道。”

    “这几家酒吧都属于您自己的生意，并不需要交数。”

    “现在荃湾的楼便宜，老板们都需要钱，去内地开工厂，我要是有钱，一定买堂楼。”

    阿邦也算伶牙俐齿，这也是派他来的原因，将元宝的用心良苦都点了出来。

    “替我谢谢元宝叔。”

    林怀乐不是傻子，善意必须收下，也需要明确谢意，否则拖来拖去，就会生出间隙。

    “您跟老大的关系，自己说比较好。”

    “大佬总是念叨您和小兰姐。”

    “对了，乐哥，从前跟龙哥的兴和老四九们，都在动感的士高等您。”

    “不少人都已经过档了，就剩下他们几个。”

    “说是等你主持大局。”

    自己老豆的马仔！

    林怀乐在心里冷笑一声。

    这些人，找芋头彪拼命不敢，龙虾踩进荃湾，也不见他们出头，不知道心里憋着什么注意。

    跟在林怀乐左侧的长毛，也露出不屑地笑容。

    这些软脚虾，都不如那三个越南仔够义气，自己回荃湾摇旗，这些家伙装死不见。

    现在有利了，就找回来，真是不知羞耻。

    长毛后面是慈云山众人，他们脸上都露出警惕之色，相互交换眼神。

    说到底，他们并不是和兴和的四九，他们并没有拜入兴和门下，只能算林怀乐的马仔。

    动感的士高中的老四九们，按照规矩来说，更适合看场子。

    这是他们不能接受的，打生打死，半点好处没占，全给他人做嫁衣，换谁都不能甘心。

    谢兰一直冷眼旁观，所有人的脸色变幻，她都尽收眼底。

    分配不均内讧，她见过太多次了。

    她妈咪抱着她，拿刀拼命也不是没有发生过。

    当然，这也是司徒浩南等人年纪太小，脸上藏不住事儿，要是换做老江湖，根本不会露出声色来。

    谢兰伸出手，小心翼翼地扯了扯林怀乐的袖子。

    袖子微动，林怀乐下意识转头，就见到谢兰在狂使眼色。

    他刚开始疑惑，但很快就反应过来，人心浮动！

    “走，去看看！”

    林怀乐当机立断，对着阿邦说道。

    阿邦点点头，便带着众人往动感的士高方向前进。

    动感的士高内，狂魔乱舞，一群男男女女，在舞池的正中央，尽情地挥洒着汗水。

    他们都是附近工厂区的职员，白天压抑辛苦了一天，晚饭之后，就会来的士高发泄一番。

    荃湾的场子，相对安全，有专门安保人员。

    不像中环和尖沙咀，总有女白领消失不见，被卖到马栏关起来当小姐。

    相较于舞池中的热闹，最角落中的大卡座，却愁云密布，跟现场的气氛很不搭。

    “大嘴，你说乐哥会不会来？”

    一个身材干瘦的男人，端起一杯啤酒，喝了一口，低沉地问道。

    因为舞池内的音乐实在太吵，叫大嘴的男人，费力才听了个大概，摇摇头，表示自己不清楚。

    “要我说，我们就应该跟森哥一起过档和联胜。”

    “少爷乐多说只有一条街，咱们手下都有一众小弟，那里够吃啊！”

    这样的提议，让在座的几人都有点意动。

    官仔森昨天就过档到和联胜，正式拜在骆驼的门下，直接去中环享福去了。

    之前就问过他们几个的意见，愿不愿意到和联胜发展。

    过档需要洗底，谁也不愿意重新成为蓝灯笼，连四九都当不上。

    再说，过档需要包红包，矮骡子都是今朝有酒今朝醉，那有钱包几万块的红包。

    “靠，你现在说着屁话。”

    “当时你不也没吭声。”

    “好了，别吵了！”

    大嘴阻止了大家的争吵，站起身来，环视了众人一圈，大声喊道：“吵咩！”

    “官仔森是湾仔仔，你们都是屋村仔，他能真心待你们？”

    “可乐哥对他多好，也没见他为可乐哥报仇，”

    “你跟他谈交情，他只想跟你谈钱。”

    “我们没为龙叔报仇，本身就是我们不义。”

    “过档，你兜比脸干净，拿什么过档，真是搞笑！”。

    大嘴算是众人中，实力最强的，手里掌管四家电玩馆和一家台球厅，手下有十几号小弟，说话底气也最大。

    “怎么热闹，再聊什么？”

    大嘴身后传来询问，他立刻扭头望去，发现是元宝的传话筒，阿邦。

    “邦哥，真是大忙人，今天怎么有空过来喝酒？快坐。”

    “单我买了，咱们不醉不归！”大嘴说道。

    阿邦听到要喝酒，立刻摆摆手，赶紧回答道：“今天不行，元宝哥安排我陪乐少接场子。”

    “乐少就在二楼包厢，你不去打声招呼？”。

    林怀乐到了！

    大嘴愣了一下神，赶紧从口袋中掏出一包黑万，塞进阿邦的口袋中，说道：“邦哥，我们一直想要见乐哥。”

    “还请邦哥帮忙引荐一下！”。

    “大嘴哥真是客气，来，跟我来。”

    阿邦将手伸进口袋中，捏了一把烟盒，脸上立马露出笑容。

    见到阿邦同意，大嘴立刻穿上自己的外套，对着身后的人比划了几下，让他们跟上。

    最大的包厢中，林怀乐坐在主位上，慈云山十八罗汉，将宽敞的包厢变的拥挤。

    “都坐，今天大佬我买单，喜欢喝什么，尽情点。”

    林怀乐见司徒浩南等人拘谨，便拍了拍沙发，让他们坐下。

