    “你们不知道么？”长春子白了莫问与诸星元一眼，手下不停，优哉游哉的摇头晃脑了起来，“老朽平日里看你们几个关系不是挺不错的么？怎的顾朗受伤这事居然不晓得？”

    眼看两人对视了一眼，面面相觑的摇了摇头。

    长春子白了他二人一眼，留了一句：“这也叫兄弟？”

    被这老朽这么一腔，莫问与诸星元都露出了几分尴尬之色。

    拿乔了一番的长春子过足了瘾，这才说了出来：“也就是前几日的光景，顾朗跑我这里来了。挨了东海百足蛟一爪子，又自己咬牙硬撑着，受不住了，才跑我这里来，当真是，哎！修士毕竟不是仙人，谁人不像求长生，偏偏他这么不爱惜自己。”

    “他去杀百足蛟做什么？”莫问亦有几分不解，“好端端的，跟个妖兽过不去？”

    百足蛟这等妖兽在东海腹地之处，但性喜静，是故整日里盘踞一处，可说自昆仑建派以来，很少听到有人说会和百足蛟这等妖兽过不去的。

    长春子斜了斜眼，平素里冷静的面容上出现了几分打趣之色，捏着嗓子唱了起来：“你青梅来我竹马，三千世界寻奇珍，同心明罗发簪成，师妹且说，喜不喜欢？”

    带的长春子唱罢之后，诸星元这才托着腮帮子，若有所思的点了点头：“原来是为了同心明罗簪啊！难怪会需要去寻那东海百足蛟了。不过，同心明罗簪，镇压心魔的奇物。所需材料上百。要这么短时间内做成。难怪顾朗忙到与我说话的工夫都没有了。”

    倒是莫问，眉头一蹙：“诸星元，你瞧着连师妹像是着了心魔的人么？”

    诸星元嘴角轻轻抽搐，半晌之后，还是无奈的扶着额头叹了一声：“还当真不像。她若像是着了心魔的人，那我们呢，是什么？”

    “既然连师妹未着心魔，那顾朗要做同心明罗簪做什么？”

    “许是。许是，因为她要闭关了吧！”诸星元啧了啧嘴，只是这理由便连他自己都说服不了。

    一筹莫展了半晌之后，倒是莫问率先回过神来，轻咳一声，又将一旁默默施展着治疗术的长春子拉了回来：“对了，顾朗的事暂且不说，那樊师祖呢？又是怎的回事？”

    “她么？昆仑的公主呗！”长春子言简意赅的提了一句，便不再提及了。

    诸星元抽了抽嘴角：“这里是仙家境地，不是皇宫大内！”

    长春子手中一顿。手中治疗术已近尾声，而后急速收转。扔给诸星元一平特制的回春丹，看了过来，眼神中似笑非笑：”那你保重，老朽也不希望总是对着你，你又生的不好看，也不是美人！老朽可不想整日里看着这张脸在面前晃荡。”

    莫问想笑不能，忍住了眼底的笑意，伸手拍了拍那方被打击到了的诸星元，聊胜于无的安慰他：“算了，莫某也生的不好看。男人嘛，不是好看就顶用的。你还是有些旁的用处的。”

    这满满的同情口吻说的诸星元整个人都要发狂了。

    被莫问拉起来，诸星元与他二人正要离开，可是今日或许是注定长春子这里不得空闲了，还未走出大门，便见顾朗还是标志性的一身黑衣，手握长剑的进来寻长春子了。

    看着长春子笑眯眯的把顾朗引到位上坐了下来，仔细的问着伤口的问题，诸星元当下便脚像生根了一般不肯走了。一声不吭的在角落中坐了下来，一旁的莫问头痛的额揉了揉眉心，知晓眼下想要拖走诸星元是不可能的了，无奈的站在一旁。

    顾朗朝他二人点了点头之后，便于长春子搭上了话头。

    “如何？那同心明罗簪，你师妹可喜欢？”长春子笑着向顾朗打趣。

    “自是喜欢的。”顾朗低头一笑，伸手摸上了剑柄上的剑穗，语气欢快了不少，“这是她赠我的，也不知是何时想到的。”

    在座的不过略略扫了一眼那流苏剑穗，便看到了其上氤氲的灵气，自是知晓此物向来是个上品的防身法宝。

    “她说我的剑是进攻之剑，虽说最好的防御便是进攻，但是总有力所不及的地方，便寻了这物送与我。”顾朗边说手中边拨弄着剑穗，或许是葭葭的女子天性，竟然还在剑穗之上系了两个铃铛。

    那叮呤当啷的声音，一想到配上不苟言笑的顾朗，便有种莫名的喜感。

    诸星元嘴角抽搐，只等长春子给顾朗泼盆冷水，岂料长春子近视捋了捋白须，笑眯眯的点了点头：“不错不错。”

    这般昧着良心说不错的是长春子么？诸星元与莫问早已看呆了。

    待得送走了顾朗，长春子这才敛了面上笑意，向他二人望来，眉头微微一蹙，开口便是：“你二人怎么还在这里？”

    这差别也委实太大了吧！

    长春子闻言却是呵呵一笑，直道：“顾朗师兄妹生的好，老朽看了，心情就好。”

    这是个什么世道啊？诸星元心中悲愤却又无可奈何。

    不过这一趟来寻长春子也没有白来，总算是解决了隐在心中许久的好奇。

    一晃数月过去，或许是与诸星元碰到总是要连累她一块受罪，梵天除却给了诸星元几个白眼之外，便再没有旁的举动了。

    转瞬已到六月，天际划过一道惊雷，虽然不过巳时，昆仑上方却是乌云密布，给这素日里的仙家境地凭空的生出了几分风云诡谲之感。

    昆仑正中直竖云端的太阿之上，主殿之内，平素里难得露面的昆仑高层修士齐聚一堂，便连不少百年之内不曾露面闭死关的修士都出现在了这里。

    这等情况，除开昆仑掌门催动引魂手册，强行将那些被闭死关的修士召回昆仑，可说没有旁的解释。

    大殿之内，除开前方零零散散的站了一些出窍、藏神的修士之外，座下六十八名昆仑精英亦在殿中随时准备待命。

    梅七鹤站在群修前首三足大鼎之前，燃起三支香，朝着大鼎微微叩首。

    拜下三拜，梅七鹤赫然转身，象征昆仑掌门身份的金色门派标示在胸前若影若现。

    “兹祖师爷有云，非到昆仑生死存亡之际，不得催动引魂手册。眼下，七鹤斗胆，催动引魂手册，却是七鹤以为，此际风雨飘零，已是我昆仑生死存亡之际！”梅七鹤说着重重的叹了一声。

    天下修士人心惶惶，时不时有修士撞上魔头的人被杀的消息传来。天下群修亦是下定了决心，准备最后一搏：不成功，就成仁！

    “特催动引魂手册，盼诸君助某一臂之力！”

    藏神、出窍修士亦纷纷起身，站立成列，低身一礼：“谨遵掌门法旨！”

    “好。此际关乎我人间正道生死存亡之际，我人修当同仇敌忾，共同御敌。梅某早已与蜀山掌门，东海十七岛，魔门三宗商榷好，成败就此一举！”

    “谨遵掌门法旨！”

    又是一声山呼。

    梅七鹤微微颔首，便听得一位已近五百年未回昆仑的藏身修士沉思了片刻，微微颔首：“陈某不巧，却是有些想法！”

    说话的修士一身素衣素服，头系素色发带，唯袖口处两条青带，生的颇为清俊，远远看去就似是凡间赶考的学子一般

    “陈真人说来听听！”梅七鹤当下抬手请他说话。

    一同与他归来的一位生的憨态可掬的藏神修士伸手拍了拍那陈真人的肩膀：“华轩，有话快说，某可不耐烦听你卖关子。”

    “是。”陈华轩好脾气的点了点头，只是却是转了身，粗粗扫了一眼那六十八个昆仑精英弟子，便将目光锁定在其中一位长须飘飘的修士身上，笑眯眯的摆了摆手：“小长春，师尊可是许久没见到你了。”

    知道内情的还好，不知道内情的却是一脸呆滞：看着容貌不过二十七八的陈华轩对着容貌七十上下的长春子唤小长春，这还当真是出人意料。

    不过所幸昆仑修士除却略微有些呆滞之外，却是并无人出声。

    一向冷冷模样的长春子耳尖微红，不过还是低身行了一礼：“长春子见过师尊！”

    “无妨！”陈华轩笑着摆了摆手，这才正色道：“某想说的是，对那魔头的那些不死人，某有些想法。”

    一旁那憨态可掬的修士也不废话，只是斜飞了一眼：“几成把握？”

    “七成！”

    “够了。”憨态修士嘿嘿一笑，朝着梅七鹤点了点头，“我昆仑能斩了那些不死的修士，剩下的便是那魔头与他的几个贴身爪牙了。放心，对付魔头，我等还是有办法的。”

    “如此甚好。”许久不曾开口的妙无花淡淡的起了身，“蜀山明鉴真人、东海蓬莱化道真人的出尘礼也打算趁着这时机办上一半，三日后出发，地点就在平洲琅琊楼！”

    ***********************************************************************(未完待续。。)