    

    因为他心里感觉有一点愧对赵嫣然，所以下定决心一定要找到修复药，将赵嫣然的脸恢复到原来的样子。

    之后秦啸霖和王月明两个人就到了买楼房的地方，一进去就受到售楼小姐的热情欢迎，毕竟王月明好歹也是一个富婆，整个人气质非凡，气场在那儿。

    其他人怎么看都是一个成功人士，他们想着旁边的秦啸霖应该是被王月明包养的小白脸儿，在场的许多人都羡慕着秦啸霖。

    “啸霖，你看看这个怎么样？”王月明看着眼前的一套三居室这套房子，正好够他们三个人住。

    “稍微有点小吧”，秦啸霖看了房子之后，给出了自己的建议，虽然他们只有三个人，但是三居室对他们来说，这个三居室有一个主卧室，他感觉稍微有点小。

    主卧室怎么能小呢？太小了不就是相当于放不下大床呢吗？那放不下大床，那他的计划不就泡汤了吗？

    自然秦啸霖就会说这个房子小了，“这都嫌小呀，那我们再看看吧”，王月明不知道秦啸霖心里的小九九。

    他只听到秦啸霖说房子小，就转头去看别的房子了，“像这种房子大一点儿的也没特别大的，要不我们直接买别墅吧，到时候我们想怎么弄就怎么弄”。

    秦啸霖看着旁边图纸上的一套别墅房，心里瞬间就喜欢上了这套别墅，他不仅很宽畅，重点是主卧非常的大，而且自带游泳池，那他们三个人住在一块儿的时候，就可以一起去游泳。

    秦啸霖的想法完全在这套别墅里面都可以实现，秦啸霖很是满意，“别墅你买得起吗？有那么多钱吗？”

    王月明瞧着秦啸霖，嘴边撇了撇嘴，这套别墅最起码也得两三千万吧，他知道秦啸霖有一些钱。

    但是在此之前，他可是花出去了不少，现在有多少还不一定呢，“我虽然钱不是非常非常多，买这栋别墅还是可以的”。

    他卡里面有多少钱，他自己心里最清楚，“既然你要买得起，那要不你买吧，反正我没问题，你开心就行”。

    王月明听到秦啸霖买这套别墅没什么问题，他也就在不反对。

    “呀，这不是王月明吗？你们珠宝店这是赚钱了吗？竟然想换房子了”。

    王月明和秦啸霖在这边看房子的时候，突然出现一个女人走到了王月明的面前，“原来是你呀”。

    王月明看着眼前的这个人，脸色有一点点难看，秦啸霖转过头去看他，但是那眼神看转过头的一瞬间，眉头就皱起了。

    这个人身上不仅喷着浓重的香水味儿，而且穿着过于不合时宜的衣服，不像是大户人家出来的小姐一点气场都没有。

    而且那个女人看王月明的眼神非常不友好，秦啸霖瞬间就不爽了，“怎么?是我你很意外吗？意外也没有关系，反正你也没有资格会跟我成为邻居”。

    浓妆艳抹的女人非常的高傲对王月明说着，“我们可是要买别墅的人，就你那点钱，还想买别墅，你把你的珠宝店卖了，都不一定买得起”。

    王月明感觉自己头顶飞过一群乌鸦，这个女人完全就没有一点点眼界，一天天就只知道找自己来嘲讽人，他都已经习惯了叫上自己的，不过听他这话的语气，应该是傍上了一个有钱人给他买别墅，不然就凭他自己，怎么可能会买得起别墅。

    “老婆既然商量好了，咱们去付款”，秦啸霖看着王月明也不搭理旁边那个女人，就直接准备带王月明走。

    “哎呀，王月明，还挺会找男人呀，这个小伙子长得倒挺不错，还挺有品味，还真是让我意外，我还以为你是一个贞洁玉女，这辈子都不会找男人了”。

    站在旁边的那个女人看到秦啸霖的时候，捏着嗓子，阴阳怪气的说这话。

    “楚白莲，你要不会说话就把你的臭嘴给我闭上，听懂了没？”王月明不想忍了，直接回怼了一句。

    “哎呦喂，你自己敢找小白脸儿，还怕我说吗，我就知道你不是什么好东西，贱货，一天就知道勾搭男人，现在还勾搭小帅哥，连小白脸都不放过，这小白脸到了你手里也真是可怜，这位小帅哥，你要想跟着他的话，你可要小心，不然的话小心他把你卖了，你都不知道哦”。

    楚白莲一边说着话，一边扭动着身子，靠近了秦啸霖，“楚白莲，我警告你，你要再胡说八道，别怪我对你不客气”。

    王月明是真的生气了，说他自己他倒无所谓，但是今天秦啸霖在这儿，不能让秦啸霖误会自己。

    “哟，还想对我不客气，你当真以为我是一个软柿子吗？王月明，别以为你会找男人就厉害了，就凭你一个乡下来的臭丫头，这几年挣了几千万块钱，你还以为你那钱不干不净地从哪来的”。

    楚白莲的嘴巴可真够臭的，直接说王月明来的钱不干净，是靠卖身得来的，王月明听了这话，直接气的要死，幸好是旁边的秦月明挡住了他，不然就直接一巴掌抽过去了。、

    “老婆跟这些粪坑里面的臭蛆你计较什么？你是什么样的人，我难道不清楚吗？而且一个女人身上散发着三四个男人的体味，有什么资格评论别人了”。

    秦啸霖看到旁边王月明气的发抖的样子，立马安慰了起来，同时他直接转过头就对楚白莲攻击起来。

    旁边的楚白莲听到这话，瞬间气的不行，朝着秦啸霖想要打，但是秦啸霖怎么可能会给他机会，直接一脚踹在了他的小肚子上。

    楚白莲被踹倒，痛的牙痒痒，直接就开始哭喊起来，“老公，我被这些不要脸的人打了，你都不知道替我出面，你要不给我报仇，今天晚上就别想爬上老娘的床”。

    像楚白莲这样的人，身边男人无数，而今天在售楼部出现，肯定是有男人陪着他的，凭他自己是不可能买得起房子的。

