    

    堆上干柴火药的福船，很快便被熊熊烈火给包围，巨大的浓烟冲天而起，明亮的火光映照着韩度等人离去的身影。

    大洲上，离海岸线十几里远的地方，一行数千人正排成一字长蛇在艰难的跋涉。

    “耆老，快看！”有人好似看到了什么，顿时惊呼。

    耆老回头一看，只见远处一道浓烟如同冲天之柱一样，屹立在天地之间。片刻之后，耆老脸上露出笑，呵呵笑道：“韩度小儿也是一个胆小鼠辈，通知下去，咱们不用急着赶路了，先休息一下。”

    “耆老，这是为何？韩度近在咫尺，若是停下来，被韩度追上来如何是好？”有人问道。

    耆老笑着看了他一眼，说道：“放心，若是韩度想要追来，他根本就没有时间去烧船。既然他选择了烧船来发泄怒火，那就说明他放弃追咱们了。”

    “耆老言之有理，”方姓老者也站出来说道，“韩度若是想要追击咱们，那他烧船就是暴露他的位置，完全没有这个必要。你通知下去吧，就地休息。不过也不能掉以轻心休息太久，顿饭功夫之后咱们继续启程，总要彻底摆脱韩度之后，咱们才能够真正的安顿下来。”

    “是。”这人回了一句，立刻下去传令。

    方姓老者看着远处的浓烟，微微叹息一声，说道：“十九艘福船灰飞烟灭，真是让人心痛啊。”

    “方兄看开点，只要咱们人还在，就没有什么好心痛的。”耆老劝慰了一句，抬眼向前方望了一眼。前方仍然是此起彼伏的山川，一眼望不到头。

    “这大岛不知道有多大，老夫就不信来参天巨木都没有。只要咱找到木材，到时候想造多少福船都可以。”

    方姓老者闻言，只好点点头。到了现在这种局面，他也只能够往好的方面去想了。

    就在众人正在休息的时候，忽然人群当中一声凄厉惨叫响起，随即就是一阵惊慌失措的声音，“蛇，有蛇~”

    耆老和方姓老者听到动静，连忙赶过去。

    “怎么回事？”

    “耆老，刚才不知道从哪里突然冒出来一条毒蛇，咬了陈兄一口。”

    “人呢？”方姓老者急忙问道。

    “在这边。”来人将两位长辈带过去。

    耆老和方姓老者来到被蛇咬了的陈姓年轻人面前，只见他满脸浮现青气，嘴唇黑的像染了锅底灰一样。无论是谁看到他这个样子，都知道这是毒气攻心，没救了。

    果然，年轻人刚刚坚持到两位长辈到来，便头一歪彻底没了呼吸。

    耆老脸色凝重，问道：“蛇在哪里？”

    “陈兄被咬了之后，拼命将蛇斩成数段，就在那边。”年轻人指了一下离这里不到十步距离的位置。

    耆老小心翼翼走过去，看到地上数截蛇身，背黑而腹红，只是看了一眼就让人心里发寒。而且蛇头被斩断成了不到一尺长的一截，仍然没有死去，还在不断的张口，想要择人而噬。

    耆老和方姓老者后退几步，彼此对视一眼，都感到心里颇为沉重。人迹罕至的蛮荒之地虽然是躲避追兵最好的去处，但是蛮荒之地的毒蛇猛兽也是一个巨大的威胁。望着前方一望无尽的山川，耆老不知道前方还有着什么样的险恶在等着他们。

    忽然之间，耆老觉得韩度之所以不敢贸然追进来，并不是因为他是无胆鼠辈，而是因为他知道这大岛上有着什么。

    耆老也不明白，韩度不可能来过这里，按照道理来说他也不应该知道这岛上的情况，但是不知道为什么耆老心里偏偏就是认为韩度知道。

    “来人，让懂蛇的人在前面探路，所有人擦雄黄酒驱蛇。”

    毒蛇咬死人的事情，给耆老这些人心里蒙上了一层阴影。他们想要继续前行的路开始变得不似和他们想象的那样光明，开始变得波云诡异起来。

    有了戒备，耆老等人接下来虽然也遇到过不少的毒蛇，但是好在并没有有人再被咬死。可是就在他们经过一处树林的时候，谁也没有料到会从树干上突然垂下一根粗绳下来，猛然就勒住了一个人的脖子，将整个人都吊了起来。

    这个时候，人们才发现，这哪里是什么绳子，分明就是一条巨大的蟒蛇。等到众人将蟒蛇斩杀，那人也早就被勒死了。

    又过来十几日，一行人已经断水两日了，看到前方出现河流顿时欣喜若狂的直接奔到河边开始喝水。

    喝水清澈见底，和山泉不相上下。

    耆老脸上连日来的阴霾也退去，露出了难得的笑容，吩咐众人去河流上面一点开始打水。

    可是没有过多久，有人忽然指着河流惊恐的吼道：“大家快看，那是什么？”

    耆老抬眼望去，只见一个巨大的阴影在河底朝着众人飞快的移动过来。

    “退！快退~”管它是什么，反正善者不来来者不善，耆老第一时间就大喊让众人退后。

    人们也看见了黑影，惊恐的立刻往后退去。

    河底的黑影好似也发现了人们想要逃走，突然加快速度直接从河里腾起来，扑到岸上。四脚飞奔，速度丝毫不减，张嘴就将落后一人给咬住。

    “这是......猪婆龙？这么大的猪婆龙，真是闻所未闻，见所未见。”方老看的目瞪口呆，喃喃自语。

    “来人，放箭，放箭~”有人顿时嘶吼起来。

    雨点般的箭矢朝着猪婆龙（也就是鳄鱼）射过去，让众人目瞪口呆的是，箭矢只是在鳄鱼身上留下一串叮叮当当的声响之后，便全部坠落在地，连鳄鱼的皮都没有穿破。

    “结盾阵，上长枪。”

    靠着后盾保护，长枪总算是对鳄鱼造成了伤害。不过受伤的鳄鱼更是疯狂的想要攻击面前的人，哪怕是面对长枪林立的盾阵，也毫不犹豫的冲过去。在鳄鱼这样作死的攻击方式下，没过多久便被众人斩杀当场。

    鳄鱼虽然被杀了，但是临死前也咬死了几个人，伤了十几个。

    耆老等人可谓是伤亡惨重。        

