    “什么？不是只有一百两吗？怎么才几天就涨到二百两了，你们......你们是混蛋！”

    小玉气的身子直发抖，她知道，这次只怕是回天乏术了。

    “哈哈~对，我们就是混蛋，哈哈哈！让我看看，小娘子长得就是水灵，看来确实能卖个好价钱......”

    刘二和老三一时间得意的放声大笑，再加上赌场里人声鼎沸，乌烟瘴气，倒也没有人注意到这边的异常，偶尔有人注意到后院的异常，一看是刘二一伙人，也不想多管闲事。

    “不要~求求你们，放了我吧~拿开你的脏手......”

    ............

    江浩一路跟着凶手的脚印来到了四方赌场，在赌场的门口，发现了小玉被两个地痞架着进了四方赌场。

    江浩带着苏念雪赶忙追着进了赌坊。

    只见赌场里人满为患，各种嘈杂的声音响彻耳边。

    “买大，买大，我要买大！”

    “买定离手，买定离手，开......四五六点大。”

    “哈哈，下把跟我，我运气来了，我全压，这把直接翻红。”

    ......

    苏念雪看着眼前乌烟瘴气的环境，皱了皱可爱的眉头，很不喜欢这里的环境，但是为了破案，只得忍着。

    随着江浩二人进入赌场，有一部分人慢慢的都注意到了江浩他们。

    但是氛围却没有停下，只是押注的时候会看看江浩他们想干什么。

    在赌场厮混的都是些地痞流氓，根本就不惧怕捕快的。

    大家都是好奇，捕快来这里做什么？

    江浩扫视了一圈，下意识的丢了几个探查术过去：

    人物：刘二根

    身份：赌徒

    等级：lv.4

    气血：160/160

    战斗力：139~169

    境界：凡境

    ......

    江浩扫视了一圈，发现基本上都是这些属性普通的地痞流氓，而且勘察术也因为人多而失效。

    “真糟糕，线索已经都被破坏了。”

    再想找到有用的线索只能看运气了，看到一部分人的注意力都集中过来了，江浩一手护住苏念雪，一手掏出捕头腰牌：

    “我乃江州捕头，尔等可曾看见刚刚一女子被胁迫至此？”

    现场却无人理会，江浩也不觉得尴尬。

    注意到有人把眼光瞟向后院，江浩拉着苏念雪的手就往后院跑去。

    “住手，光天化日，强抢民女，眼里还有没有王法？”

    江浩看到那人的咸猪手在小玉的脸上乱摸，当即一声大喝！

    “什么人？敢管我刘二的闲事？”

    刘二被突然出现的声音吓得一个哆嗦，看到江浩时，突然‘噗嗤’一笑：

    “我道是谁呢，这不是咱们江州新来的捕头吗？怎么？江州衙门没人了？让一个乳臭未干的小子来当捕头？”

    旁边的老三也帮腔道：“可不是，据说昨晚剿匪，死伤惨重，就连那万捕头都重伤垂危，侥幸捡回一条命，如今苏府又出了大案，嘿嘿，有的是笑话看咯！”

    “老三你这一说，倒也是啊，你看这新上任的捕头不去抓杀人犯，带着个丧门星来赌场伸张正义......”

    “找死！”江浩抓着苏念雪的手，明显感觉出在刘二说出‘丧门星’三个字的时候，整个身子都忍不住的颤抖。

    一时也是震怒，抬起一掌就向着刘二拍去。

    “来的好，上次坏我好事就想收拾你了，既然你送上门，那我就不客气了。”

    此时的江浩已经和刚进入游戏时的江浩有了天差地别的变化，多本武学秘籍傍身，要是还打不过地痞流氓，干脆找个地缝钻进去吧？

    江浩眼见刘二俩人一前一后，抽刀砍来，但脚步轻浮，毫不章法，就知道俩人没有任何武学功底，当下不退反进，从包裹中取出唐刀拍向刘二持刀手腕，随后一掌重重的印在刘二的胸口。

    “咔嚓~”

    “啊！”

    —150

    吃了江浩一掌的刘二被击飞出去，正好撞在老三的身上，连带着老三也摔得够呛。

    “二哥？二哥？”

    只见刘二胸口完全塌陷，倒地后又吐了一口血，眼看着是活不成了。

    —10

    果然，江浩收到了系统提示：

    “叮，你杀死了一名地痞刘二，获得经验+400，阅历+40。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+20。”

    江浩没有想到，自己现在居然这么强了，随手的一掌，居然就拍杀了一人。

    “你居然在赌场杀了刘二，我们老大是不会放过你的。”刘二被眼前的捕快一掌毙命，老三自知不是对手，当下也不敢轻举妄动。

    江浩没有理会他，缓步走到小玉姑娘的跟前，扶起小玉说道：“小玉姑娘，你没事吧，你弟弟呢？我答应他会护你一家周全，你放心吧！”

    说完把她带到苏念雪身边。

    小玉此时惊魂未定，没想到又是官爷在这个时候救下自己，喜极而泣的说道：“多谢恩公救命之恩，我家弟弟昨晚又被他们抓过去了，恩公，小玉愿为您当牛做马，只求恩公救我弟弟一命。”

    江浩看了一眼自己的任务列表里：【捎信】第三轮！还没有提示失败，心下稍稍安定，看来小玉的弟弟现在还是安全的。

    毕竟当初答应了他，又怎么能言而无信呢？

    再说，刚刚小试身手，江浩对自己的实力又有了很大的自信。

    看向老三说道：“你们抓来的人呢？要想活命就爽快一点。”

    “你刚刚上任，不去破你的案，跑来管我们四方赌场的闲事，怕是活的不耐烦了，我们老大可是汉阳城第一大帮猛虎帮的堂主，就是万捕头来了也要礼让三分。”

    “若是你就此罢手，我自当禀明堂主......”

    江浩眼见这地痞喋喋不休，上去就是一脚把他踹翻，“聒噪，带我去见你们堂主。”

    果然，被踹了一脚的地痞老三瞬间老实了起来，也不管地上已经断气的刘二，起身就往后门走去。

    “跟上！”

    四方赌场不愧是江州城最大的赌场，后门出去后，居然又是一排厢房，且酷似现代包厢，赌博品种也有了很大的不同，押宝的、斗公鸡的、斗蛐蛐的琳琅满目。

    江浩跟着地痞老三来到一处厢房门口，老三刚要上去通报，却不想江浩一脚踹开房门。

    “大胆，什么人敢在此撒野，活的不耐烦了吗？”

    只听屋内一个粗放的声音传了出来，中气十足，音色浑厚，大有先声夺人之气势。

    江浩抬步，踏入厢房。

