    这次过来时，田苗做了充分的准备，不仅把公司的相关证明文件带了过来，而且还把与各个供货商签订的合同也都复印了一份。

    下午，田苗带着田竞宇和王英强，三个人一同去走访了那几家大单位。

    那几家单位本只是因为田竞宇和王英强的年纪而心存质疑，见到了田苗，而且田苗还带着相关的证明材料，他们也便不再有所怀疑了。

    因为田苗打算用这些业务来保证分公司的开张，所以，她和这几家单位相关的负责人，谈妥业务后，只写了个临时协议。

    傍晚，田苗带着田竞宇和王英强吃了顿好的。

    回到招待所，田苗又和他们聊了一下他们从家里回来之后要做的事。

    九点多，田苗这才让他们回了自己的屋子。

    和大宇分开后，邱成浩便直接来到了逍遥山庄。

    他先‘进到’那次跟踪周文辉一路去往勇子家的那条地道，然后按照周文辉画的图上的位置，找到通往那片园林的地道。

    沿着这条通道一直往前，大约走了五六百米远，便到了地道的尽头。

    黑暗里，有三四个人还在那里继续开挖，不一会儿又有两个推着空车子的人走了过来。

    尽管他们头上都戴着挖矿用的头灯，但地道里的光线却还是非常的昏暗。

    邱成浩走近仔细辨认了一下，在这些人中并未看到勇子。

    他本想返回，从入口那里出去，但在转身的一瞬间，他却又改变主意，而是心念一动，直接从所在的位置‘跃到’地面上。

    不过，因为对头顶土层厚度预估错误，他这一‘跃’，竟‘跃’的有些高，竟落在了半空里。

    有空间兜底，他倒是没什么慌的。

    脚下是开满白色花朵的梨树和苹果树，一簇簇的白色中点缀着点点冒出尖来的嫩绿叶子，白白绿绿相间煞是好看。

    邱成浩借着空间的助力，控制着下落的速度，放眼向四周望去。

    这片果园的面积很大，从东往西，以逍遥山庄为起点，形成一个漂亮的扇形。

    扇形的北侧，遥遥地能看到零零散散的人家，邱成浩在那几乎人家中找到了勇子家大致的位置。

    扇形南侧的外围是一条河，河的那边是高低绵延的山脉。

    这片山脉一直从南端延伸到西南方，远远看去，应该是与扇形西南方的一片低矮点、白色的、粉色的花朵一直开到半山的山体隔河相望。

    那应该就是周文辉说的那片园林吧，邱成浩心念一动，便直接‘落在’了那片山体的最高处。

    与河对岸连绵的山脉相比来说只能称得上小山丘的山体其实并不低，高度大约有四五十米。

    不仅如此，而且站到最高处向四周望去，这片山体高高低低绵延下来，面积应该也有两百来亩。

    站在最高处的他都看不清这片山体最西段的情形，不过遥遥看着那泛着光的应该就是河流了。

    这座山体的最高处更靠近东北侧，所以，与下面的果园相连、沿着山体的下围种植的那片园林倒是看得比较清楚。

    刚才从下面看的时候，那片园林似乎占到了半山腰，但从高处看，大概也就占了三分之一。

    邱成浩瞅准园林中树木相对稀疏的地方‘探了’过去，不一会儿，他便找到了周文辉说的那些专供‘维护’园林的人住的房子。

    这些房子修在园林中间的一片高台上，房子质量虽然没法跟逍遥山庄的相比，但是却要比勇子家的强太多了。

    不仅屋子外面看上去很结实，里面更不必说，不仅有水有电，而且还有火炕和火炉，一看就是一年四季都有人住的架势。

    维护园林的人有必要冬天也住在这里吗？看这情形，这些人更像是在看守着这里。

    可是，这里有什么值得守着呢？

    下午三点多，可能刚好是他们的上班时间，所以这处两排房子加起来能容纳二三十个人居住的房子里并没有人。

    不过位于角落里的厨房里倒是有人声传出来。

    厨房里有一个中年妇女、一个年轻媳妇还有一个十二三岁的小姑娘三个人正在蒸馒头。

    根据他们的聊天内容，中年妇女和年轻媳妇是婆媳俩，小姑娘是中年妇女的女儿，年轻媳妇的小姑子。

    小姑娘平日里应该在上学，并不常来这边，所以她一边帮忙，一边好奇地向她娘和她嫂子问问题。

    “娘，芳芳问我，爹和哥哥他们是不是在挖金子，要不然工钱怎么会那么高？”

    中年妇女瞪了小姑娘一眼，“别听她们瞎说，你爹和哥哥就是在这边养果树。”

    “果子又卖不了多少钱，庄主是不是傻，才给爹和哥哥们给那么多的工钱。”

    “兰兰，这问题你哥哥以前不是已经告诉过你了吗？”小媳妇暗自翻着白眼反问小姑娘。

    “为了看风景？”小姑娘也同样给小媳妇翻了个白眼，“以前我傻还不行吗？芳芳说了，根本不可能，她见过山庄的庄主，那人才不是个喜欢看风景的人呢！”

    “芳芳、芳芳，你就没个自己的主意吗？怎么一天到晚都被她给撺掇的瞎问。”

    “哪是瞎问？我就是好奇，想不明白嘛！”

    被中年妇女骂了，小姑娘有些不高兴。

    撂下手里的烧过棍就往外走，“哼，不跟你们说了，我去看风景去了。”

    “娘，以后别带兰兰来这里了，万一看到了不该看的，被芳芳撺掇着说漏嘴可就麻烦了。”

    小媳妇冲着门口暗自翻了个白眼，转回头跟婆婆说话时却又一脸的小意。

    “还不是被你爹和她哥给惯的，她一撒娇他们就同意了，我能有什么办法。”

    小媳妇心里暗自‘呵呵’，公公和自家男人还不都是听婆婆的。

    该说的她都说了，至于小姑子会不会惹祸上身她才懒得管。

    邱成浩正在犹豫是跟着小姑娘出去，还是留下来听这婆媳闲聊。

    听到小媳妇的这句话，邱成浩便果断地选择跟着那小姑娘，因为这婆媳俩应该不会乱说。

    小姑娘虽然来得次数不多，但却还是知道些什么。

    出了厨房后，她回头悄咪咪望了眼厨房，然后踮着脚蹑手蹑脚地向着后面一排屋子的屋后走去。

    那排屋子的屋后靠着山体，中间大约有一个用栅栏围起来、三米多宽、长约三十米的院子。

    院子里晾晒着柴火，山体上挖了五六个窑洞，门上都挂着草帘子。

    从外面看，这些窑洞就像是用来存放杂物的。

    小姑娘拉开院子的篱笆门，悄悄地走进去。

    一排六个窑洞，她没有选距离篱笆门近的那几个，而是嘴里一边轻轻嘀咕着‘好像是第五个和第六个吧！’，一边直直向着最远处的那两个窑洞走去，从篱笆门这边数刚好是第五个和第六个。

    既然这小姑娘特意盯上第五个和第六个窑洞，那么它们定然有什么特殊之处。

    邱成浩略一想，便率先‘闪到’第五个窑洞门口。

    ‘站在’门口听了听，没听到什么动静，他这才‘闪’进了窑洞。

    窑洞深度有五六米，进门左右两侧靠墙立着一捆捆干树枝，最里侧有一个土炕，土炕上同样摆放着许多干树枝。

    “咦，这里面原来放的是柴火啊，那干嘛还要人守着。”

    小姑娘掀开门帘望进来，扫了一眼后低声念叨道。

    “兰兰，你来干什么？”

    突然，一个年轻小伙子从土炕与靠近土炕的干树枝间的空档里钻了出来。

    刚才邱成浩已经看到这边似乎空了一块，只以为是摆放的人疏忽了，没成想那地方竟然另有乾坤。

    “有平哥，今天是你值班啊？”

    看到有人，小姑娘脸上虽显上慌乱，但她却还是大着胆子往里凑。

    那个年轻小伙子赶紧迎上她，并把她推出了窑洞。

    “给你说多少遍了，不能乱进不能乱进，你怎么就是不听，小心叫郑老大看到把你关起来。”

    “有平哥，你就让我看一眼呗，里面到底是什么啊？你放心，我绝对不会告诉别人的？”

    小姑娘和这位小伙子应该很熟，小伙子把她往外推的时候，她还一个劲撒娇赖皮。

    邱成浩没有跟着他们继续听他们扯皮，而是悄悄‘钻进’了那个空档。

    等‘进去’了，他才发现，靠墙立着的这些干树枝立得有些讲究。

    原来，除了他所在的这个空档之外，其他地方都是两层干树枝，而他所在的这里则是一层干树枝，不过这层干树枝的捆要比其他地方的小很多，密密立着，不掀开看的话根本看不到里面的情形。

    邱成浩拿掉两小捆干树枝，这才看清里面有一个颜色和墙面差不多，而且也同样凹凸不平的小门。

    他没有去推开小门，而是直接‘穿墙而过’。

    里面是一个面积约五六平米的小屋，黑咕隆咚什么也看不清，邱成浩只得拿了个手电来照明。

    当看清里面一箱子一箱子放着的是类似于手留弹的东西，邱成浩手里的手电差点被惊掉了。

    他心里不自觉暗自庆幸了一下，幸好他没拿蜡烛、打火机等明火来照明。

    他蹲低身，仔细看了看箱子里的东西。

    原来这些东西并不是手留弹，看上去更像是个缩小并加长了的开矿炸药包。

    开矿炸药包？难道说这块山体下真有金矿？

    至于为什么要把炸药包缩小，目的应该是为了让它爆炸时的声音小一点吧，毕竟这里离景山县县城太近，声音太大容易引起人们的注意。

