    游戏里的BOSS，其使命就是被玩家击杀……

    狗策划再无耻也不可能设计出一个无敌的BOSS出来，任何一个BOSS都会有他突破点。

    年兽的突破点便是那独角。

    然而问题跟着就来了。

    大家找到了年兽真身的突破点不假，可这年兽站起来足足有十几米高，还是从下往上看的那种。

    这种距离，去打一根独角，基本上就相当于站在楼下精准命中顶楼上的一根避雷针。

    其难度之高，绕是有系统的命中辅助，寻常玩家也难以做到。

    再者说了年兽他不是死物啊……还会活蹦乱跳的到处跑，脑袋更是甩的十分灵活，方才王远能够集中他的独角也是误打误撞。

    更何况这个距离的计算不仅仅是从下到上，还要计算安全距离。

    年兽如此凶猛，在座的各位除了王远以外，没有一个人能扛得住年兽两下攻击，面对这种碰着就死的怪，肯定不能离他太近，而是得需要找一个安全的距离进行远程输出才行。

    如此一来，想要命中年兽脑袋上的要害，可以说是难上加难。

    此时王远甚至都能感受到设计师们围着监控偷笑：“小样儿的，就算你找到了突破点又怎样？你能打的到吗？嘿嘿！”

    “你们不要看我的热闹啊……快救我啊，我为山庄出过力，我为你们留过血，你们不能这样对我……”

    大家在一旁研究怎么才能击中年兽的要害，马里奥则脚下轻功不敢有丝毫懈怠，一边惨叫一边带着年兽兜圈子。

    得亏这厮灵活，在年兽身子下面钻来钻去的，倒是暂时也死不了，可却也只能闪避，完全逃不脱。

    看着在年兽身下钻来钻去的马里奥王远摸着下巴若有所思道：“年兽周边四方都是危险地带，安全距离至少得保持十米以上，不过他这身材太大，所以正下方和正上方都是攻击盲区。”

    说到这里，王远又道：“但是年兽下方有鳞片覆盖，还有践踏的招式，下面虽是盲区可也不安全，最重要是没有伤害输出，想要命中他只能从上面。”

    “老牛分析的对！”

    其他人对于王远的分析，表示赞同。

    “次奥，我要是会飞就好了！”

    杯莫停嚷嚷着道：“飞他头顶上，拉泡屎都可以……”

    “会飞？”

    王远眯着眼睛叹了口气道：“如果她在就好了。”

    “？？？”

    “谁呀？”

    其他人都有些纳闷。

    在众人眼里，王远已然是天下无敌的存在，他解决不了的事别人肯定也解决不了，此时王远说这般话，莫非世上还有强过他的人不成？不能吧……那得多恐怖。

    “嘎嘎嘎！”

    就在所有人一脸蒙逼的时候，突然天空中传来了一个沙哑如鸭子一般的叫声。

    “咦？”

    王远闻声心里咯噔一声，连忙抬头望去，只见天空中飞来一只桀骜不驯的仙鹤，仙鹤的背上坐着一个身着白色纱衣的姑娘。

    仿佛兮若青云之闭月，飘摇兮若流风之回雪……咳咳，真个如画中仙女一般。

    “怎么回事？这是什么鬼？你把什么引家里来了？”

    这时，天上的姑娘看着庄园内一片狼藉以及追着马里奥转圈的年兽，对着王远大声嚷嚷道。

    “无忌姐姐！！”

    听到这熟悉的声音，杯莫停也抬头望去，只见天上飞着的正是许久没有上线的宋杨同学。

    其他人看着在天上飞行的宋杨，亦是一脸诧异，唯有道可道一副习惯了的模样。

    尤其是杯莫停更是羡慕的牙都算了，暗道：这小姐姐什么时候搞的坐骑？咋还会飞呢？不会是老牛送的吧，好嫉妒啊……我要是女的就好了，重色轻友的死秃驴！

    若是知道杯莫停心中的想法，王远非得冤死不可……稀里糊涂就挨了一顿骂。

    “这什么情况啊？”

    宋杨盘旋而落，看着往日幽静典雅的庄园，现在变成了一片废墟，心中颇为不爽。

    虽然这庄园是王远的，可当初在绝情谷击杀公孙止，宋杨也出了不少力，早就把自己当成了绝情谷的一份子，同时也把水仙山庄当成了自己家。

    几天没上线，一回家发现家被强拆了，这换做谁心里都会不爽，于是忍不住质问王远。

    “来不及解释了！快上车！”

    王远随手发出队伍邀请把宋杨拉进了队，然后掏出在白鹤亮翅哪里搞到的活动爆竹一股脑全部塞给了宋杨。

    “？？？”

    宋杨一脸懵逼，不知道王远搞得什么鬼。

    王远则指着年兽长话短说道：“这玩意叫年兽，到处搞强拆，长安洛阳都被他拆了，现在跑到了咱们绝情谷，把咱们家给拆没了，你快去炸他头上的角！！”

    “靠！！”

    宋杨正在气头上，听王远这么一说，也不用刻意去指挥，很门清的就跳上了仙鹤。

    “嘎嘎嘎！”

    仙鹤双翅一展，一飞冲天来到了年兽头顶之上。

    这时候，大家终于彻底明白王远所说的头顶之上就是安全距离是怎么一回事了。

    这年兽攻击招式虽然不多，但都是范围性的，四面八方甚至脚下都可以攻击的到，唯独头顶上攻击不到。

    宋杨也是艺高人胆大，借着仙鹤的飞行能力，在空中盘旋，就离年兽头上的犄角不足两米，基本上往下一伸手，就能用爆竹命中年兽。

    活动爆竹是触发型的，不用点燃延时，碰到年兽的犄角就会爆炸。

    只要犄角收到攻击，年兽就会收到伤害，身上的鳞甲防护在三秒之内也就完全失去作用。

    这时候王远等人手中爆竹不要钱似的一通猛砸。

    爆炸声不绝于耳。

    年兽真身脑袋上的掉血数字开始变得犀利起来，每一个爆竹都能带走六位数的气血，每一波，都能打出数百万的伤害输出，宋杨和大家配合也越来越默契。

    狂轰乱炸足足持续了将近半个小时，年兽真身的血条终于变红……没办法，五亿的血条属实是太厚了，大家又是配合输出。

    十分钟后，年兽血条仅剩十分之一，还有足足五千万血。

    可王远一伙人却开始犯难，妈的，爆竹竟然快用完了。