    摇光圣地，这可是能够和荒古世家驰名的地方。

    而且，这圣地之中还拥有着极道帝兵，就是在整个东荒的大帝世家和圣地当中，也是能够排在前三的存在。

    平时可见不到这种神圣的圣地圣女之面。

    这些普通的修士，都仰头看着这些摇光圣地的弟子，如同罗网一样的铺开, 宛如在搜索着什么。

    平岩城人流之中。

    贼溜溜眼睛的涂飞此刻没有抬头，心中嘿嘿偷笑：“身为十三大寇的后人，没点偷鸡摸狗，隐气匿行的法门，如何对得起我的身份？”

    他心中嘿嘿笑着：“摇光圣女啊，你就是翻遍了平岩城, 也休想抓住涂飞大爷。”

    “这次失手了, 迟早有一日，我把你偷回去当老婆！”

    十三大寇在东荒北域的赫赫声威, 绝不弱于那些荒古圣地世家，尤其是十三大寇的第一大寇，活的日月之久，便是许多圣地的圣主也要自愧不如，几千年前，也是传奇人物，北域曾有宁惹圣主，莫惹第一大寇老不死的传言。

    圣主大能，属于仙台的第二重天。

    不过，这十三大寇虽然威名赫赫，传扬出去的却大多都是下三流的名声，坑蒙拐骗之类，十三大寇加起来，虽然也有圣地一般的实力，却没有圣地一样的名气，全因他们做事恣意，且丝毫不在乎形象，是以向来被圣地弟子不耻。

    平岩城之中。

    摇光圣女以秘法找了半天, 终究还是没找到涂飞的痕迹，这下方平岩城之中，约有数十万修士，若是一一抓起来盘查，摇光圣地虽然尊为圣地，怕也要因此被人诟病。

    若因为要找一个偷偷摸摸跟随他们的小子，就这样抓全城人挨个盘查，圣女姚曦也不敢这么办。

    最重要的原因还是因为，谁知道这个城池里面，有没有一些隐藏的老怪物。

    找不到涂飞的下落，姚曦暗哼一声，“下次别再让我遇上。”

    她准备让师弟师妹们回来，然后离开这里了。

    看见了上方的摇光一脉弟子似乎要离开了，平岩城里的修士大多有些恋恋不舍的感觉。

    人流之中的涂飞却是偷笑：“搜不下去了吧。”

    然而，就在这个时候。

    涂飞的表情忽然仿佛变成了雕塑，僵硬在了脸上。

    因为，在他的面前, 忽然多出来了一个身着黑金色长袍的高大青年。

    那青年神不知鬼不觉的就出现在了涂飞的一米之外。

    正重要的是，他正淡淡的看着自己, 好似在看一条终于找到的鱼儿。

    “涂飞。”

    “不是, 我不是，我没有，跟我没关系，我不是涂飞！你绝对找错人了。”

    涂飞被青年神出鬼没的现身一吓，尤其是听到他一口叫出自己的名字，哪里还敢承认。

    然而，因为他这一大喊，顿时让周围的修士都关注了过来。

    上空之中本预要离开的姚曦等摇光一脉弟子，赫然也察觉到了下方的事情。

    原来，涂飞所在的人流，就在姚曦身边不远的两三百米处。

    “找到你了！！”

    姚曦冷叱一声，顿时化作一道蓝色曦光，直扑下方而来。

    涂飞在说完刚才那句话的时候，意识的就要逃离高大黑金袍青年，结果一用修为，自然就被姚曦察觉到了，这正是一直偷偷跟着自己的那个猥琐青年。

    然而，还没等姚曦将宝兵直击来，想要擒住涂飞的瞬间。

    只见那名高大黑金袍男子头一转，眼睛瞥了空中杀来的姚曦一眼。

    就是这一眼，顿时一股莫能抵抗的威力，让姚曦感觉如同置身汪洋洪流的海眼，随时感觉周围的一切都会塌陷下来一般，将她埋葬。

    “这是什么人！！！”

    姚曦被这一眼吓得肝胆欲裂：“就算是在圣主当面，都不会有这么恐怖的力量。”

    单凭一个眼神。

    姚曦直接瘫软在了空中，若非后面几个摇光一脉弟子见状，赶紧上来扶住了气力瘫软的姚曦，否则她怕是要做第一个从空中栽下去，形象全无的圣女了。

    看见这高大青年一眼就将比自己还高一个境界的圣地圣女吓成这个样子。

    涂飞心里哇凉哇凉的，“娘嘞，这下是完了，肯定是我爷爷们的仇家找上门了。”

    随后，他再度听到了青年的话。

    “我能找到你，还怕你不承认自己的身份？”

    顾冲淡淡笑问道。

    涂飞看对方似乎并没有第一时间出手的意思，他干巴巴地笑道：“不知道前辈尊姓大名，来找涂飞有什么事？若是要找我爷爷他们，那还请放了小子，让小子回去给您报信如何？”

    他确信自己不可能惹到这种可怕的人，只有可能，他是冲着十三大寇来的。

    顾冲看了一眼涂飞，道：“我找的就是你爷爷，带路吧。”

    涂飞张了张口，心中狐疑了起来，也是在打鼓，“不好，要真是爷爷的敌人，我把他带回去，凭他的本事，爷爷岂不是……”

    可这个时候，耳畔又传来话语：“若不想带路，我炼化了你的神魂自己去找，也是一样的。”

    听到这话，涂飞全身炸毛，寒入骨髓。

    他磕磕巴巴的道：“带，带，带……”

    现在，似乎只能期望爷爷那边，能多几个其他的十三大寇，正好在家里吃饭什么的。

    一个人或许挡不住这个可怕的青年，多几个爷爷，应该有底气……吧。

    感受着身体上的禁锢消失了。

    涂飞意识到自己该带路领对方去了。

    但，忽然就在顾冲要抬步的时候。

    他回身看向了摇光圣地一脉的弟子们。

    本来，看着顾冲带走了涂飞，姚曦等人大气都不敢喘。

    一眼能吓瘫圣女的存在，他们有什么说话的资格。

    他们迫不及待请这位可怕凶人快点离开，涂飞之事，他们早就不当做一回事了。

    结果，就在他们看着顾冲二人准备离开的档口。

    这高大金袍青年，居然又回头看向了他们。

    还没等摇光一脉的几个人惊慌。

    随即，顾冲目光一闪，一指头点出，数道金色神环，便强行将摇光圣地的圣女姚曦拘了过来，而后面对神情呆滞的摇光一脉弟子，淡淡道：“三月后，叫你们圣主亲自到荒古姜家来领人。”

