    夜晚。

    女儿顺利通过第二轮生存考试，宇智波晴也很高兴，难得做了一桌子的菜，一顿丰盛的晚餐。

    宇智波辰也忙里偷闲，提前下班回到家中替女儿小小的庆祝一下。

    对于几天前发生在考场上的事情，已经被传了出来。毕竟那么多人，那么多双眼睛都看到了，隐瞒是不可能隐瞒的住。

    日向家族的内部矛盾其实早就是一个公开的秘密，只是这一次赤裸裸的被揭开了伤疤。

    还是以直播的形式。

    宇智波辰对此也不知道该说些什么。

    餐桌上。

    满满一桌丰盛的饭菜。

    刚刚洗过澡，穿着一身粉色浴袍，湿漉漉头发披散着的小姑娘突然对着自己的爸爸开口问道。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    刚夹起了一块茄子的宇智波辰扭头看了一眼佐纪。

    “怎么了？”

    “日向家族的分家和宗家矛盾很深吗？”

    宇智波佐纪漆黑的眼眸中带着认真，不知道为什么会突然提起这个问题。

    宇智波辰把筷子夹着的茄子放进了口中，然后摇了摇头语气严肃的说道。

    “你的身份特殊。”

    “不应该参与到日向家族的内部纷争中。”

    他当然知道女儿为什么会突然问起这个问题。但佐纪的身份很特殊，她是自己的女儿，同时也是宇智波家族的小公主。

    宇智波家族和日向家族的关系又很微妙。

    所以她这样的身份涉及到了日向家族内斗时，可能会被有心之人利用，进而发酵。

    这是宇智波辰所不希望看到的，也是对于女儿的一种保护。

    宇智波辰很少用这种有些严厉的语气去教育孩子，但这个问题他必须要提醒佐纪。

    以免她以后会犯错误。

    “可是...”

    佐纪心里有些委屈。

    “我又没有做错什么。”

    她觉得自己没有做错什么，她又不认识的那个叫做日向宁次的人，给自己的好友出头难道还是一件错事么？

    确实。

    对于这样一个十二岁的孩子来说确实不是一件错事，但在大人的眼中或许就变了一种味道。

    变为了一种分家子弟被欺压的景象，甚至宗家之女无能，求助到了宇智波家族的头上，让对方帮忙来打压自己家族的子弟。

    对于敏感的日向分家之人来说，这是很容易这样联想的。

    哪怕日向分家地位底下是真相，宁次这样的还算好的，更多的日向分家之人都是宗家的奴仆，护卫，关键时候要为了宗家牺牲。

    但...真相也不应该直接揭露出来。

    这才是本质。

    或许也察觉到了自己刚刚的语气有一些严厉了。

    虽然佐纪从小就是一个小皮孩，晴骂都骂不哭的。

    但孩子已经长大了，宇智波辰也不想看到佐纪闷闷不乐的样子，更重要的是他不想让佐纪变成一个他这样的人。

    想得太多，活的太累。

    他有一些后悔刚刚说的话了。

    他不应该用大人的想法去带入到孩子们的生活，在孩子们看来这就是对的，甚至还是惩恶扬善。

    “呃...佐纪。”

    看到妻子瞪了他一眼，宇智波辰有些尴尬的笑了一下，然后赶紧打圆场。

    “其实你为朋友出头也做的很好，哈哈。”

    “只是...”

    “或许还有其他更好的方法。”

    而佐纪觉得自己没有做错什么，甚至还想要听到夸奖，结果反被父亲凶了一下，顿时感觉有一些委屈。

    但好在女孩的性格很皮实，她也看到了妈妈瞪了他一眼，然后就是爸爸当即改口的样子，顿时内心的阴霾消失。

    但还是幽幽的看了一眼自己的爸爸。

    看的宇智波辰有一点头皮发麻。

    好在宇智波辰也是老江湖了，站得住阵脚，轻咳了一声缓解尴尬。

    “那…你跟我说说日向分家和宗家的矛盾到底是什么？”

    然而佐纪却还是不依不饶，确实她想要知道为什么。

    因为她在最后看到了那个叫做宁次的人眼眸中强忍着的泪水，不甘，委屈。

    在知道了摄像头前有很多人在看的时候放下了自己的尊严。

    几乎是把自己的尊严扔在了地上去祈求雏田的原谅。

    然而雏田的性格就是那样，她太善良了，就像是一只纯洁无瑕的小白兔。见到陌生人都会害羞，说话会有一些紧张。

    这样的一个女孩或许从来都不会怪罪别人什么。

    在帮助雏田小队拿回了卷轴后，看到了宁次眼眸中复杂的情绪，因而产生了好奇。

    所以才会对宇智波辰穷追不舍的问着关于日向一族的事情。

    看到女儿对于日向家族的内部矛盾这么感兴趣，宇智波辰也无奈的叹了一口气。

    “你真的想知道？”

    “嗯！”

    女孩忙不迭的点了点头。

    她确实很好奇宁次为什么会那么极端，看那个样子不似作伪就说明分家和宗家真的有难以磨合的矛盾。

    当然，这不是他欺负雏田的理由，因为雏田什么都没有做。

    弱者愤怒，把刀挥向了更弱的人。

    …

    “那…好吧。”

    “我可以带你去见一个人，他是爸爸的老同学，他或许可以解答你这个问题。”

    正在厨房收拾碗筷的晴听到了宇智波辰这么说，就知道他要带着女儿去见谁了，扭过头来看了他一眼。

    “日向右么？”

    “嗯。”

    宇智波辰点了点头。

    日向右还有他的妻子琴乃是他和宇智波晴的老同学了都是一个班级的孩子。

    一起提前毕业，一起参与过战争，到了现在平日里也有一些联系。

    “你要一起去么？”

    “我就不去了，你们两个去吧。”

    宇智波晴摇了摇头，她忙碌了一天也累了，不想再动弹了。

    “那行。”

    宇智波辰笑了笑，然后一拍佐纪的后脑勺。

    “换衣服，走吧。”

    “既然你这么好奇，就让你这个日向分家的叔叔给你解释解释。”

    作为日向一族分家的普通一员，没有人会比日向右更合适来解释这件事了。

    “好！”

    听到有一名日向分家的人亲自给她解释佐纪也高兴了不少。

    黑色头发的少女连忙穿着拖鞋蹬蹬蹬的跑上了二楼，自己的卧室里吹干头发换一身干净的衣服。

    