
　　霍嫣轻哼了声：“八字还没一瞥呢。”

　　林言：“他们年底就要订婚了，不算八字没有一瞥吧。”

　　霍嫣：“你刚不是还说了，世事无绝对。”

　　林言没再说话。

　　楚惜一脸问号看着霍嫣。

　　霍嫣解释道：“就是我的一个堂哥和他的一个堂姐年底可能会订婚，商业联姻而已。”

　　楚惜惊讶道：“霍家要和林家联姻？”

　　霍嫣道：“算不上两大家族联姻，我那个堂哥代表不了霍氏家族，能代表霍家的只有我哥哥。至于林家，嫁过来的也不是嫡系的一脉。”

　　楚惜点点头：“原来是这样，大家族人多，就是复杂。”

　　林言道：“也没你想的那么复杂，顾好自己的小家就可以了，所以你不用担心。”

　　楚惜：“.............谁担心了，我只是感慨一下而已。”

　　想了下，霍嫣道：“小惜，一会你先回寝室吧，我有点事晚点回去。”

　　“哦，好。”

　　吃完午饭，楚惜先回了寝室。

　　霍嫣将林言单独叫到角落里。

　　“林言，你不准再纠缠小惜，不准你破坏她和楚枫的感情。”

　　林言道：“如果他们是真感情，我又怎么能破坏的了，如果能被破坏，说明她们的感情并不是那么稳定，不是吗？”

　　霍嫣惊愕的看着他：“你这是什么鬼逻辑！”

　　“我说的是事实。霍嫣，如果他们两个感情真那么深的话，那我做什么都没用，我也就死心了。可万一他们感情没那么深，被我破坏了，楚惜跟我在一起了，那也是我努力的结果。”

　　“你这根本就是强词夺理！”

　　“霍小姐，感情的事你不懂，就别瞎掺合了。”

　　“谁说我不懂！”

　　“怎么？你也有喜欢的人？”林言问。

　　“我........我干嘛要告诉你啊！”

　　“如果你有喜欢的人，却没能跟他在一起的话，应该能理解我的吧？爱而不得的感觉真的很难受。”

　　“...........那........那你也不能去破坏别人。”

　　“我说过了，如果他们能被我破坏，那就不是真感情。”林言看了下时间，又道：“我还有事，不跟你说了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林言转身离开。

　　霍嫣看着他的背影，简直无语。

　　霍嫣气愤的回到宿舍，楚惜见她脸色不好，随即问：“嫣儿，你怎么了？怎么一副不高兴的样子？”

　　霍嫣嘟着嘴道：“没什么。”

　　“你是不是单独去找林言了？”

　　“你........”霍嫣怔了下：“你猜到了？”

　　楚惜轻笑了声：“果然是这样。”

　　“他这个人脑回路真的是惊奇。”

　　“没错！别气了，以后别理他了，你放心，他影响不到我和楚枫的。还有，别因为影响你们两家的关系。”

　　“放心吧，我那堂哥跟我们不是一路，他嫉妒我哥很久了。”

　　“啊？那他跟林家联姻不会是有什么目的吧？”

　　“或许吧。不过我哥说就算他们联姻也翻不出什么水花来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2393章 什么鬼逻辑免费阅读。https://xs.23sk.com 