    白若清和白浩相依为命多年，父女两人都很了解彼此的性格，白浩看到白若清那固执的眼神，就知道她的心里并没有放弃。

    这孽障，是要将他给活生生的气死了才算甘心。

    可怜他白浩纵横商场多年，最后却被自己的女儿给整治到如此模样。

    呵呵，真是人生难料！

    白浩再次重重的喘息了声，在白若清的惊呼声中倒了下去。

    他的神情中带着点不甘心的感觉，白若清上前扶住了他，却看到他犹自不甘心的大口喘息着，心脏的跳动声很快。

    “爸爸，你别急，我这就给你送到医院去。”

    白若清不敢怠慢，赶紧打了急救电话，好在她在锦城中的市中心医院有着最高级的贵宾待遇，医生立刻带着设备赶来了。

    知道白浩是心脏病复发，先给他做了简单的救治治疗，随后便带着他去了医院中。

    医院的病房里，白浩已经沉睡过去了，他刚才被抢救了一番，麻药的药效还没过，白若清守在了他的床边，帮他轻轻的擦着头发。

    父亲老了。

    看着白浩那浓重的白发和憔悴的神情，还有他那如同干枯的菊花花瓣般的皱纹，白若清的心里陡然闪过这种感觉。

    罢了，还是不要让她生气了。

    就在她精心照顾白浩的时候，病房的门被陡然推开，她猛然转头看去，就见战北城带着笑容出现在她的面前。

    他的手中捧着一大捧鲜花，香气四溢，花瓣也很娇嫩美丽的模样，看上去让人感觉鲜艳欲滴，爱不释手。

    “真好看。”

    白若清轻轻的赞叹了声，将鲜花放到了旁边的桌子花瓶中。

    这段时间白若清和战北城都在白氏集团中共事，战北城好歹帮了她很多忙，所以虽然知道他对自己的狼子野心，但白若清倒是也没什么反感。

    况且他在她面前总是温润帅气的，也不算是让人反感的存在。

    听到白若清对这鲜花的夸赞，战北城的笑容更盛，“你喜欢就好。”

    “看你这么开心，我爸爸都住院了。”

    白若清嗔怪说道：“难道你是来看笑话的？”

    听到她这话，战北城赶紧摇手，“我的姑奶奶，你可被这样编排我，要是让白叔父听到了，还不得打死我。”

    “我这样做，只是因为我们都有个好消息。”

    战北城笑眯眯的对白若清说道：“我跟你说，清儿，曹策回来了。”

    曹策？

    白若清的记忆开始不断的翻滚起来，很快便找到了属于蓸策的那段记忆。

    那是她和战北城共同的好友。

    或者说，是她和战北城，战御聘三个人共同的好友。

    那是他们在高中的时候，四个人都是高中贵族学校的学生，曹家的实力比起战家和白家来说都是垫底的，所以曹策在他们的团队中也算是最末尾的小弟了。

    不管是战北城还是战御聘，抑或是白若清，都能够随意的吩咐他做事。

    不过曹策这个人也很听话，在他们面前也很老实，是个很憨厚的男生，所以他们也不欺负他，只是将他当作朋友看待罢了。

    四个人的感情都很好，后来曹策开始变了，沉默寡言，在这个团队中也不再多说话了，但他始终都没有什么存在感，所以并不在意他的变化。

    再后来白家出了变故，白若清跟着白浩出国去打拼，曹策在她要走的时候，塞了个小小的布偶娃娃给她。

    “你要加油，我支持你。”

    这是曹策对她说的最后四个字。

    少年的记忆在脑海中翻滚着，白若清轻轻的吸了口气，将自己的手机拿了起来。

    在手机挂坠上赫然是一个精致的小布偶娃娃。

    “这是曹策送给你的那个吧。”

    战北城倒是眼尖，直接笑着说道：“当时我们四个人，就他给你准备了这个晴天娃娃，你也是念旧的人，并没有给扔掉。”

    “是啊。”

    白若清笑着说道：“过去的感情我是不想扔掉的，哪怕这样守着有点痛苦，但到底是属于我的记忆，也就留着吧。”

    听到她话中有话，战北城有些不好意思的摸了摸鼻子。

    罢了，在白若清面前耍小心眼，他永远是输了的那个人。

    之前的记忆在不停的反复着，白若清看向战北城，“曹策回来之后都有什么事情吗？”

    “没有，他是先回到的曹家，然后跟我说的。”

    提到曹策，战北城的笑容扩大，“这小子竟然是曹沫的哥哥，当初我们都没有在意，我还听说过曹沫，可惜了。”

    他的笑容有些奇异，白若清看的惊诧，刚要开口询问，战北城将她拉到了一边，将当初他在顾聆听学校中当代课老师的事情说了出来。

    曹沫也是个情种。

    可惜他看上的不是别人，正是顾聆听的妹妹顾紫晴，后来顾紫晴被顾聆听收拾到了退学，他也跟着办了毕业手续。

    曹沫是早就能够毕业的了，只是他喜欢顾紫晴，所以压着没有离开学校。

    “曹沫，我记忆中他是曹策的弟弟，不过好像不是一个母亲生的。”

    白若清皱眉说道：“当时我们关系还不错的时候，曹策跟我说过，他的弟弟曹沫是他的父亲在外风流的债务，并没有生母。”

    “有啊。”

    战北城漫不经心的说道：“若是没有亲生母亲，那曹沫是谁生的，其实就是个风流场中的女人罢了，曹策的父亲不想认她，就将曹沫带了回来。”

    提到曹策和曹沫的事情，两人都沉默了几分钟。

    “罢了，不说他了，你跟我说曹策回来有什么事，难道他还能让战御聘回心转意不成？”

    白若清嘟着嘴懒得看战北城，她这样子格外的娇俏，战北城的心中动了动，手指在她的额头上轻轻的点了点。

    “不，他是不能让战御聘回心转意，但是她能够让战御聘重新变成孤家寡人。”

    他的意思是？

    白若清的眼睛一下子亮了起来，看着她明白了三分，战北城的笑容更加狰狞，仿佛是张开了大嘴的野兽。

    “清儿，你还记得他对吧？”

