
"放心吧，宇文向勋的人哪怕是病死，将他的皇位拱手于我，我也不会去的。"蓝衣从门外走着进来，拍了拍身上的不复存在的灰尘，说道。

"切，你对皇位又不感兴趣，当然不会去咯，要是换成跟卿颜有关系的，我看你还去不去？"陈书钰在一旁打趣着蓝衣。

忽然间，若月从房里跑着出来了，有些惊慌失措的说道："不好了，莳萝出事儿了！你们快来。"

此时几人都被若月的举动吓一跳，看着莳萝慌慌张张的样子，想着难不成莳萝被宇文向勋的人抓走了，可是他们戒备如此森严应当不可能吧。

几人也匆匆忙忙的跟着若月赶着进去，我才发现莳萝躺在床榻上，脸色苍白，额头上不停的冒着细汗，嘴里念这着"姐姐"。

"遭了，一定是姐姐出事了，两个姐姐双胞胎，那大姐姐出事了的话，二姐姐自然是有感应的，而且这一次感应还这么强烈，只怕姐姐是凶多吉少了。"书钰也在一旁当担忧的分析道。

"我知道了，皇宫里的太医们，之所以在街贴好告示，恐怕这说的重病之人就是书岩！"蓝衣也有些不敢想象自己的猜测竟然是真的。

此时。宇文向吉也从楼下跑着上来，有些慌忙的说道："皇宫里来信，说是书岩受了重伤，现在只剩下一口气了，所以宇文向勋着急了，整个太医院的太医们都拿书岩的病情无法，他一怒之下放话说如果太医院的太医们治不好书岩的话，就要让他们陪葬，所以街上的太医们就是为此才来贴告示求助蓝衣。"

"什么，姐姐出事了，那就算蓝衣去替姐姐治好的话，宇文向勋那老贼定然也不会让姐姐离开皇宫。不如这样，我们趁乱，让皇宫外的百姓们先闹起来，然后直接冲进去把姐姐救出来吧，姐姐就真的性命难保了。"陈书钰此时，巴不得能现在就冲进皇宫去，将陈书岩给救出来。

"不行，我看不如这样，让蓝衣放话就说自己可以答应救人，不过不能是皇宫，只能在外面，再者也可以说由于书岩伤势过重，去需要用到的东西太多了，皇宫里根本没有。到时候宇文向勋无奈，自然会将书岩给送出红宫来。到时候，我们就更容易得手了一些。"宇文向吉上前说道。

主要是觉得皇宫内毕竟都是宇文向勋的人，在人家的地盘上，多少还是有些麻烦。

"嗯，王爷说的这一计可行的！那就这样做吧！"蓝衣听完宇文向吉的话也觉得有道理，于是点了点头，让宇文向吉派人去告知宇文向勋。

"那事不宜迟，现在就赶紧去吧。"书钰也着急的说着，想不到这个宇文向勋竟然敢真的对书岩下手，一旁的随从会意，便离开了青苑楼朝着街上赶了去，直接去告诉那群老太医们。

此时，众人都一致认为陈书岩就是宇文向勋刺伤的，只是众人现如今都有一个疑问，那就是为何宇文向勋为何要将书岩弄成重伤，却又要不惜任何代价的将她救活。

这个问题别人不知道，不过不代表宇文向吉会不知道。就凭他对宇文向勋和书岩的了解，恐怕多半是因为想要得到书岩然后书岩宁死不屈，最后就弄成了这个样子。

或者确切的来说，书岩的伤势不是宇文向勋亲手弄的，是书岩自己太过于绝望，就想自杀，不过即使这样，这也和宇文向勋脱不了干系。

宇文向吉想到书岩竟然都自杀了，那她当时到底经历了些什么，到底她对这个世界有多么的绝望，是不是对自己也已经绝望了。否则的话，按照书岩的性子，大仇未报，她是绝对不会选择这一条路的。

思及此，宇文向吉也眼神里也浮现出一抹复杂的神色，他欠了书岩的真的太多了。一想着上次书岩差一点被宇文向成给玷污。

那个时候她的心理阴影就已经恢复了好久才恢复过来。恐怕这一次又是类似的场景，再加之回想到上一次。如此一来，她选择了这一条路倒是，能想的通的。

宇文向吉的拳头紧紧的握住，青筋突暴，这一次，他已经准备了很久，不会再让宇文向勋逃脱了，他要他偿命。

"莳萝怎么样了？"此时，高淳也才慌慌张张的从门外赶着上楼来一开口便是问莳萝的情况。

"只能说很不好。想要救她的唯一办法就是要先将书岩救活，否则的话，只怕是莳萝也凶多吉少。"蓝衣开口说道。

高淳一听，既然蓝衣都如此说，那事情就确实有些棘手了，看来这一次书岩和莳萝的性命已经是连在一起的了，所以他们得赶紧想办法就书岩。

"皇上，找到药王了，找到药王了！"此时，一个太医慌慌张张的跑着进了宇文向勋的寝宫，见宇文向勋依旧坐在陈书岩的身旁，静静的看着陈书岩，希望她能尽快醒过来！

"哦？那快请啊，还等什么！"宇文向勋急忙起身，便想要从门外走着出去迎接药王。

"皇上，微臣还没说完这药王答是答应。也说他有办法，但是..."太医有些迟疑。

"但是什么，你倒是快说啊！"宇文向勋催促着太医，满脸的怒气就快要爆发了一样。

"但是药王说，皇宫内没有他要的设施，他得将陈大人带回南山，毕竟这相当于起死回生了，  所以一直起来还是有一些难度的。故让微臣转告让皇上，说是让皇上尽快将陈大人送出宫去，他要亲自带陈大人去南山。"

老太医将方才宇文向吉随从转达给他的话一一转达给了宇文向勋。

"简直荒唐！这药王见都没有见过书岩的伤势，就说一定要将书岩带回南山，你当时真的看清楚了，是药王亲口与你说的，还是药王的什么人告诉你的？"宇文向勋听起来，还是觉得有些不对劲，毕竟宇文向勋的戒心还是很强的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666051"  chaptername="第六百六十四章  贴告示">加入书签</a>
</div>
