    大厅之中，气氛已经无比凝重了。

    如果说龙狐想到的只是第一层“皇帝被杀”，那么原本族长秦北望和两位长老，想到的则是第二层“麒麟内部要发生继承人战争了”。

    仅仅是麒麟一族的内战，苍龙一族自然能保持悠然的旁观态势，甚至倘若时机合适的话，还可以对麒麟族内进行指指点点，就像当初玄武一族对祁巍洪做的那样。

    然而，经过大聪明龙陇的提醒，他们迅速便想到了被忽视的第三层：

    这两位继承人的背后，可是分别站着西州和北州啊。

    祁巍焕在位的时候，麒麟一族既和玄武一族结盟，又和白虎一族联姻，但整体利益分配上还是更多倾向于玄武一族。

    这并非是出自他本人的好恶，而是延续了前代麒麟族长的政策——麒麟之所以能取蛟龙而代之，便是依赖和玄武一族的联盟与支持，属于麟龟之盟的传统友谊的一部分。

    然而，如今麒麟老祖选择了皇后私生子阵营，导致白虎麒麟联盟的实力，已经胜过了玄武这边的实力。

    站在白虎一族的角度来看，下场捍卫皇后的法理性，拥护私生子的上位是必然的选择。

    因为这其中的利益太过巨大，只要能取得最终的胜利，哪怕是将玄武一族在中州王庭的利益全部吞掉，也不是没有可能做到的。

    而从玄武一族的角度来说，由于战败的亏损同样太过巨大，以至于不战而降的可能性几乎为零。

    两边必然会下场角力！这根本就不是麒麟家族的内战！

    “晚辈愚钝，想再向三位前辈确认。”龙陇沉声继续说道，“如今，麒麟老祖和白虎一族的联盟，以及玄武一族和祁巍洪的阵营，哪边的实力更强一些？”

    “自然是白虎一族。”秦北望毫不犹豫地答道。

    皇后吕雅在麒麟一族内部虽然有负面声望，但却被麒麟老祖的正面威望所冲抵，再加上祁巍洪常年“出使”北州，在族内的名声也不怎么好听，麒麟族内肯定是支持白虎一族的居多。

    白虎和玄武的仙阶实力本就相差不大，麒麟一族的内部站队，才是决定最后胜负的关键砝码。

    “那么，玄武那边会想不到这些吗？”龙陇毫不停顿地追问说道，“若族长是玄武老祖，会如何做出应对？”

    这一声喝问，便仿佛闪电划过夜空，将秦北望的思路再次往深处拔了一截。

    玄武一族会想不到这些吗？不可能的。

    麒麟老祖选择支持私生子，同时又将刺客之事强硬定性，摆明了是忌惮祁巍洪和玄武一族的关系太深，最终选择了站在皇后这边，要和白虎一族进行深化结盟了。

    均势被打破，麒麟本来就必须二选一，没有其他的可选项——从族内的利益考虑，当然是选更弱的那个，而不是被更强的那个支配甚至吞掉。

    那么，玄武一族发现自己下场后，立刻居于不利地位，他们会怎么做呢？

    秦北望几乎是立刻有了答案：

    当然是从场外找外援啊！

    “以你所见，玄武一族会找我们，还是找羽族进行结盟？”秦北望压低声音，迅速问道。

    旁边的两位长老，同样也是郑重其事地投来询问的眼色，俨然已经没有继续把龙陇当成晚辈看待，而是作为一个可以决定族内大事的决策层来沟通了。

    龙陇的回答也很快，因为他知道三位龙族长辈已经紧张起来，自己若是再继续卖关子下去，肯定会惹得对方不喜：

    “族长，在玄武一族的眼里，我们龙族的话事人在何处？”

    “自然是在帝都之中。”秦北望愣了一下，回答说道。

    我作为族长，又没有犯巨大的政治错误，苍龙一族的话事人肯定仍然是我，而不是留在后方东州的苍龙老祖——老祖本来就会无条件支持我的决定啊！

    “此时的玄武一族，有办法确认我们是否已经投向对面阵营吗？”龙陇再次飞快问道。

    “没办法。”秦北望也回答得很快。

    龙族若是和麒麟老祖私下达成协议，玄武一族即便要通过细作得知消息，也不可能当天就拿到情报。

    “那么，如果族长是玄武老祖。”龙陇最后咬牙说道，“是会选择继续探知龙族目前的立场态度，还是直接去找南州羽族进行结盟？”

    “我……”秦北望脱口而出，“当然是双管齐下，两边都做！”

    南州羽族是不会和中州王庭妥协的，双方既存在着长期的战争仇恨，又有领土上的利益纠纷，羽族一定不会放弃打击中州王庭的机会。

    因此，玄武那边肯定会第一时间去和南州联络接洽，同时迅速试探苍龙这边的态度。

    只要玄武和朱鸟结盟，原本的实力劣势便被迅速拉平，两边阵营可以说是势均力敌，相差不大了。

    也就是说，东皇界的最后一只势力——东州苍龙，他们的态度就将成为左右战争天平的关键。

    想到这里，秦北望和两位长老对视片刻，从对方的视线里读出了喜意。

    龙陇见了差点吐血：你们这是怎么能开心起来的？不会自以为能作壁上观、渔翁得利吧！

    “族长！”他也不打算继续引导思维了，只能焦急地提醒道，“若是连南州羽族也下场，这就不是什么局部战争了！而是波及整个东皇界的全面战争啊！”

    “两边阵营已经如此臃肿庞大，为了战争而投入的资源必然难以计数，从而绝不可能轻易与对方妥协讲和……若是我们龙族保持中立，你觉得两边阵营会如何反应？”

    秦北望哑然片刻，便又从原本的思维歧路里脱离出来。

    一旦麒麟和白虎、玄武和朱鸟这两个巨型阵营形成，原本保守的外交策略便不复存在，因为他们必须在最后的殊死搏杀之前，抢先撕碎吞食周围一切可以得到的食物，从而争分夺秒地壮大自身。

    在这种情况下选择不站队，必然会成为两边阵营夹缝之间的牺牲品！

    “那你觉得该怎样做？”秦北望心急如焚，连忙问龙陇道。

    龙陇：………………

    两位长老：………………

    连龙狐也有些傻了，秦北望才回过神来，顿时又有些羞愧不已。

    自己身为族长，听取晚辈建议还算说得过去，这主动向晚辈问策算是怎么回事？丢人啊！

    都怪这龙陇实在聪慧，才让我这族长对他信任太深，是我的错啊！

    龙陇看出秦北望的脸上窘迫，立刻圆滑地说道：

    “晚辈愚钝，不敢随意置喙。不过这等重大之事，当由族长和老祖共同决策才行。”

    “是了！”秦北望恍然大悟，随即又露出“你果然和我想的一样”的神态，威严说道，“很好，龙陇你果然聪敏。”

    “还有啊，族长！”见秦北望还有时间造台阶下，龙陇几乎是无力吐槽，赶紧提醒催促说道，“当下之急，若是再继续待在帝都，怕是要不得不和麒麟一族结盟了！”

    嗯？秦北望再次龙躯一震，又立刻醒悟过来。

    众人此时还在麒麟一族的地盘上呢！若是那麒麟老祖发狠，将龙陇抓去直接配婚，然后昭告天下，到时候不想结盟也得结了！

    “不行，得赶紧走！”他连忙跟两位长老说道。

    “那是自然。”两位长老也是无语。

    你这个族长怎么回事？为何会被龙陇这个晚辈指挥得团团转？

    不过事发确实太过仓促，龙陇居然能在这短短的时间内，将整个局势条分缕析地剥离清楚，然后迅速制定出优先级最高的事项来，这样的政治眼光确实惊人。

    无论如何，必须要保住龙陇，将他顺利护送带回东州！

