
　　“这个有点贵了。”女店员一脸尴尬地说道。

　　这名店员的素质比之一般的店员要出色很多，虽然知道王东来可能买不起，却也没有露出一丝一毫的小觑神色，反而是在担心王东来在听到价格之后，会不会下不了台。

　　“多贵？”王东来疑惑道。

　　“在树上有挂着标牌，先生我帮您找一下吧。”说完，店员在这株1米高的黄杨树上开始翻找了起来，不一会儿就找出来一块塑料纸标牌，上面写着5个数字。

　　50000！

　　5万！

　　“好贵！”王东来倒只是显得有些惊讶，而徐雅婷直接小手捂嘴，一阵诧异。

　　这棵树大概只有1米来高，用的是铁盆栽种，树叶因为暴晒的缘故显得有些枯黄，怎么看怎么像是一棵毫不起眼的盆景，怎么会卖到这么贵？

　　“要不看看这株怎么样？”店员看徐雅婷面露为难之色，想要给他们找一个台阶下。

　　“就这株吧。”王东来眯起眼睛笑道，他已经看出来这株黄杨树的价钱了，现在虽然毫不起眼，而且店家也没有对这株树进行打理，导致看起来黯淡无光，但是一经打理，塑形，修剪，换个值钱的容器，再养它个几十年，绝对能价值数十万乃至百万。

　　“不行，这也太贵重了，你去我家，第一次见我的父母，不需要买这么奢侈的东西。”徐雅婷阻拦道。

　　“先生，您是去见岳父岳母吗？”女店员通过两人之间的谈话。似乎想到了什么，笑道。

　　“呃……”王东来一时语塞。而徐雅婷则是俏脸一红。

　　“如果是去见岳父岳母，那么贵一点我觉得也无所谓了。”店员微笑道。

　　“那么帮我运过去吧。”王东来没有解释，也懒得解释太多。

　　而徐雅婷见王东来居然没有辩解，不知道怎么的心里竟是有点甜甜的。

　　这个原本自己看不起的男人，想不到如今自己居然会喜欢上他，这是造物弄人吗？

　　当下，王东来就刷了卡付了钱，载着徐雅婷进入一家酒庄。挑了一些比较有中国特色的酒，比如茅台，五粮液等等，开着车，向徐雅婷家里驶去。

　　徐雅婷的家，并不是住在市区，而是郊区。

　　很快车子便开到一栋三层楼的小洋楼前。小洋楼里面的装修还算气派，周围有围墙，大概是中产阶级住所。

　　下车，走进大门，里面是一个院子，栽种着各种花花草草。院子还算挺大的，足有百平方米。

　　“这里就是我家了，怎么样？”徐雅婷介绍道。

　　“不错，环境挺优雅的。”王东来笑了笑。

　　“这里远离城市的喧嚣，无论是空气质量和噪音都是城市里面所不能比的。你如果觉得不错的话，可以常来做客啊。”

　　“恩。”王东来点头笑了笑。

　　不一会儿。一只黑色的小猫咪一边叫唤，一边跑了出来，在徐雅婷的脚边轻轻地摩擦着。

　　“小夜。”徐雅婷将黑猫抱起来，一脸的溺爱。

　　“这猫的名字叫小夜？”王东来笑道。

　　“是的，小夜，跟这位哥哥打个招呼。”徐雅婷蹲在地上，调皮道。

　　“喵——”那猫咪似乎听得懂人话一般，对着王东来叫了一声，非常的可爱。

　　“走，我们到屋里面去。”徐雅婷大大咧咧地说道。

　　今天的她依旧是穿着职业短裙，美妙的臀部在走动的时候扭来扭去，成功将王东来的眼神吸住。

　　“我先让园林的兄弟把那棵盆景拿下来。”王东来说道。

　　随着院子里面响起拖拉机的声音，很快的，房子当中两位长者走了出来，男的气宇轩昂，虽然已经有些老迈，但挺直的腰杆还是说明了他如今依旧老当益壮，而女的则是满面慈祥，面容上跟徐雅婷有些相像。

　　不用多说，这两人肯定就是徐雅婷的父母了。

　　“这是怎么回事？怎么把那棵树随便往我们院子里搬啊？”徐雅婷的母亲疑惑道。

　　“妈，这棵树是我朋友送我的。”徐雅婷将嘴巴依附在自己母亲的耳边，小声说道，怕被王东来听见。

　　“难道他就是……”徐母脸上一喜，好奇地打量着王东来。

　　“恩。”徐雅婷难为情地点了点头，而后嘱咐道，“妈，待会你可别乱叫，他很害羞的。”

　　“好好，知道了，这小伙子高高瘦瘦，白白净净的，长得还显年轻，正是妈喜欢的类型。”徐妈笑得快要合不拢嘴了。

　　“伯母。”王东来点头笑道。

　　“小伙子，叫什么名字啊？”徐母高兴道。

　　“我叫王东来。”王东来尴尬地笑了笑，回答道，而后看到站在徐母身后的男人，同样充满礼貌地叫了一声，“想必这位就是伯父了吧。”

　　“伯什么父？我来收电费的。”那名老头没好气地说道，而后自顾自地离开。

　　“好吧。”王东来脸一黑。天籁小说网

　　看到王东来一脸无语的样子，徐雅婷在一旁捂嘴偷笑。

　　“这棵树是怎么回事啊？小伙子？”看着院子里面被放下的黄杨树，徐母问道。

　　“妈，东来听说您喜欢养植物，所以特地买了一个盆景送给你的。”徐雅婷帮王东来说道。

　　“来家里做客我都已经高兴地不得了了，还买什么礼物啊，东来啊，我们也别在外面站着，进屋去吧。”徐母热情道。

　　“好的伯母。”王东来带着礼貌的笑容说道。

　　进入房子，将买来的东西放到地上，王东来笑道：“伯母，听说伯父喜欢喝酒，所以我就买了一些，我平时不太喝酒，所以也不知道哪些酒比较好，就随便挑了一些，不知道伯父会不会喜欢。”

　　“孩子啊，下次来，可别再买东西了，让你破费，多不好意思啊。”徐母故作生气道。

　　“好的好的，第一次来拜访你们，自然要稍微买一点孝敬您们的。”王东来讪讪地笑道。

　　“老头子，来看看闺女带谁回来了。”徐母脸上的笑容自从王东来出现之后就一直没有褪去过，显得非常的兴奋和开心。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“书友131016232130670”的打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第597章 伯父伯母好免费阅读。https://xs.23sk.com 