    农家六大长老自然是在六贤冢闭死关的前任六堂堂主。

    这六人的实力很强，原著里，六人合击打陈胜吴旷就像打小朋友，实力绝对一流级别的，洛言甚至怀疑这六人的实力在六剑奴之上。

    当然，这里只是怀疑，毕竟从未见这六人全力出手过。

    唯一比较惊人的战绩便是曾经刺杀秦国武安君白起，最终成功了，至于其中有多少猫腻又有多少水分，估计就只有这六个人知晓了，不过无论如何，这六人能参加刺杀白起之事并且活下来，本身就能说明他们的能耐。

    “武安君白起生活在最好的年代，也生活在最坏的年代。”

    洛言心中评估了一句。

    换作现在，白起坑杀了赵国四十万，绝对不会“自杀”，甚至会被嬴政重用，杀穿六国，可在数十年前，六国尚未衰败到这个程度，赵国更是能和秦国板板手腕，白起这么做了，废了赵国也废了自己。

    六国岂能容忍白起这样的人活着，秦国的压力就很大了。

    当然，秦王对白起的忌惮也有，功高盖主了，功绩这么大，怎么赏赐？

    秦军都快将白起神化了，认为有白起就绝对不会打败仗，哪个士卒不拥护，如此一来，他在军中的威望便超过了秦王。

    没有谋逆之心，却有谋逆的能力。

    洛言觉得自己可以收回之前的话，换做这个时代，白起这样的人，十有八九还是会死，哪怕不死也会被压着，除非到了不得不动用的地步。

    人可以优秀，但不能太优秀，超过一个时代，那你就离死不远了。

    好在洛言走的是文官的路子，比武将好一点，可以结党营私。

    田蜜抿了抿嘴唇，总感觉嘴里有些不舒服，柔媚的眸子哀怨的看了一眼洛言，依靠在他怀中，小手轻抚他的胸口，小声的询问道：“大人怎么突然对六大长老有兴趣？”

    询问的同时，眼中也是闪烁着几分灵动。

    这六大长老的身份可不一般，甚至肩负农家的传承，地位之高甚至还在侠魁之上。

    “当年武安军白起之死与他们六个有关系，你知道吗？”

    洛言轻抚田蜜这只小可爱，询问道。

    武安君白起？！

    田蜜微微一愣，旋即皱了皱眉头，道：“倒是听过这个传言，就是不知道是真是假。”

    说着，偷偷看了一眼洛言的神情。

    农家之中很多弟子都觉得这是真的，田蜜自然也觉得是真的。

    “是真是假不重要，有机会，秦国会找农家谈谈的，刺杀武安君白起的账终归是要算一算的。”

    洛言露出一抹笑意，轻声的说道。

    突然感觉对付农家的理由又多了一条。

    田蜜闻言，美目眨了眨，眼神越发柔弱依恋，软声细语：“奴家可不知道这些事情，大人到时候可要保护奴家。”

    装傻充愣……洛言笑着用力捏了捏，道：“收拾一下，该出去了，我还得赶路。”

    赶路？！

    田蜜闻言，顿时顾不得吃痛，询问道：“大人不多待几日吗？”

    心中却是不由得骂洛言混蛋。

    又是这样！

    翻脸不认人，吃干抹净就走，扔下几句空头许诺，毫无诚意，偏偏田蜜还一丁点办法都没有，被洛言拿捏的死死的。

    毕竟现在田蜜确实只能靠洛言了，吴旷死了，农家田猛田虎这些人还盯着她，要不是怕吃相太难看，估计她已经落难了，如今不靠洛言这条大腿还能靠谁。

    “放心，罗网的人会帮你安排好一切的。”

    洛言拍了拍她，安抚道。

    田蜜的小心思，洛言岂能不知。

    可带田蜜回家绝无可能，家里人够多了，再带自己怕出事，何况，田蜜与他又没什么感情，只是简单的交易，各取所需。

    用现代的话来说，洛言和田蜜最多算是同事，上下级的关系。

    仅此而已。

    “王八蛋！”

    田蜜心中暗骂一句，亏她这么卖力，希望能诱惑住洛言，结果洛言又来这一套，摆明了对她就是玩玩的意思，顿时美目越发委屈，可怜巴巴的看着洛言，惹人怜惜的眼神快要落泪了。

    “我此番还有重要的事情要处理，不能在你这边久留。”

    洛言不为所动，看着田蜜的双目，平静的说道，告诉田蜜，自己没有说笑。

    田蜜表情一僵，没法继续演下去了，只能点了点头，轻声的应道：“奴家知道了。”

    “眼神不错，可惜，感情投入不够。”

    洛言伸手擦了擦田蜜的眼角，泪水倒是有一点，要是能再逼真点，他估计就信了。

    女人的杀手锏永远是眼泪。

    他洛正淳见不得女人落泪。

    田蜜笑容渐渐凝固了，轻咬着嘴唇，绷不住了。

    ……

    ……

    “咯吱~”

    木屋的门被推开，大司命的目光瞬间看了过去，应该说她的视线就没有离开过这间木屋。

    随着大门被推开，两道人影缓缓走出。

    为首的自然是洛言这厮，也就是进去的那身华丽衣物，穿着打扮极为整齐高贵，宛如贵公子一般，不得不说，秦国的风水很养人，坐在栎阳侯的位置上久了，自身的气质也是微微有了变化。

    当然，他本人是感觉不到的，所谓的气质说到底就是权利和地位。

    有钱有势的人，眼神都透露着自信，而贫穷的人，大多骨子里都有着自卑。

    谁让这个世界从一开始就将人分为三六九等。

    跟在洛言身侧的自然是身穿朴素白裙，脑袋上别着一朵小百花的田蜜，面容娇柔，眼神柔媚勾魂，走路都是扭动着小蛮腰，像极了一个喜欢勾搭别人老公的坏女人，烟视媚行，不外如是。

    大司命看着这个女人，眼中闪过一抹冷意，默不作声缓缓挺直了腰板，眼神冷傲且不屑。

    “奴家等大人的消息。”

    田蜜轻咬了一下水润的唇瓣，似受惊一般与大司命对视了一眼，旋即怯怯的对着洛言说了一句，便是带着一名农家弟子远去。

    一步三摇，说不出的风情万种，诱人眼球。

    洛言目送田蜜离去，随后对大司命扬了扬头，道：“我们也走吧。”

    “不多留几日？”

    大司命美目眨了眨，微微侧头，看着洛言，冷不丁的询问道。

    吃醋了？

    就当她吃醋了！

    洛言看着大司命的神情，心中嘀咕了一声，嘴上却是义正言辞的回应道：“没那个功夫，农家的事情只是小事，齐国的事情才是正事，我没那么多时间在这里耽搁。”

    说完，整理了一下衣领，上了马车。

    大司命皱了皱眉头，有些意外洛言走的这般直接，她还以为洛言会在这里多留几日呢。

    莫非洛言和那个俏寡妇真的只是谈事情？

    洛言自然是不想走的这么快的，可惜他这一次不是出来闲情雅致的，哪有时间在田蜜这边逗留太久，要是别农家人发现了，肯定会引起麻烦，田蜜如今的身份终究不是曾经的蜜儿姑娘，而是吴旷明媒正娶的妻子。

    吴旷和陈胜名义上都已经死了。

    田蜜便顺理成章成为魁隗堂名义上的继承人，加上她还有田氏的关系，如今盯着她的人可不少。

    想到这里。

    洛言心里也是怪怪的，毕竟吴旷未死，说不定他还会进入罗网成为自己的手下，算起来，那关系就当真是乱七八糟了。

    那要不要直接弄死吴旷，如此一来，昌平君和田光会怎么想？

    会不会继续安排棋子？

    原著里，罗网对吴旷的考核是让他刺杀田光，为此，田光挨了吴旷一剑，配合他进入罗网，取得罗网的信任。

    花费了不少代价。

    吴旷的性命其实并不重要，重要的是昌平君那边的反应。

    “说到底还是时候不到，杀几个人容易，灭整个农家太难。”

    洛言嘀咕了一声，心中门清。

    农家是诸子百家之中人数最多的门派，号称十万众，甚至有可能不止。

    六堂高手也不少。

    想要覆灭，不是一件容易的事情，原著里赵高想要对农家动手，都是废了不少心思，安排了很多暗线。

    “算了，诸子百家这么多，一步一步来~”

    洛言摇了摇头，低声自语。

    他要对付的又不仅仅只是一个农家。

    韩非有一句话说的不错，侠以武犯禁，诸子百家之中大部分都视国家法律为无物，以后必然是祸端，秦国既然要一统，自然也要将江湖也给扫一遍，不服的，统统收拾了。

    秦时阶段，嬴政不喜诸子百家还是有道理的。

    没有一个帝王会喜欢这些不受控制的江湖门派。

    。。。。。。。。。。。。

    秦国，咸阳城。

    燕国太子丹所在的府邸之内，昌平君上门拜访了，开口便是问出了让燕丹心神动荡的话语。

    “燕丹殿下可想归国？”

    燕丹闻言，心中顿起滔天巨浪，脸上却是不动声色，平静的询问道：“君上何意？丹此番入秦为质乃是自愿，并无异心。”

    “殿下无需多想，我此番代表的不是秦国的昌平君，殿下应该知晓，我乃是楚国的公子，虽自小生活在秦国，可身体里流淌的却是楚国王室的血脉，秦国如今屠戮六国，妄图吞并六国，其中必然也有楚国。

    我身为楚国公子，自然不能置之不理。”

    昌平君直接摊牌道，有些话须得明说，尤其是对燕丹这种人，想要取得对方的信任，得有诚意。

    至于燕丹可不可信。

    说句不好听的，从一国太子沦为他国质子，没有人会甘心，昌平君也不觉得燕丹会心甘情愿的继续留在秦国担任质子，眼睁睁的看着燕国被灭。

    “秦燕交好，早已结盟。”

    燕丹顿了顿，缓缓的说道。

    “殿下何必自欺欺人。”

    昌平君轻笑着摇了摇头，看着燕丹，平静的说道，表情渐渐认真，表示自己不是说笑。

    燕丹也终于确认了昌平君是认真的，不过心中却是极为疑惑，这昌平君究竟要做什么，为何突然要帮自己，真如他所言，不愿看见秦国吞并六国？

    楚国公子？

    燕丹目光闪烁，沉默许久才缓缓的说道：“不知君上想要什么？”

    “友谊，殿下的友谊，殿下如今身在秦国，又能给我什么，我助殿下归国只是觉得殿下与我是一类人，都心怀国家天下，仅此而已。”

    昌平君很有诚意的说道。

    “君上若愿助我归国，便是丹一生至交！”

    燕丹拱手作揖，沉声的说道。

    他确实有些心急了。

    在秦国虽然吃的好睡得好，可这种养猪生活岂是他想要的。

    身为燕国的太子，自当背负起国家兴亡！

    “殿下严重了，我只是在寻找志同道合之人，殿下可知如今这天下局势？秦国数十万大军已经东出，王翦封锁楚魏北上关口，蒙恬率领二十万兵马直入赵国，桓齮更有十万兵马驻守关卡。

    如今燕国更是出兵十五万助秦灭赵，赵国存亡朝夕之间。

    一旦赵国被灭，唇亡齿寒，燕国焉有幸存之理？”

    昌平君语气高昂了几分，沉声的说道。

    说实话，昌平君最近也是过得有些不如意，樊於期这颗棋子突然掉线失联，他是极度懵逼的，好好的一个领军统帅突然叛变了，为此，他更是被嬴政训斥了一番，说他识人不明。

    好在嬴政对他还是比较信任的，未曾追究更多，不然昌平君日子会更难熬。

    樊於期这件事情绝对有猫腻，可惜昌平君无法调查，只知道此事与洛言有关系，至于洛言做了什么，让樊於期竟然与赵国勾结，他却是不知了。

    说来也离谱。

    昌平君都让田光去给赵国送情报了，结果突然来了这么一出，他的全盘计划都报废了。

    樊於期都没了，前线的战事他显然无法插手了，甚至自己还需要避嫌。

    眼见着赵国要撑不住了，燕国也下场了。

    昌平君不得不来找燕丹聊聊。

    “君上希望我做什么？”

    燕丹看着昌平君，沉声的询问道。

    昌平君道：“我希望殿下调动燕国的一切力量，让燕国退兵，至少让燕国暂缓行军！”

    “我只是试试。”

    燕丹沉声的说道。

    “如此便够了，至于殿下归国一事，我自会为殿下谋划，殿下无需担心。”

    昌平君微微一笑，许诺道。

    ……

    ……

    咸阳宫，雍宫。

    嬴政皱眉听着赵高的汇报，低声道：“燕丹？东厂可曾监听到两人聊了些什么？”

