    任娇娇简直要疯了，瞪着顾棉棉，任娇娇问：“你在做什么？随便拉一个人就恋爱，你没问题吗？”

    顾棉棉耸肩：“没问题啊，他追我，我答应了。这有什么问题。”

    “你难道不觉得他和你很不般配，很不合适？你找男朋友的目的到底是什么，不是想要恋爱？”任娇娇追问。

    顾棉棉想了想，摇头：“我今早出门的时候，给自己下了一个约定，要接受今早第一个向我告白的人的告白，好巧，就是刚才那个。”

    “所以……你谈恋爱为了什么啊！”

    “嗯……折腾慕战辰。”顾棉棉想到这个理由，觉得理所当然。

    任娇娇深吸一口气，把顾棉棉和自己的绘画工具都放放好工具箱，拉着她的手道：“你的脑袋需要格式化一下，来来，我给你做个系统。”

    任娇娇拉着顾棉棉一通教育。

    告诉她，恋爱的真谛是让自己快乐，和这些人交往她并不快乐。

    顾棉棉想想，可是她这样能折腾到慕战辰也很快乐啊。

    任娇娇又教育她应该和一些优秀的男人交往，从中也许能找到自己的真命天子什么的，顾棉棉感觉也不大。

    最后任娇娇实在没办法，拿出了杀手锏。

    “你随便拉一个人来恋爱，难道慕战辰看不出来吗？就你选的这些男朋友的质量这么次，一眼就穿帮。”

    顾棉棉摊手：“可是他看出来又如何呢，我折腾他的目的不是达到了吗？”

    “顾棉棉，如果你不找点优秀的男人，不怕被慕战辰小瞧你的魅力吗？你就能吸引这些乱七八糟的人吗？”

    任娇娇这话简直踩在了顾棉棉的心脏上。

    “开玩笑，我很有魅力的好吧，怎么能被小瞧！”顾棉棉激动的站了起来。

    任娇娇看到顾棉棉总算有点反应，心下松了口气道：“没错，你不能被认为没有魅力，所以你至少要挑拣着恋爱。”

    顾棉棉点头：“你说的没错，至少颜值方面，我不能再那么将就了。张胖胖还是有点可爱的，之前那个四十五度忧伤男什么鬼，长得跟黄鼠狼似的，还敢甩我。”

    任娇娇：“……刚才那男生叫张乐乐，你能不能走点心。”

    “哦。”顾棉棉道：“那我和他已经交往了，也不能马上分手。下次，下次恋爱的时候我会慎重的。现在，咱们先去画室吧。”

    顾棉棉说着那好东西就走，任娇娇看着她的背影，微叹了口气。

    她和顾棉棉认识好多年了。

    别人都只看到她漂亮，热情，人缘好，像太阳一般耀眼，谁都喜欢她。却不知道这丫头有个最大的问题。

    恋爱心淡泊，她没爱过一个人，好像也没有想要爱上一个人的欲望。

    以前追她的男生也很多，她却守着一张照片，说那是她初恋。可是任娇娇知道，那不是对待初恋的态度。

    她从不给那个初恋打电话，即使有微信，也不会常常发消息，不会经常聊起他露出各种表情，甚至于连对方的脸都得看对方朋友圈才能认清楚。

    这样的感情根本不是恋爱的感情。

    只是一种，类似于憧憬的感情，对一个美好事物的向往。

    除去这个，顾棉棉就没有任何恋爱经验了。她知道有人喜欢她，她也被告白，也被做男生各种追求过，但顾棉棉却没有被任何人的感动过。

    雨天的伞，冬日里温热的奶茶，都无法打动这姑娘的铁石心肠。

    看到这样的顾棉棉，任娇娇常常会担心。

    她的心是被谁上了魔法并封住了吗？她会有一天爱上一个人吗？为他欢喜为他忧愁？还是她一辈子就是这样一个快乐的小仙女，不懂情爱为何物。

    “任娇娇，你还要站多久，快点过来啊。”顾棉棉在前面回身过来，冲她招手。

    任娇娇恨铁不成钢的扑过去，抓抓她的发道：“真是，我要是个男人，就先收了你。”

    顾棉棉摆手：“拒绝，我不需要一个神经病男朋友。”

    第一天其实过的还算平静，除了顾棉棉和音乐系的张乐乐那个胖子交往了以外，学校里没有起其他风波。

    然而这个风波，已经够吃瓜群众议论上天。

    所有人的态度都是：不信！我们的女神不可能喜欢一个毫无特色的胖子。

    有无数和顾棉棉好的人来问她，顾棉棉统一口径：“我们是在交往，我觉得他是个潜力股，每一个胖子都是潜力股，我这是以待来日。”

    三观被震碎了的众人表示，新学期的女神什么操作，我们真的不懂了啊！

    慕氏集团总裁办公室里，总是窥屏的慕大总裁，小娇妻去上学了，不能上演婴儿房真人秀，也是他非常的难受。

    时不时的慕战辰就会看一眼漆黑的屏幕。

    一整天，慕战辰觉得工作都越发的乏味了。

    到了下午的时候，顾棉棉好不容易给他发了一条消息。

    慕战辰本是看到消息有些高兴，谁知道打开之后脸就黑了。

    里面是一张顾棉棉和一个胖男生的照片，胖男生那张打脸，占了照片的三分之二地方。

    顾棉棉发了一条消息：我又恋爱啦，这是我男朋友，张乐乐。

    慕战辰的脸色黑的厉害，杜宇刚进来就看到慕战辰盯着手机，一副要吃了手机的样子，急忙道：“总裁您这是怎么了，脸色这么差。”

    “还不是顾棉棉那臭丫头干的好事。”慕战辰吧手机往桌子上一扔，杜宇看了一眼，不知道该忍笑还是怎么，低声道：“咳咳，夫人眼光还是这么有特色。”

    “她怕是瞎了。”慕战辰站起来，语气里不自觉的就带着烦躁。

    杜宇又深看了一眼这个胖男孩，笑眯眯道：“总裁，这样的小男生其实很好欺负，不对，很好打发的。我们不如这样——”

    杜宇献计给慕战辰，总算叫慕战辰稍微平和了一些。

    拿起手机，慕战辰用极其恐怖的冷笑，发着极其温柔的话语：看起来是个很乖巧的男生，我明天就见一见吧，我不会为难他的。

    “毕竟我也不是什么魔鬼。”发送完，慕战辰眯了下眸子，声音如冰：“只叫他自己知难而退罢了。”

