    “还不认输么？”

    夏天灵淡淡的开口。

    诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑各自占据东西南北四个方位。

    四柄仙剑剑尖向内，分别对准了小白身上的四个位置。

    此时，主司杀戮的诛仙剑与戮仙剑光芒大盛，颇有些虚幻的白色剑光吞吐，带给她极大的危机感。

    “只要我心念一动，诛仙剑便会瞬间斩断你的躯体，戮仙剑则会撕裂你的灵魂。”

    小白彻底胆怯了。

    多少年了，在这茫茫大海之中，除了那格外强大的深海魔鲸王之外，还从未有过什么生物能令她诞生出这样的无力感。

    就连那邪魔虎鲸王都不行！

    她的信心正在崩溃，方寸之间心中已然乱成了一团麻。

    现在，她才回过了味儿来。

    先前无论是那一团血迹，还是那夏天灵，那岸边惊呼的考核者们，甚至是两柄仙剑，全部都是对方凝聚出的幻象。

    自己还在自鸣得意的时候，对方早就已经悄悄布下了杀招。

    只待自己傻不愣登的往里钻。

    不过有一说一，别的确实都是幻象，但海中的那一团血迹，还真是夏天灵自己流的血。

    先前夏天灵管奥斯卡要了四根可以补充气血的不可思议气血肠，以及攻击任何生命体都能回复伤势的饮血狂化亢奋肠。

    于是，脑洞大开的夏天灵在吃下了饮血狂化亢奋肠之后提起诛仙剑，噗嗤噗嗤就给了自己几下，剑剑砍在大动脉上。

    先是放出了大量的血液用于迷惑小白，之后再服下气血肠用于补血。

    嗯......

    虽然跟他与相当中的使用方式有些不太一样，但好在效果和结果都不错，基本达到了他预想的效果。

    “我输了......你过去吧，我不是你的对手。”

    沉默了良久，小白终于松了口。

    夏天灵并没有立即撤去诛仙剑阵，而是保持着这仙风道骨的气势几步跨越到了对岸，之后才撤掉诛仙剑阵，收回四柄仙剑。

    当四柄仙剑收入乾坤戒的刹那，就已经因为承受不住这细微的空间波动，同时崩碎在了乾坤戒的内部空间之中。

    将诛仙四剑收起之后，夏天灵终于在心中暗暗松了一口气。

    尼玛，小白但凡再多拖个一分钟，他这边可就要露馅了。

    到时候哪怕他回岸边吃下奥斯卡的超越极限墨绿肠，再加上斗铠的增幅，宁荣荣和独孤雁的辅助都很可能打不过小白。

    毕竟对方再怎么菜，那也是实打实的九十五级以上拥有领域的十万年魂兽，还是被海神史诗级强化过的那种。

    再加上主场作战，战斗力绝对远超普通九十六级魂师。

    而自己操纵着法则和领域玩了半天。

    b是装的到位了，气质也拿捏得死死地，就是精神力和魂力都已经有些见底。

    到时候诛仙四剑一碎，自己要是真反过来被小白追着打，那乐子可就大了去了。

    归根结底，问题还是出现在四柄剑上。

    原先也没想着这四柄剑能实战，当时做出来就单纯为了玩玩。

    以如此粗劣的手法和材料制作出的四柄玩具版诛仙四剑用于实战布置诛仙剑阵，实在也是有点太难为他们了。

    哪怕当初是使用神级金属炼制而成的，在如此高烈度的操纵过法则之后也抵挡不住规则的侵蚀，直接碎裂。

    这些碎片内部的灵性已经彻底死亡，金属性质也已经遭到了永久性的破坏。

    因此，哪怕想要回炉炼成普通的合金都已经做不到。

    如果此时有人轻轻碰一下这些在乾坤戒内部的碎片，它们都会瞬间崩解成最基本的粒子尘埃，再无一丝一毫利用的价值。

    ......

    环形海中，小白用一种无比惊惧的眼神盯着正在岸边不知道干什么的夏天灵。

    她已经彻底被打怕了，再也生不起半点和夏天灵战斗的心思。

    对方武魂和魂骨一个都没用，仅仅只用了四柄古怪的剑就差点一套秒了自己。

    这么算下来，那他用出武魂之后该有多强？

    环形海另一边，朱竹清接到了夏天灵打过来的通讯，随之一同开始布置空间通道。

    还别说，这次海神搞的这个空间封锁确实有点难度，空间壁垒十分强悍。

    哪怕是以夏天灵和朱竹清的空间造诣，都花了一些功夫才强行破解。

    几分钟之后，一条黑漆漆的裂缝出现在了海神山下。

    一行人驾轻就熟的走了进去，又从环形海的另一面岸上走了出去。

    一出去之后，奥斯卡就已经递上了一大把提前准备好的魂力恢复大香肠。

    夏天灵也不在避讳，当着小白的面就开始狂吃。

    除了夏天灵印记的位置比较特殊之外，数道光芒同时从众人额头上亮起，投射出海神考核的第二道光幕。

    随后，光幕破碎成光点融入众人体内。

    “以一己之力，利用强悍的实力、恐怖的掌控力、精湛的战斗思维与未知的能力击败十万年魔魂大白鲨之王，突破封锁线。海神与修罗神联合一考第二部分通过，目前进度为十三分之四。奖励发放，全魂环年限提升两千年。”

    一阵金光从天空中洒落，夏天灵立刻神识五感全开，监测着魂环与武魂产生的变化。

    上次净忙着担心朱竹清了，忘了观测海神是如何提升魂环年限的。

    在神识的监测之下，夏天灵忍不住乐了。

    一股熟悉的能量被以未知的方式注入到了自己的体内，一直深入到了灵魂深处。

    这股能量不正是仙灵之气吗？

    果然，海神用的方式跟后世传灵塔的方式一模一样。

    只需要吸纳足够多的仙灵之气，并将其压缩到魂环之中，便可以提升魂环的年限。

    而且自己猜测的一点没错。

    空间之力算是自己和朱竹清本身就拥有的能力，而且自己确实是货真价实的击败了小白，所以海神并没有算他们作弊，而是全额发放了魂环年限提升的福利。

    如此一来，所有人的前两枚魂环就都已经变成了代表千年的紫色。

    除了夏天灵之外，其他人还都额外获得了一级魂力提升的奖励。

    邪月和焱也因此突破到了八十级，差一个魂环就是魂斗罗，可喜可贺。

    就在众人都没有关注到的环形海中，小白根本就没有关心夏天灵为什么在大口吃香肠，而是强忍着害怕幻化成人形，走到空间裂缝旁边，眼神中尽是不理解和委屈。

    “你！你！你！你！你！”

    她一连说了数个你，眼中甚至已经泛出了泪光。

    “你明明拥有空间能力可以轻松过关，为什么还要打我一顿，呜呜呜呜呜，你欺负鲨，呜呜呜呜呜呜呜呜......”

    这一哭，着实是给正在思考如何获得仙灵之气的夏天灵给整不会了。

    我tm......

    不是，你堂堂十万年魔魂大白鲨之王，海神波塞冬的坐骑，海神岛的守护者，就因为跟我打输了，然后就哭了？

    输不起是不？

    这特么叫什么事啊！

    麻了。

    谁能教教他怎么哄小姑娘，十万多岁的小姑娘......

    实在是没经验。

    不单单是他，就连吉祥和武魂殿的众人也是一脸懵圈。

    啥玩意啊？

    咋回事啊？

    咋就哭了？

    我们的考核任务不就是把你打趴下然后过去吗？

    就在夏天灵手足无措的时候，空间微微波动，熟悉的悠然之音在他的耳边响起。

    “不必担心，交由我来处理吧。”

    不知道什么时候，波塞西已经出现在了众人身边。

    权杖轻挥，蓝色的海神之光从海神殿中洒落到小白的身上，裹挟着她回到了神殿之中。

    夏天灵的面部表情少有的出现了一丝尴尬之色，有些不好意思的小声问道：“那个......我是不是出手太重了一些？”

    “不必担心，这对小白来说也算是件好事。自海神大人飞升之后，她还从未受到过如此大的挫折，过于安逸的生活已经让她丧失了进取之心，也许这也是她这么多年以来修为毫无寸进的原因。”

    看着眼前跟先前判若两人、面色尴尬的夏天灵，波塞西很难将他跟刚才那个出招诡谲多变，战斗风格无比老辣冷酷的青年联系到一起。

    然而真的就是这名青年，在尚未动用任何一个魂技和武魂的情况下，将十万年魔魂大白鲨之王小白压得抬不起头来。

    “你们第三考的内容是潮汐炼体，海神大人应当已经通知你们了，跟我来吧。”

    说完这句话，波塞西转身朝着海神山相反的方向走去。

    她的速度看上去并不快，每一步都是那么轻缓自如。

    但除了夏天灵和朱竹清两个掌握了空间之力的超纲选手之外，武魂殿的众人都需要尽全力才能追赶得上。

    这还是建立在他们在七环之后全部凝聚了魂核，或者是凝聚了各自修炼体系的核心之后。

    波塞西这一走，就是整整一个小时的功夫。

    以她的修为，虽然可以控制了速度，但这一个小时的行进距离也是极为可观的。

    穿越树林，翻阅山丘，也遇到了海神岛其他的几片内海。

    众人紧随波塞西身后，几乎路过了海神岛内所有的地形。

    就在众人感觉到因为急速行进，剩余的魂力开始无法保持速度的时候，突然间，隆隆的巨响传入耳中。

    尽管还未看到，但那巨大的轰鸣声却像是天上的滚雷一般，一声强过一声，震耳欲聋。

    波塞西飘身而起，飞上了前方一座高达数百米的漆黑山峰。

    对于现在的众人来说，飞行显然算不得什么难事，如今的他们都已经掌握了依靠魂力飞行的能力。

    只是飞行速度快慢，以及飞行灵活度的问题。

    很快，当他们随之降落到山顶之后，看着眼前的一切，众人都不禁被这一幕深深的震惊了。

    那是数百米高的狂涛怒浪，重重的拍击在脚下的岩石之上，那隆隆不绝的声响就是这么来的。

    看样子，这处海浪卷集的山谷很可能就是在经年累月之下被这狂暴的海浪一下下给拍出来的。

    “这里就是你们第三考的地方，名为怒浪绝境，乃是海神岛的奇景之一。眼下你们看到的山谷，就是多年以来在这汹涌的海浪不断排击下才形成。而你们本次的考核，也将在这里进行。”

    就在波塞西自己开口的同时，她缓缓抬起双手，一圈海蓝色的光芒骤然从她的身上释放出来。

    蓝光飘落到山谷之中，很快便铺撒到了下方的每一个角落，将狂暴的海浪硬生生压了回去。

    蓝光骤然增强，站在波塞西身旁的众人清楚的看到，那已经被压制的平静的海面上，有几根银灰色的柱子缓缓升了起来。

    每一根柱子的顶端，都有一根横起来的小柱子，与粗大的柱身融为一体，看上去就像是一个十字架。

    熟知金属的唐三忍不住低声惊呼。

    “深海沉银！整整五十米的银柱，竟然通体全是由深海沉银打造而成！”

    哪怕是在研究所练习锻造的时候，武魂殿的沉银敞开了供应，唐三也不由得陷入了微微的失神。

    这就好比，你有十个亿存在银行里，你就只能看到冷冰冰的一行数字。

    但是这十个亿要是都兑换成现金放在你的面前，无论是谁第一次看见，都会感受到深深的震撼。

    “这里就是你们第三考的考场，我会一直在这里陪着你们进行考核。谁坚持不住就开口求救。六考者，每天需要在银柱上坚持五个小时。七考者，六个小时。至于你和这位姑娘......”

    波塞西的目光落到了朱竹清和唐三的身上，缓缓开口。

    “你们二人则需要每天坚持十三个小时。考核初期你们可以缩短一些时间，但从明天开始，之后的三百六十五天，平均下来在沉银柱上的时间必须是我刚才说的这些，否则考核就会失败。”

    潮汐炼体，顾名思义，就是利用潮汐淬炼自己的体魄。

    将自己当成一块金属，一块礁石，被大海这柄天然的锻造锤不断锻造。

    “现在，你们二人先吸收神赐魂环吧。”

    波塞西看向了到达八十级的焱和邪月，伸手丢出两枚金色的神赐魂环。

    二人也不含糊，道谢之后便盘膝坐下，同时开始了吸收过程。

    趁着他们俩正在冲刺十万年魂环，至少需要一个半小时以上的时间，其他人也可以趁此机会暂时坐下来休息一下，恢复赶路时消耗的魂力。

    “前辈，我能否去试试？”

    趁着大家都在冥想，夏天灵也想感受一番这潮汐炼体的妙处。

    海神之光能促进他的肉身再度进化，潮汐炼体不知道行不行。

    “当然可以。”

    波塞西点了点头，蓝光一挥，卷着夏天灵就来到了排在前排的柱子上。

