    鹧鸪哨盘腿坐在地上闭目养神，只等着两只穿山甲打通墓道。旁人也没闲着，在花玛拐指挥下出去伐木挖土，要将这半人高的潭水给铺出条大路来，以便后边儿运输墓中宝货。

    花灵被红姑娘拉走了，孙缺只好坐在谭边和陈玉楼一起做监工。

    看着一个人就能扛起一根粗大树干的昆仑摩勒，孙缺心中暗自想着，将来有机会得把这家伙收在麾下，培养培养让他做自己的护法金刚，也不枉在瓮城救他一命。

    另一边，红姑娘拉着花灵一起到山脚林子里散步。她和鹧鸪哨接触了一段时间，眼见他机变百出、举止洒脱、言辞清爽......关键是还潇洒倜傥，和她所见过的任何一人都不同。

    红姑娘刚刚蒙他一救，更是芳心暗动，觉得此人举止稳重，是个值得托付终生之人。是以，她才拉着花灵前来打探消息。

    她虽然是个敢爱敢恨的性子，但也不好厚着脸皮直接问，便转着圈子打听道：

    “小妹子，我看你长得这么如花似玉，今年可有十七八了？将来谁娶了你真是他前世的福分，不知你师兄替你定了亲事没有？”

    花灵低下头，脸颊变得通红，心想红姐姐这番相询，莫非是替孙缺来说媒的？

    “姐姐，自然是没有的，再说了，我的婚事怎么是我师兄来定？”

    她心想难不成这是湘西一带的规矩？

    红姑娘接着道：“出门在外，自然是师兄为长了。俗话说‘男大当婚，女大当嫁’，有道是‘萝卜拔了地头宽，妹子嫁了哥省心’。看你师兄那人整天眉头不展，好像心事很重，也不知他有没有替你着想过这些事。他……他自己可曾婚娶？应该也没顾得上吧？”

    花灵才刚十七岁，又很少同外人接触，哪里明白她的意思，只是觉得她问的事情有些奇怪。怎么又从自己转到师兄身上了？

    她忽地想起自己这一族人，都身受诅咒，注定活不过半百之数。自己和孙缺之间......唉！

    她叹了口气道：“姐姐，此事说来话长，等这次出来，你再让师兄详细说给你听吧！”

    红姑娘见她一下子变得忧愁起来，还想继续打听下去，却听见远处有人在喊：“穴透山陵，风生水起！”

    墓道通了！

    众人各自收拾利落，立在盗洞前听候调遣。

    陈玉楼道：“大家已齐备，孙兄弟，请鸡出来吧！”

    孙缺点点头，打开竹篓，那怒晴鸡虽昂着头，双眼却是紧闭。

    “怒晴鸡，速来！”

    他不好当着鹧鸪哨的面再施展口技，之前已经和怒晴鸡说好了，它应该懂自己的意思吧？

    “啊这......”

    过了好一会儿，篓子里还是毫无反应，严阵以待的众人面面相觑，场上一时之间沉默而又尴尬。

    孙缺翻了个白眼，只能耗费精神传音道：

    “鸡爷，鸡爷，醒醒，那里有漂亮的小母鸡！”

    “喔喔喔？哪里？哪里？”

    怒晴鸡忽地惊醒，一飞冲天而起，彩羽金爪，威风凛凛地盘旋在空中，令盗看得目瞪口呆。

    这哪是鸡，分明是浓缩的凤凰啊！

    “这货果然是只老流氓鸡了！”孙缺又传音道，“鸡爷，这里这么多人你也看见了，我可是跟他们把你吹得神乎其神的。前方就是蜈蚣老巢，里边儿毒虫不计其数，你可得雄起啊！”

    怒晴鸡眼见底下一群呆呆的人类，又有上百只傻傻的公鸡，顿时昂首顾视，振翅怒啼，精神显得格外振奋。

    “小子，你放心，交给鸡爷，妥妥的。”

    孙缺脑袋一晕，赶紧切断了意识连接。

    怒晴鸡也不再进入笼中，而是直接落在孙缺肩上，稳稳立着。

    孙缺颇有些无语，这怒晴鸡少说也得有二十斤，当真是扛了个娃娃似的。

    众人这便由半人高的盗洞进入墓中，但行了百余步，已到了墓室之中。

    墓中早有几个探路的卸岭力士，已用火把、马灯将墓室内点亮。眼前的岩壁上有块极大的石碑，上面刻着“红尘倒影”四个龙飞凤舞的大字。

    众人再往前走，到了斜坡的尽头，竟然见到一片灯光璀璨的景象。

    在这山腹的巨大洞穴里，耸列着数座重檐歇山的大殿，殿宇高耸，楼阁嵯峨，飞檐斗拱密密排列，雕梁画栋而又庄严肃穆。殿中殿外灯火通明，层层叠叠观之不尽，映得金砖碧瓦格外辉煌。

    卸岭力士虽以发墓为生，却也未曾见过如此恢弘的画面，一时之间，众人纷纷擦了擦眼，还以为出现了幻觉。

    幽远的宫殿伴随着洞中岩层内升腾的云烟，看上去让人感觉极不真实，不愧为“红尘倒影”。

    “瓶山盛产铅汞之物，自秦汉以来，便是皇家炼丹之地。是以这山中许多古迹年代不尽相同。前方这座宫殿，应该就是藏丹炼药所供奉的仙宫。”

    鹧鸪哨来之前是做足了功课，此刻将瓶山宫观来历一一道出，也免了众人的猜疑。

    待他们靠近，见得第一座石灯，陈玉楼不禁感叹：“这千年烛万年灯，石灯中用的竟都是八宝琉璃盏。”

    他身为卸岭魁首，所发古墓虽是多不胜数，却没几处像这样的大藏。正是愈难愈奇的古墓，其中珍宝愈多愈贵。

    门口的八宝琉璃盏已是取之不尽，更不知里边儿还有多少宝贝。想到此处，便觉得前两次跟斗跌得不亏。

    罗老歪虽不懂得这些东西的门道，总之都是宝贝，笑得嘴都合不拢了。

    花灵出来搬山不到半年，也没见过什么世面。看着那宫殿深处妖气笼罩，心里不禁有些发颤，拽住孙缺的胳膊躲在他身后：

    “孙大哥，前边那像是炼丹的道观宫殿......怎么会是藏死人的冥殿？”

    鹧鸪哨略微摇头，暗中叹息。若是换做以往，花灵定是围在他身边，可此时却......唉，由她去罢，正是没笼头的马——管不住了。

    孙缺拍了拍花灵的手，笑道：“灵儿，别怕。估计是元人将前人炼丹的宫殿搬入了山中，后来又被元人大将军用来作了坟墓。不过是一堆死人而已，没什么好怕的。”

    这话正是鹧鸪哨想说的，他听得也顺耳了许多。

    “我们这就过去瞧瞧仙宫里的湘西尸王……看看它究竟是三头六臂，还是满身的铜皮铁甲。”

    罗老歪早就等不及了，用枪顶了顶帽檐，心喜之下觉得口干舌燥：“陈老大，咱们还等什么？让兄弟上吧！”

    陈玉楼上次在瓮城差点吃了大亏，眼见这静悄悄的道宫，还不知埋藏着多少危险，便说了声不急。

    他让弟兄们兵分两路，自己带着先锋去前方探路寻宝，另一支则负责挖宽盗洞，伐道运货，则由罗老歪亲自监督。

    陈玉楼带头将黑纱蒙在脸上，遮住了口鼻，倒不是为了防毒，只是盗墓者的传统。

    他一声令下，卸岭一干人等便把山中殿宇的大门一座座砸开。但见这些宫阙楼台中黑气弥散，殿顶抱柱之间一股股黑水在迅速流动，正是不可计数的毒蜈蚣。

    “速退，放鸡！”

    众人齐齐打开鸡笼，放出成群的大公鸡。这些大公鸡中也混杂着些母鸡甚至鸡崽子，但见了殿中蜈蚣，无不直眼追逐而食。鸡爪子按住一条条大大小小的蜈蚣，活活掐死在地。

    一时之间，寂静的地宫里鸡鸣四起，顿生天朗气清之感。到处都是追赶蜈蚣的鸡影，顷刻就便有数千条蜈蚣死于非命。

    这些毒蜈蚣能轻易要了卸岭众人的命，可如今却被这群鸡追得四蹿亡命，还真叫一物降一物。

    孙缺看着密密麻麻的蜈蚣潮，不禁头皮发麻。

    不同于一般的黑蜈蚣，这瓶山中的大小蜈蚣身上都是五彩斑斓，有些老蜈蚣更是彩气变幻，似有成精的迹象。一干蜈蚣走投无路之下，只能舍命相拼，一时之间也有几只弱鸡被咬死，化作一摊血水。

    场上只有几百只鸡，而蜈蚣却是源源不断、不可计数。一时之间，公鸡与蜈蚣在摇曳的灯烛下斗得你死我活、惨烈无比。

    陈玉楼眼看着形势不对，便让众人也加入到灭虫大战中去。卸岭众人为了发财，也是豁了出去。

    活人还能给虫子咬死不成！

    一个个扬着火把，撒出一把把生石灰。

    “喔喔喔！”

    孙缺肩头的怒晴鸡也不再继续观望下去，振翅怒啼，高亢的金鸡啼鸣跌宕回响在大殿之中。那些舍命恶战的蜈蚣听得这阵鸡鸣，全被吓得全身一颤，好像忽然失了魂魄一般，纷纷行将就木，步足脚爪发麻。爬在殿柱和石壁上的，也都一头栽了下来，被附近的雄鸡赶上去啄死。

    不愧是鸡中霸王！孙缺在心中赞叹了声，打算护着花灵一起退到后方安全地带去。

    可场上蜈蚣实在太多，受了怒晴鸡的惊吓，更是没方向地胡乱奔窜，一不小心更到了他们脚下。

    “啊！”花灵吓得一个激灵，不禁向上一跳，牢牢地夹在孙缺腰间。

    孙缺抬脚便踩死三四只蜈蚣，搂着花灵退到外边。他寻思这姑娘平时不这样啊？

