    随着从锅里泼出，

    那黄稠色的糖稀在半空中顿时颜色变幻，

    仿佛遇风而腐，眨眼间就化作了一片漆黑，还散发出一丝令人作呕的气味，

    污水泼头一般向着李长青和瑶瑶迎面泼来。

    瑶瑶不由得瞪大了眼睛，

    不明白事情怎么会突然间变成这样？

    那香甜诱人的糖稀，怎么一下子就变成这臭臭黑黑的样子了？

    小姑娘心里不由得好一阵惋惜，

    单纯的小脑瓜这时候都被美味被浪费这件事所充满，甚至把近在咫尺的危险都给忽略了。

    “就知道你没安好心。”

    幸好小丫头还有个好哥哥。

    就在眼见毒水就要落在两人的身上之际，李玄冷冷一笑，

    轻轻一搂小丫头的身子，就像一阵云雾一般向后退去。

    看似云淡风轻，实则却缥缈速度确实极快，

    让迎面扑来的毒水顿时落空，洒落在地面上发出“嗤嗤”的声响，

    将街面上的石板都腐蚀得一片漆黑，发出丝丝轻烟。

    李玄眼光顿时一寒。

    如果只是单纯的对付他，再怎么毒辣的手段他都能接受。

    毕竟在彼此刚靠近的时候，

    他就已经透过剑灵清晰的感受到了对方表面和善的面孔下隐藏的杀机。

    不过是为了让对方自己露出狐狸尾巴，顺便探探对方的来历底细，

    所以他故意没有揭穿而已。

    既然一开始就是奔着要他命来的，使什么样的手段都不足为奇。

    但在暗算他的同时，连瑶瑶这么可爱的小丫头都给算计在内，

    甚至是故意将她也囊括在攻击范围之内，

    这就不能忍了。

    这么呆萌可爱的一个人类幼崽，你是怎么忍心下得去手的？

    你的良心不会痛吗？

    “什么？！”

    酒楼之上的那对杀手男女看到这突发的一幕，都下意识地站了起来。

    尤其是那个性急的男杀手，更是差点急得叫出声来。

    怕什么来什么。

    果然有人想要抢先！

    “别急。”

    还是女杀手冷静一些，

    一把拉住急得都要直接跳楼冲下去的同伴，

    向下一努嘴：“你看，我就说这个李长青不简单吧？”

    这时候街道上的刺杀也正进行到李玄带妹全身而退，让对方完全落空。

    男杀手脑子顿时一清，也随之冷静下来。

    看来媳妇说的对，

    这个李长青果然不像情报上说的那么简单。

    毕竟刚才那变生肘腋的一记暗算，

    就算很多江湖上的成名高手都不一定躲得开。

    然而这个李长青不但自己没事，还带着个小女童一起轻松躲开，

    这手段显然不是一般人能够做到的。

    再看向那个老头的目光也不禁带上了几分幸灾乐祸。

    叫你抢食儿吃，这下傻眼了吧？

    所谓同行是冤家，真是一点儿都没错。

    殊不知那个老头杀手心里也在暗叫失策。

    其实他本来也没想这么快动手的，

    弄个糖人儿摊在这边不过是为了掩饰身份，抵近侦查而已。

    只是没想到那个小破孩那么讨厌，

    你买糖人儿就买糖人儿呗，还非要现做的。

    特喵的他又不是真的糖人儿师傅，能给你做什么糖人儿？

    这不是逼着我送你们去见真的糖人儿师傅吗？

    “好小子，想不到你还有两下子。”

    杀手老头一击落空，眼中也闪过一抹惊诧。

    不过紧接着就又变成了凶光：“不过想跟老夫斗，你还差得远！”

    说话间身形向后腾空跃起，双手一扬，袍袖鼓荡间就像是开了武器库一样，

    毒针，飞刀、袖箭、铁蒺藜、暗青子、金钱镖，透骨锥……

    数十种喂了剧毒的暗器在他精妙的暗器手法下向着李长青爆射而出，

    霎时间，幽蓝惨绿之色闪耀，

    无数暗器在空中碰撞交织，相辅相成，铺天盖地，

    如同密不透风的一张大网向着李长青和瑶瑶兄妹俩罩落而下。

    “‘满天花雨’？是千手蜈蚣唐飞绝！”

    酒楼上的男杀手看到这一幕，不由得轻叫出声来。

    虽然罗网因为组织构架的原因，

    除了极少数内部培养的嫡系杀手外，

    大部分杀手跟罗网之间都是平台和接单者之间的半合作半雇佣式的关系，

    绝大部分杀手彼此之间也都素不相识。

    但同在一个行当里混，

    时间长了怎么也都有个大概的了解。

    尤其是其中一些名头响亮，特点鲜明的人物，更是无人不知。

    这千手蜈蚣唐飞绝就是其中之一。

    据说这唐飞绝本是蜀中唐门嫡系出身，后来因故叛门而出。

    虽然他因为功法偏门，单论武功在先天巅峰高手中只能算是末流，

    在江湖中也就勉强跻身一流高手之列，

    但却非常擅长暗器和用毒，

    实际杀伤力即使在罗网一干银令杀手之中也属于佼佼者。

    甚至据传曾经有过以剧毒暗器，成功暗算一位半步宗师的彪悍战绩。

    只是以前他们光听说过这个唐飞绝的名头和手段，

    现实中却从未真正碰过面。

    直到他标志性的‘满天花雨’手法一出，才算将他的身份认了出来。

    雌雄杀手顿时有些泄气，

    千手蜈蚣唐飞绝连最拿手的‘满天花雨’都使出来了，

    还能有他们什么事儿吗？

    然而下一刻，他们的眼睛都不由得瞪大了。

    就见李长青搂着他身边的那个女童身形一晃，

    以他们的眼力都没有看清是怎么回事，

    对方就已经从密不透风的暗器网中毫发无损的钻了出来，

    甚至连片衣角都没伤到。

    “怎么可能？”

    这一幕对千手蜈蚣唐飞绝的冲击尤其的大。

    他几乎都以为自己是见了鬼了！

    漫天花雨乃是蜀中唐门暗器手法的巅峰之作，在整个江湖上都堪称一绝。

    而他更是已经把‘满天花雨’练到了唐门传承中所载的“天罗地网，飞鸟难逃”的最高境界。

    别说是两个大活人，

    就算是两只飞鸟也不可能在他的‘满天花雨’之下完好无损的钻出来呀。

    这不是见了鬼是什么？

    他不信这世上有人能视他的‘满天花雨’为无物，

    没有人能把武功能练到这一步。

    而事实上李玄使的也确实不是武功，

    而是神通！

