    第337章俘虏？

    “我可以让小绿在空中警戒。但是我也有要求。”

    姚东明皱眉，他虽说有些赏识这个小女孩，但并不代表这丫头可以蹬鼻子上脸。于是略有不悦地问道，“什么要求？”

    “我要跟你一起去！”

    “什么？”顾仁彬首先不同意。“漾漾，你不能去，你怀着孩子呢！”顾仁彬说着瞪向尧天擎，“尧天擎，你再不喜欢阿烈，但他总归是你儿子，漾漾肚子里怀的可是你尧家的孙子，你倒是说句话！”

    尧天擎被顾仁彬说的老脸一红，看向花漾，却见花漾根本无视他。吴献民皱着眉，看着花漾那一脸坚决的模样，“漾漾啊，你顾爷爷也是为你好。再说，临时医院这里也需要你和顾老爷子配合着照顾伤员，小月这丫头也还没醒呢！”

    花漾低着头思虑了三秒，“太子和狸猫会在这里照看小月，顾爷爷，我有东西要给你。”

    众人散去，姚东明带着十人异能者小队先去了基地外观察局势。

    上万的丧尸群，尤其还不只是丧尸，更多的是丧尸类生命，比如剧毒的黑蝎子还有黑色蚁群，这些虫类不仅变的肢体坚硬，更是有着钻地的本事。

    它们总是出其不备地在异能者身后忽然出现然后将人拖入地里。

    只不过不知道为何，他们就是不进去基地里面，只攻击从外面回来要进入基地的人们。

    花漾在姚东明几人之后才来到基地大门口，可是基地门口却没有她想象中的战火，甚至基地内警戒的人与丧尸群都没有交战。

    只是天色已经渐渐黑了，外出狩猎丧尸或者搜寻物资的回来的队伍越来越多。

    丧尸群像是根本就不打算攻击基地的样子。可是对于归来的人，却将他们都抓了起来，齐刷刷地放在与基地相对的空地上。

    花漾看着这一幕，心里突突的跳。

    它们不进攻基地，只是不断的将归来基地的异能者们抓起来放在空地上，这是要干什么？

    那些被抓的异能者们或多或少的都受了点伤，如果一直不治疗或者隔离开来，一旦异变，那就妥妥的就会成为丧尸群里的一员，直接加入丧尸群与基地对峙。

    姚东明与负责这次基地守卫的一名队长沟通着。

    “不是说有伤员么？都送进基地治疗了吗？”

    基地守卫的队长是一个金系三级异能者，他见姚东明带着十人异能者队伍过来,立刻迎上前。

    “姚队长,刚才我们几次企图营救,只救回来十几名异能者。但是去营救的异能者也被留在了那里。”

    “什么？只救了十几人？”

    “没办法，不知道为什么，这些丧尸就是不攻击我们,好像是故意戏耍我们似的！外面归来的队伍也全部中招，之前组织了几次突击营救,只成功了一次,救回来十几人,也损失了十几人。

    所以，无论如何,我们都不能轻举妄动了！”

    姚东明沉着脸，“这些丧尸到底想干什么？为什么只是集结却不进攻？”

    花漾让小绿从空中飞去丧尸群的另一边。“去找找那领头丧尸。”

    小绿飞走后，花漾来到姚东明旁边。

    “这些举动,我看着,像是要把被抓去的人当成,俘虏？”

    姚东明也是脸色沉重,难道丧尸的智慧都已经变的那么高了？那岂不是往后与丧尸生命的战斗将会越来越艰难？

    “俘虏？”姚东明和一旁的守卫队长吕长柏相视一眼，脸上皆是不可思议,但现实却胜于雄辩。

    “如果我们不救，那么他们最后的结局只有两个，一个是变成丧尸的同类归于丧尸群,另一个就是沦落成丧尸的食物，在我们面前被丧尸分食。”

    “我们必须要救他们！每天外出基地猎杀丧尸的人大约都会有上前。如果他们回不来,对于基地而言也是一大损失！况且，如果他们之中有异能者变成了丧尸,异能者转化的丧尸非常厉害，再加上这丧尸群的围攻,京都基地要是一直面对这样的进攻压力，我们可能也坚持不了多久！”

    姚东明与吕长柏谈论着救与不救，十分纠结。花漾却道，“那就救！我找到领头丧尸了！”

    姚东明和吕长柏转向花漾，“找到了？在哪？”

    花漾手指向丧尸群后方的东南方位。“那只丧尸就隐藏在那个角落。它很聪明，伪装成低阶丧尸，但还是被小绿发现了。”

    姚东明神色一冷，“既然找到了，让我去！只要拿下它，这场战斗就很快就会结束！那些被丧尸群俘虏的异能者也能脱险！”

    眼看着姚东明就要到着十名异能者离开，花漾拉住了他。

    “不行。”

    “不行！”

    花漾与吕长柏同时说道。

    吕长柏抢在花漾前面拉住了姚东明，“姚队长，尚且不说你如何穿越上万的丧尸群到达领头丧尸的位置去解决它，即使你解决了那领头丧尸，上万的丧尸群依旧不会散去。

    这不是普通的三级三级的丧尸，那些毒虫毒蚂蚁,攻击力可比丧尸强多了，而且还善于钻地，无论是进攻还是防守，亦或是突袭，防不胜防！”

    花漾点头同意这个吕长柏的话，“姚队长，我也不同意你去，况且我觉得，这些丧尸群将我们人类抓去当俘虏的这一举动，很是可疑，这其中必有古怪。

    我觉得，你带领一些火系异能者在基地门口防守着，顺便解决一些靠的近的丧尸生命，替我吸引一部分的注意力！”

    “什么？替你吸引一部分注意力？你要去？”

    不只是姚东明，吕长柏此时表现的比姚东明更加惊讶。这么一个好好的小姑娘，怀着孕还要去这样冒险，他不理解也不放心，更是对她这举动不抱任何希望。

    “我有把握把人救回来。”

    花漾说完也不管两人惊讶的表情。于是加了一把火，“别犹犹豫豫的跟个娘们儿似的！以你们这样拖拖拉拉的样子，不用等你们去救人，这些人就都要成丧尸怪物了！再不好就是成为丧尸口中的食物。

    我只要求一样，等人救回来后，无论发生什么事，你们先将人送去顾老爷子那里治疗。不用管我！”

    两人你看我我看你，尤其姚东明，十分不甘心地将最高指挥的权力交给了吕长柏，只身跟着花漾走到了基地大门口。

    大门一开，花漾与姚东明两人一前一后慢步走向数以万计的丧尸群。

    (本章完)

