    殊不知，山君、木客都是有灵性的精神，承乌龙山气数孕育而出，一为百兽之王，另为百木灵根，前者横强，后者守弱，根本斗不起来。

    谢云烟此番算计不够精深，大约是不明两者物性的缘故，只能悻然作罢，怏怏不乐，迳自回家。

    所幸者，谢云烟寻回父母双亲遗骨，下山途中，路过一处烟瘴丛生的洼地，无意中听得一声蟾鸣，仔细看去，却是什么精神都没发现。

    谢云烟心里一动，四下搜寻一番，找来一把枯枝败叶，仔细捆成一扎，运起体内童男子真阳，右手屈指一点，就多出一支火把。

    谢云烟擎起火把往前探视，真没找见山里蟾蜍的精神，反而发现一块磨盘大的奇石，遍布拳眼大疙瘩，形如头角峥嵘的癞蛤蟆，疑是独角处一片漆黑，有三道雷击云纹，乃是罕见的天生纹。

    “好家伙！这也算是天产奇石，偏偏受过雷劫，阴气灭精，一阳初起，就差化形成妖……”

    话到嘴边，泄露了天机，谢云烟猛地醒过神来，右手捂住嘴巴，免得被人借机道破玄机，小心翼翼上前辩识雷击云纹。

    饶是谢云烟见识不凡，也只是勉强认出一个“法”，一个“海”，还有最后一个模糊不清，显然是被云纹本身具有雷霆精气抹去，怕是涉及到哪位雷部真君，也就不敢继续深究下去。

    “这块风水之地恶形怪状，偏偏还有雷击奇石镇压，有化不祥为吉壤的转机……”

    谢云烟顺手将火把插在山石缝隙里，寻来四块巴掌大碎石，咬破指尖，在上面写起了云纹古篆。

    “玄门有言：法无界，海无边！我以谢云烟之名，依着地形地势，布下风调雨顺四天王禁，一点法力为引子，请得魔礼家兄弟下凡！”

    话音刚落，谢云烟将四块碎石摆布到位，诚心诚意祈祝，结果一刻钟过去，还是没人理会，过路的鬼神忍不住捧腹。

    这便是由俭入奢易，由奢入俭难的道理了！

    谢云烟脸色不变，自嘲一笑，忽然间有了主意，改成延请乌龙山山君虎爷，毕竟这头山中精神，随行带风。

    稍后，谢云烟从怀里取出一块半枯半朽木片，赫然是鹰嘴崖千年树妖脚下树皮，凑到嘴边吹出一声清鸣，便是凑得一个“调”字。

    “山下有风，蛊虫自生！这独角蟾蜍生来克制百毒，形如貔貅阔口吞，更是有进无出！”

    哪怕风调水顺四天王禁成了一半，蟾蜍状奇石也被激发出一股吞云吐雾的精神来。

    只见丝丝缕缕的阴气湿气，被雷击奇石抽吸进去，为石中深藏的雷霆精气徐徐消磨。

    原本褐黄发灰的本色，渐渐地染上一抹地底阴水浸透的润泽，显得越发通灵精神。

    谢云烟顿时感受到一股喜悦之情，来自心底的快活，来自面前的雷击奇石，更是来自这处风水恶地，乃至乌龙山本身。

    “此举犹如拔顽疾，起沉疴，杏林圣手救死扶伤！”

    本来，谢云烟还能继续施展，譬如含一口水，朝雷击奇石喷去，便成了一个“雨”字，寻来鼠狼、松鼠生祭了，就能凑足禁制。

    可是，天之道，损有余而补不足！人之道，损不足而奉有余！

    谢云烟行的是天道法，梳理山川余气，逢凶化吉，涉及自然造化，已经是过分了，再继续施展下去，恐怕福多生祸害。

    于是，关键时刻，谢云烟果断停手，任由自然造化自行演化下去。

    “山下有风，久久吹拂，水汽必泄。雷击奇石深重，往下沉陷，定成风水**！到那时，恶气一空，吉壤自成！”

    想到此节，谢云烟顿时有了明悟，赶紧将随身携带双亲遗骨解下，恭恭敬敬放在雷击奇石前。

    “石兄，小弟父母也是大家后人，本不该为山君夺命，遗骨曝露于荒野，承蒙兄台看顾！正所谓：前缘早注定，日后必践行！此时节，石兄予我风水之力，助我成道，日后有了成就，必定前来应誓，相助石兄化形脱劫过来。”

    谢云烟好话说了一通，不料雷击奇石巍然不变，根本不为凡俗情理打动，当场教这位孝子下不了台。

    谢云烟无计可施，只能正儿八经地重新起誓：“天地日月共鉴，过往鬼神作证，若是我谢云烟虚言不践，日后五雷轰顶，甘愿领受天诛！”

    此话出口，天地立即有了感应，毕竟谢云烟所说接近道誓，代价又如此之高，实在是做不得假。

    四次呼吸后，雷击奇石转头，朝谢云烟吐出一道清凉之气，赫然是一股提炼过，异常精纯的风水之力，甚至可以当做法力来用。

    这时候，独角蟾蜍周围沙土脱水干透，洼地往下沉陷三寸，果真有了变化，成了一口风水宝穴。

    谢云烟摆在雷击奇石前的双亲遗骨，覆盖着一团水汽，枯黄骨质变得鲜活生动，显化出一点赤红精神来。

    谢云烟惊讶道：“山君宝血！定是那厮长期吃肉，又不刷牙洗漱，牙垢结石导致牙龈萎缩！能无声无息出山君血，只有造化了！”

    谢云烟忍不住口吐芬芳，四下顿时寂然无声，就连一众山中精神都不知所措。

    谢云烟瞧着双亲遗骨沾血处，隐隐约约之中，有玉化的痕迹，恐怕是被山君拘住，不能安然转世。

    “仅凭这一点，我与乌龙山山君就不共戴天！”

    谢云烟调理好风水恶气，又顺势葬下双亲遗骨，凭道誓借来一股法力，突然间灵机一动，看着面前这座乌龙山，穷山恶水的所在，有了一点明悟！

    “绿水青山就是金山银山啊！”

    此念一起，就有无数灵感蜂拥而来，冥冥之中，一道气数落在谢云烟头上，只是盘旋着没有落下。

    话说，人道之力排山倒海，能改天换地，可那也是秉国执政依着王朝体制方能如此。

    “单枪匹马也想将山河换个颜色，把荒山野岭转成绿水青山，难难难！”

    谢云烟脚步匆匆下了山，显然不是一去不复返，而是心里有了通盘打算。

    谢云烟找来黄泥和水，抟土作沙盘，耗费半日水磨功夫，以草庐门板为台案，复刻出一座一比百万的乌龙山。

    “天为北，地作南，乌龙腾空走泥丸，山君木客精神在，敢问前路在何方？”

    谢云烟双手撑住沙盘，俯视着微缩的乌龙山地形地势立体图，一时间不知道从哪里入手。

