    “赤那？”

    林叙与周南本来满怀期盼地想与“杨慎”继续探讨那首《临江仙》，这一刻却因这个名字失去了兴致，转而对乔琚感到忧心起来。

    “赤那是亳州的达鲁花赤的儿子，也就是蒙古镇守官的儿子，与简章有些……”

    “远疆。”林叙打断了周南的话，勉强一笑，转向李瑕道：“没事的，简章遇到了熟人，过去聊两句，我们等他。”

    “好。”

    李瑕应了一声，自在心中沉思。

    因他听乔琚问过一句“赤那？还是宋人？”才特意回来试探。

    他懂一点蒙语，知道“赤那”在蒙语里是“狼”的意思，也是一个人名。

    此时得到的消息虽不多，但似乎已足够了。

    他分明看到林叙虽然在笑，眼中的担忧不少于周南。

    总之，事情办妥，李瑕心中的压力消了不少，看桌上的菜肴不错，下箸如飞，连着夹了许多肉。

    “同修慢点吃，我们不急，夜还长……”

    周南说到这里，忽然，听得外面有人喊叫起来。

    “走水啦！走水啦！”

    “快跑啊……走水啦……”

    两个书生站起身，迅速推开门。

    “简章……简章……还在吗？！”

    “快走！简章不在酒楼里了……”

    李瑕转头一看，拿油布把桌上的四条羊排仔细打包了，装进包袱里，这才从容走出来，与他们一道逃出酒楼……

    ~~

    大火一着起来就不可遏制，很快，整座花戏楼都被吞噬在火海里。

    幸而这只是城外的一座临江孤楼，火势并未蔓延到更多地方。

    “轰！”

    随着火势愈大，一声巨响，豪华酒楼轰然倒塌，灰飞湮灭……

    ~~

    是夜，张家后院中，突然响起了叫嚣声。

    “还找什么啊？姐夫肯定死啦！是让赤那干掉了，哼，蒙古人杀夫抢亲，杀到我们张家头上来了！”

    说话的人声音清脆，像百灵鸟一般，又带着稚嫩之气，但却又十分嚣张，正是十三岁的张家二姐儿张文婉。

    名字叫“文婉”，她却一点也不温婉，挥舞着藕一般的胳膊复又叫嚷起来。

    “都给我抄家伙！抄家伙！把大姐儿给我护住！老娘要让他们知道张家的亲不是那么好抢……哎哟……娘你干嘛打我？呜呜……”

    “还不快把二姐送回去，小小年纪整天‘老娘’‘老娘’的，把人关好了……”

    “呜呜……都别捉我！再动我一个试试，爹爹回来有你们好看！我要去杀掉那些猢狲！放开……呜呜……大姐，你看她们欺负我……”

    ~~

    同一个夜里，李瑕已回到城外的六福客栈。

    “给，羊排，冷了点，还能吃。”

    林子笑嘻嘻地接过油布包，但只拿了一根羊排出来，道：“我就吃这一个解解馋，剩下三个你明日吃，你喜欢吃肉，我明日吃粮食就成。”

    李瑕也不客气，道：“随你。”

    “事办成啦？”

    “办成了。”

    林子还有些不信，又问道：“你真把乔琚杀啦？”

    “嗯。”

    “那……好吧，我无话可说。”

    屋子里响起林子啃羊排时咂吧嘴的声音。

    李瑕站在窗边，双手扶着窗柩，动作如同乔琚在酒楼上凭栏而立。

    他闭上眼，回溯着整件事，思考着是否还有遗漏。

    ……

    “外紧内松，乔琚走了，却把我们堵在寿州做什么呢？那只能是……他算到了我们会去颍州，他要提前埋伏……聂仲由，我们一定要去颍州吗？”

    “是，只有得到新的身份作掩护，我们才能顺利进入开封。”

    “太危险了，一到颍州，我们必死无疑。”

    “为什么？”

    “天时地利人和全在对手那边，我们斗不过他。”

    “你怕姓乔的？”

    “对，我怕他，他占了先手，我们没机会的。”

    “李瑕，想想办法。”

    办法？

    想到这里，前世的许多画面翻涌起来。

    “教练，怎么说？”

    “记住，击剑是智者的运动，团体赛最讲究的就是策略……这场比赛太不利了，李瑕，我要你釜底抽薪，你先上，压住他们最强的那个选手，再连挑三人，有没有信心？”

    “有。”

    “好，釜底抽薪，去吧……”

    “老头，不看我比赛，又看三国？”

    “滚滚长江~东逝水~~浪花淘尽~英雄……下一句是什么，我怎么忘了，怎么忘了？我太老了。”

    “去睡吧，一会我替你下载下来，你明天慢慢听。”

    “好，你现在就下，不然你明天就忘了……”

    “好，现在下……原来这是明代杨慎的词……杨慎杨同修……”

    思绪回到今世，一条条消息也在李瑕脑中浮过。

    “张家重文教，张柔攻入汴京时，金帛一无所取，唯独进入史馆，取走《金实录》及秘府书籍……”

    “郝经立志恢复北方汉学，有弟子数十人，开馆授徒，不禁旁听……”

    “颍州属邸家，不归张家镇守，亳州才是……”

    “乔琚可能要成为张家女婿了……”

    “……”

    “聂仲由，去给我买件衣服吧，要华丽贵气的。”

    “巧儿，再帮我梳个头。”

    “韩先生，教我些归德府的方言吧，再告诉我淮北有哪些名儒、书院。”

    “白茂，去给我偷张通行凭证。”

    “儒慕，把你最快的马和匕首借我。”

    “林子，你骑术好，相貌又最普通，你来骑马带我去亳州，再扮成我的仆从。”

    “刘大侠，去看看骨头汤炖好了没有，我吃完了再走。”

    ……

    “李瑕，你要去做什么？”

    “釜底抽薪。”

    “什么？”

    “我先去亳州把乔瑕杀了。这是我们赢他唯一的机会，只有在亳州他才会没有防备，等到了颍州，我们绝不是他的对手。”

    “这太冒险了。”

    “不，出其不意，这是最安全的办法。你们在此等着，等寿州关卡松懈再去颍州，领了新的身份，我们再会合……”

    “那你小心。”

    “林子，走吧……”

    ……

    “陵川先生的弟子啊，周远疆、乔简章、林安道三人最是交好……”

    “那就是周远疆的书院了……”

    “久仰远疆兄大名，在下杨慎，字同修……”

    “一壶浊酒喜相逢……”

    ……

    李瑕复盘完整件事，睁开眼望着月亮，心说这件事还是做得不完美。

    但没办法了，在当前的处境下，也只能做到这个地步了。

    他此时才从怀中掏出乔琚的遗物，随意翻看着，最后打开了那张婚书。

    婚书上，写着一个女子的生辰八字。

    “张文静？”

    李瑕想把它丢掉，想了想，最后还是重新收进怀里……

    ~~

    与此同时，范渊正连夜带人从废墟中挖出一具烧焦的尸体。

    “范经历，只有这一具尸体……应该可以确认，是乔都事。”

    范渊吸了吸夜风中的灰烟，擤了一条长长的鼻涕甩在地上。

    他揉了揉鼻子，又拿手在下属的肩上擦了一下，眯着眼，缓缓说道：“乔琚不是赤那杀的，这不是赤那的作风，不然此时他已经提着乔琚的人头满大街炫耀了。”

    “那是？”

    “我有一个很有趣的想法，不过还要证实。你去，再请安道和远疆来见我一面。路上买点酒给我暖暖身子。”

    “是。”

    范渊挠了挠头发稀疏的头皮，又向人招了招手。

    “你们几个，接下来贴身保护我，记住，一定要形影不离。”

    “是。”

    “可惜喽，可惜喽……”

    范渊这才抱着胳膊走去，嘴里喃喃道：“脱脱……脱脱帖木儿……小子，盲信刺杀是不行滴，不行滴……”

