    在吸能宝树龙将周围虚空中所有碎裂的虚空岛碎块全部吸收一空后。

    已经在虚空中待够了的苏桓，连忙让吸能宝树龙离开了虚空。

    来到了外界已知世界。

    苏桓这才得以看清楚吸能宝树龙此时的全貌。

    蜕变成噬能妙树龙后，吸能宝树龙已经彻底进化为了另一个全新的种族。

    此时的噬能妙树龙，光是在体型上就已经发生了极大的改变。

    蜕变完成，已经步入完整初始形态的噬能妙树龙，体长超过五十米，背上的树同样也有不下三十米高。

    哪怕以灾祸种来看，这种体型都算得上庞然大物。

    噬能妙树龙浑身有些呈现黄棕色的环状纹理。

    那是由原本吸能宝树龙已经十分细密的年轮状花纹转变而来的。

    由于花纹的线条变得更加细密，因此呈现环状。

    而噬能妙树龙在蜕变前，原本像是树杈一样的龙角，此时却一根根变得锋利程度惊人，苏桓还不怀疑对于噬能妙树龙而言。

    这些依然继承树杈模样，但弧度无比锋利的龙角，绝对已经成为它在战斗时的大杀器。

    除此之外，噬能妙树龙的四肢也完全变成了类似龙爪的爪子。

    尾巴更是一截粗壮修长的龙尾。

    几根像是胡须一样的根须，在噬能妙树龙脸颊处飘舞。

    在对噬能妙树龙新的的外形一阵赞叹后，苏桓将注意力放在噬能妙树龙蜕变后的能技上。

    下位种族在蜕变进化成上位种族后，本身的种族潜力和实力都会得到一个巨大的飞跃。

    从低级噩梦种蜕变为极变灾祸种噬能妙树龙，提升的幅度自然只会更大。

    极冰龙女就是一个例子。

    尚未娴熟掌握自己的所有能力，对灾祸种的战斗模式也不太熟悉，但极冰龙女已经能一个照面重创同为灾祸种的对手，恶掠怪鲨。

    当然，这也有偷袭的原因。

    不过如果没有足够强力的攻击能力，这种偷袭也毫无用处。

    首先，苏桓确定了噬能妙树龙几乎完美继承并全力强化了来自吸能宝树龙的能力。

    单单一个吞虚空间此时存储能量的效果就已经大到夸张的地步。

    按照苏桓的估计，以噬能妙树龙目前的储能能力，只要储备满能量，足够让大胃王幼角座鲸消耗二十年以上。

    换句话说，哪怕苏桓麾下的驭宠都有幼角座鲸这家伙的骇人食量，以吞虚妙树龙的储能能力，也足够一年以上的消耗。

    这种储能数量无疑极为惊人。

    同时也赋予了苏桓极强的续航作战能力。

    另外，噬能妙树龙对物质的解析能力也更上了一层楼。

    解析灾祸种层次的材料，已经从不可能变成可能。

    甚至完成解析后，还能够完美复制出来。

    当然，一些结构成分极为特殊的材料依然无法做到。

    不过作为培育配方的原材料大都谈不上多特殊。

    这样一来，幼角座鲸和极冰龙女两只灾祸种的食物问题也得到了完美的解决。

    另外，噬能妙树龙在蜕变过程中极大的提升了吞噬能量的能力。

    它的分支根须随时都可以伸入虚空中抽取虚空中的能量，除此之外，它还具备了抽取已知世界游离能量的能力。

    按照苏桓推测，光是噬能妙树龙每日抽取的游离能量，就足够所有驭宠的日常最低消耗。

    当然，这里指得是目前现状下。

    如果再有一只驭宠蜕变为灾祸种，以噬能妙树龙抽取能量的速度，就赶不上消耗了。

    不过这样已经让苏桓感到意外之喜。

    如此一来，噬能妙树龙几乎都快实现自给自足了，自己基本上已经不太需要为后勤能量补充而发愁了。

    另外，噬能妙树龙的虚空远足，也晋级为灾祸技，虚空裂速。

    虚空裂速让噬能妙树龙在虚空中穿梭的速度得到了质的提升。

    如果说以前的吸能宝树龙从响雷要塞城赶回灰野荒原可能还需要几个小时的话，那现在的噬能妙树龙在虚空裂速的能力下移动，恐怕用不了十分钟就能走一个来回。

    这个能力展现出的速度，让苏桓颇为惊喜。

    这样一来，他就能更快抵达龙之国。

    而节省下来的时间，完全足够再让一只驭宠尝试蜕变化龙。

    原本，想要在剩下的时间里再完成一只驭宠的蜕变是颇为勉强的。

    这些都是在噬能宝树龙原本就掌握的能力上的提升。

    更让苏桓感到惊喜的的是噬能宝树龙在蜕变后，新掌握的几个能技。

    这几个能技的作用只能用离谱来形容。

    噬能妙树龙背上的大树此时已经由原本的高能妙树，蜕变为了战斗妙树。

    战斗妙树自然以战斗为名，自然有战斗的能力。

    战斗妙树其实有两种形态，一个是在生产复制时的常规形态。

    第二种形态，就是在战斗状态下的战斗形态。

    战斗形态和常规形态最大的不同，就是，在战斗形态下，噬能宝树龙背上妙树的所有枝丫、根须乃至叶片都将化身为战斗利器伤敌。

    是噬能宝树龙最有强大的战斗兵器。

    除此之外，在战斗形态下，战斗妙树还具备超速生产战斗果实的能力。

    所谓战斗果实，是噬能妙树龙在蜕变结束后新掌握的一种能技。

    战斗妙树能够凝结出一颗颗各异的战斗果实，每颗战斗果实都具备不同的功效。

    例如爆裂果实，能一颗爆裂果实爆炸后都能产生火系灾祸种全力一击的火系爆裂效果。

    还有冰霜果实，一颗果实爆发下足以冻彻冰封数平方公里面积的土地。

    一些小城市甚至能在一颗冰霜果实的爆发下彻底成为死寂之地。

    还有阴影果实、死亡果实、虚空果实等等具备不能属性效果的战斗果实。

    稍弱的战斗果实也能爆发出普通灾祸种的攻击强度。

    而一些强大的战斗果实，甚至具备重创极变灾祸种的威力。

    当然，前提是能够击中目标。

    每一种战斗果实的生产能力都根植在噬能妙树龙的血脉深处。

    这种战斗模式看起来有些奇葩，但细细想来，却有些离谱。

    最离谱的就是噬能妙树龙生产战斗果实的速度。

    一秒轰出数百颗战斗果实让原本战五渣的噬能妙树龙，瞬间化身为一座多功能移动炮台。

    加上噬能妙树龙高速移动，让敌人根本无法企及的速度。

    和噬能妙树龙的战斗模式简直就是绝配。

    更离谱的是，这些战斗果实，还能够被保存下来，人为引爆。

    这不由让苏桓联想到，通过收集大量战斗果实，能否让让黑灯堡组建一支人为投射这些战斗果实战斗的特种作战部队。

    用以抵御巢灾。

