    万界宝库的虚像光幕上。

    只陈列出当前积分，可兑换之物。

    洛无尘原以为一万点积分，只能换取少数东西。

    谁知，选择竟是如此之多。

    “F级敏捷果实，食用后增加10点敏捷，需消耗1000点积分。”

    “白银级灵器、战甲，需要3000点积分。”

    “E级超凡能力果实，需要积分5000点……”

    商城内，可兑换之物，种类极其繁多。

    有兵器，有战甲，有基础属性果实，也有超凡能力果实。

    许多实用之物，比如吞食后，就算七天七夜不进食饮水，都能维持身体机能消耗的辟谷灵丹。

    而一万点积分，都足以换取到一件黄金级的装备！

    “超凡能力卷轴，这东西也很实用。”

    五千点积分，就能换取到一卷C级的临时超凡能力卷轴。

    使用后，可获取到相对应的C级超凡能力，维持一小时的时长。

    “D级全能属性果实。”

    洛无尘没有多做细看，意念微动进行搜索。

    无论是装备，还是灵宝道具，对他而言，还是全能属性果实最使用。

    只是，眼前万界宝库的虚像光幕，却是毫无反应。

    “一万点积分，换取不到D级全属性果实吗……”

    洛无尘轻吟了声，就关掉了万界宝库。

    他打算再多杀些异族，积累更多的万族积分再尝试换取。

    林初夏、慕容雪、林若晨这时，也都在琢磨着主神刚开放的万界宝库。

    只不过，他们没有万族积分，万族宝库中显示的可兑换宝物，全都是空的。

    当即，林初夏就忍不住好奇的向洛无尘问道：“队长，万族积分都能换些什么东西啊？”

    “什么东西都有，只要拥有足够的积分。”

    洛无尘回道。

    而，万界宝库的开启，无疑也会恶化战场上的竞争。

    任何种族的生灵，都想击杀更多异族，从而获取万族积分，换取所需之物。

    依旧处于绝对弱势的人族，生存环境必然会更加恶劣。

    这时。

    苍穹上空，代表着主神意旨的星辉文字，早已消散。

    战场中，蛇族、蚁族的暴动，却依旧未停。

    无数的蛇族、蚁族生灵在仰天怒啸，响彻了整个战场。

    所有的蛇族、蚁族生灵，都在那带着无尽恨意的怒啸声中，在战场各地开始集聚。

    欲要对让那些迫害它们遭受到主神惩罚的种族生灵，展开最疯狂的报复。

    这一夜，注定将会是一个极不平静的夜。

    所有人族战士，在这样的夜里，根本无法入眠。

    全都握紧了手中武器，做着随时遭遇恶战的准备。

    三名人族战士荣登击杀榜，被主神誉为万族之首的喜悦，早已全然被惊恐和紧张取代。

    “我们东面方向，有大量蛇族、异族生灵在聚集！西面方向也有！”

    “南面方向还出现了大群鼠族生灵！我们被完全包围了！”

    “这三大种族，竟然同时向我们人族展开了报复！”

    某个小镇中，有一支七人小队，他们发现了四周的异常动静。

    小队里所有人，都紧张大喊了起来。

    随着时间推移，夜越来越深。

    这些鼠族、蛇族、鼠族生灵的数量，越聚越多。

    在这漆黑的夜里，远远望去，能够看到无数双猩红或如鬼火般的幽绿色眼睛晃动。

    还有不少的生灵，身上还流动着阴森恐怖的诡异光纹。

    正是在这些光芒的映衬下，让人在能隐约看清它们的模样形态，判定是哪个种族的物种。

    此刻，这些不断聚集着的蛇族、鼠族、蚁族生灵。

    全都朝着镇内发出阵阵低沉的嘶吼声，随时都有可能发动进攻。

    单纯是当前，这些异族生灵的数量，就让镇子里的七人，感受到了绝望。

    蓝星，许多人在所观看的直播间里，也都看到了类似的一幕，为之感到心惊胆战。

    特别是，那些还没有获取到一缕诸天气运的国家民众，全都开始了恐慌。

    这些国家所有人的脑中，都不自主的浮现出了主神向摩多酋国、殷国降下神罚的一幕。

    这一夜，注定将会有无数人死亡。

    根本无法预测，有多少国家的民众，会被直接从这个世界抹除。

    恐慌的情绪，在蓝星蔓延开来。

    无数人为此，忧心忡忡，无法入睡。

    “完了，这次死定了！我们国家的战士，死亡人数已经超过了一千八百人，今夜肯定会再次受到神罚。”

    “也不知今晚我们国家的哪个地区会被磨灭，真希望能够看到明天的太阳！”

    “都怪击杀榜上的那三人，要不是他们，人族也不会被主神封为万族之首，彻底激怒了蛇族、鼠族、蚁族。”

    “楼上的，你脑子门夹了？万族战场的一切规则都是主神所制定的，而且这就是一场战争，关系到人类的共同命运！”

    ……

    万族战场中。

    洛无尘带领着林初夏、慕容雪、林若晨三人，已将兰山市安全区中所有残余的蚁族生灵清理了一空。

    此时，他们正在一座保存还算完好的小院内休息。

    耳边，突然也传来了成群的嘶吼声。

    四人猛然睁开眼，全都站起了身来。

    也正是在这一刻，洛无尘的脑中响起了系统的提示声。

    【叮！蛇族、蚁族、鼠族达成结盟，同时向人族全面开战！”】

    【叮！检测到兰山市安全区外，存有大量鼠族、蚁族、蛇族生灵正在集结，触发任务：击退鼠族、蚁族、蛇族大军！】

    【叮！鼠族、蚁族、蛇族大军，预计将在一小时后集结完毕，开始发动进攻，请宿主做好迎敌准备！】

    连续三道系统提示音响起，洛无尘面色大变。

    死亡榜单公布结束后，他就猜测到了排在前三位的种族，可能会发动暴乱。

    让他没想到的是，竟来得这么快！

    “你们待在这里，我出去看看！”

    洛无尘留下这句话，就走出了小院。

    这座小院距离安全区的城墙不远，不过片刻的功夫，他就来到了城墙之上。

    “这么多！”

    洛无尘站在城墙上，目光朝着四方远处进行眺望，面色无比凝重。

    视线尽头处，皆都是鼠族、蚁族、蛇族在聚集涌动的身影，密密麻麻，根本判定不出具体数量！

