    绿衣精灵原以为自己可以一击得手，却不料眼前这个小绿人，比她想象得要厉害很多。

    发动的藤蔓，还没有到达对方近前，便被一股无形的能量给阻隔了。

    “把那植物给我！”

    绿衣精灵大声叫嚷着，更厉害的植物系魔法被她施展出来。

    咔啦！

    随着地面一阵颤动，粗如手臂的根系, 接连冒出，就像是无数条咖啡色的巨蛇，向着林夕所在的地方呼啸而去。

    林夕依旧神情淡然地立在原地，面对绿衣精灵的愤怒，他却是饶有兴致地分析着对方的魔法。

    “有本事你就从我这里抢过去好了。”

    林夕故意刺激对方，试图让对方使用出更加厉害的魔法。

    “好，我就抢给你看！”

    绿衣精灵认真起来，手腕一翻，一根精致的魔法杖骤然出现在掌中。

    “简单的魔法对我不起作用，你只有这点本事么？”

    林夕还在火上浇油。

    绿衣精灵手中的魔法杖，骤然亮起绿色的光芒。

    随着一阵魔力涌动，在她与林夕中间的地面上，突然钻出一株植物来。

    那植物，以肉眼可见的速度增长，只是十几息的工夫，已然长成了数米高。

    “这是什么魔法？”

    林夕饶有兴趣地打量着对方弄出来的这株植物。

    从外表来看，这植物就像是一个放大版的向日葵，只是全身都是翠绿色，并且那张扬的巨大叶片，就像是两只大手。

    就在林夕打量这株植物的时候，一股淡绿色的粉尘，骤然间从植物的花盘上喷出。

    “有点意思。”

    林夕的嘴角弯起一抹弧度。

    他察觉到那淡绿色的粉尘, 竟然暗含某种影响精神力的能量。

    若是一味地以为靠着结界就可以阻隔粉尘, 就会在不知不觉中被那股能量影响。

    林夕又仔细地感受了一下, 那应该是类似于催眠效果的精神攻击。

    “你怎么会没事？”

    绿衣精灵一脸愕然地盯着林夕。

    “精神类的攻击对我无用，我想你的实力还远远不止如此, 有什么招式就使出来吧！”林夕笑着说道。

    然而此刻的绿衣精灵却有些犹豫了。

    她一开始出手，有冲动的成分，甚至以为能够三两下就控制住对方。

    但是现在，她慢慢冷静下来，开始思索，自己还要不要再继续出手？

    为了一株植物，与一位看起来不好惹的人为敌，这明显是不理智的。

    更何况，她们这些精灵的身上还肩负着重要的使命，若是再节外生枝，恐怕情况会更糟。

    她们之前已经失去了四位出色的精灵。

    若是再有闪失和变故，她对不起其他人。

    想通了这些后，绿衣精灵决定就此收手。

    “给你就是了！”

    绿衣精灵极不情愿地瞪着林夕。

    “你要搞清楚，不是你给我的，是我凭本事自己挖的。”

    林夕觉察到对方没有了战意，他觉得自己该做些什么。

    难得碰到一位能够施展植物系魔法的精灵，可不能就这样错过了。

    “你爱怎么说就怎么说吧！”

    绿衣精灵准备离开。

    呼！

    然而，一道破空声突然袭来, 绿衣精灵本能地向着一侧躲闪。

    随着一声闷响, 她刚刚站立的地方，地面塌陷了一块。

    “你偷袭我做什么？”

    绿衣精灵怒视着林夕。

    她都已经放弃那株植物了，没想到对方却不准备放过她。

    “你说来就来，说走就走，有没有想过我的感受。”

    林夕说话的时候，再次施展魔法攻击对方。

    既然对方没有了战意，那么他就给对方一个战斗的理由。

    唰！

    数道气流向着绿衣精灵席卷而去。

    绿衣精灵被迫应战，手中魔法杖挥动间，绿色的藤蔓结成了一个防御墙。

    看不出由藤蔓编制的防御墙，竟然有着很高的防御力。

    这可能与它自身的韧性有着极大的关系。

    当然，附加了魔力的藤蔓，原本就不是普通的植物。

    呼！

    林夕可没有给对方喘息的机会，意念一动间，一个巨大的风环，向着对方罩去。

    那风环的初始直径有数十米，随着接近绿衣精灵，风环开始极速收缩。

    这是一个束缚类的风系魔法。

    “绿色守卫！”

    绿衣精灵不敢大意，在她的施展下，一个完全由植物组成的巨人凭空出现。

    这巨人身高数丈，上本身覆盖着绿色的叶子，下半身完全是树木的根系组成。

    巨人伸展双臂，一下子扯住了正在收缩的风环。

    看到这一幕，林夕嘴角的弧度愈发明显。

    果然这样才有意思啊！

    碰！

    随着一声闷响，那植物巨人竟然一下子扯烂了风环。

    好大的力气！

    林夕都想跟对方来一次硬碰硬的力量碰撞。

    不过眼下更重要的是逼对方使用出更多的魔法才行。

    “你到底要怎样？”

    绿衣精灵气急败坏地质问。

    “我准备抓住你！”林夕说道。

    “为什么？”

    绿衣精灵瞪视着对方。

    “若是你能够告诉我哪里还有这种植物，我或许会放过你！”林夕晃了晃手中的玉盒。

    能够释放灵气的植物，若是能够找到更多，那再好不过了。

    “我只见过那一株，还被你挖走了。”绿衣精灵说道。

    “我不信！”

    “我可以用我族的名义发誓，我并没有骗你。”

    看得出来，绿衣精灵真的不想跟林夕打下去。

    “与其你主动告诉我，我更相信自己逼问出来的信息。”林夕笑了笑。

    “你这家伙！”

    绿衣精灵明显被激怒了，在她的控制下，面前的植物巨人骤然伸出巨手，向着林夕抓取。

    林夕又释放出一道风环，只是这一次的攻击对象是植物巨人。

    咔！

    只是一瞬间，原本不可一世的植物巨人，竟然被风环牢牢束缚住了。

    看得出来，林夕这一次稍微认真了一点点。

    “你……”

    绿衣精灵大惊失色，手中的魔法杖被她高高举起，借由杖头的魔晶，她将体内的魔力输送给植物巨人。

    植物巨人像是得到了力量加成，周身散发绿光的同时，开始发威蓄力，试图用之前的办法，撕碎身上的风环。

    只是这一次哪有那么容易！

    林夕为了逼对方用出更加厉害的魔法，就必须将她现在施展的魔法击溃才行。

    所以——

    最后的结果只有一个。

    轰！

    随着一声巨响，植物巨人瞬间瓦解。

    它被风环硬生生拦腰斩断。

    “你还有被的招式么？”林夕开口询问。

    绿衣精灵的脸色很难看，她知道自己这一次还是闯祸了，竟然招惹到了这么妖孽的一个家伙。

    她刚刚所施展的“绿色守卫”，除了惧怕火焰外，对于各系魔法都有极高的抗性。

    并且，刚刚还被她用魔力加持过，其坚韧程度足可匹敌钢铁。

    然而——

    她引以为傲的“绿色守卫”，竟然如此轻巧地被对方破坏了。

    对方的实力，远远比她之前认识到的，还要可怕！

    咔咔！

    绿衣精灵手中的魔法杖再次亮起绿光来。

    下一刻，刚刚被懒腰斩断的绿衣巨人，断口的位置生出新的枝叶，身躯再次膨胀变大。

    不过几个呼吸的工夫，竟然变成了两尊巨大的绿衣守卫！

    “原来如此，植物系魔法连这种自愈重组的能力都具有。”

    林夕对于面前的这个结果甚是满意。

    不过，他还是要将之击溃。

    唰！

    风之刃，在一瞬间分解了那两个植物巨人。

    地面上散落着大大小小的断枝碎叶。

    目睹这一幕的绿衣精灵，连呼吸都开始急促起来。

    对方的实力，再一次刷新了她的认知。

    竟然可以在一瞬间毁灭两个“绿色守卫”，岂不是说，对方要灭杀她也很容易！

    这一下，绿衣精灵已又刚刚的吃惊，变成了心悸。

    残酷的事实告诉她，对方拥有碾压她的实力！

    怎么办？

    难道真的要被对方抓住逼问不成？

    绿衣精灵再一次后悔之前的冒失。

    但是现在，她还要积极面对才行。

    这里是森林，这里是她擅长的领地，她还有机会，至少她自己认为还有逃离的机会。

    沙沙！

    四面八方，突然传来轻微的声响，就像是无数只小动物在靠近。

    林夕好整以暇地立于原地，等待对方施展新的魔法。

    “自己的机会只有一次，必须要利用对方轻视的心理。”

    绿衣精灵运转魔力，心中盘算的同时，已经选好了退路。

    沙沙！

    沙沙！

    声响变得越来越急，越来越明显。

    “这种障眼法的招式你都用出来了，是准备逃走么？”林夕骤然开口询问。

    别看他的视线一直停留在绿衣精灵的身上，然而释放的感知，对于四周的情况了如指掌。

    四周的沙沙声，不过是吸引注意的障眼法，真正的攻击来自于地下。

    不过就算是来自于地下的攻击，也只是普通的藤蔓，所以林夕才猜测对方这是要争取机会逃走。

    见自己的意图被对方道破，绿衣精灵心惊的同时不再等待。

    唰！

    无数根藤蔓从林夕的周身地下冒出。

    它们相互纠缠盘绕，一瞬间，林夕就像是被编织到了巨大的绳索中。

    绿衣精灵借着这个机会，向着一侧的密林跑去。

    她要在一瞬间，摆脱对方的视线，只要进了密林中，她完全可以借着地形，将对方甩掉。

    嗒嗒~

    绿衣精灵的速度很快，身手矫捷的她，就犹如一只穿梭在林中的魔兽。

    “很好，他没有追过来！”

    在向前狂奔的同时，绿衣精灵还留意着身后的动向。

    让她感到庆幸的是，那个小绿人并没有追上来。

    “自己必须快点与其他人汇合，那个小绿人的威胁太大了，必须让大家提前做出防范。”

    绿衣精灵正这样想着，她最不愿意听到的声音，却骤然间在她的耳畔响起。

    “我不放你，你可走不了！”

    绿衣精灵条件反射地抽出腰间弯刀挥砍。

    结果，砍了个空，她的身侧没有人。

    “看来你也没有更厉害的魔法了。”

    林夕的声音再一次响起，这一次是在她的身后。

    绿衣精灵准备再次出手，然而就在这时，不可思议的事情发生了。

    她的脚下，骤然冒出树根细细的藤蔓，一瞬间，将她全身缠住。

    动不了了！

    藤蔓将她包裹得犹如一个木乃伊。

    庆幸的是，她的脑袋没有被缠住。

    “这怎么可能，植物系魔法，你怎么会植物系魔法？”

    绿衣精灵瞪大着双眼。

    “你要搞清楚自己的角色，现在是我擒住了你。”

    林夕轻轻一挥手，那些细细的藤蔓动了起来，将绿衣精灵横着送到林夕的面前。

    如此一来，林夕就不用抬着头跟她讲话了。

    “你想干什么？”

    绿衣精灵虽然已经成为了一只待宰的羔羊，但是在气势上，她并没有服软。

    “你应该不是生于这片森林的精灵吧？”林夕开口询问。

    绿衣精灵瞪着林夕不回答。

    “你来自于哪个精灵部落？”林夕又问。

    绿衣精灵还是不说话，一副我就不配合的神情。

    “你说我抓了你，你的同伴会不会来救你？”林夕又问。

    这一次，绿衣精灵无法再保持沉默了，她急道：“你想干什么，是我攻击的你，跟她们无关，有什么事你冲我来！”

    “你的名字？”林夕声音平淡地问道。

    “绿茵！”精灵极不情愿地回答。

    “为什么在意那株植物？”林夕接着问。

    “它给我一种很舒畅的感觉。”

    “你还有见过类似这种植物么？”林夕继续问。

    “有！”

    林夕眼睛一亮：“在什么地方？”

    “在‘沉睡大森林’里面，有很多类似的植物。”绿衣精灵这一次倒是配合。

    这也是因为林夕问的都是无关紧要的问题。

    “‘沉睡大森林’？”林夕一愣。

    那原本就是他们要去的地方，现在听到这个信息，就更要去一次了。

    “你若需要那种散发自然之力的植物，可以去‘沉睡大森林’。”

    绿衣精灵有意将林夕支走。

    “这片森林还有类似的植物么？”

    “不知道，反正我没有见过其他的。”绿衣精灵回答。

    “你可以走了！”

    林夕突然放开了对方。

    跌落在地的绿衣精灵，还有些不敢相信。

    “你要放我走？”绿衣精灵盯着林夕。

    “难道你还想跟着我不成？”林夕反问。

    绿衣精灵一脸狐疑。

    她甚至怀疑对方是不是想通过自己，找到其他精灵的藏身地？

    这可不行！

    “你认不认识一个叫‘天刺’的精灵？”林夕又突然开口。

    “你认识天刺？”

    绿衣精灵用一种诧异的目光盯着林夕。

    “她过来了！”

    几乎就在林夕的话音刚落，一根箭矢骤然袭来。

