    晏紫微眯了眼，书中，紫言被发配的地方也是这里。

    殊途同归？

    但好在她在刚刚那通道里只是削弱了法力，并没有被全废，也没有失去记忆。

    那么就算她再次修仙得道，她也不会去找夜宸。

    不过是被踹了一脚罢了，她不准备去找夜宸报仇，也打不过他，那么只有远离渣男男主才不会变的不幸。

    要不她干脆就不修仙了，在这山清水秀的地方做个逍遥快活的神仙。

    她想着，眼睛亮了亮，觉得这个主意真是顶顶好。

    晏紫被自己的机智欢喜到了，她环顾了一下这颇具意境的小房子，“这个房子有主人吗？”

    “有，修神住在这呢。”

    “修神？！”那是出场不多，但她绝顶喜欢的配角啊。

    修神是上届的战神，也是渣男主的师父。

    女主唯一一次虐到男主，就是有修神在旁帮助，因为女主在祁连山时对他很照顾，他在报恩。

    晏紫从地上站起，“他在里面是不是？”

    “是，但他现在......”土地没说完，晏紫已经一阵风似的跑了进去。

    一进去，就闻到了一股恶臭。

    晏紫猝不及防闻到，差点干呕出来。

    她看着床上的大型.....毛茸茸动物？

    头上一只犄角，双目紧闭，嘴巴微张，肚子瘪瘪的，身上的毛已经看不出原来的颜色，一坨一坨的黏在一起。

    土地倒腾着小短腿呼哧呼哧的进来。

    “您也听说过修神吧？他是本体是貔貅，是天界上一届战神，在神魔大战时身负重伤，天帝福泽恩厚，让他在此疗伤。”

    福泽恩厚？晏紫冷笑，天界那么多灵丹妙药，药池仙露，怎么不让他在天上养伤，偏偏要扔在灵气稀薄的人间呢？

    之前修神的名气太大，人间拜修神的人比拜他天帝的多......

    书中第三世里，夜宸同样因为名气太大，险些丧命......

    这就很耐人寻味了。

    晏紫又看向修神，他这个时候意识是清醒的。

    书中的紫言来到这里后，看修神可怜，喂他了些吃的，加快了他的恢复，他本体是貔貅，可食万物，食物算是他的灵丹妙药。

    修神好了之后，在天界屡次帮助紫言，跟紫言说他可以助她离开渣男，护她周全。

    但紫言那个不开窍的拒绝了他，非要在男主身边受虐。

    晏紫过去撸了把那修神身上的毛茸茸，意外的发现手感很好。

    晏紫想，她就住在这里照顾他？

    这样的话她以后不但有毛茸茸可以撸，等他好了，还会报恩，她就可以他的羽翼下做个快快乐乐的小神仙了。

    她跟土地说：“你去忙吧，我以后就住在这里，我照顾修神。”

    “是”土地摇摇晃晃的迈着小短腿离开。

    晏紫看着脏兮兮的自己和修神，心想，不知道有没有清洗决这种东西。

    刚一想，清洗诀的口诀就出现在她神识里。

    晏紫满意的点头，就很不错。

    她念着口诀把她和修神都洗了一遍，却发现她只能清洗到衣服，身上还是黏糊糊的发着股酸臭味。

    不过让她惊喜的是，修神本来的毛色露了出来，竟然是白色。

    晏紫爱不释手的又摸了会儿，“修神别生气呀，实在是你太好摸了。”

    她看着他瘪瘪的肚子，“等我把你的床铺收拾好，就出去给你找吃的。”

    说起吃的，修神的脖子里的毛毛动了下。

    晏紫轻笑，他可真爱吃，不愧是貔貅

    晏紫把他抱到一旁的桌子上，准备转身时，感受到自己身上一片濡湿。

    她低头看，碎成布条的衣服上沾染一片黑血污，恶臭难闻。

    她把修神翻过来，看到他后背上正在往下滴着黑血。

    书中说他之前受的伤带着魔毒，一直没有被清理，所以这些年，反反复复。

    晏紫有些心疼了，“很疼吧？我懂点医治外伤的方法，等会儿我出去找些东西给你清理伤口，你且先忍耐一下。”

    她把他身下发霉发黑的被褥丢掉，床搬出去晒晒，打扫了他床下的脏污，又在院子里转一圈。

    院子很大，也很空旷，有厨房，锅、碗、瓢、盆、大缸等厨具一应俱全，树下还有个躺椅。

    晏紫把修神抱出来放在躺椅上，试着想“保护结界？”

    保护结界的口诀就出来了，晏紫带着新奇为他布下，低声嘱咐。

    “修神晒会儿太阳哈，我去去就来。”

    她在外面找了大概有一个小时，山上连个野鸡毛都没见。

    许是不远处就是镇妖塔，小动物们不敢在这出现。

    晏紫快步往山下飞，飞了约莫三十里路，才看到一个镇子，她试着想，“换衣诀或者变身诀？”

    换衣诀和变身诀的口诀就出现在她脑海中，她直接念了变身诀，摇身一变，身上的轻纱仙衣就变成了粗布麻衣，她隐隐感觉自己的脸型似乎也变了。

    原来的衣服是破的，幻化成的衣服就也是破的，再加上身上似有若无的臭味儿，形象有些一言难尽。

    但这些不影响她的好心情，她满怀新奇的往镇子上走，镇子不大，但卖的东西很全，鸡鸭鱼肉都有，可她没钱。

    她找了个无人的街角蹲下，试着想，“点石成金术？”

    她脑海中顿时浮现一行字，“你在想什么？点石成金这种术法是世人杜撰的，是有违天理的，哪里有？！哪能有！”

    好嘛，那她这么穷，可怎么养家里的那尊饿神哦？

    搞什么东西能快速赚钱啊？

    晏紫揪着头发，想着她前世的职业。

    演员？不行，这里可没有演员，只有戏子，而且这里的戏班子里面的人都是自小培养的，她这半路出家的插不进去。

    赛车手？不行，这里只有马和马车。

    黑客？更不行，这里连电脑都没有。

    雇佣兵？晏紫眼睛亮了下，这个倒是可以，但是雇佣兵要到县城或者州府才会有吧？

    晏紫几乎把头发挠成了个鸡窝，面前走过一个人，然后一个铜板落在她眼前的地上。

    晏紫幽幽抬头，这是把她当乞丐了？

    那人扔完钱就走，完全一副做好事不留名的清风侠义之辈。

    晏紫犹豫了下，纠结要不要捡，但随即想到，她现在身无分文，要骨气不如要钱。

    她朝那个铜板缓缓伸出了手。

