    魏局长同样兴奋，“兄弟，我保证这次一定帮你狠狠出口恶气！”

    程大伟故作不高兴：“怎么说话呢？帮助被害老百姓抓捕违法的通缉犯是你们捕快的职责，怎么就成了帮我出恶气？”

    魏局长言之有误连忙改口：

    “对对对！是我一时糊涂说错话了。”

    程大伟懒得跟他废话，赶紧说，“你抓紧时间安排捕快去抓人吧，千万别再把人给逃了。”

    魏局长拍着胸脯保证：“放心吧，你都告诉我让犯罪嫌疑人在哪我要是还抓不到人，那我这些年的捕快也算是白干了！”

    程大伟脸上微微一笑挂断电话。

    卢文清凑过来一脸奇怪问：“之前环保局长庄海红对你言听计从我就觉的纳闷，怎么魏局长也对你言听计从？”

    心情不错的程大伟见卢文清眼里满是问号不由动了逗弄她的心思。

    他问卢文清，“想知道为什么？”

    卢文清一脸真诚点头。

    程大伟一脸戏谑冲她勾勾手指头。

    卢文清果然上当。

    她赶紧把俏脸的小颊凑过来，耳朵靠近程大伟嘴唇，就听见他用低的不能再低的声音说了两个字，“秘密！”

    气的卢文清握着粉拳往男人身上打过去。

    女人的小拳头捶在男人胸口跟挠痒痒一样没什么感觉，程大伟难得看见卢文清这副羞恼模样倒是乐的哈哈大笑。

    就在程大伟和卢文清一边喝酒一边打情骂俏的同时，魏局长亲自带领一帮捕快悄悄赶到黄一成位于郊区的别墅周围埋伏起来。

    别墅有三层。

    一楼是客厅、厨房及饭厅，二楼是卧室，三楼是书房和健身房，楼顶还有一个面积不大的天台上面有几棵葡萄架搭在哪。

    此时，埋伏在别墅对面树上的捕快透过望远镜看到：

    别墅二楼三楼黑灯熄火，一楼却是灯火通明，透过一楼的落地窗可以清晰看到通透的饭厅里，黄一成搂着一个年轻姑娘正和季凤厚对面坐着喝酒。

    席间，年轻姑娘一直捧着手机不停自拍，黄一成则和季凤厚两人推杯换盏喝的面红耳赤，看起来几人聊的正高兴。

    负责此次行动的捕快小组长向魏局长汇报：“局长，已经确定犯罪嫌疑人正在别墅一楼客厅吃饭，我建议我们可以采取第一套抓捕方案。”

    行动之间虽然时间急促底下人却还是大致拿出了三套抓捕方案。

    组长说的第第一套抓捕方案是要让捕快扮成物管骗里面的人开门，然后乘其不备冲进去抓人，这套方案非常适合抓捕对危险毫无防备的犯罪嫌疑人。

    魏局长略一思索点头。

    他叮嘱组长，“小心点，注意安全！”

    组长两腿并拢身体挺直向他敬礼，小声回：“是！”

    大约一分钟后。

    屋里正喝酒的三人听见外面响起门铃声。

    三人纷纷脸色一怔，黄一成一手端着酒杯扭脸冲外面喊：

    “谁呀？”

    “我们是小区保安，过年给每家业主送一份新年大礼包，麻烦您开门拿一下。”

    黄一成脸上表情缓下来。

    他冲季凤厚安慰口气：“没事没事，小区保安送新年大礼包的，这小区的物业年年都给业主送大礼包，我去拿一下。”

    季凤厚脸上露出狐疑，却还是点点头，“行，你去吧。”

    黄一成女朋友跟着起身，“我跟你一块去。”

    望远镜里，黄一成和女朋友两人起身往门外走，季凤厚一人孤独的坐在饭厅里自斟自饮。

    负责观察屋内情况的捕快小声冲对讲机：

    “黄一成和他女朋友出来了，两人已经走到客厅大门口，季凤厚一个人坐在原位。”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    大约十几秒过后，别墅大门内响起“咣当”开门声，紧接着黄一成的脑袋探出来，刚想说话却被捕快一把捂住嘴巴。

    几乎就在同一时间，有捕快一个健步冲到黄一成女朋友面前伸手捂住了她的嘴巴，把女人吓的腿一软身体直愣愣往地上倒。

    坐在屋里的季凤厚听见开门声本以为两人拿了礼品很快会回来，等了一会却没听见动静心里有点不踏实便准备从椅子上站起来看看外面什么情况。

    刚一站起来就看到屋里呼啦啦冲进来一帮人，个个都是身穿制服的捕快，其中有两名捕快身手敏捷如猎豹迅速冲到他面前。

    季凤厚本能身体后退，他顺手抄起餐桌上的水果刀毫不犹豫奔着径直冲自己扑过来的捕快胸前狠狠一刀戳下去！

    血！

    没人想到季凤厚居然会有武器？

    一抹鲜红的血迹顺着刀柄流下来。

    旁边的捕快眼看同伴受伤顿时急的两眼猩红大声喊，“快把这家伙抓起来！他杀人了！”

    “杀人了？”

    冲进来抓人的一干捕快无一例外愣了一下，却都很快反应过来。

    一大帮身穿制服的捕快一窝蜂冲过来劈手夺下季凤厚手里还沾着血迹的匕首，几人训练有素分别摁住他的胳膊和腰部将他死死摁在地上。

    院子里，刚刚反应过来的黄一成冲捕快们声嘶力竭抗议：

    “你们想干什么？”

    “放开我！”

    “你们这是强闯名宅！”

    “你们知道我是谁吗？”

    “我要打电话！”

    “我要告你们！”

    当魏局长在几名捕快陪同下走进别墅的时候就看见黄一成女朋友因为惊吓过度已经晕过去，黄一成则像个发了疯的野兽不停挣扎嘴里骂骂咧咧。

    正当他想走进饭厅看看被抓住的季凤厚，组长和一帮人扛着受伤的捕快冲出来，“局长，小杜被季凤厚拿刀刺伤了，得赶紧送医院！”

    “什么？”

    魏局长脸上一寒。

    季凤厚居然敢拿刀捅捕快？

    魏局长咬牙切齿，立刻命令组长，“你立刻带人送小杜去医院！快！”

    组长响亮应声，“是！”

    魏局长径直抬脚进了客厅。

    一抬眼看见季凤厚已经被戴上手铐正拼命摇摆着身体用力挣扎，气的冲上前“啪啪啪”几个大耳刮子的打的这家伙晕头转向。

    季凤厚懵了！

    他认出魏局长。

    “你身为捕快领导居然敢动手打人？”

    这厮还有脸冲魏局长兴师问罪？

    魏局长伸手指着季凤厚，咬牙切齿：“你最好祈祷你刚才那一刀没刺到小杜要害，他要是有个三长两短我一定会要你死的很难看！”

    季凤厚一脸不屑：

    “老子就算死了也拉个垫背的，值了！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

