    孔清与裴欣茹两个人互相行礼之后，彼此落座，有少年从一旁给孔清端上来了菜肴，顺带还拿了一个嵌金带花的华丽酒壶以及同样华丽的酒杯，放在了他的跟前。

    “清微道长，”

    裴欣茹端起自己面前的酒爵，英姿飒爽的对着孔清一举。

    “可能饮酒吗？”

    “贫道方外之士，酒自然是饮的。”

    一边说话，孔清一边微微的挥了挥袍袖，好像是在赶苍蝇一样，同时借机朝着酒壶，酒杯的上面丢了几个鉴定术。

    外壁擦着迷药，装着迷药浊酒的嵌金铜酒壶：

    这是幽州豪强罗氏专门打造用以祭祖专用的嵌金酒壶，装饰华丽，内装有绿色的迷药浊酒，在酒壶的把手处还擦着隐杀特制的迷药。

    混着迷药的浊酒：

    这是一种过滤不完全的淡绿色浊酒，其中还混合了一种隐杀特制，药效强烈的迷药。

    外壁擦着迷药的嵌金铜酒杯：

    这是幽州豪强罗氏专门打造用以祭祖专用的嵌金酒杯，装饰华丽，外壁上看似铜绿的地方还擦着一些隐杀特制的迷药。

    孔清的目光一扫，眼角顿时微微的跳动了一下。

    这位幽州豪强罗家到底做了什么孽，居然连祭祖的东西都被抢走了。

    而且你说你在酒里下药也就算了，还在酒壶和杯子的把手附近涂药做什么？难道你还打算请贫道吃手抓羊肉……

    还没等孔清心里的吐槽说完，他就目瞪口呆的看到两个少年端着一大盘烤的焦黄的羊肉走了过来，盘子上没有任何其他的餐具，在羊肉的侧面插着一把短柄的匕首。

    孔清的眼角又跳动了两下。

    这已经不是下药了，而是掰开嘴把药朝里面怼了。

    “抱歉……”

    孔清微笑着站了起来，对着裴欣茹微微躬身。

    “贫道虽然是道士，但是也算是研读过儒家的学问，尤其是对孔子所言的‘割不正不食，不得其酱不食’这两句深以为然，所以这么大一块的羊肉，贫道实在是不好下嘴。”

    “唉呀，这是奴家的错。”

    裴欣茹依然是满面春风，十分热情的样子。

    “那奴家让人把肉抬下去给清微道长你切一下？”

    “不必了……”

    孔清一只手下垂，摸到了古尘剑的剑柄上。

    “贫道自己来就好！”

    唰！

    一道剑光如同闪电一样，在空中闪烁了几下。

    嚓！

    还没有等在座的这些少年人看清楚那一道剑光是怎么回事的时候，孔清手中的长剑已经反手入鞘，另一只手从容的捏住了匕首的刀柄，缓缓的把它拔了出来。

    下一刻，孔清的嘴角就抽动了一下。

    刀柄上擦着迷药的错金匕首：

    这是幽州豪强许氏重金打造的错金匕首，装饰华丽，锋利异常，是传家之宝，在它的柄上缠着的绳索中还擦了一些隐杀特制，药效强烈的迷药。

    我擦，居然贫道还是中招了！

    唰！

    孔清反手一挥，那把错金匕首脱手飞出，直接钉在了院子侧面搭建起来的那个烧烤全羊的架子上，刀刃直至没柄。

    刀一离手，孔清就立刻拿出了一张湿纸巾，开始反复的擦自己的手。

    此时从周围的那些少年们扎堆的地方传来了窃窃私语的声音。

    “刚才的那一剑你们看清楚了吗？”

    “我没有……”

    “而且他不是说切肉吗？怎么我看着肉还是原封不动的样子。”

    “是啊，的确是原封不动的样子……”

    “……”

    将孔清这闪电般的一剑尽收眼底的裴欣茹听着下面这些少年的话，脸色逐渐变得阴沉了起来，最后她终于忍无可忍的一拍桌子。

    “住口！你们这些微末的实力怎么能看得清楚人家如此高妙的剑法，不要给我丢人了。”

    就在裴欣茹说话的时候，一只小奶猫从孔清的身边跃到了几案上，围着羊肉转了转，顺手用小爪子拍了一下。霎时间，孔清面前的那一大块看似没有任何异样的羊肉直接崩碎，坍塌了下来，变成了一堆直径最多一点五厘米的小方块。

    “嗷呜……”

    小奶猫用小爪子在羊肉中间指指点点，状若无事，而院子里则是响起了一片此起彼伏式的惊呼之声。

    “这怎么可能？”

    “这样的剑法，已经超……赶上大娘子了吧？”

    “蠢货，外人的面前应该叫主人。”

    “大……主人的剑法有这么好吗？我怎么不知道？”

    “废话，主人会飞剑，当然更厉害……”

    “……”

    “都给我闭嘴！”

    听到下面乱七八糟的声音，裴欣茹又是用力的一拍几案，断喝了一声。

    “吵吵闹闹，大惊小怪……”

    下面的这些少年顿时一个个的噤若寒蝉，不再说话了。

    裴欣茹看了看正在反复擦手的孔清，眼中出现了一抹遗憾的神情，然后默默地挥了挥手。立刻有两个少年走到了孔清的几案旁边，将那些带着迷药的酒具全都拿了下去，又给孔清换了一双银色的筷子和一个新的酒杯。

    “清微道长，刚才奴家只是试探一下道长你的本领……“

    裴欣茹站起身，端着酒爵走到了孔清的面前，给孔清倒了一杯酒，毫不脸红的说道。“想不到道长不仅如同传闻中一样的英俊，而且还身手不凡，这件事是奴家做的差池了，奴家自罚一杯。”

    说着，裴欣茹举起酒爵，吨吨吨的一饮而尽。

    喝完之后，裴欣茹顺手把酒爵朝着旁边一递，边上立刻有人再次给她满上了一杯。

    “其实奴家刚才的手段也没有恶意，只是想要与道长亲近亲近而已。”

    说着，裴欣茹再次举起了酒爵。“现在看来奴家与道长终究是有缘无分了，为了安慰一下奴家，道长能陪奴家一杯吗？”

    孔清将擦手的纸巾信手丢到一边，默默地丢了一个鉴定术之后，这才端起了酒杯，跟裴欣茹手中的酒爵撞了一下。

    “饮胜！”

    接着裴欣茹一仰脖，吨吨吨的就把酒爵里剩余的酒全都喝了下去，孔清也一仰脖，就把自己酒杯里所有的酒都倒进了炼妖壶里。

    对饮了这一杯，算是表达歉意之后，裴欣茹这才退回到了自己的几案之后。

    孔清也趁着这个时间，从自己面前的烤羊肉里挑出了一些肥瘦相间的肉块，用旁边的碟子装好，然后从自己的怀里取出了一包椒盐和辣椒面，小心的撒上，拌匀，放在了小奶猫的面前。

    “嗷呜……”

    小奶猫很满意。

    看来裴欣茹的这帮手下不愧是幽并之地的好手，羊肉烤的还是不错的。

    酒过三巡之后，裴欣茹又端着酒爵走到了孔清的面前，干脆利索的在孔清几案的对面坐了下来，非常豪爽的再次给孔清添了一杯酒。

    “清微道长，奴家与你虽然是第一次见面，但奴家一见道长就觉得十分亲切，所以才想要与道长亲近亲近。”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    你所谓的亲切，就是指你一见面就给贫道下迷药的事情吗？

    你那是馋贫道的身子……

    “实不相瞒，奴家这一次来长安，是有一件事情要做。”裴欣茹举起了自己手中的酒爵，对着孔清示意了一下。“只不过奴家在长安人生地不熟，所以……”

    “抱歉！”

    孔清礼貌的举起了手，打断了裴欣茹的话。

    “贫道在长安也没有什么熟人，所以估计帮不了裴娘子你了。”

    还你有事情要做？你们的事情不就是杀佛敌吗？

    而佛敌不就是前任太史令傅奕吗？

    所以不要跟贫道提什么帮忙的事情，贫道可是太史令监候，跟傅奕是同僚……虽然傅奕已经从太史令的位置上卸任了，但我们还都是道门的人啊，和你们佛门完全不是一码事啊。

    “看来清微道长对于我们隐门的任务似乎有所了解？”

    看到孔清毫不犹豫的拒绝了她的提议之后，裴欣茹的眼睛微微转了转，声音里也带着一丝丝的挑逗。

    “是不是奴家的那个好师妹告诉道长你的啊？嘿嘿……这个家伙平时装的一本正经，没想到遇到英俊的男人也这么口风不紧。”

    “贫道完全不知道你在说什么？”

    孔清一脸义正词严，完全不接裴欣茹的话茬。“贫道确实在长安没什么熟人，实在是爱莫能助。”

    “你放心，奴家找你不是为了杀什么佛敌。那种任务怎么都好，实在不行奴家就直接找师妹硬抢隐娘的称号，奴家要请道长你帮忙的是另外一件事情，”

    裴欣茹凑近了孔清的耳边，用低低的声音说道。“奴家知道清微道长你跟法华宗不睦，正好奴家要做的这个事情也是要对付法华宗的一个和尚。”

    “你要对付法华宗的和尚？”孔清有些惊讶的抬头看向了裴欣茹。

    你有没有搞错，要是贫道从你们师姐妹几个人的经历里看到的事情不错的话，你们隐杀是佛门的护法吧，这算是窝里斗吗？

    “没错，而且还是一个法华宗的高僧大德。”

    裴欣茹在看到孔清那有些惊讶的目光之后，坐直了身体，得意的笑了笑。

    “他曾经是三论宗的门下，后来叛门加入了法华宗，还得到了法华宗主灌顶和尚的代师传授，现在是长安延兴寺的主持……”

    他的话还没有说完，孔清已经把裴欣茹说的这个人跟自己当初在庄严寺的方丈精舍之外偷听时候的某个和尚对上了号。

    “吉藏大和尚？”

