 苏湛看了男人一眼，立刻接了过来，他拧开瓶口，递到秦雅跟前，低声唤她，“秦雅你醒醒，有了水。”

    秦雅毫无反应，任凭苏湛怎么叫，怎么晃动她的身体，就是完全不省人事。

    穿着迷彩服的男人提醒道，“掐她人中。”

    苏湛将手里的水递到另一个手里，空出手掐她的人中脉。

    过了片刻秦雅悠悠转醒，依旧是有气无力随时会再昏过去的虚弱模样，苏湛将水递到她的嘴边，低声道，“喝点水。”

    秦雅干裂的唇瓣皱在一起，只是张嘴的动作，挣开表面那层薄弱的皮，渗出了血，她喉咙干的像是着了火，烧干了她身上所有的水分，她接近干枯，忽然触碰到水，她大口大口的喝起来。

    甚至能听见她咽水的咕嘟声。

    就半壶水，并不能完全满足她需要水的渴望，不过也让她稍稍有了些精神。

    “我们都是结伴而行，我掉下来时，我同伴就在我们身边，我想他很快会叫人来救我们，你们不要着急。”

穿着迷彩服的男人说道。

    秦雅听见声音慢悠悠的转过头，这才看见里面有人，她了然，水是从哪里来的了。

    “我们得救了，你再撑一撑。”

苏湛抱着她激动地说。

    秦雅眨了眨眼睛，卷翘的睫毛微微扇动，透过微弱的光线，看着苏湛激动地样子。

    回想到他对自己说的话，轻轻的垂下了眼帘。

    这时，洞口有人喊，问有没有人。

    穿着迷彩服的男人站起来，仰头面朝洞口回应，很快上面丢下来绳子，对下面的人喊话，能够到绳子时，用力拉一拉，这样他们就知道长度，不用再往下丢了。

    男人站在洞口等着，没过多久救援绳子就丢了下来，男人看向苏湛说道，“你们上去。”

    苏湛抓过自己脱下来的衬衫穿到秦雅的身上，把她身上的衣服整理整齐，才抱她起来走到洞口，男人抓住绳索走到苏湛跟前，看了一眼秦雅的情况，“我看她没有太虚弱，往上拉的过程中，她很难照顾到自己，要不，你们一起上？”

    苏湛点头。

    男人将绳索系到苏湛的腰间，并且交代他，“你的身体尽量贴合石壁，把她放在你身前，这样会减少对她的伤害。”

    秦雅脚上和小腿都是伤，样子也虚弱，明显是需要被照顾，不然只会加重她的病情。

    苏湛表示明白，男人拉了拉绳索，通知上面的人下面准备好了。

    上面起先就三个人，拉的时候感觉到下面同时上来的可能不是一个人，又叫了两个人一起拉。

    苏湛没有穿衣服，肌肤和石壁相摩擦发出细微的声音，开始还好，久了，他的整个后背都火烧火燎的疼。

    他只是微微蹙起眉头，并未过多的在意，只想快点上去把秦雅送去医院。

    过了一会儿，上面的人看到了他们，把绳子往中间拉了些，减少苏湛的身体和石壁摩擦，沈培川站在洞口看着他们上来，到洞口处，他弯身下来接住苏湛怀里的秦雅，“交给我把。”

    苏湛抬头看他，没说话，把人递给了过去。

    在别人的帮助下，苏湛成功的从洞里上来，到了岸上他急忙去接身上的绳索，领队的说，“我来吧，你解不开。”

    他们的这种系法，一般人解不开，不是普通的那种打结的方式。

    苏湛着急催促了一声，“麻烦你快一点。”

    领队没说话，用行动给了他表示，很快，他身上的绳索解开，他走到沈培川跟前伸手，“给我吧。”

    沈培川看他一眼，他的状态也不是很好，从林子里抱出去还得一段路，怕他不行。

    “我可以。”

他知道沈培川在犹豫什么。

    他都这样说了，沈培川也不好在说别的，而且现在是他表现的时候，就在沈培川要把秦雅递给苏湛的时候，她虚弱的开口，“能麻烦你抱我出去吗？”

    她看着沈培川。

    沈培川第一时间去看苏湛，到洞口时他去抱秦雅，是因为这里没有地上可以躺人，而且到洞口肯定需要有人把秦雅从他的怀里接下来。

    与其别人，苏湛肯定会更加不愿意，所以他主动上前。

    这会儿秦雅不愿意让苏湛抱着她，他倒害怕苏湛误会。

    苏湛抿着唇不说话。

    “好吗？”

秦雅看着沈培川又说了一声。

    她太虚弱，没有办法自己离开，只能依靠别人。

    上来的过程她感觉到苏湛肯定受伤了，她不想欠苏湛什么，即使他对自己坦白了心事，她也没想过要和他和好。

    对她来说，过去就是过去了。

    而且，她的身体……    “既然沈大哥不愿意，你放我下来，我自己走。”

秦雅倔强的说。

    “你抱她出去吧。”

不等沈培川回应，苏湛就先开了口。

    沈培川抿唇看了苏湛一眼，知道苏湛这是顾忌秦雅，而且现在他们都有伤，他不想耽搁时间，对领队的说，“这里交给你了。”

    说完他抱着秦雅往回走。

    苏湛怕前面有树枝挡住路，沈培川不好走，刮到他怀里的秦雅，他主动走到前面挡开树枝。

    秦雅靠在沈培川的肩膀上，半眯着眼睛，苏湛走在他们的前面，刚好他能看见他背上的伤，整个后背都是摩擦的伤痕，严重的地方都要冒血了，没有冒血的也是紫红一片。

    她心里有微微的波动，有些许的心疼，但不是心软和他重归于好。

    这辈子她不会再和他在一起。

    她闭上眼睛，隔开了看他的视线。

    这段路程不是很长主要是因为山路难走，过了近一个小时他们走出山里。

    苏湛认识沈培川的车子主动走过去把车门打开，这样方便他抱秦雅上车。

    沈培川刚想把秦雅放下，苏湛说，“把车钥匙给我，我来开车。”

    他怕秦雅排斥自己，还浪费时间。

    沈培川弯身把秦雅放到后车座上，把车钥匙递给他，苏湛拿着车钥匙走到前面，拉开驾驶位的车门上去。

    沈培川则是上了后座，照顾秦雅，他从车座后面的网兜里，掏出两瓶矿泉水，一瓶给递给苏湛，“你喝点水。”

    苏湛没往后看，说，“给秦雅吧。”

    沈培川又往前递了递，“后面还有。”

    他们在洞里困了那么久，肯定需要水。

    苏湛知道后面还有便接了过来，拧开盖子，就往嘴里灌，一瓶水，也只是一分钟的事情，就灌完了，他将空瓶子丢出车外，启动车子。

    后面沈培川将矿泉水拧开盖子递给秦雅，“你也喝一点。”

    秦雅抬起胳膊接过来。

    别墅。

    林辛言起的晚，不知道是因为自己嗜睡，还是因为在宗景灏的身边，睡的总是很沉。

    起来时宗景灏已经走了，吃过早饭，宗言曦说是大白的毛脏了，拉着于妈到院子里给大白洗澡，还说要于妈带她去买狗粮。

    于妈笑着说好。

    林辛言站在玻璃窗前看着于妈带着两个孩子给狗洗澡的画面，不自觉的勾起了唇角。

    她转身拿起手机，准备给邵云打电话问问那边的情况，电视不知道谁开的，她拿起遥控器，准备关上时，看到了一侧新闻，还有新闻里的主角，她竟然认识。

 