    进入杜鲁盆地以后，越是往里走，环境就显得愈发荒凉起来，因为地势原因，这地方热得就像一只火炉，让空气都稍显扭曲。

    地表看不到什么植被，渺无人烟的山道穿过犬牙交错的尖石，只有枯草与旱木从岩壁裂缝中生长出来。

    周围环绕着悬崖峭壁，盆地入口极为狭隘，只容得两人并行，如果用战略眼光来看，这里倒蛮适合搭建堡垒的，是个易守难攻的好地方。

    “走快点，奴隶！”身后传来响亮的呵斥。

    戈尔只觉热得心慌，双腿酸胀得几乎无法走动，他是北方诸国的冒险者——一个雇佣兵，当然有时也是强盗。

    他和同伴看到莱茵公国的发布的任务，准备来南方碰碰运气，结果在半路就被抓住了，到现在一点儿东西也没吃，被马不停蹄驱赶到这里，或许只有天上诸神知道何时才是尽头。

    “去他妈的。”

     戈尔喃喃道，看着与他一同被绑架的几个同伴，一边挣扎着向前走了两步：“这些兽人都该死。”

    之前的经过现在回想起来，依然很不好受，他们花了一天的时间穿过莫斯特尔大峡谷，抵达莽野，眼见天色暗沉，准备就地在靠近水源的地方休息一夜，结果前一秒刚闭上眼，下一刻四周就围满了拎着石质武器的兽人。

    普通战士在面对兽人时天生就弱一头，何况对方还有一位大战士存在，所以这些强盗没花多少功夫就把他们都抓住了，一言不发赶到这里。

    “大人，我想你们一定是弄错了。”

    戈尔转过头，勉强挤出一丝微笑，心想在同伴眼里一定很难看：“我这辈子跟兽人一点瓜葛都没有，我以我的荣耀起誓——”

    “闭嘴！”

    后方的兽人一丝反应都没有，仅下半身裹着破烂的毛皮：“走快点！”

     “妈的，这滩野蛮的狗屎！”

    戈尔在心里咒骂，他提高音量，努力掩饰声音里的颤抖：“我们是北方诸国的贝里席·莱恩大公的领民，受莱茵公国的保护！”

    兽人也是智慧种族，或许北方诸国的名字会让他们有所忌惮，这是唯一的办法，试图杀出重围无异于自掘坟墓，那些再也说不了话的可怜人告诉了戈尔反抗的下场。

    “嘭。”

    他被兽人一脚踹到地上，然后又被攥住头发拎着重新站起来：“快走！”

    戈尔不说话了，这些兽人就跟那些老佣兵说得一模一样，和茅坑里的石头似的又臭又硬，永远只会说这么几个字，他们要把他带去哪，或许只有天上诸神知道。

    不过随着情绪稳定，戈尔倒也觉得安心，兽人们既然没有当场把所有人全部杀死、抢走他们的东西，就说明他们肯定另有目的，说不定只是想绑架他们换上一笔钱——大部分兽人都很喜欢这样做，还好自己在莱茵公国有几个朋友，应该能付得起赎金。

    但戈尔不确定的是：自己能不能撑到那个时候。这该死的鬼天气越来越热了，以至于令人汗流浃背、甚至有种眩晕感。

    正在戈尔向天上诸神乞求救赎之时，兽人也到达了目的地，不再赶着他们继续前行，站在原地，静默无声的等待。

     “他们要做什么？”

    戈尔回过头打量矗立不动的兽人，阳光使他们胸膛与肩膀上的肌肉闪闪发亮，他感觉喉咙里快要起火了，沙哑着声音想讨口水喝：“大人，请……”

    疾风拂过，一片阴影笼罩了他。

    呼啸的风让戈尔感到一片凉爽，遮蔽日光的阴影更是弥足珍贵，他回过头去，想看看是什么在绝望之际给了可怜人一丝怜悯。

    紧接着，戈尔陷入深深的震惊。

    这是一条通体漆黑的恐怖异兽，头上长着四支锋利的犄角，獠牙凸出口腔，身上生着带有金属质感的嶙峋棘刺，巨大的双翼在戈尔的视线中逐渐收拢，粗壮有力的尾巴耷拉在身后。

    它正凝视着被兽人按在地上的佣兵，竖直黄玉般的瞳孔令人不寒而栗。

    “这是……龙？”

    戈尔目瞪口呆，它外表看起来跟黑龙差别不大，可哪来这么壮的黑龙？简直比红龙给人的力量感还要更胜一筹。

    他发现同伴也和自己一样无比震撼，在莽野有这么一头这么大只的怪异黑龙，居然不曾有人知道！北方诸国里从未流传过关于这头龙的任何消息！

    那些冒险者、军队斥候都是吃屎长大的吗？一帮废物！

    戈尔先是在心里痛骂了一番，然后又马上变得坐立不安起来，怪不得这些兽人要把他们带来这里，难不成是想把他们投食给黑龙？

    正当戈尔胡思乱想、思索着怎么才能让自己逃出生天之时，他听见那头黑龙开口说话了。

    “人类？哪抓的？”

     “边缘区，都是佣兵。”

    “很好。”

    黑龙与那名押送自己的大战士兽人交谈，对话非常简短，总计不超过二十个字就结束了，戈尔看到那头黑龙点点头，就这么走到了一边。

    等等，这就完了？这些邪恶种族想要干什么？

     戈尔不明所以，看着那头默不作声的黑龙，他想要求饶，却说不出话来，想要大喊，声音却被摁死在喉咙里。

    接下来黑龙和那些兽人什么也没做，就这么静静地看着他们，沉默的注视，安静的等待，无声的恐惧不断侵蚀着戈尔的理智，让他恨不得立即死去。

    时间推移，阳光越来越炽盛，温度也越来越高。

    灼耀的日光已刺得人睁不开眼，戈尔感觉全身酸痛无比，他出了一身汗，镂空的轻甲粘腻不堪，眼前已开始出现重影。

    也不知过了多久，恍惚间，戈尔感觉自己回到了北方诸国，看到了莱茵公国都城中央的巨大雕像，贵族的马车从身边飞驰而过……

    “够了。”

    隐约间，他听到了那头黑龙发号施令的声音：“试试那个。”

    试试什么？

    戈尔感觉有人捏住了他的嘴巴，强行掰开他的嘴，坚硬的石碗磕得他牙齿生疼，下一刻，清甜的液体被灌入喉腔。

    是水吗？

    已枯死的身体被重新滋润，全身脏腑像是得到了补充，十五分钟之后，戈尔从幻觉恍惚中清醒过来，口渴的感觉不是那么强烈了。

    他的双眼重新找到焦点，发现几名兽人正站在他身旁，那些被绑架的同伴与他跪在一起。

    戈尔下意识舔了舔嘴唇，也不知是否是出现了错觉，兽人给他喝的仿佛是仲夏花蜜，清凉中带着淡淡的甜味，令人回味无穷。

    “有用。”

    他听见黑龙说：“可以了，都处理掉吧。”

    戈尔还没来得及表示感激，就听到了自己人生中最后一个声音。