    此时那女店长急忙说道：“老板这个家伙肯定是想空手套白狼，你看他这个死样子能是有这么多钱的人吗？他分明就是想窃取，老板小心点，让保安看住这个家伙，不要让他出手了。”

    女老板气的骂道：“你给我滚到一边去，你再废话的话，我就开除你。”

    女店长吓得急忙退到了一边，此时女老板赶忙赔笑道：“先生不好意思，我们的店员素质不行，还请你见谅。”

    秦风微微一笑道：“刚刚我已经见识到了，我不会在意，我的条件就是你这个原价卖给我，然后打九折剩下的那些钱，我要你以提成的方式给这个小妹妹，对了，另外还有他百分之三的提成，也要给他。”

    听到这个话，那女老板都有些不相信了，秦风居然不愿意打折，而是要将打折的钱给小灵，难道这个小灵跟他是有什么关系吗？

    旁边的几个女人也也是惊呆了，如果是真的话，那这一次小灵这个孩子就从一无所有，变成了百万富翁了。旁边的几个女人也也是惊呆了，如果是真的话，那这一次小灵这个孩子就从一无所有，变成了百万富翁了。

    “开玩笑，他能买得起吗？还在这里装什么大款，真是好笑。”

    “就是，如果他买得起，我就裸奔，哈哈。”

    几个女的又在窃窃私语，如果不是老板在的话，他们肯定会大笑的，而此时女老板却没有反对，她虽然心里也怀疑秦风的购买能力，不过既然客人都这样说了，她自然要答应。

    “当然可以，这个钱本来就是你的，我只是转交一下，另外这百分之三的提成，自然也是小灵的，因为是他接待你的。”

    秦风点点头道：“好，既然如此，那就看看手表。”

    女老板亲自接待秦风，忙说道：“先生请跟我来，我给你介绍一下这块手表。”

    秦风就跟随着女老板来到大波浪的柜台，那大波浪没办法，只好让出来了，女老板亲自将这款一千多万的手表取出，随即放在了秦风的面前，并且详细的介绍了手表的结构和价值。

    而此时女店长却在暗中吩咐两个保安道：“你们看好了，千万不要让他抢了东西就跑。”

    两个保安也是怀疑秦风呀，自然是看的紧紧的，丝毫不敢放松，而秦风就像是没听到他们的话，在听完老板的介绍之后，随即笑道：“好，我就买了，刷卡吧。”

    女老板就看到秦风掏出了一张卡，这一张卡拿出来，女老板顿时就是脸色大变，因为她一眼就认出这是黑金卡，而且是龙年黑金卡，这种龙年黑金卡，是在今年才开的至尊金卡，就连他都没有这个资格申请，据说能够申请这一张卡的那资产起码要超过百亿，整个华夏都不超过十张。

    女老板都是有些紧张的接过了金卡，随即看了看，再次确认这是真的，那秦风看到她这样，就笑道：“你可以去试试，看看是不是真的？”

    女老板有些慌张的说道：“是真的，是真的，我不会怀疑的。”

    “那好，在刷卡之前，我要跟你说一件事情。”秦风笑道。

    “先生你说，你只管吩咐。”

    女老板已经确定秦风是真正的亿万富豪了，她的表情也是非常的敬佩。

    “你这个店长，刚刚在欺负这个小女孩，不但是欺负这个小女孩，而且连我这个客人，都被他辱骂，这样的人怎么能当店长，还有这几个女的，根本就是一丘之貉，你能让这样的人给你当店员，我看你的生意也好不到哪里去，听我一句劝，将他们都换了，这样的人只会给你带来麻烦。”

    秦风的话，让女老板脸色一沉，她早就听闻了这几个店员的事情，只是一直没有抓到把柄而已，今天正好遇到了秦风，如果不是自己亲自来了，那就要错过这一年之中，甚至是开业以来最大的一单生意了，而真正的祸害就是这几个店员。

    “先生我明白了，现在我就处理他们。”

    女老板看了看几个女的，随即说道：“从现在开始，你们都被开除了，现在马上就去财务那里领了你们的工资。”

    这女店长和几个女的脸色都变了，怎么一转眼就被开除了，这让他们都有些反应不过来呀，那女店长赶忙就跑过来抓住女老板哭道：“阿姐，我可是你的弟妹呀，你不能这样呀，你不能听这个家伙一面之词呀，他就是在骗你，他哪有什么钱，这张卡肯定是假的，里面没钱的。”

    女老板这一次可不讲情面了，一把推开他说道：“我早就听说你们的行为了，只是因为一直考虑你们在这里工作多年，也不容易，可是没想到你们居然变本加厉，今天要不是我亲自来，这一千多万的生意就被你们毁了，你们说我留你们做什么，难道是嫌弃我赚钱多吗？这一张卡，连我都没资格申请的，你们居然还怀疑这位先生有没有钱，我看你们分明就是狗眼看人低，目光短浅，你们现在就被开除了，马上就离开这里，保安，现在马上就监视他们，让他们带走自己的东西，不能带走店里任何的物件，送他们出去。”

    女店长一席话，那保安自然马上就改变了方向了，本来他们是来监视秦风的，现在变成监视这几个女的了。

    “你们赶快收拾东西，不要让我们为难。”保安也怕被炒鱿鱼呀，马上就是当做不认识一般催促道。

    女店长气的骂道：“你们这帮忘恩负义的家伙，现在干我们走，等着，老娘也不是吃素的。”

    女老板一看她还叫嚣了，当即喝道：“你们两个在做什么，赶忙赶他们出去。”

    两个保安直接就撵走了几个女的，现在只剩下了女老板和小灵，女老板直接刷卡，付了一千二百万之后，随即恭恭敬敬的将金卡送到秦风的手里说道：“先生，已经结账了，我现在给你包好。”

