    需要租用御兽师协会总部场地的决斗较量，至少也是黄金御兽师层次的。

    这样的决斗较量平日里十分少见。

    因此赌斗还没开始，就已经有许多御兽师闻风而来，聚集在比赛场地周围，兴致勃勃的看着场地中央的林泽和何柏。

    “那不是何柏吗？”

    “何柏？杀死了王级邪煞的那个何柏？”

    “除了他还有谁？没想到有人会和他赌斗，胆子这么大的吗？”

    “何柏的对手看起来很年轻啊，是什么来路？”

    “孤陋寡闻了吧，那年轻人是林泽！”

    “卧槽！他就是传闻中通关了通天塔的林泽？果然好年轻！”

    “据说他今年才十九岁，啧啧，英雄出少年啊！”

    “他怎么和何柏赌斗起来了？”

    “管他呢，这下有好戏看了！”

    最后一句话引来了许多人的赞同。

    一个是以黄金御兽师之身击杀王级邪煞的强者！

    一个是近来声名鹊起，创下通关通天塔这一前所未有事迹的天才御兽师！

    这两人的赌斗，不用想也知道肯定十分精彩！

    今天运气真是不错，竟然能撞上这么有看点的决斗。

    “听说赌注是启元露和星灵宝石！”

    有人突然说道。

    四周顿时响起一片低低的吸气声。

    不少人露出艳羡之色。

    这两样东西可都是能提升灵魂强度的宝物！

    寻常御兽师别说入手了，平时想见识一下都极难。

    现在居然被拿出来当赌注。

    未免太奢侈了！

    “啧啧，这要是赢了，可就能同时拥有两种宝物了！”

    “是啊，不知道谁能赢？”

    “难说，毕竟两人都很厉害！”

    “我倒觉得何柏的赢面大一些，他可是曾经击杀过王级邪煞！”

    “林泽也不弱啊，听说通天塔最后一层可是有王级层次的守关怪物的！”

    “那只是没有经过证实的传闻罢了！”

    “我也觉得何柏的赢面比较大，毕竟是老牌黄金御兽师了，怎么着也比林泽这个小年轻厉害一些！”

    众人议论纷纷，热切的讨论了起来。

    听着四周传来的话语，唐兆和宋宏不禁嘴角微翘，眼中闪过得意之色。

    于兴和赵正谊对视一眼，两人的神色均有些古怪。

    也是今早的事还没来得及传扬开来。

    否则在场这些御兽师就不会这么说了。

    不多时。

    笼罩比赛场地的防护罩已经完全成型。

    负责操控开关的工作人员做了个可以的手势。

    见状。

    四周的讨论声顿时消弭了许多。

    众人纷纷瞪大眼睛，满脸期待兴奋的看向场地中央。

    众目睽睽之下。

    林泽与何柏相隔百米，面对面站立。

    两人俱都一副沉凝姿态。

    只是林泽神态悠闲从容，就仿佛即将开始的不是一场攸关脸面和重宝的赌斗，只是一场普普通通的切磋较量。

    反观何柏，则是神色肃穆。

    不知为何，看着林泽从容平静的面庞，何柏心中莫名涌起一股不安。

    这种感觉来得蹊跷，有点像在当初在位面战场遇到王级邪煞前的直觉预警。

    不过何柏旋即便哑然失笑。

    林泽哪里比得上邪煞？

    邪煞刀枪不入，力大无穷，实力极为可怕。

    当初他付出了惨重代价，才侥幸击杀了那头王级邪煞。

    林泽固然实力不俗，但怎么也无法和那头邪煞相比！

    自己还是想多了。

    何柏暗暗摇头，抛掉多余的杂念，沉心定神。

    随后。

    他抬头看向林泽，眼中幽光一闪而逝。

    “虽然和你无仇无怨，不过既然唐少说了要杀死你所有宠兽，那也没办法了，要怪就只能怪你运气不好，偏偏就得罪了唐少！”

    察觉到何柏幽然的视线，林泽只是微微挑眉。没有说什么。

    很快。

    场地上空浮现出投影的倒计时。

    10、9、8、7......0！

    倒计时归零的瞬间。

    何柏身周数团光芒同时浮现。

    只是眨眼间，五头宠兽便陡然出现在场地上。

    狮子搏兔亦用全力。

    何柏虽然不认为自己会输给林泽，却也没有轻视对手，赌斗一开始便全力以赴。

    看着何柏身前凭空出现的五头宠兽，四周人群顿时一阵骚动。

    “是御风驹！啧啧，看这体型和元素光晕，至少有九阶七段以上的实力等级！”

    “土系的载山龟、暗系的灵界巨虫和梦魇兽，这可都是九阶高位的宠兽！”

    “卧槽，看那边，是火山岩龙！火系和龙系的双属系宠兽！”

    “嘶！还真的是，何柏果然厉害啊！”

    不少人惊叹连连。

    五头九阶高位宠兽，其中一头还是火山岩龙！

    火山岩龙虽然并非纯血龙族，但战斗力在众多龙系宠兽中也是出了名的强悍，远超同阶宠兽！

    看这头火山岩龙的体型，怕不是已经达到了九阶巅峰！

    以龙系宠兽的战斗力之强悍，九阶巅峰的火山岩龙，即便对上王级一段存在也有一战之力！

    难怪何柏能单杀王级邪煞！

    “这宠兽阵容，在黄金御兽师里也属于最顶尖的那一小撮了！”

    “果然盛名之下无虚士，何柏确实厉害得紧！”

    “林泽这下子麻烦了！”

    “不知道他打算怎么应对？”

    “看，林泽开始召唤宠兽了！”

    在众人兴奋期待的目光中，林泽身前光芒一闪，一个曼妙的身影凭空浮现。

    却是小雪。

    “咦？这是什么宠兽？”

    “好漂亮的人型宠兽！”

    “似乎是冰属系的宠兽，不知道什么实力等级？”

    “等等，不对劲，林泽怎么不继续召唤宠兽了？”

    观战众人很快发现不对劲。

    在召唤出那个漂亮的宠兽少女后，林泽居然就没了动静。

    怎么回事？

    难不成林泽就只打算用一头宠兽应战？

    这也太托大了吧！

    不少人顿时露出错愕之色。

    宋宏和唐兆愣神数秒，随后脸色齐刷刷沉了下去。

    “太狂妄了！”

    “哼，他自己赶着要输，我们也阻止不了他！”

    场地中央。

    何柏看着林泽和小雪，面色顿时也阴沉了下来，眼中闪过恼怒之色。

    “你这是什么意思？”

    “这不是很明显吗？”

    林泽淡淡一笑，摸了摸靠近过来的小雪脑袋，欣赏着宠兽少女欢喜的娇俏脸蛋，用一种仿佛天经地义的口吻徐徐说道：

    “对付你，一头宠兽就够了！”

