    仙剑奇侠传世界，中土大唐。

    从余杭镇出海，往东面而去，就是舟山群岛，在这些岛屿之中，有一座岛叫仙灵岛。

    因为水月宫主在岛上布置了隐匿阵法的缘故，普通渔民偶有遇上，也会迷迷糊糊的离开。

    是以，仙灵岛在余杭一带名声虽然响亮，却没有人知道其具体方位在哪里。

    但这一天，仙灵岛的防御阵法被打破了。

    一个年轻人划着小船，来到了仙灵岛上，按照黑苗人告诉他的方法，用银色的锤子砸碎了挡路的石像。

    “啪！”

    石像破碎，原本弥漫的大雾缓缓消散，露出了一座美轮美奂的岛屿。

    岛上是无边桃花林，桃花飘飘又落落，传来浓郁芬香，让人闻之心醉。

    年轻人看着这一幕，茫然而不知所措。

    这时，一道绝美的身影飘了过来，几如御空飞行，但在年轻人看来，和飞行也没区别了。

    “您是岛上的仙女吗？”

    年轻人拿着银色锤子，看着来人的身影，急忙问道。

    赵灵儿默默的看着年轻人，只见他长得也算帅气，眉清目秀，浑身带着几分洒脱与放荡不羁，活生生一副浪子的形象。

    他，就是李逍遥吧？

    看着这个年轻人，一时之间，她心乱如麻。

    她不知道该如何对待这个原本是她丈夫的男人，不，还是个大男孩子。

    “赵灵儿，你难道甘心为了南诏子民而死于水魔兽手中？神州子民不是你的子民吗？你难道眼睁睁看着人族匍匐于天神的统治下，成为天帝伏羲的后花园，想怎么玩就怎么玩吗？”

    昔日人祖说的话，在赵灵儿脑海中浮现。

    “人祖说的不错，灵儿身为女娲后人，肩负着守护人族的神圣使命，怎么能陷入于男女私情呢？那样的话，就太自私了！”

    “我的心里，应该装着亿万万人族，而不是区区一个人！”

    慢慢的，赵灵儿的目光变得坚定了起来。

    她看向年轻人的目光变得淡漠，平静如水。

    “你是什么人？”

    赵灵儿淡淡的开口问道。

    年轻人闻言，立马跪倒在地，哀求道：“小人李逍遥，因婶婶重病，故而上岛求药！请仙女大发慈悲，赐下妙药仙丹，救活我婶婶……”

    赵灵儿闻言，素袖轻拂，便有一股柔和力道吹过，将李逍遥托了起来，说道：“看在你一片孝心的份上，我就赐你仙丹！”

    尽管已经决定不按原剧情套路来开始自己的人生，但心地善良的赵灵儿还是决定救下李逍遥的婶婶。

    这无关爱恨，只是女娲后人的担当而已。

    “谢谢仙女，谢谢仙女！”

    李逍遥闻言大喜，忙不迭的感谢。

    没想到仙女这么好说话，有了仙女赐下的仙丹，婶婶有救了！

    赵灵儿点了点头，说道：“你站在此地不要走动，我去将仙丹取来！”

    说完后，她一步迈出，就是数丈远的距离，直看得李逍遥一愣一愣的，本想跟上去，但想及仙女的吩咐，只好乖乖的站在原地等候。

    赵灵儿迈步来到水月宫，守卫的两个白衣女子躬身问候道：“奴婢见过少宫主！”

    “嗯！”

    赵灵儿点了点头，径直奔丹房而去，取了一粒紫金丹，就退了出来。

    “灵儿，你在干什么？”

    就在这时，一个苍老的声音在丹房门口响起，赵灵儿看了过去，不由得吐了吐舌头。

    来人正是姥姥，她拄着一根拐杖，站在门口，看着赵灵儿，目露慈祥之色。

    “姥姥，有个年轻人上门，言道他婶婶病重，故而冒险寻到岛上，求取仙药！”

    赵灵儿悄声解释道。

    “哼，灵儿你就是太心善了，上一次，有个叫王小虎的孩子来，你悄悄给了他一粒紫金丹，姥姥就告诉你不许再领生人上岛！”

    “现在好了，来的人越来越多，这样下去，早晚会被拜月找上门来！”

    姥姥手中拐杖重重的一拄，沉声道：“不行，那个年轻人在哪，姥姥去杀他！”

    “姥姥不要！”

    赵灵儿拦住了她，说道：”姥姥，灵儿已经知道，拜月的人已经找来了，这个年轻人也是拜月教徒派来试探的棋子！”

    “什么？灵儿你糊涂啊，既然你知道他是拜月教徒派来的棋子，为什么不当场杀了他？”

    姥姥怒气冲冲的说道，同时，她的心里后怕不已。

    “事已至此，杀了那年轻人也于事无补，我们应该积极面对！”

    赵灵儿摇摇头道：“姥姥，你放心好了，灵儿会处理好的！我给那年轻人送药去！”

    “唉，躲了这么多年，始终躲不过，他们还是寻来了！”

    姥姥叹了一口气道：“不过，灵儿你为何还要给那年轻人送药？”

    “灵儿正要感谢他送来了消息呢！若非这个年轻人的到来，我也不会知道，仙灵岛已经被拜月给发现了！”

    赵灵儿脸上露出不符合年龄的成熟，淡淡的说道：“灵儿身为女娲后人，当心怀人族，庇护族人，这个年轻人懵懂无知，只是一枚可有可无的棋子，他有什么错，他那受到牵连的婶婶又何其无辜呢？”

    说完之后，她就离了丹房，去找李逍遥。

    看着远去的赵灵儿，那极为陌生，却又很熟悉的样子，姥姥眼睛瞪得老大，老怀大慰的说道：“灵儿长大了，若是小姐地下有知，想必会很欣慰的！”

    眼前的赵灵儿，和二十年前的小姐林青儿是何等相似，都是那么的年轻，那么的善良。

    来到沙滩边上，李逍遥正在原地转圈圈，显得很是着急，见到赵灵儿到来，欢快的迎了上去。

    “仙女，我婶婶的病…”

    他期期艾艾的问道。

    “喏，这枚紫金丹可以治好你婶婶，你拿了药就快点回去吧！”

    赵灵儿伸手一挥，一个小瓷瓶径直往李逍遥飞去。

    “谢谢仙女，谢谢仙女！”

    李逍遥伸手接过瓷瓶，忙不迭的感谢。

    随后，转身就往来的方向跑去。

    赵灵儿没有任何动作，站在远地，淡淡的说道：“我已经看到你们了，出来吧！”

    她的话音刚落，从海中冒出三个中年人，皆是身着黑衣，手拿重斧，额头之上有着一个弯月的标记。

    “公主，请跟我们回国！”

