    顾祁深被韩义先自得的样子弄得无奈摇头。他感觉到韩义先从里到外都透着幸福的味道。

    聊完了工作顾祁深想起了简家的事说道：“哎，我听说简家简孝林没有跟罗敏娟离婚，而是把罗敏娟给送到乡下老家去伺候公婆了。”

    韩义先点点头说道：“简家两位老人一直跟着大房住在乡下，也是因为罗敏娟对两位老人不孝顺。乡下的老大一家和两位老人没少受罗敏娟的气。

    这次简孝林把罗敏娟交给了乡下的父母和大哥大嫂管教，他们的地位也算是调了一个个，这下有罗敏娟受的。”

    顾祁深点点头道：“这简孝林也算是有情有义了，都到了这个地步了还能不和罗敏娟离婚也算是够男人了。”

    韩义先撇嘴嘲讽道：“其实他这也是给别人看的，到了今天的地步他有很大一部分的责任。如果他当初就约束罗敏娟母女也不至于养成她们后来的性情。

    再说简家的三个孩子都是罗敏娟亲生的，他也要考虑考虑他两个儿子的感受。而且这也是他两个儿子求情的结果。”

    顾祁深问道：“那你就准备这么算了？”

    韩义先说道：“罗敏娟在乡下的日子可不好过，以后的日子够她煎熬的。而且我主要惩罚的是简春华，从现在的情况来看简孝林是打算放弃简春华，不想管她了。”

    顾祁深抬眼看着韩义先神秘兮兮地笑道：“我听说简春华要被调到西北去了？是你的手笔吧。”

    韩义先哼了一声冷笑道：“她既然敢做坏事伤害雨涵就要付出代价。调去西北不是最后的结局，我会让她知道有些人是不能惹的。

    她惹了我，我还有可能会放过她。可是她千不该万不该去伤害雨涵。雨涵就是我的底线，是我的逆鳞，她敢触及我的底线就别想全身而退。

    我会让她的希望一一破灭，我要让她以后再也心高气傲不起来，让她永远活在绝望里，这才是对她最大的惩罚。”

    顾祁深问道：“上次的事你调查清楚了？”

    韩义先点点头道：“为了避免简春华再狡辩，我当然我调查清楚。那些药都是简春华一样一样自己找齐混在一起的，根本不是什么朋友给她的驱蚊虫的香包。

    简春华是觉得一种药威力不够才找了那么多对孕妇来说如狼似虎的药混在一起。她是医生当然知道如果孕妇流产绝对会大出血，她是冲着要雨涵的命去的。如果成功了雨涵就是一尸两命，可见她是多么狠毒。”

    韩义先越说越愤恨，恨的是咬牙切齿。简春华让他差点儿失去了妻子和孩子，所以怎么惩罚简春华都不为过。

    顾祁深摇摇头叹道：“也不知道这简春华脑子是怎么长的，估计是脑子进水了，才做出这么愚蠢的事。脚上的泡都是自己走出来，那就只能她自己去承受了，怨不得别人。”

    韩义先哼了一声说道：“她就是嫉妒心作祟，见不得别人比她好，又爱慕虚荣、自私自利，以自我为中心，所以才会心理变态。”

    顾祁深感叹道：“要不老话说娶妻当娶贤呢，一个女人可能会影响一个家族的三代。这简春华就是从小被她母亲给教育的长歪了。可见一个母亲对孩子的影响有多大。

    这样说来罗敏娟也真是很可恶。她这样的女人就得好好修理。简孝林把她送到乡下去就对了。”

    而此时的罗敏娟确实在乡下备受煎熬。

    在罗敏娟和简家平和简家伟的苦苦哀求下简孝林没有和罗敏娟离婚，但也提出条件，把罗敏娟送到乡下老家去，不能再在城里待了。不然还不知道她会再惹出什么事来。

    简家的两个儿子也知道母亲的性情，如果罗敏娟不是他们的亲生母亲，他们也不愿意这样的人留在简家，只会给家里惹祸，弄得家里不安宁。

    所以简家平和简家伟也都同意父亲的条件，他们也不能再纵容母亲了。

    而简家的大儿媳妇得知婆婆要被送到乡下去了恨不得放鞭炮庆祝，心想终于可以摆脱这个老妖婆的刁难了。

    罗敏娟就这样被简孝林送到了老家，也跟父母说了罗敏娟的破事儿，并且让家里的父母和大哥大嫂好好管教她。

    简孝林离开了老家罗敏娟就留在了乡下。

    简孝林的父亲和大哥自是不能对儿媳妇、弟妹怎么样的，但是罗敏娟可是落在了婆婆和大嫂手里。

    以前简孝林的母亲和大嫂没少受罗敏娟的欺负苛待，现在风水轮流转，罗敏娟现在落在了她们手里自是有仇的报仇，有怨的抱怨。

    罗敏娟的婆婆和大嫂也不再怕她了，给她安排了大量的家务活，打猪草，喂猪、喂鸡，清理猪圈，打扫院子、洗衣服等等。怕罗敏娟偷吃饭是不用她做的。

    不止家务活，家里还让罗敏娟每天背着筐去割草，然后把草卖到大队挣工分。

    如果罗敏娟没有达到要求的量就不给饭吃要挨饿。

    不长一段日子罗敏娟就瘦了一大圈。她也试图反抗过，但是被婆婆和大嫂联手狠揍了几顿之后就老实了。

    罗敏娟做家务的时候婆婆会拿着一根柳条监督她，如果偷懒就用柳条狠抽罗敏娟，一边抽还一边骂道：“你个败家娘们，给孝林惹了那么多的祸，当初就不该娶你进门。

    你个败家娘们，把我本来好好的一个孙女都给教歪了。孝林就是重情义，没有休了你，你还不老实，我就让孝林休了你。”

    罗敏娟的大嫂在旁边煽风点火，“妈，她就是被孝林给惯的，就得好好管教。现在孝林意识到错误了，才把她给咱们送回来管教。

    当初她可是没少忤逆欺负您，这次你可得把她管服帖了，免得以后她再爬到您的头上。她要是不听话，就让孝林跟她离婚，以孝林现在的条件找媳妇还不好找？”

    罗敏娟也被简孝林要跟她离婚吓怕了，一听到婆婆说要休了她就是一哆嗦，也怕婆婆到时候真让简孝林和她离婚。