    为了搞起来现场的一个气氛，陆泽还是送了不少的手机出去，更是让围观的人多了起来。

    这个时候，陆泽也看着周围的众人，大声喊着。

    “今天，我在这里，第一次进来要买手机的时候，这家店居然不愿意让我买手机，这就是赤裸裸的瞧不起人。”

    “所以，我之后换了一身衣服来到了这里，将所有的手机都买了下来，我就是要告诉你们，这一家店，瞧不起消费者，这一家店，根本就不值得大家来买东西。”

    话音落下的瞬间，他便直接将这些手机点燃。

    什么？

    当在看到这一幕后，人们都是纷纷拍照，顿时，现场的人们都是一阵的欢呼。

    陆泽则是站在那里，里面的张茜顿时脸色一白。

    坏了。

    我的天啊，?他怎么会这么做？

    “赶紧去灭火。”

    她们直接说了一句，然后朝着外面走来，但是依然是迟了一些，这里的火势很大，基本上已经彻底烧了起来，就算是他们灭火，也足够让这里的事情，成为一个很大的焦点。

    陆泽则是扫了两眼，转身离开，这个事情，可不会这么就算完了。

    既然是欺负了他，他可不会让这个事情就这么过去，他直接朝着对面的店铺中走了过去。

    “我要将你们这里给买下来。”

    陆泽一进来后，便直接说了一句，在对门，刚刚的时候，那个人已经是见过陆泽的实力了，再加上也之前见过陆泽，便说道：“可以。”

    “多少钱？”陆泽问了下价格。

    “两百万吧，我这里已经是足够了。”这个人回答的也很快。

    “好，你抓紧让人准备，立刻撤出这里。”

    陆泽说了一声，那个人急忙点头，这位既然这么说了，那就应该是有一些的准备的。

    盘下这个店铺，陆泽直接给一个人打了电话过去。

    “刘然，你现在在干嘛？”

    “陆总，我在弄公司中的事情呢。”刘然回复了一句。

    “你现在派过来几个人，我在华中这边弄了一个新的公司，明天必须要开业，今天晚上就让人过来，另外让这边的人，紧急联系一下，关于全国高档手机的厂家，今天晚上就要连夜进货。”

    “好的，陆总我现在就去办。”

    说完后刘然就去办这个事情了，挂了电话后，陆泽这才是松了一口气。

    现在这边的事情弄完了，他现在还有另外的一个事情要解决。

    既然要让对面的这个店铺彻底消失，还有一个办法，那就是搞臭。

    就是利用他的这个事情，将这个事无限放大，这样的话，对方也不好说什么。

    他直接打了一辆车，朝着一家公司而去。

    文化传媒公司。

    陆泽走了进来，这里是整个华中文化传媒公司最大的地方。

    “您找谁？”

    看见陆泽走了过来后，一个前台急忙问道。

    “找你们的负责人，谈一个事情，要最上面的人。”

    陆泽很直接说了一句。

    这个前台看见陆泽的穿着打扮不一般，便急忙点头，然后先将陆泽安排到了一旁的会议室中。

    很快，便有人走了过来。

    刘志文快步走了上来，看着陆泽，说道：“您好，我是负责我们广告业务方面的，您有什么事情需要帮忙吗？”

    陆泽点点头，将前面拍下的视频交给他：“这个视频，给我全网发布，我要让全网都知道这个事情。”

    刘志文看了看这个事情，顿时脸色微微一愣。

    这个地方，可是整个华中最大的高档手机的地方，而且，这个地方因为经常会出现一些大明星，所以成为了整个华中的一个网红地点。

    可现在……

    这的确是一个爆炸的新闻，可是，要全网？

    刘志文看了两眼，显然是有些犹豫。

    “两百万。”陆泽看到他眼中的犹豫后，便比出了两根手指。。

    “这件事暴露出去，对你我而言都只有好处，可没有半点坏处。”

    刘志文在犹豫了片刻之后，一时间也点下了头。

    这个事情，他凭借自己的敏锐新闻嗅觉就知道，这要是弄成一个爆炸的新闻，不是一个很难的事情。

    而且他们有公关实力，到时候就算是闹大了，也有后手保全自身。

    “还有，我在对面弄了一个新店，明天就会开业，这就是另外的一个大新闻，我会让很多网红都过来，你也顺便在发布这个视频的时候，提几句我开的店。”

    陆泽的想法很简单，彻底搞死那个店，同时也将那里当成自己的信息站，刘志文对于这样的大手笔，也是惊呆了。

    不过，这样的话，这的确是一个很大的新闻，他们做新闻的，这样的一个爆炸点，这可是求之不得啊。

    这边商量好了之后，陆泽和这个公司的人也签了一份详细的合同，随后两百万直接到了这个公司的账户上。

    刘志文眯着眼睛，一脸激动。

    “陆总就是豪爽，这样的事情我们求之不得，您就放心好了，这个事情一定会给您解决好的！”

    刘志文对于陆泽的大气十分惊讶，这可是一个大财主，需要认真对待。

    “嗯，弄好，我看好你们，我希望明天早上的时候，能够看到你们这个事情解决好。”

    对陆泽来说，这根本不算什么，但这样一来的话，他们的公司也就有了一个比较适合的点切入进来。

    毕竟现在华中的竞争太大，不好进入，其中有很大一部分原因也是因为秘书那边在帮他扩大势力。

    而他自己这新起的小势力，反倒是不好介入了。

    不过他现在已经有了想法，他在这边织网，到时候再跟秘书布置的网合在一起，最后把整个鸿蒙集团一网打尽。

    一念至此，陆泽更打算在这一片驻扎下来。

    毕竟这一块如果能拉拢到不少人脉的话，那对于他这张网今后在华中的发展，可就有了很大的好处。

    陆泽说完后，转身离开，刘志文一路送到了外面，在看到陆泽离开后，他才是转身走到了公司里面。

    “通知一下主管以上部门的人，过来开会。”

