    翌日。

    天不见亮罗旋便起身，急匆匆的往红星乡赶。

    罗旋先是去食品站的肉食门市后门，等了一会儿顾胖子。

    等到他前来采购肉食的时候，罗旋从他手中分了几斤五花肉、几斤剔骨肉，顺手把蘑菇也卖了一些给顾胖子。

    反正罗旋打定主意，能够拿东西换顾胖子手上的肉，自己就绝不想掏一分钱！

    交易好猪肉、蘑菇, 罗旋又很郑重的请顾胖子帮忙，去乡公所里面，找一下那位广播员张维。

    顾胖子没搞懂：罗旋一个生产队里的小家伙，去高攀人家吃公家粮的张维做什么？

    但他看见罗旋说的郑重，最后倒也点头答应下来此事...

    等到顾胖子走远，罗旋闪身进入空间, 将这些肉统统都放进空间里面。

    然后才慢慢吞吞的，往餐饮服务社走去。

    餐饮服务社每天开门都很早，罗旋进到饭店里面，用二两细粮票买了两根油条，又买了一碗豆浆。

    一通狼吞虎咽之后，刘富贵果然准时出现在饭店之中。

    自己并不知道刘富贵儿住在哪里。

    但顾胖子告诉罗璇说：每天早上七点整，这个刘富贵必然会准时到门市上来吃早饭。

    等到刘富贵看见罗旋，也不禁有点意外。

    只不过他旋即便恢复了正常。

    因为他知道罗旋会经常来这里，给顾胖子的店里送蘑菇、送甲鱼鳝鱼之类的。

    刘富贵以前在餐饮服务社，也遇到过罗旋两次，只不过没见过罗旋坐在那里吃早餐而已。

    等到刘富贵坐定，罗旋低声和他嘀咕了一阵儿，便起身离去。

    再等上一阵，供销社的门市就陆陆续续地开门了，罗旋到日杂门市去买了一口大铁锅、一口大蒸锅。

    想了想，

    罗旋觉得自己有必要, 给空间里配备一辆手推车。

    加上这一次盖房子, 窦蒋匪刁难自己, 昨天晚上卸下来的那一车砖块儿, 也是用得到手推车的。

    于是罗旋又花了足足23块钱7毛钱, 买了一架钢制、带轮胎的新式手推车。

    买完这些物品, 罗旋将就着用手推车拉着大铁锅、大蒸锅，又去供销社副食品门市。

    在副食品门口，刘富贵早已等候在此。

    这次买淀粉，是由他出面去买的。

    罗旋生怕自己买淀粉出面的次数太多、太过频繁，会引供销社职工们的注意。

    所以才让刘富贵出面，由他来帮自己买了30斤淀粉。

    等到把淀粉也装上手推车，刘富贵儿凑近罗旋身边低声道：“那我现在就去‘所里’，和乡公所的‘土管办’，帮你把事情办妥？

    至于那位广播员的事情，我不好直接去和他说。你等我找找人，我从侧面把他请到你们正兴大队去采访。”

    罗旋点点头。

    临走之前，刘富贵又嘱咐罗旋旋，“那你也得把那个秘方药水，给我准备好咯！下一次青蛙市场上，你可不能误我的事儿啊。”

    罗旋笑骂一声“啰嗦”，便推着手推车往家中赶去。

    等到出了红星乡。

    在路边的一个小树林里，罗旋把手推车和大铁锅、淀粉这些通通都放进空间里。

    顺带又在小树林，稍稍歇了口气。

    在此间隙, 

    罗旋心里不禁感慨万千：老话说, 纸上得来终觉浅, 绝知此事要躬行。

    以前自己只知道修房造屋、置办一处家业，不是一件容易的事情。

    现在真正的让自己一件事情、一件事情去办的时候，罗旋才知道什么叫花钱如流水。

    现在自己的兜里，基本上已经没钱了。

    家里还有不少石料、木料都还没有付款。

    接下来还要买石灰、沙子、瓦片，还要请木匠给自己做门窗...这

    哪一样，都是钱呐！

    每一样东西，都是自己花钱买回去的；但要是往外倒垃圾的时候，倒掉的任何一件东西，又何尝不是钱呢？

    稍事歇息之后，

    罗旋便空手空脚的，继续往家里赶路。

    等到快要到达6生产队的时候，罗旋才找了一个竹林钻进去，然后把小推车推出来。

    自己空着手回家肯定是不行的。

    要不然，到时候怎么解释自己的手推车和淀粉、铁锅这些东西，是怎么来的呢？

    刚刚走到村口。

    罗旋片看见丁大爷、张大叔，还有张大娘、三嫂子，七婶她们一大帮人，都在那里帮着自己用箩筐、簸箕，将砖块往工地上搬。

    甚至在人群中，罗旋竟然还看到了罗铁柱的身影！

    正在弯腰捡拾砖块的罗铁柱，不经意间瞅见推着手推车的罗旋之后，居然破天荒地冲着罗旋点了点头！

    然后他便挑起一担沉重的砖块，转身就往工地上走。

    正在此时。

    远远地听见王氏那尖锐的声音传来：“罗铁柱！你个吃里扒外的狗东西！放着公家的工分不去挣，你偏要去舔人家有钱人的沟子？”

    “你个吃家饭、拉野屎，拿着家里的布头，去替别人补破洞的憨包！”

    王氏那特有的尖利声音刺耳，但她说出来的话，更是难听，“你有种就不要回来吃饭！人家不是给你包吃吗？你倒是在外面混了个肚皮圆，我们娘母子在家，却嚼糠咽菜？你个狗日的，也能吃的安心？”

    罗铁柱对王氏的话充耳不闻。

    只见他挑着沉重的担子，健步如飞，头也不回的跑的飞快！

    而正在帮忙装担的三嫂子，则狠狠地冲着远处的王氏，重重的呸了一口：“自家的儿子盖房子，这么大的事！他罗铁柱一个当老子的来帮忙，又咋了？

    不要说人家罗旋管饭管烟、管工钱。

    就是他罗铁柱倒贴一点钱，来帮忙干活，那是天经地义！”

    七婶轻轻推了一把三嫂子。

    低声道：“少说两句吧！和她浪费口水，不值当。那婆娘是心疼罗铁柱在采石场干活，干一天能顶三天的工分。”

    张大娘哈哈笑道：“其实罗铁柱来这里干活，只是他自家吃的更好一些。

    但要论起工钱嘛，还真没他在采石场赚得多。王氏这贼婆娘，就是心疼那点工分呢。”

    张大娘、张大叔两口子，都在帮罗旋盖房子。

    张大叔在工钱上，要吃一点亏；但是张大孃则要占上一点便宜。

    所以他们两口子里里外外一算：在罗旋这里来帮忙盖房子，两口子不但在收入上不会吃亏，而且在肚皮上，更是大大的占了便宜！

    而王氏没法来罗旋这里干活。

    她家光一个顶梁柱罗铁柱过来，显然就不如张大孃两口子合算。

    “啊呸！”

    七婶重重的呸了一口，“她以前是怎么对罗旋的？她也好意思过来干活？”

    你还别说，这一帮村里的老娘们儿，还真就低估了王氏的脸皮之厚的程度！

    三个人正说得起劲，

    却见王氏挑着一对空空荡荡的簸箕，正昂首挺胸的，朝着这边走了过来！

    王氏厚着脸皮，要到工地上来掺和上一腿。

    遇到这种事情。

    张大叔、丁大爷他们都知道：罗旋肯定是不好出面处理的。

    历经了数千年‘百善孝为先’的观念熏陶，罗旋无论怎么做，都容易给人留下话柄。

    因此趁着罗旋不在这里的时候，张大孃和七婶、还有三嫂子，丢下手中的砖块儿，一下子就围了上去！

    将王氏死死地阻挡在砖头堆之外，不让她去碰这些砖块。

    王氏挑着担子，满脸讥笑的尖声道：“哟哟哟，没看出来呀！你们讨好有钱人的态度，还很坚决嘛！”

    “王氏你要不要脸？”

    三嫂子冷声回敬，“人家罗旋请你来干活了？还是答应了让你来帮忙了？哪有你这种不要脸的人，自己厚着脸皮往上贴。”

    王氏脖子一梗，“咋了？说的好像那小子，和你们倒是一家子一样！啊呸，真是不要脸。”

    七婶伸手一把推开王氏，“王氏，你是不是觉得老娘好几年，没和生产队里的人干仗，就觉得老娘不会吵架了？想当年，老娘在这方圆12个生产队里，干仗怕过谁？！”

    王氏闻言，心中陡然一惊！

    忽地想起来了：眼前这位七婶可不是盏省油的灯！

    想当年她干仗的时候，能够搬着一根长板凳，坐在那里和人干上一整天。

    直到对方声音沙哑、精神萎顿，反反复复将脏话、骂人的话，都不知道重复了多少遍。

    而这位七婶却依旧还能不打草稿、也不带重复的，在那里不停地问候着对方祖上13代的女性成员！

    七婶，她绝对是一位骂架高手中的高高手！

    只是这几年，七婶的男人彭志坤当了生产队长。

    需要注重形象的七婶这才开始变得慈眉善目、与人为善起来。

    可她七婶骂架的功力还在。

    想当年，她骂遍整个生产队找不到一个对手的余威犹存！

    见硬的不行，王氏旋即口气一软。

    赶紧赔笑道：“我说七婶啊，你也知道咱和那娃的关系。他再怎么说，也是姓罗。打断骨头，也连着筋哩！

    我也就是来帮帮忙。

    这娃要开门立户啊，不容易是吧？咱要是袖手旁观的，那多不好！要是传出去了，那可是会坏我的名誉的不是？”

    张大孃、三嫂子和七婶闻言，心中齐齐暗呸：你还有个屁的名誉！

    正在几个老娘们儿僵持之间，罗铁柱已经挑完了一趟砖，正自回来准备再装一箩筐。

    见王氏和别人对峙，罗铁柱阴着脸，冷声问王氏：“你不去保管室那边搓黄麻，跑到这里来做什么？”

    王氏惹不起七婶她们，但收拾罗铁柱来，还是很熟练的。

    只见她一蹦三丈高，将肩上的扁担往地上狠狠一扔！

    “罗铁柱！你一个吃里扒外的家伙。前一阵子，你下工之后在那里偷偷摸摸的凿水缸，你以为老娘不知道？”

    王氏隔着三嫂子她们，指着罗铁柱大骂，“说！他究竟给你啥好处了？你吃着咱家的粮食，却替外人白白干活。

    你这是鬼迷了哪根心窍？你家的粮食，多的吃不完吗？老娘和小新、小中在家里，顿顿喝着清汤寡水的玉米糊糊，就为了省点粮食，好给你吃稠的！

    你个黑心萝卜，却吃着家里的粮食，去替别人当孝子贤孙？”

    “咹，哎呦，我怎么这么命苦啊！人家嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。老娘却遇到一个你这种吃里扒外的东西！”

    王氏一边嚎，一边坐在地上，用巴掌使劲儿拍打着自己的大腿，“哎呦，这日子过不成了，我带着罗小新两个可怜的儿，跳河去算了！省的碍你的眼，耽搁了你去疼那个野种喔.....呜呜呜！”

    罗铁柱见状，脸上都快拧出水来。

    只见他也卸下肩上的担子，上前一把扯起在地上撒泼打滚儿的王氏，拉着她便往家里而去。

    肩膀上挑着箩筐的丁大爷，看着罗铁柱和王氏远去的背影。

    苦笑着摇摇头，“这罗铁柱啊，分明就是瓶子里的骨灰——他就不是一个自由的鬼！

    他这一辈子，算是被王氏给拿捏死咯。

    我还说咱们生产队个个的祖坟上，都是栽的酸枣树...尽出带刺的货！

    你们呐，刺还是不如王氏的尖！张大孃你们还是玩不过她，方才，你们都上王氏的当了。”

    张大孃、三嫂子她们听到丁大爷这么一说，忽地一下子也明白过来：这王氏刚才挑着簸箕过来，其实是两手准备。

    要是大家不阻拦她，王氏就会厚着脸皮，在这里来混一点工钱、混上一天三顿好饭菜。

    说不定还会把罗小新、罗小中两兄弟，也一块儿拉过来蹭饭。

    若是大家伙儿，坚决不让她来帮忙的话。

    王氏就会顺势把罗铁柱，给拽回家。

    好让罗铁柱去生产队的采石场里，继续挣工分。

    ——左右她都不亏！

    这边，丁大爷和张大孃他们还在继续搬砖。

    而此时的罗旋，则在那五户人家挨家挨户的送礼。

    这一次罗旋给那四户，同意让自己占用他们一点点地皮的人家，每户送了半斤五花肉。

    这可把那四户人家，给喜的嘴角都快裂开了！

    但当他们听说，原本罗旋是准备给这五户人家，每户送上2斤肉的时候，脸色一下子就变得阴沉了下去！

    罗旋满脸歉意地对这四户人家道：“我这也没办法啊！你看这路也没修通，所以就只能给你们四户人家，先补偿给上半斤肉、一斤粉条，让你们先凑合着吃着。

    等到哪天路修通了，我再把那些剩下的肉，给大家伙们补上。”

    这四户人家的男女主人闻言，心中顿时对窦白军一家人，生出一股怨恨之情来！

    挡人财路，如同杀人父母。

    人家罗旋不过是只占用二尺多一点的地皮，这挨千刀的窦白军，咋就死活不愿意成人之美呢？

    二斤肥汪汪的五花肉啊！

    夏天天气炎热，肉也不能放。

    所以这一天中午，窦白军的左邻右舍家，都飘着一股股的猪肉香味。

    直把窦白军家两个儿子和两个女儿，馋的哈喇子流的二尺多长。

    “馋！馋死你们！”

    就着酸菜喝玉米糊糊的窦白军，一边气呼呼的呵斥自家儿女，一边恶狠狠的咒骂：“仗着自己有几个臭钱，就左邻右舍的装仁义？啊呸！老子不吃那二两肉，就会饿死，还是身上会少一块肉？”

    窦白军的婆娘，畏畏缩缩的低声道：“我听说，那个罗旋正在张罗着，要拉碎石来铺门口的路。干一天活，给一斤粉条，还管三顿饭哩。”

    “砰！”

    盛满玉米糊糊的粗瓷碗，被窦白军狠狠地掼在地上，顿时把他家里的四个儿女，吓得齐齐嚎啕大哭起来！

    “滚！”

    窦白军大怒，“你个烂婆娘，是不是怀念起你以前，跟着那个挨枪子儿的地主，吃香的喝辣的好日子了？你想去舔罗旋的臭腚，就赶紧去！省的老子看着心烦！”

    叶二娘被窦白军这么一怒斥，顿时吓的浑身如同筛糠一般。

    只见她眼眶里的泪水打着旋，赶紧弯下腰去，拾掇地上的碎瓷片...

