    银白色的金刚号，被喷成了黑色。

    红白相间的消防车，也被喷成了黑色。

    黑色哑光效果，让金刚号夜晚里几乎无法被现，当然白天还是有些明显，但至少比以前的亮银色低调多了。

    而且黑色的涂装配合金刚号夸张的狰狞，显得更加有气势。

    9月13日。

    风和日丽，气温34摄氏度，沈聪坐在车顶山，看着不远处葡萄林营地热火朝天的景象——似乎是知道自己正在建设赖以生存的家园，大部分的幸存者，都全身心的投入到建设中，不喊苦不喊累。

    当然，也会有一部分幸存者，偷奸耍滑，或者自怨自艾。

    临时政府强权处理了一批罪犯，让营地治安空前良好，但是对付一些不构成犯罪的无赖，依然没办法很好治理。

    无赖再难治理，也还有手段制约。

    最无奈的是没有希望的幸存者，那些家人在灾难中牺牲、生无可恋的人，对他们来说生活越是安定下来，越会觉得生无可恋。沈聪不止一次用望远镜看到营地里有人闹自杀，也确实有人自杀成功了。

    剩下大部分都是想自杀又没勇气，只是闹一闹。

    还有几个幸存者疯掉了，在营地里哭着喊着要回家、要去找亲人，云云。面对灾难，众生百态被放大得淋漓尽致。

    这与沈聪关系不大。

    他没有亲人，也没有当英雄的想法，世界再变化莫测，毁灭再疯狂，与他又有什么意义。沈聪有时候甚至会觉得，抛开人类的身份，自己与一棵树，一条狗，一只飞鸟，一尾鱼，其实并没有太大的分别。

    没有他在乎的人，也没有在乎他的人。

    只剩下成为把握自我命运的人，这一个孜孜不倦的念头，支撑着他在末世挣扎求存、默默奋斗。

    休息一会儿。

    沈聪翻下金刚号，跳到了消防车上，从货柜里将一副狗鳄的头骨给拖了出来。再跳回金刚号车顶，比划着要把狗鳄头骨安装到车头上去。

    狗鳄头骨有三米长。

    十分震撼。

    在不远处玩耍的小萝卜头刘洋洋，眼珠子都快瞪出来了，小小年纪如他，尽管已经在末世生活几个月，但在父亲的羽翼庇护下，很少遇到危险，也没见过如此巨大的怪物。

    狗鳄头骨安装到车头上，并不符合降低危险的标准。

    不过对于沈聪来说，他对安全的想法，就是尽可能的武装金刚号、应对好阴谋，而不是过度低调、扮弱小。

    他有自己的独特的审美，偏执的品味。

    就好像给爆改战甲头盔上面插两根羽毛，或者镶嵌两根羽毛。在人类行为学看来，这是装逼的行为，装逼要遭雷劈。然而从动物的行为学来看，羽毛、獠牙这种战利品是威慑的象征。

    狗鳄头骨就更是一种威慑了。

    末世的人心很可怕，涂装黑色哑光喷漆能降低从远处现的风险，但是不管是放置还是不放置狗鳄头骨，被现后的阴谋概率变化不大。真要害他的人，不会因为少了一个狗鳄头骨就不出手了，也不会因为多了狗鳄头骨就吓住了。

    这种独特的品味，是为了进化兽所开。

    “放在哪里？”

    抱着狗鳄头骨，沈聪来回琢磨，放车头前会挡住推土刀的移动，放车顶上会挡住雷达扫描范围，放侧面又会挡住射击孔。最好的方式是放在车顶和侧面的夹角处，但是这样就扩大了金刚号的宽度，会给行路带来一定的困难。

    “可以把这个大头骨用金属杆挑起来放在车顶上，这样就不会碍事了。”从营地走过来的王莹莹，冲着皱眉的沈聪喊道。

    沈聪早注意到她了，不过王莹莹在他眼里，是无害生物，不需要多注意。

    当然她的话，却提醒了沈聪，既然要震慑、要霸气，为什么非要把狗鳄镶嵌到车上，直接用棍子挑起来，一样可以做到霸气。

    等雷达降下去后，把棍子收起来，让狗鳄头骨直接降落到车顶，效果也是一样的。

    “找我有事？”

    沈聪已经想好了要怎么办，他准备把完整的狗鳄骨架组装起来，用伸缩杆挑在金刚号车顶上。伸缩杆最好是两米长，悬在车顶两米高度的狗鳄骨架，这样完全不遮挡雷达对地面的侦查。

    “没有什么重要的事，就是过来看看。”看得出来，这只是王莹莹的托词，她确实有事。

    不过她不说，沈聪也懒得问。

    将狗鳄的骨架翻找出来，然后拿出一个本子，准备画一个造型，这样方便自己组装骨架。只是很遗憾，他会画横竖笔直的设计图，却对美感一类的图画天赋太差，骨架设计图歪歪扭扭，丝毫看不出来美感。

    “我可以试一下。”王莹莹说。

    “什么？”

    “画图，我在巢湖学院教美术设计的。”

    “你画。”沈聪直接将本子和笔丢过去，“要把这只狗鳄骨架，表现的凶猛、霸气。”

    王莹莹立刻拿着铅笔，在纸上快挥舞几笔，递还了沈聪：“这个造型可以吗？”

    纸上是一只冲跃的鳄鱼，确实有鳄鱼捕食的神韵，不过腿短了，狗鳄的腿是很长的，显然她是按照一般的鳄鱼来设计的动作。

    “腿画长一些，身子扭曲成s型，嘴巴张开，尾巴甩向左边。”沈聪看后，吩咐王莹莹修改。

    十分钟后，一副更加精细的素描狗鳄骨架图画好了。

    看到这副素描图，沈聪立刻认可了，这就是他需要的霸气造型。于是在脑子里开始建立立体的参数，参数标准定好，就可以着手组装骨架。狗鳄的骨架可以用钢筋固定住，顺便被金刚号合金。

    沈聪当下开始作业。

    或许是觉得对方给自己画了设计图，是一种交易，沈聪一边作业，一边开口第二次询问：“你找我有事？”

    这一次王莹莹没再托词：“黄老板，你是不是要走了？”

    “你怎么知道。”

    “我从营地建设那边得知，你只预留了一天时间来制作铆钉和钢筋，所以我猜你是要离开了。”

    “是的。”沈聪点头。

    “那么。”王莹莹上前一步，“我要付出什么报酬，才能跟你一起去合肥？我想去那边找我的家人，我父母和哥哥都在合肥。”

    沈聪头也不抬的焊接钢筋，把狗鳄的一条腿固定住，半晌才说：“很抱歉，金刚号并没有载人的位置。而且，去合肥对你来说并不是明智的选择，居巢区和合肥市之间的进化兽，会乎你的想象，这一路十分危险。”

    王莹莹冷静的问：“可黄老板你又为什么去合肥？你是强大的进化者，留在营地，你可以主导一切！”

    沈聪停下手中的作业，冷冷的看着王莹莹，终于还是回道：“进化，并不一定是正确的路，也不一定是末世的出路，或许只是一种辐射病。我去合肥，要了解进化的秘密，横穿危险地带，我无法携带拖后腿的普通人。”

    “确实……我确实是个负担。”王莹莹脸上显现出一丝痛苦的神色，随即恢复正常，“既然如此，我不强求黄老板能带上我，只是希望黄老板如果到了合肥，遇到了那群人，能帮我报仇。”

    她说的是青面獠牙独眼龙那一队人，葡萄林营地没有现这些人，那么这群人要么死了，要么去了合肥。

    还是有一些进化者，没有赶上军区撤回的队伍，又不愿意留在居巢区，独自去了合肥的。

    当然，能不能到达合肥是另一回事了。

    “好，如果遇到，条件许可，我会出手。”

    “谢谢。”

    “对了。”沈聪喊住准备告辞的王莹莹，“你的进化如何？”

    王莹莹也是沈聪实验的对象，交给她不少温和沙梨和因葡萄。

    摇了摇头，王莹莹失望的说：“没有反应，我的身体没有出现任何进化的反应。”

    “继续食用因葡萄，在身体承受极限内，可以一次性多吃一些。”沈聪从金刚号上，取出了一串因葡萄，交给了王莹莹。

    王莹莹有些犹豫：“我恐怕支付不起这么多活性果的报酬。”

    “既然如此……你是老师。”沈聪不耐烦的说了一句，“有空把你的知识，传授给营地的人，活性果当作我替他们支付的报酬。”

    讶然神色一闪而过，王莹莹点头：“好。”

    走了两步，她又忽然转过身，从脖子上摘下来一条项链，项链的最下方是一个心形的吊坠，里面放着一张三口之家的小照片。

    “黄老板，能最后拜托你一件事吗，如果，你遇到了我爸妈王玉年、陶翠兰，我哥哥王顺，帮我把这个交给他们，告诉他们……我很好，我会去找他们的。”