
　　“差不多该来了！”基娜抬起头望向天空，像似在期待着什么。

　　骤然，下一刻基娜三人头顶的天空猛地出现黑色的闪电，紧接着一个极黑的次元虫洞极速放大。

　　“咚！！”

　　一道巨大的身影从里面落了下来，引得这一片大地晃动不已。

　　“哥哥！”基娜大叫了一声，表情甚是喜意。

　　“妹妹，我们三兄妹无法在这里团聚，真是遗憾啊！”这个突然降落的巨大身影，自然就是基娜的哥哥亡灵摩尔德无疑了。

　　只见亡灵摩尔德全身皮肤黑色为主，胸口有一个类似于奥特曼红色的水晶器官，满脸的狰狞。

　　双臂肩膀都有着护甲，其上更是有一根尖刺，身躯魁梧，看起来防御力很强，非常的肉。23sk.Com

　　不得不说，亡灵摩尔德实力不怎么样，但这长相却是位列前茅的，长出嘴巴的獠牙，头顶着一对冲天的尖角，一双猩红的眼睛，看起来就很渗人。

　　“哥哥，不管怎么样，我们都要为裘达报仇！”基娜恨声说道。

　　别看他们三个是宇宙恶魔，但是他们三个的感情是不容置疑的，他们也有和人类一样的亲情。

　　另一边，就在亡灵摩尔德从次元虫洞降临地球的那一刻，吉奥基地内的警报声就响了起来。

　　吉奥的雷达系统，有时候不得不说是真的强，可有的时候却是如同摆设。

　　“我们在C6-7地区，检测到了异常的数值反应！”野瑞一样的角色的千明与阿健同时大声道。

　　此时指挥室内，所有人员到齐，红玲也不例外。

　　“实验队伍立即进行数据分析，”而闻言的神木正太郎立马从座位上起身，“其他队员立即火速赶往现场，”

　　“是！”

　　“明白！”

　　众人齐齐应和，随即琉依把正神游天外的红玲给拉到了自己身边，而大地等人纷纷出了指挥室，前往亡灵摩尔德所在地。

　　“小玲这个你帮我弄一下。”琉依敲击着电脑的同时，对红玲说道。

　　……

　　画面回转。

　　和自己的哥哥摩尔德在一起了之后，基娜第一时间就开始把这颗星球上的基本情况都给说了一遍。

　　直到后面，基娜皱眉说道：“但是还有一个问题，哥哥，那就是在这个世界里，也存在着阻碍我们的奥特战士！”

　　“是那些打倒裘达的混蛋吗？不可原谅！”闻听此言的摩尔德双目凶光大盛，一听到奥特战士这四个字，他的心中就充满了怒火。

　　“还有，”见自己哥哥情绪一下子变得凶戾起来，基娜表情也不是很好看的说道：“这里居然有一个黑暗的奥特战士，而且对方听说很是强大，在宇宙之中都有着凶名。”

　　“哦？黑暗奥特战士？还很强大？难道是那个坠入了黑暗的贝利亚奥特曼吗？”摩尔德眸光一闪，有些惊讶的问道。

　　谷鵿</span>“不是，是一个从未见过的家伙，她的名字叫格尔蜜拉奥特曼，而且她居然还把你妹妹我打伤了，真是一个可恶的家伙！”基娜咬牙切齿。

　　“哼！既然不是贝利亚奥特曼，那就不足为惧，”一听不是贝利亚，摩尔德瞬间变得自信起来，一挥手中的大斧头，“去打败他们，还有那竟然敢伤了你的黑暗奥特战士格尔蜜拉，解决了他们，最后由我们古阿军团来统治全宇宙！”

　　说着，摩尔德忽然停了下来，抬起左手，将手掌张开，恶狠狠的道：“不过他是个例外，我要慢慢的折磨他，然后再解决他！”

　　话落猛然一甩，就见一道人影被甩到了地面上，翻滚了好几圈这才让基娜三人看清了这人。

　　这人穿着黄色的制服，和吉奥的队服很是像似，还戴着一个黑色的口罩。

　　这人如果红玲在这里的话，肯定会一眼认出来，这货就是银河世界里面的地底人，名字叫：翔……

　　同时他也是维克特利奥特曼，和银河是好基友，现在是银河世界里面保卫地球和平的防卫队，UPG的一员。

　　“你们两个，把这家伙给我绑起来，然后把他看好了，我们要去一个地方。”

　　基娜看着躺在地面狼狈不已的翔，对身边的马格马星人和夏普雷星人命令道。

　　“是！”两人迅速上前，也不知道从哪变出来了一条粗绳，三下五除二的就把翔的双手给绑了。

　　随后两人同时压着他，离开了这里，往某个方向去了。

　　“哥哥，我带你去个地方。”基娜转身抬头，对高大的摩尔德笑道。

　　随即，摩尔德摊开手掌，基娜整个人一跃而上，稳稳的站在了摩尔德的掌心上。

　　之后，在基娜的指引下，摩尔德来到了一处无人的空地上，四面八方都有几座山丘，形成合拢之势。

　　“哥哥，就是这里！”看着四面环山的地势，基娜出声让摩尔德停了下来。

　　“我能感觉到，那股强大的能量正在极速的接近地球，哥哥我们只需要再等一会就好了，到时候那股强大的力量附着你体内，整个宇宙，还有谁是哥哥的对手！”

　　望着一片白的天空，基娜表情有些振奋，已经在畅想哥哥摩尔德得到暗黑雷暴能量之后的场景了。

　　只不过，他们还需要再等待一段时间。

　　与此同时，当摩尔德带着基娜出现在不知名的山中之际，吉奥基地也一下子就通过卫星拍摄到了他们的身影。

　　然后亡灵摩尔德手托着基娜的一幕，就呈现在了指挥室内所有人的眼中。

　　“这是…！”看着摩尔德那猩红的双眼以及狰狞可怖的外貌，基本上所有人都吃了一惊，就连红玲也不例外。

　　她知道基娜有个哥哥亡灵摩尔德，但是她没想到居然这么快，摩尔德就出现了。

　　望着虚拟影像，红玲立即停下了手中的动作，旋即对已经把亡灵摩尔德的基本信息分析出来的琉依说道：“琉依，我去方便一下，这里就交给你博士了。”

　　“队长，我们遇到了一个地球服务队UPG的队员，准确的说，她是另一个世界的服务队。

　　“……”

　　红玲在琉依点头了之后，本来是要直接出了指挥室然后空间转移到亡灵摩尔德所在地的，但是明日奈忽然和基地联系所说的情况让她一下子就知道发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第363章 翔…免费阅读。https://xs.23sk.com 