    皇都外，小镜湖边。

    无名先生和人面鹏鸟的大战已然落幕。

    可是，绝大部分人并未看清刚刚发生了什么。

    即便是睁大眼睛死死盯着那对战场景的人，亦未看清，更未明白，便是想从这战斗里汲取一些感悟也是完全做不到。

    他们眼中只有两个画面。

    第一个画面：人面鹏鸟操纵十丈血煞长枪从后袭击，双翅则是扇出的龙卷风，利爪则是随着龙卷风往无名先生镇压而去。而在这飞沙走石、前后夹击之间，无名先生则似是握住了剑柄，然后开始缓缓拔剑。

    第二个画面：无名先生犹然地站在大地，长剑缓缓回鞘，而人面鹏鸟大妖则是全身崩裂，重重摔倒在地，血煞长枪和龙卷对撞发出爆炸声，随后龙卷散去，血煞长枪则是化成了一滩落地堆积的血。

    从无名先生拔剑开始，画面就如跳帧了，直接闪到了下一幕。

    期间的，他们竟是完全不清楚。

    即便是吕纯元，也只是通过感知，而知道无名先生乃是用武道，而非本命法术击败了那大妖，期间的过程他只是稍稍看清了一点。

    而白渊自己在斩杀大妖后，也有些小小的震惊。

    他本是抱着试一试的态度，可这七品功法竟真的能跨越功法本身的层次，而对六品大妖生效...

    时间停止...

    这是何等恐怖的力量？

    那这功法的强大程度已经不言而喻了。

    不过他稍作思索，也明白了其中原因。

    在从【幻梦之瞳】中修炼到六品，而获得了本命法术【梦境玄种】后，他的体内也被动地多出了古妖文明的白王血脉，因为这【幻梦之瞳】本就是古妖一脉的力量。

    这意味着什么？

    这意味着他所修行的其余八门功法，也未必是人类的力量，而只是【妙道】将那些力量“拟人化”了。

    那么，这能够让时间停止的【天外飞仙】，又是哪个文明的力量？

    一个能让时间停止的文明，白渊心底生出了强烈的警惕。

    这个世界的水...终究还是太深了

    相比而言，自己...终究还是太弱了。

    ......

    另一边，让白渊和吕纯元意外的是，在这人面鹏鸟的大妖死去后，妖兽和妖精的攻击并没有停止，反倒是变得更加猛烈了。

    越来越多的妖兽从那黑卵状的妖气黑云中爬出，一副依然要将湖边所有人全部灭杀的场景。

    吕纯元远远地看向白渊。

    白渊也看向吕纯元。

    视线触碰...

    吕纯元神色带着敬佩，而这敬佩又燃烧成了战意，这战意并不是针对无名先生，而是被无名先生斩杀大妖所感染出的战意。

    那目光里透露着吕纯元此时的热血激昂的邀请：“无名先生，请与吕某一起并肩作战，将这余下的妖孽全部斩杀吧！”

    白渊点点头。

    他懂了。

    没想到吕纯元还是个厚道人，只从那目光里燃烧的战意就能明白，吕纯元是在说“我们也有战意，剩下的就交给我们吧！”

    白渊点点头，回以目光。

    眼睛是心灵的窗户，他的眼睛在说：“那好，剩下的就交给你们了。”

    事实上，他确实需要调息一下，以恢复力量。

    虽是修士，虽气力已然如汪洋大海，可在连续交叠地动用那些十星功法后，还是有些消耗的，后续若再有大战，状态不好就足以影响成败了。

    吕纯元见无名先生点头，还以为他接受了邀请。

    这位儒门学士轻抚长须，只觉这男人实在是异于常人，值得深交，今番之后，不管他愿不愿意加入弘王，自己都定要请他去吕家喝一杯珍藏的“千云茶”，这茶是从太上宫的老道士那边赢来的，只有三两，至今只舍得喝了一次。

    下一瞬间...

    吕纯元纵剑往妖兽处杀去。

    白渊转身就跑。

    吕纯元杀了一会儿，觉得不对劲，一侧头，发现无名先生早就消失不见了。

    这位儒门学士满脸错愕。

    “无名先生呢？”

    “那位先生...他走了...”

    吕纯元：&*%￥##*！？？？

    ......

    此时。

    血脉长河下游。

    一道豹尾蓬头、佝偻着背、拄着拐杖的身影正驼背而立，凝视着张裂的血缝。

    血缝外，是翻滚的妖气黑云，再外则隐约见到人类和妖兽正在对杀的场景。

    驼背身影抬手抓着拐杖，好似跳大神般地舞了两下。

    妖兽便加快了脚步，或跑或爬或飞，涌向那血色裂缝，继而从妖气黑云里爬出，继续和吕纯元为首的书生们厮杀。

    这驼背身影自是另一个大妖，只是它并不是黑王一脉，而是母王一脉的。

    古妖文明里，黑王一脉重杀戮毁灭，母王一脉则想着奴役，比起想着与人类和平共处的白王一脉，还有沉睡未醒至今还不知在哪儿的父王一脉，这两脉可谓天然联盟。

    它们本想着通过这次事件，将白王一脉，还有人间的妖族一起拉入毁灭人类的联盟，可却因为“苏紫未曾按照计划死去”而失败了。

    这豹尾蓬头的驼背身影，看到人面鹏鸟倒地，却也不担心，而是发出阴阴的笑声。

    黑王一脉在激活黑王血的状态下，能够法天象地，而同时...它们的恢复力也是极为可怕的。

    可以说，只要在黑王血的活化阶段里，便是头被砍掉了，也能重新站起来。

    这就是黑王的恐怖。

    活在这片土地上的新物种们，你们还是太幼稚了，不知道天高地厚...

    驼背身影阴笑着，同时加快让妖潮涌出，以给人面鹏鸟恢复时间。

    小镜湖边。

    吕纯元也是了得，带领着儒生、白衣卫还有武者们死死对抗，浴血奋战。

    而白渊则是在抓紧恢复，万一一会儿还要打大妖，他必须满状态出战。

    这一点比他此时上前去杀一些小妖好得多。

    身为穿越者，白渊深深明白“血少尚可一浪，蓝少必须补上，技能CD了就必须苟一苟，而不能贪小兵”的道理。

    所以...他就当自己是在回蓝了。

    毕竟若是出来大家伙，那吕纯元扛不住了还是要他来一起扛，而这种明面场合，家人们肯定都是不能登场的。

    时间缓缓推移...

    每一秒都是血战。

    很快，半炷香时间过去了。

    白渊只觉状态全满。

    他起身，负手迎风而行，五指拨动之间，地面上、湖水中的剑便都“嗡嗡”而鸣，鸣响的天地之间都若起了阵阵梵音。

    紧接着...

    那条“沉睡”的金属大龙再度腾空，随着白渊随手一指，向着远处的妖潮碾去。

    万剑铺天盖地，遮天蔽日地往远而去，所到之处，妖潮被摧枯拉朽地撕裂，妖兽们不堪一击灰飞烟灭。

    这种层次的碾压...

    这种已经超越了战场本身，若是没有大妖出场就无妨挡下的碾压瞬间让战场安静了下来...

    为何安静？

    因为没有意义。

    吕纯元不用本命法术，凭借浩然之气的武道力量，一次顶多也就斩杀三四只妖兽。

    儒生们、武者们即便拼尽全力斩杀的妖魔，也没有这金属大龙一秒钟杀去的多。

    妖魔们也觉得这一幕实在荒唐，它们无论怎么挡也挡不住，越是靠前的越是会被秒杀。

    怎么打？

    对方的攻击距离为数千米。

    攻击力为秒杀级别的。

    怎么打？

    白渊负手如闲庭信步，周身万剑长龙于金光里耀目生辉，狂舞成漩涡、剑轮、龙卷......

    这一切都随着他五指云清风淡地拨动，而肆意地斩杀着妖魔。

    战场画面，一如降维打击。

    只要他出现，那么...战场的走向就不是什么优势劣势，也不是什么胜败了，而是他一个人的屠杀。

    “这力量还能如此重复的使用吗...难道说这等力量只是他正常的攻击手段吗？”吕纯元好不容易稳住的道心继续开始了动摇。

    “不可能...”

    “这么强大的手段，怎么可能只是正常的攻击手段？”

    吕纯元以为无名先生是用了“会清蓝的大招”，可无名先生只是在平A。

    看着白渊肆意操纵万剑，进行着洗地式的清扫。

    终于，

    吕纯元不得不放下之前最后的一点小觑之心...

    要是再不彻底承认无名先生的恐怖，他的道心就要毁了。

    “或许，这位无名先生的天赋，已经能够媲美孟夫子了吧？”

    “这万剑化龙的武道，应该也是十星武道吧？”

    “想当年，孟夫子十星浩然正气，也当是如此的不可一世吧？”

    “比不上孟夫子，也实属正常...”

    那位沐浴在皇朝香火里，伫立在皇城上方的儒门大贤，自是所有儒生所仰望的对象。

    吕纯元不得不把白渊到这等高度，否则他的道心实是再难稳住。

    ......

    血脉长河下游。

    那驼背身影也是不敢置信地看着裂缝外的场景。

    能够爆发出一次强大的攻击不奇怪。

    而让它震惊的是，这才多久...他就能又如吃饭喝水般地涌出这般力量？

    人间不是没有灵气吗？

    他凭什么敢这么肆无忌惮地动用本命法术？

    他是缺乏常识吗？

    “这究竟是什么人？”

    “还有...”

    驼背身影侧头看向那倒地的人面大鹏...

    “按理说，该愈合了...为何还不站起来？”

    很快，驼背身影发现了一件恐怖的事。

    处于黑王血活化状态中的人面大鹏，好像死透了。

    那连头颅被斩掉都能重新愈合的力量好像失去了效果。

    “这究竟是什么人？”

    “是什么人？！！”

    驼背身影快要疯了。

    要知道，这一次它们可是把积蓄了很久的妖兽近乎全部投入到这片战场了，本想着是彻底碾压，然后汇聚成军在进行下一步计划，可现在...这支妖兽军队竟然快死绝了...

    【血脉长河】，作为古妖文明奇观，其主要作用有四个。

    一，孕育。

    血脉长河可以“圈养”其他生命物种，而使得其他生命物种的生命本质发生改变，而成为古妖属妖兽，继而成为古妖。

    妖兽阶段，是不分哪一脉的，而化形后则是开始“各回各家”。

    二，修行。

    血脉长河协助古妖修行，让它们能够更平稳地过度到六品。

    三，传承。

    其他族类转化古妖”、“入六品”，“入四品”时它们分别有一次进入长河换血的机会。当然，它们也可以通过“血吻”的方式来获得“换血”。

    四，传送。

    以足够浓度的妖气为媒介，就可以让血脉长河中的妖兽或是妖精在空间上直接传送。

    可这个传送是单向的，若是想要再度传送，需得花费时间重新进入血脉长河，然后再在另一处筹集出足够浓度的妖气媒介。

    所以说...

    这些被投入战场的妖兽，撤不回去了。

    不过，驼背身影却没有丧气。

    它还有后手。

    大战之前，它曾经选出了几只特殊妖兽。

    这些妖兽本身力量可能不强，可却拥有着很强的“辅助”能力。

    而这些能力现在可以辅助妖兽们撤退。

    驼背身影忽地拉住一只往外爬出的妖精，对它附耳说了几句话。

    那妖精点点头。

    在冲出血脉长河后，那妖精仰头按照驼背身影教导的，发出几声颇有韵律的怪叫。

    “咕咕咕~~~”

    “咕~~~”

    这怪叫是“蟾蜍语”，只要喊出声，那么约定好的特殊妖兽“云雾碧蟾”就会出现，然后吐出带有迷幻效果的大雾，覆盖战场，而让妖兽们得以撤退。

    驼背身影静静等待着。

    可是...

    云雾碧蟾并没有出现。

    驼背身影是又惊又疑...

    云雾碧蟾呢？

    但它看着外面那万剑长龙的虐杀，再不犹豫，舞动着拐杖，左右跳了两下。

    它在召唤沙尘蝎子王。

    【沙尘蝎子王】，古妖文明孕育的妖兽，一旦落于泥地，可轻易引发沙尘暴，化形后，可能会成为相当强大的妖精。

    良久...

    再良久...

    驼背身影迟迟没等到沙尘蝎子王。

    它讷讷地站在原地，一时间有些呆若木鸡，不知道发生了什么事？

    然后，它又开始召唤最珍稀的那只幻梦灵狐。

    【幻梦灵狐】，古妖文明孕育的妖兽，在妖兽阶段体内便拥有着极其极其稀少的白王血，天神拥有着魅惑的能力，只要出现，就会吸引战场上大部分敌人的注意力，化形后，必然会成为强大的白王一脉的妖精。

    ...

    ...

    远处。

    一处小山之后。

    散发着黑烟的小孩儿正死死按着一只土黄色巨蝎。

    旁边，惨白的小孩儿扶着铁锅，垫脚看着那在油锅里挣扎的巨蝎。

    巨蝎的生命力显然比较旺盛，正疯狂地挣扎着，两只钳子、四对腿子正激烈地动着，那条带毒的大尾巴正在疯狂地往黑烟小孩儿身上乱扎。

    黑烟小孩儿就是不动，死死按着它。

    父亲曾经告诉过它“美食的第一步就是新鲜的食材，而上等的美味就是原汁原味”。

    凶很听话。

    所以，它就在活炸这只巨蝎。

    一会儿后，或是需觉得这巨蝎太烦了，又或许是觉得这“活炸”的鲜味已经提取出来了，凶随手把巨蝎撕开。

    巨蝎的身体终于落入油锅中，开始在高温热油里发出“滋滋”的声音。

    惨白的小孩儿身后的树上，正吊着一只狐狸...

    那狐狸被一根草绳勒住脖子，正挣扎着。

    凶无忌又取了大铁锅，烧火，倒油。

    凶麻溜地抓过狐狸，按入油锅，又开始了新一轮的油炸...

