    “噗！”

    他盯着王仙镇定的眼睛，心中惊异无比，涌起一股不好的预感。

    然而未等手中的匕首击中王仙，便感觉自己脖颈一凉，他瞪大眼睛，眼中充满了不可思议。

    怎么会？是谁朝着自己动手？我为什么没有感应到？

    暗黑脑海中闪过一个个惊疑，目光呆涩！

    不过脖颈被穿透的他，完全说不出任何话，他瞪着眼睛看着王仙，抬起的手臂缓缓地放下来。

    “半步洞虚级别？那个青年究竟是什么地位？竟然能够调动暗流杀手组织半步洞虚的强者？”

    “暗流的半步洞虚应该只有那位暗流之主才能够调动，那个青年显然不是暗流之主，那有可能就是暗流之主的儿子了？”

    王仙小声的猜测道。

    暗流杀手组织有半步洞虚的强者，有些出乎他的意料，那么也能够猜到，暗流之主是洞虚强者。

    这是要逼着他与暗流杀手组织为敌呀！

    “同样是冤家，不论你是谁，既然招惹了我，都得死！”

    “哪怕你是暗流之主的后代，呵呵，就用来当龙刺的垫脚石吧！”

    王仙目光闪烁，龙刺每到一个地方，都会以暗杀一名强者、家族来宣布自己的到来，那这一次，就以暗流之主的儿子为垫脚石吧！

    “敖妖走，我们去给他一个惊喜！”

    王仙笑了笑，身形一动，直接朝着打开房门，朝着旁边的房间走去。

    敖妖手中伶着暗黑的尸体跟在后面。

    “吱呀！”

    王仙朝着房门推去，房门并没有反锁直接推开。

    “暗黑叔，您好快的速度，哈哈，那个小子被杀...”

    房门推开，坐在桌子前满脸微笑品酒的影少立刻开心的站了起来，口中说着。

    然而，当他看清楚走进来的是王仙时，口中的话戛然而止，脸上露出惊愕的神色。

    “叫暗黑吗？”

    王仙笑了笑，目光扫了扫周围！

    “碰！”

    这时，跟在后面的敖妖手臂一挥，直接将手中的尸体丢在房间内。

    “嘶~碰！”

    当看到地上的尸体时，影少忍不住的倒吸了一口冷气，身子朝着后面退去，撞在椅子上。

    “你...你...”

    他瞪大眼睛盯着王仙，眼中充满了不可思议的神色。

    王仙满脸笑容的看着他：“连续两天派人来杀我，你以为，我是这么好杀的？”

    他说着，满脸笑容的朝着影少走去。

    “你...你不要...”

    他看着王仙朝着他走过来，脸色变幻，突然身形一动，直接朝着外面撞去。

    “碰！”

    不过这时，一个镰刀一般的黑色利器放在他的勃颈上，他想要逃走的身体颤了颤，额头上充满了冷汗。

    恐惧，将他完全的笼罩。

    “我说过，会让你后悔的！”

    王仙淡淡的看着他。

    “不...不要杀我，你要是敢杀我，我父亲绝对不会放过你，你不要杀我，我日后...”

    “你父亲是谁？”

    影少满脸惊惧的说着，王仙直接打断他的话，冷冷的问道。

    “我父亲是暗流之主，我父亲是暗流杀手组织的首领，你要是敢杀我，暗流是不会放过你的，我父亲也不会放过你的！”

    影少脸色苍白的低声吼道：“不要杀我，不要杀我...”

    “我先自我介绍一下！”

    王仙听到他的话，没有太大的意外，满脸笑容：“我是龙刺的首领，所以...”

    他笑着盯着影少，这笑容，令影少瞪大眼睛，眼中充满了绝望。

    龙刺？

    他是龙刺杀手组织的首领？

    如今风头正盛的龙刺？就连自己的父亲对龙刺充满了忌惮！

    这...这怎么...

    “我说你会后悔的！”

    王仙缓缓地摇了摇头，在他想要大喊的时候，敖妖练到一般的手臂抹在他的勃颈上。

    “将他的尸体悬挂在东门的城墙上，宣告我们的到来！”

    王仙看了看地上的两具尸体，朝着一旁的敖妖说道。

    “是龙王，接下来交给我们了！”

    敖妖回应道。

    已经不是第一次做这种事情，敖妖现在完全的轻门熟路！

    “记得补充一下他们的身份！”

    王仙淡淡的说道。

    “是！”

    敖妖离开，与此同时，还有周围的一众诡妖。

    暗线已经布好，皓月城所有有实力的雇佣团和家族地址敖妖他们也已经得到。

    和以前一样，威震整个皓月城的第一步，到来！

    王仙带来的四十名诡妖，在不到十分钟的时间内，将所有的事情布置好。

    恭喜死亡已经来到了皓月城。

    皓月城是一个大城，城门的位置一天二十四小时都有人守护。

    天色刚刚亮起的时候，便有雇佣团、做生意的人起来。

    早晨四点多天蒙蒙亮的时候便有人朝着城外走去。

    “今天我们早点出发，正好趁着白天的时候，好好猎杀火甲虫！”

    “今天一定要满载而归，唉，不过可惜的是，田氏商行的田家主被暗流的杀手暗杀，导致火甲虫壳价格大量降低！”

    “你说会不会是孙家请杀手将田家家主斩杀的？最近这段时间孙氏商行可是与田氏商行发出了非常大的摩擦！”

    “嘘，小声点，这很有可能，不过暗流杀手组织还真是恐怖，轻易的将一名超凡九阶的顶级强者给杀了！”

    “是非常恐怖，不过我听说东海城有一个什么龙刺杀手组织，也非常厉害，听说连东海城城主都拿之没有办法！”

    “噗，那有暗流杀手组织厉害？要知道暗流可是覆盖了整个星月王国，连星月王国都拿之没有办法！”

    “肯定是暗流杀手组织牛逼呀，暗流在星月王国可是拥有几十年的底蕴，岂是一个什么龙刺能与之相比的！”

    清晨，萧瑟的风吹过，一行十几名雇佣团成员朝着城外走去。

    一众人一边走一边交谈着，讨论着这几天发生的大事情。

    最大的事情莫过于百兽城的事情，然而，在昨天晚上也发生了一件非常重大的事情。

    那就是一名田家的家主，超凡九阶的强者被暗流杀手组织暗杀。

    但因为百兽城的事情太过的巨大，令这件事情没有平时那么轰动。

    不过知道这件事情的人，依旧震惊无比。

    暗杀如此强者，暗流，恐怖如斯！

