    “凝意境四重！”

    “好强，这是，大魏国的皇室禁卫吗？！”

    “竟然派出了这样的强者，那林辰，必死无疑了吧！”

    暗言城。

    许多人都是惊呼。

    那周韬，玄力如同一道气柱，直冲天际。

    身上那武意。

    隔着老远，就让人脑袋一阵刺痛，好像灵魂都要被抓伤一般！

    一道道利爪。

    在他身周凝聚。

    可以撕裂山岳！

    而这样的一位强者。

    林辰，一个凝意境都不到的小子，如何抗衡？

    这对比。

    有些悬殊了。

    但事实上。

    对比理应更为悬殊才对。

    暗言城的人不知道。

    此地的禁卫，根本不是周韬一人。

    其中，甚至还有两人，与周韬的战力相差不大，皆是凝意境四重！

    一旦全部出手，合围之势。

    林辰必死无疑。

    那才是碾压。

    那才叫实力悬殊！

    但是。

    没有动静！

    周韬脸上尽是疑惑之色。

    不明白发生了什么。

    难道，他们是想要他和林辰激战，然后再伺机抢功不成？

    何等愚蠢！

    周韬否定了这个想法。

    这次行动，关系甚大，陛下更是亲自过问，要一个结果。

    谁敢不用命？

    抢功那也是出手之后，再行争夺，哪有一开始不露面，准备伺机而动的。

    他们可是禁卫。

    不是喽啰！

    出事了。

    周韬一颗心往下沉去。

    此刻。

    他已经明白。

    这一次的布置出现了大问题。

    他的同伴。

    其余禁卫。

    恐怕已经在这一夜之间被悉数斩杀！

    是谁！

    周韬心头大骇，狂震不止！

    他不明白为什么会这样，怎么可能有人能够悄无声息的杀死这么多的禁卫！

    “隐匿气息，无视禁制，是他！”

    周韬豁然看向林辰。

    他意识到了问题出在哪里！

    他们在布置天罗地网。

    但。

    猎物，其实一直在看着他们！

    他们只想着将林辰逼出来，然后斩杀。

    却不想。

    林辰已经到了。

    并且化身为猎人，先将他们猎杀了！

    周韬脸色数变。

    他没想到林辰竟敢这么做，竟能这么做！

    凝意境四重。

    也可以暗杀掉吗？！

    就算是凭借那种特殊的能力，也极为困难吧！

    周韬突然之间，感觉到了一股凉意，从灵魂深处涌来。

    他无恙，并没有遭到暗杀！

    但周韬明白，那是因为林辰没有找到绝杀的机会，担心提前打草惊蛇，所以没有出手。

    而如果。

    他昨晚表现出一点破绽！

    此刻。

    可能人已经死了！

    周韬心脏剧烈跳动起来，生出了一种恐惧！

    因为。

    此时此刻，他想明白了这些，那么刘忠南，作为掌司，老谋深算，怎么可能看不出端倪！

    恐怕，也已经知道发生了什么。

    可为什么。

    还不出手！

    禁卫，可从来没有单打独斗的说法，只要能够完成任务，怎么做都行。

    以强压弱。

    最是顺手！

    但。

    刘忠南没有来！

    那么。

    他只怕暂时来不了了！

    周韬脸色白了白。

    难道说，这个林辰，竟然有办法阻挡刘忠南，让他无法参战？！

    周韬深吸一口气。

    心中已经没有之前的胜券在握！

    他知道。

    今天。

    乃是死战！

    必须用命！

    “若是昨晚，他不顾一切，暗杀我，起码将我重伤，但他担心暴露，族人有危险，所以按下了杀心，等到此刻才动手！”

    “他现在，杀了其他所有禁卫，暗卫、兵士等也已经诛杀殆尽，而刘掌司，也被阻拦，的确，一切按他所想的发展，局面十分有利！”

    “但，他的力量还是不足，没能提前处理我，为此，不得不直面我，正面与我一战！”

    “他赢不了！还是要输！”

    周韬心中不断生出念头，他目光冷冽，他绝不会让林辰活下去！

    林辰身上浴血。

    杀气杀意都达到了顶峰！

    他知道不可避免，必定要面对周韬。

    凝意境四重的强者。

    正面一战。

    难有把握。

    但。

    只能一战！

    必须一战！

    若连周韬都无法斩杀，那么，谈何报仇！

    又如何救出林婉儿，救出父亲！

    白书，亮起！

    「盾」！

    「飞」！

    林辰身上，加了两个状态，同时，头顶之上，浮现一道新月之痕！

    月相法身。

    新月状态！

    林辰沉下身体，往前倾，随即，身如幻影，直冲了出去。

    速度太快了！

    而且。

    力量极强。

    所过之处，地板尽碎，甚至悬浮到了半空。

    直至另一处，发生了剧烈的碰撞，碎块才掉落下来！

    众人都是连忙看去。

    在街道的另一头。

    林辰与周韬已经碰撞在了一起！

    一个千钧境的小子。

    竟敢率先发难，杀向凝意境四重？！

    那武意。

    是他能够抵挡的吗？！

    “你这一身玄力，真是令人惊叹，这样的千钧境，我从未见过，只可惜，再强，也只是千钧境！”周韬咆哮。

    他一爪横出，将林辰一剑直接挡下！

    他们身周，似乎有狂风气。

    但却瞬间被压制，只有周韬身上浓烈强势的爪意，开始肆虐咆哮！

    武意！

    如何挡？

    那可不是玄力强大就能够抗衡的。

    是完全另一个层次的力量！

    果然。

    周韬用力，林辰那一剑的剑芒，直接碎开！

    旋即。

    周韬往前，一爪横扫而过。

    那锋锐无比的爪芒，好像连空气都能够直接犁断一般，所过之处，空间都微微扭曲着。

    而即便离得很远。

    也能够感受到那强大的爪意。

    让人灵魂都刺痛。

    这周韬，太强了，禁卫出身，战斗能力乃是顶尖的。

    比一般的凝意境四重，都要强！

    一爪之下。

    林辰身上玄力都在破碎。

    霸道与力道，也难挡意的侵蚀！

    不过。

    林辰速度太快了。

    他瞬间避开！

    随即，身体化作九道。

    “这种障眼法，有什么用，给我破！”周韬冷喝，利爪再度抓下。

    九道身影？

    一百道也无用！

    利爪撕裂一切。

    然而，却是一道龙吟响起。

    林辰手中，天钨化作黑龙，凶戾至极的气息爆发，令人胆敢皆寒！

    天钨。

    乃是神剑。

    是九天斩神诀本身的力量！

    之前。

    林辰与白飞的身份对上周韬，无法使用天钨这最强的力量！

    但是现在。

    却可以无需顾忌！

    黑龙咆哮！

    九道身影，竟然一同出手，斩向同一个位置！

    狂暴的力量，以剑的姿态，撕裂那利爪！

    此刻林辰所爆发的力量，真的太强了。

    周韬也吓了一跳。

    刚才，林辰那一剑，并未动用全力，此刻，才是真正爆发！

    一击破。

    周韬竟然退了半步。

