    随着短短时间的流逝，场中已经发生了惊人的变化。

    “喵～”一声猫叫。

    石壁的凹凸处，一只黑猫抖了抖身体，轻轻跃到了地上。

    它朝着四周看了看，眼中似乎有些疑惑。

    不止如此，随着黑猫恢复了生机，那一具具守卫干尸，身上的血肉也差不多恢复了起来。

    一个个褐色皮肤，身材强壮的男性出现在了过道中。

    扑通扑通，一道道心跳的声音响起。

    一双双迷茫的眼睛，接二连三地挣了开。

    从他们的眼神中可以看出，他们很疑惑到底发生了什么。

    在看到身周的金光后，更是让他们惊惧和火热。

    他们即是惧怕，又有种兴奋感，心中有一个猜测，这是神施展的?

    “喵～”黑猫突然跃起，跳到了一个人的脑袋上。

    一名高大的男守卫适应了金光后，迟疑了一下后张了张口，“我们不是应该死了吗?”

    古老陌生的话语，从他嘴中冒了出来。

    “这里是冥界?”

    又是一名守卫疑惑道。

    他们七嘴八舌的交流了起来，很快他们就发现了这个地方有点熟悉，似乎是太阳金字塔内。

    作为殉葬的守卫，他们对这里还是很熟悉的。

    苏云:“……”

    “他们居然还残留了记忆?”他有些惊讶的想到。

    他不清楚这些人记起了多少，但至少一些记忆是肯定有的。

    “难道是大脑没有取出，所以才能恢复记忆?”

    苏云沉吟道。

    他还以为这些人清醒过来，是以一种婴儿空白的状态，没想到会发生这种事。

    看来，他有些低估治疗术了。

    “只是如果这样的话，那就更不好办了。”苏云有点苦恼的想。

    他已经预感到了，等现代人发现这种千年死尸复活，还拥有一定甚至完整的回忆后，会有什么反应了，咳咳……

    不是我干的，我什么都不知道!

    苏云连忙撇清和自身的关系，急匆匆地撤去了治疗术金光。

    那些守卫看着消逝的金光，还有周围黑暗下来的视野，脸上满是惊恐，还以为是哪里做的不好，让神撤去了光明。

    还好，这些人里面的队长，对这个地方知道的更多点，竟然走到了一个地方，几下子就开启了一个机关。

    咔咔几下间，四周就传来了一阵机关运动的声音。

    轰轰轰!

    两扇石门开始了下降，原本被石门挡住的出口，也是暴露了出来。

    看着这一幕，直到这一刻，他们才相信了这里不是冥界。

    而另一个惊悚的念头，也从他们心中冒了出来。

    他们被复活了?!

    是哪个神救活了他们?

    冥神?

    死神?

    他们猜测和敬畏不已。

    ……

    苏云自然也是注意到了他们开门的情况，嘴角微抽。

    假装没看到他们后，他看着跪在地上脸上满是惊疑的众人，他也没有解释的意思，只是威严地问起了另一个问题。

    原本正在猜测太阳神是不是去复活吉斯的众人，忽然听到了一个心惊胆战的问题。

    “现在埃及由谁统治?”

    静……

    宫殿内彻底安静了下来，每个人脸上的表情都僵住了，心绪跌宕起伏。

    要是被太阳神知道古埃及王朝早已灭亡，就连神系的信仰都凋零殆尽的话……

    他们忽然有了些惊惧。

    刚刚他们可是见识到了一些太阳神的力量，谁也不知道他的力量有多强。

    虽然他们的理智和一直以来的认识，让他们认为不可能有那么强的存在，但怎么说都是神，也弱不到哪里去吧?

    就算古人愚昧和夸大，或许像卢卡教授说的一样，太阳神是个比较强的人，但都说了比较强，显然神的力量也不是普通人能对付的。

    正当他们想着措辞，想着怎么才能在不惹怒太阳神的情况下，把事情说出来之时，太阳神的声音出乎意料的继续响起。

    “嗯，原来灭亡了。”

    太阳神的声音听出喜怒，然而说出来的话语，却让众人大惊失色，脸色苍白了下来。

    “拉神祂知道了?”

    惊惧的同时，太阳神的这一幕也让他们猜测连连。

    之前太阳神似乎不清楚古埃及灭亡了，怎么短短时间就知道了?

    一些比较聪明的，心中不自觉冒出了一个猜测。

    传说上帝能全知，这位太阳神不会也能做到吧?

    嘶……

    老头胡安犹豫了一下，还是说道，“拉神，埃及王朝几千年前就已经消失了。”

    “哼!”一道冷哼声响起。

    塞比诺等人浑身一颤，心中感到不妙，任谁都听出了太阳神的不悦。

    胡安老头听出了太阳神不高兴后，怕祂在人手上吃亏，连忙小心翼翼地提醒了起来。

    “拉神啊，现在已经几千年过去了，和以前不同，我们人类有了强大的武器，那种武器威力很恐怖，您……”

    尽管他说的很小心，周围的人还是听明白了他的意思。

    强大的武器，不就是核弹之类的东西么？

    他们骄傲的同时，内心也是有些担忧的。

    即担忧太阳神对人类的态度，又担忧太阳神在人类的武器下吃亏，甚至……

    怎么说都是他们刚信仰的神，他们觉得有必要劝阻一下拉神，让祂别直接和人类起冲突。

    刚思考完，正有人想要开口劝之时，只见神座上的拉神又是一声冷哼，接着一瞬间，神座上光芒大亮。

    刺眼的金光闪耀，整个太阳神殿内被金光充斥!

    等光芒暗淡下去，众人重新睁开眼的时候，突然看到了意外的一幕，神座上的拉神，居然消失不见了!

    他们先是慌乱和疑惑，接着人群中的卢卡教授，忽然有些迟疑地说道，“拉神祂，不会是去开罗了吧？”

    他的话语，直接让一些人色变，有了种不好的预感。

    “快，我们快去阻止拉神!”胡安焦急地喊道。

    塞比诺也是想到了什么，立马喝道，“走!”

    一阵急促的脚步声间，他们向着密道的方向跑去。

    查理德等人看着他们的动作，不由面面相窥，然后也是默契的一起跑向了密道。

    怎么说拉神也救了他们一命，他们有必要去劝劝拉神，今时不同往日，万一拉神真的在人类的武器下受伤……

