    董八郎听了当即反驳道：“不行！”

    这里这么乱，若爹爹和他们留下了，姐姐必定也会留下来，万一姐姐被这些那男人欺负了，怎么办？

    陈里正眼神闪了闪说道：“八郎，里正爷爷的意思是让你爹留下，你们和你姐都到公子的身边。”

    要是孩子们留下，董三石肯定会因为心疼孩子们离开，进了府城，说不定前两天还有些同乡之情，以后就说不定了。

    可是若是孩子们都吃得饱穿得暖，董三石就可以放心地留下来了。

    而那个时候，董瑄瑄和董八郎等人肯定舍不得董三石受苦，一定会想办法接济他们，那样这么一来，不仅能够护他们周全，他们也能够吃口饱饭！

    所以，不管用什么办法，必须让董三石留下来！

    想到这里，陈里正回头看了自己的妹妹一眼。

    董陈氏收到信号急忙说哭着说道：“三石呀，二伯娘求求你了！不看在平时二伯娘对你和孩子们帮衬的份上，就看在当初我帮你们瑄瑄接生的份上，就救救我们，照顾我们一番吧！你真的忍心大家被他们欺负死？”

    村里同董三石关系比较要好的汉子们也纷纷哭着说道：“三石，求求你了！看在以前的情分上救救我们吧！”

    董三石知道自己留下一定给女儿带来很大的麻烦，可这些里面很多人都是自己从小一起长大的，更何况这一路上大家也算是相辅相成了，他真不忍心看着大家跪在地上苦苦哀求，而且这里面除了自己的娘，还有叔叔伯伯长辈们，抹了一把眼泪说道：“好！我留下！大家都赶快起来吧！”

    众人这才相互搀扶着站起了身。

    太阳慢慢地升高，除了那片树林，周围都被阳光照射着，大家只能用把衣服披在头遮住阳光。

    看着城门前的队伍越来越少，众人舔了舔嘴巴，一早上没有吃喝大家有些受不住了，有些孩子都哭了起来，挨了一顿揍才消停了！

    没有拌饭，只能忍着，心中期盼董瑄瑄快点来，他们来了，公子的车上有粮食，说不定他们跪下来求一求，就能够在给他们一袋面！

    只是眼看快到午时了，前面施粥的队伍都快没有了，马车还没有过来，陈里正等人不断地向后看去，终于有人忍不住地问道：“三哥，瑄瑄怎么还没有来？”

    来了不说给他们吃的，最起码先给他们点水喝，他们都快渴死了。

    听到董水红这么问，董三石也很是担心，站起身又向后边看了看说道：“不知道呀！都这么久了，也该过来了？莫不是公子真的出了什么事？”

    陈里正这才想起来董萱萱说那公子有病，就问道：“那公子的病很严重？”

    董三石摇了摇头说道：“不太清楚！不过，听昙四的意思是公子的身体不太好！”说到这里，一下子慌了，脸色变得惨白说道：“不好，一定出事了！”

    陈里正急忙站了起来，问道：“三石，你这么这么说？出了什么事？”

    “里正叔，你说公子会不会在我们前面走，他后面就犯病了，然后被山贼杀了？”说到最后声音都是颤抖的。

    陈里正的声音也有些发颤：“不……不会吧，他手下武功那么高？”

    董三石却听不进一句话，红着眼睛对董六郎说道：“六郎，你照顾好弟弟们，我回去找你姐！”说完，就准备走！

    陈里正一把拉住他说道：“你找她？你上哪找瑄瑄？这都一晚上没有回来了，若是真出事早就出事了！你现在去找就是去送死！你难道为了瑄瑄来六郎八郎他们都不要了？”

    董六郎三人听说姐姐遇难了，一个个眼泪往下流，董八郎抹了抹眼泪说道：“死就死，爹我们去找姐姐去！”

    陈小山拉了董八郎一把，气愤地说道：“你这孩子怎么这么说话？你姐姐已经没命了，现在去找你们一家四口都要死！你自己不要命也不管你哥和你弟弟啦？”

    董八郎也像泄了气的气球一样，一下子蹲在地上呜呜的哭了起来。

    听到董三石一家的哭声，众人一下子浮上了愁云。

    他们本来还想着利用董瑄瑄摊上公子，可谁成想最后还是竹篮打水一场空。

    董三石一家正哭得伤心无奈的时候，浩浩荡荡走过来一群人，为首的是一个老妇人穿着大红色的衣服，头上还带着银簪子和各种银钗，一看就是一个有身份的人。

    她走过来抖了抖手中的丝帕，掩住口鼻，皱着眉头说道：“你们是今天新来的吧？我是这府城的人牙子，你们谁家要卖孩子，我要机灵的好看的，男孩女孩一个价：一斗米和一桶水。

    你们也知道，这灾年米可是最贵重的东西，这一斗米能养活一家人呢！还有这一桶水就是在府城也能换一斗米。你们谁要卖赶快把孩子拉出来让我看看。我这也是积德行善，给你们的孩子谋一条出路，这是让他们享福去呢？”说完还用手中鲜艳的帕子擦了擦嘴。

    若不是最近都没有什么生意，她也不会巴巴的说这么多。

    只是等了半天没见有人站出来，也知道这些人才到没有吃过这里的苦，所以不知道这一斗米一桶水多么珍贵。

    就笑着说的：“我再问一遍，若是还没有人出来我就走了！不过先说好，下次可就不是这个价了！”

    说完，又稍等了一会儿见没有人出来，转身带着身后的打手离开。

    不急，等她下次来半斗米半桶水就能买一个。

    而且还争先恐后的卖给她！

    只是这人牙子没走两步，就听到一个老婆子声音有些奇怪的叫道：“我麦！我麦！”

    人牙子没有想到居然还有聪明的，转身一看，就见一个嘴巴肿得很高、嘴唇干裂的快要出血的老婆子跑了过来。

    董老太跑进，受伤的嘴说话含糊不清，说道：“我麦！”

    董家村的人众人皆惊，尤其是董四郎的媳妇儿陈氏，急忙抱着她的三个孩子，就怕董老太一个狠心把孩子们都给卖了。

    董二石和董智石相互看了看，最后目光落在四房的身上，他们也觉得卖四房也好，他们就有吃的有喝的了！

    董三石也一惊，都忘了哭了，不敢相信娘居然为了吃的，真的卖侄女们！

    董家村一个个的指着董老太说她狠心，这才饿半天就迫不及待的卖孙女了。这个时候卖出去的，大多都是妓院那种腌脏的地方。

    这老太婆真是太恶毒了！

    “好呀！你要卖谁？让他们站起来给我看看！”

    让大家没有想到的是，董老太指着董三石一家说道：“我要卖他们四人！”

    众人一下子愣了！

