
　　“在三千大道中，造化之道很是不凡，可惜早已有主，鸿钧参修造化之道，除非造化道主殒落，否则毕生无望超脱……”

　　在三千大道之中，造化之道排名靠前，李炫参修的崩灭之道，远不如造化之道，可惜鸿钧不知道，这完全是一条死路。

　　不过李炫虽然知道，造化之道是一条死路，但他没打算告诉鸿钧，鸿钧能不能超脱成为道主，跟他没有一毛钱关系。

　　这其实也很正常，毕竟不是谁都像李炫这样，提前知道哪些大道无主，在这诸天万界中，类似鸿钧这种情况的人，其实不在少数。

　　李炫没有准备进入洪荒，与鸿钧隔空对视一眼后，一步跨出消失在洪荒边缘混沌，却是深入混沌寻找扬眉去了。

　　虽然李炫很想征服洪荒世界，但李炫也知道不超脱成为道主，根本奈何不了以身合道的鸿钧，身处洪荒鸿钧就相当于半个天道。

　　加上鸿钧本身就是半步道主，几乎可以说道主之下无敌，哪怕李炫拥有两大混沌至宝，在洪荒世界也不可能是鸿钧的对手。

　　“这些年他去了哪里？为何借助天道之力，都无法推算到丝毫信息？莫非是……”

　　望着李炫消失的身影，鸿钧心中喃喃自语，李炫消失的这些年，谁也不知道去了哪里，哪怕他借助天道之力，都无法推算到李炫的丝毫踪迹。

　　要知道即便是扬眉，鸿钧借助天道之力，也能够推算到一些痕迹，但李炫却完全推算不到，就仿佛彻底消失了一样。

　　“扬眉大仙可在？”

　　混沌深处的某处大界，一道身影无声无息出现，这方大界广阔无垠，虽然不如洪荒世界，但却也堪比一方高等大千世界。

　　“哈哈哈，帝君远道而来，令寒舍蓬荜生辉……”

　　伴随着李炫的话落下，一位童颜白发，青袍裹身，发髻锁发，气息古朴的老者，出现在李炫的面前，正是扬眉大仙。

　　“数十年未见，大仙风采依旧！”

　　李炫打量着扬眉大仙，发现扬眉大仙的修为，相比鸿钧要稍弱一筹，大概相当于参悟大道百分之五十左右。

　　李炫倒也不觉得奇怪，毕竟鸿钧以身合道，能借天道参悟大道，哪怕扬眉比鸿钧先证道，被鸿钧超越只是时间问题。

　　“恭喜帝君突破半步道之境界，不知帝君这些年去了何处？”

　　两人来到一处仙山，山上建有茆舍一座，茆舍前种有一棵柳树，柳树下有一石桌，两人于石桌前相对而坐。

　　扬眉跟鸿钧一样，同样好奇李炫的去处，虽说混沌广阔无垠，但那也是相对来说，对半步道主大能来说，混沌其实也就那样。

　　“大仙可知，在这混沌之外，尚有诸天万界？”

　　李炫没有回答扬眉，反而问非所答，既然决定邀请扬眉加入万界商城，那么关于诸天万界的事，自然要告诉扬眉。

　　“帝君的意思是……去了混沌之外？”

　　扬眉猛然看向李炫，不过看扬眉的样子，似乎并不太意外，对诸天万界也并非一无所知，这到让李炫惊讶了。

　　“不错！本帝这些年前往了界外，莫非大仙也曾去过界外？”

　　李炫惊讶之余，忍不住好奇问道，实在是扬眉大仙太过镇定了，换做任何人初次听闻诸天万界之事，只怕都会心神震动。

　　“贫道虽未去过界外，但多少有些猜测，帝君可知盘古大神因何而身殒？”

　　听李炫承认离开了洪荒，去往了混沌之外，扬眉大仙心头一震，紧接着摇了摇头，却是话锋一转，说起了盘古大神身殒之事。

　　“盘古大神不是开天辟地身殒的吗？难道这其中还有什么隐情？”

　　盘古大神开辟洪荒力竭而亡，这是众所周知的事，但是看扬眉大仙的样子，这其中似乎有什么不为人知的隐情。

　　“帝君倒也没说错，盘古大神之所以身殒，确实是因开辟洪荒，但并非是力竭而亡，这其中另有隐情，除了贫道知晓外，怕也只有鸿钧知道一些……”

　　在扬眉的述说中，天地未开之前，混沌中孕有神魔三千，而他和鸿钧便是其中之二，与传闻中一样，盘古大神开天辟地斩尽神魔，惟少数混沌神魔逃过一劫，扬眉和鸿钧就是其中之二。

　　“许多人都以为盘古大神身殒，是因为力竭而亡，但事实并非如此，当年盘古大神开天辟地之时，无意间打破了混沌界垒，这是贫道亲眼所见，也正因为如此，贫道才知道混沌之外，竟然还另有天地……”

　　原来盘古大神开天辟地时，无意间打破了混沌界垒，所以扬眉才知道混沌之外另有天地，这些年他一直游历混沌，就是在寻找去往界外的办法。天籁小说网

　　“盘古大神打破界垒后，受到反噬身受重伤，开天神斧、混沌青莲、造化玉碟也因此而破碎，混沌珠也遭了无妄之灾，破损后消失无踪……”

　　如果是正常开天辟地，以盘古大神的修为，加上三大混沌至宝傍身，盘古大神根本不可能身殒，三大混沌至宝也不可能破碎。

　　但盘古大神运气不好，无意间打破了混沌界垒，遭受反噬身受重伤，这才是盘古大神身殒的真正原因。

　　其实当时盘古大神，如果停止开天辟地也不会殒落，但盘古大神不忍刚刚开辟到一半的洪荒世界覆灭，于是强行硬撑下去，这才导致力竭而亡。

　　“原来如此……”

　　听扬眉大仙讲完后，李炫这才明白过来，难道他说起诸天万界之事，扬眉大仙仿佛早就知道一样。

　　“不知那混沌珠，大仙可知道下落？”

　　洪荒世界有四大混沌至宝，其中开天神斧、造化玉碟和混沌青莲都已经破碎，碎片也已经演化成其他宝物，只有混沌珠破损，但并没有彻底破碎，算是洪荒世界仅存的混沌至宝了。

　　“混沌至宝能够自掩天机，贫道这些年游历混沌，除了寻找去往界外的办法，也在搜寻混沌珠的下落，可惜一直没有找到……”

　　扬眉大仙轻轻摇头，到了他们这等境界，先天至宝已经无用，唯有混沌至宝能够增幅他们的战力，所以这些年他一直在寻找混沌珠，可惜没有找到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第339章：盘古大神，殒落之因免费阅读。https://xs.23sk.com 