    “怎么了？”唐锦表情怪异的转了一圈儿，到底还是没明白到底发生了什么事情，一辆的懵圈儿。

    “督察长，您看陆顾问的鞋……”

    齐桓手一指，小声道。

    “鞋怎么了？”唐锦也不知道是眼神不好，还是站的那个角度不对，陆希言轻轻的一抬。

    那口醒目的浓痰在挂在斜面上，那叫一个恶心。

    “谁干的？”唐锦总算明白了，有人冲陆希言脚面上吐了一口浓痰，这事儿可大可小了。

    “他。”陆希言手微微一指吴秃子。

    吴秃子也不是蠢蛋，一看这架势，还能不知道，自己可能得罪了不该得罪的人了，可是他已经把自己架起来了，想要自己下来，那可彻底成大笑话了。

    “这个怎么弄，算袭警？”唐锦问道。

    袭警？

    给吴秃子现在一个胆子，他也不敢袭警，他刚被保释，只要稍微犯点儿事儿，就得进去，就算是小事儿，也得待够48小时才能出来。

    里面的日子虽然还行，可那是度日如年呀。

    “督察长，陆顾问让吴秃子两个选择，一个是……”齐桓小声的靠过去，在唐锦耳边小声解释道。

    “哦，挺好，挺好。”唐锦频频点头，“吴秃子，你怎么说，别磨磨叽叽的，给个痛快话？”

    “唐长官，不就是一口涂抹嘛，自己拿块抹布擦一下不就得了，何必小题大做呢？”吴秃子挤出一丝尴尬的笑容道。

    “齐桓，给吴秃子拿一块抹布。”唐锦命令一声。

    “是。”

    办公室内，抹布还不好找，不过，拿抹布擦皮鞋，有点儿掉价了，所以齐桓给取了一块干净的手帕来。

    “老陆，给我一个面子，让他擦完鞋走人，如何？”唐锦对陆希言道。

    陆希言想了想，点了点头，真把吴秃子再给关起来，那下面的戏可就没法唱了，但是吴秃子自己非要进去过新年，那也只能这样了。

    办公室内所有的巡捕都围了过来，眼神不善的望着吴秃子，就连进出的门也都悄然的关上了。

    吴秃子感觉到，如果他今天不低头的话，今天别想走出巡捕房了，这些巡捕真的会把他再扣下来的。

    “我擦，我擦……”吴秃子接过齐桓手中的手帕，弯腰蹲下来，用手帕用力的插去了陆希言皮鞋脚面上的那口浓痰。

    “唐长官，我擦掉了。”从地上站起来，吴秃子一张脸通红，许久没有这么屈辱过了。

    “还不向陆顾问道歉！”唐锦冷冷的一声。

    “对不起，陆顾问，刚才吴某不小心冒犯您了，非常抱歉，请您原谅。”吴秃子缓缓的吸了一口气，对陆希言道。

    “我接受你的道歉，不过，不要再有第二次了。”陆希言点了点头，吴秃子这种人，他还真没指望他真心道歉，这种人渣，活在世上都是多余，要不是还有些用处，且让他多活几天吧。

    ……

    “先生，这吴秃子可是彻底的恨上您了。”麻小五驾驶汽车，与陆希言，孟浩二人一起回家。

    “这种人，干的那些缺德事儿，早晚会死无葬身之地。”陆希言道。

    “您还是要小心，他现在还不知道您的深浅，真要对您不利，还是得防着点儿。”麻小五提醒道。

    “不是还有你嘛，有你贴身保护我，我还担心什么？”陆希言笑笑道。

    “您放心，谁要是动您，先从我麻小五的尸体上踩过去。”麻小五道。

    “前面过去，我去取两套新衣服。”陆希言道。

    “好的。”

    ……

    “嗨，浩子，醒醒，到家了？”

    “到家了，嗯……”孟浩上车后，就抵挡不住困意睡着了，中途陆希言去“成”记裁缝铺取衣服，也没舍得叫他。

    这都到家了，也该把他叫醒了。

    “小五，把车上的东西取下来。”陆希言吩咐一声道，这虽然是西历的新年，跟传统的春节有区别，但还是买一些新年礼物的。

    “怎么买这么多东西？”孟繁星见到麻小五大包小包的拎进家里，不免有些嗔怪道。

    “新年嘛，有些礼券不花的话，那也是浪费了，反正不要白不要嘛！”陆希言呵呵一笑，解释道。

    “干爸！”

    “筱慧，新年快乐。”陆希言将顾筱慧抱了起来，“干爸给你买了个新年礼物，是一个漂亮的小书包，你喜不喜欢？”

    “喜欢。”

    “喜欢就好，筱慧明年就要读小学了，你有了这个漂亮的小书包，给干爸考一个优秀学生回来，好不好？”陆希言开心道。

    “好。”

    “筱慧，来吃饼干，这饼干可好吃了，干妈特地给你选的。”

    “谢谢干妈。”顾筱慧这丫头嘴可甜了，而且还特别懂事，家里人没有一个是不喜欢的。

    “这丫头，随他亲爹，长大了准不吃亏！”陆希言颇为感慨一声。

    “孩子才多大，你就操这份心了，再说，这也是人家亲爹该想的事儿。”孟繁星嘴上怪陆希言乱花钱，可是当看到那件经过改良设计的中式对襟刺绣梅花风衣，便迫不及待的穿上试镜了。

    “怎么样，漂亮不？”

    “漂亮，我们家梅梅穿什么都漂亮。”陆希言走过去，悄悄的从背后一把抱住了孟繁星，耳鬓厮磨道。

    “……”

    “你俩干嘛呢？”冷不丁一道声音响起，陆希言和孟繁星猛地分开，一睁眼，是孟浩这下子。

    “死浩子，这是我的房间，你进来不敲门吗？”

    “门开着呀。”孟浩无辜的道。

    “门开着，你可就可以随便进来吗？”陆希言真是气的不轻，要是他刚才跟孟繁星真的有什么不雅的情况，岂不是都被这小子看到了。

    “爸让我来叫你们下去吃饭，我在门口叫了你们三声都没人答应，我才进来的，谁知道你们在干什么？”

    “你还有理了……”陆希言气打不出一出来。

    “好了，安子哥，小浩也不是故意的，以后，咱们以后注意关门就是了。”孟繁星红着脸道，这么亲密的事儿被外人看见了，太难为情了，那怕是亲弟弟也一样。

    “哎，你们就成双入对，我就形影孤单，你们这样毫不避讳的秀恩爱，就没有考虑一下我的感受……”

    “我让你看了，我让你看了……”不说还好，一说更来气。

    “新人入洞房，媒人丢过墙，你们两个这是恩将仇报。”孟浩一边怪叫，一边往外跑去。

    “混账小子……”

    “好了，小浩也是睹物思人，梦瑶不在，他心里不好受，你体量一下。”孟繁星一伸手把陆希言给拽了回来。

    “什么叫睹物思人，我们两个成什么了？”陆希言还是愤愤不已。

    “好了，咱们下去吃饭了，别让爸爸他们等太久了。”孟繁星换上家居棉服，与陆希言一道从楼上下来。

    ……

    吃完饭，陆希言上了二楼书房。

    孟浩跟了上来，他有一肚子的疑问，今天他都要彻底的弄个明白。

    打开书桌上的台灯，陆希言翻开桌上的文献，对于学术上的追求他从来没有放松过，他这个年纪是一个外科手术医生最黄金的年龄。

    因此，不能有一丝一毫的懈怠。

    “姐夫，我有话问你？”

    “关门。”

    孟浩转过身去，把书房的门关上。

    “如果你想要问案子，我可以回答，但如果你想要问其他的问题，那我就没办法回答你了。”陆希言道，“现在你可以问了。”

    “姐夫，今天早上在南市酱菜厂的事情，是不是你跟唐督察长事先设计好的？”孟浩问道。

    “是。”

    “那夜里的那个电话是谁打给我的？”

    “这个你应该去问你的上司，不应该来问我。”陆希言道。

    “我什么是我来执行这个任务，政治处比我资历深的人大有人在？”孟浩继续问道。

    “因为你最不可能被任文祯收买，其他人，无法保证。”

    “不是因为你是我姐夫？”

    “你觉得呢？”

    “我……”

    “诚然，你不是唐锦唯一的选择，可为什么这么一个立功的机会回落到你的头上，如果没有我的因素，说出来，你也不会相信，不过，一个人想成功，没有伯乐是不行的，就算唐锦是因为我的关系给你关照，可如果你是一滩烂泥，他扶你一次，两次，但绝不会扶你第三次，所以，你不要觉得自己是靠我的关系的才立功的，别人嫉妒你，那是他们没有我这样一个姐夫。”陆希言语气一叹道，年轻人想要凭自己的本事儿，这是好事儿，可是没有机会，借不到力，有时候空有本事，一辈子也是无所成就。

    “我听着好像是你自己在夸自己。”

    “浩子，你就是想证明自己的能力，证明自己配得上梦瑶，对不对？”陆希言明白孟浩内心的想法，“这一次是我们给你搭台，戏唱的好不好，还得是是你自己，你明白我的意思吧？”

    孟浩还不明白，陆希言和唐锦这是想要扶他上位。

    “你呀，还是不适合待在政治处，去刑事科，接替任文祯的位置。”陆希言道。

    “什么？”孟浩眼珠子瞪的老大。

    “升探长还差点儿火候，不过，特殊事情，特殊对待，你小子把这件案子办好了，探长的位置跑不了了。”陆希言道，“到时候谁还敢说你配不上梦瑶这样的千金小姐？”

    “姐夫，你跟我们唐督察长到底什么关系？”孟浩激动的双手禁不住搓了起来。

    “朋友。”

    “朋友他就怎么帮咱们？”

    “那你希望我们是什么关系？”陆希言呵呵一笑，反问道。

    “咚咚……先生。”是闫磊的声音。

    “进来！”

    “浩少爷也在。”

    “说了多少遍了，别叫我浩少爷，我哪里像少爷了？”孟浩纠正道。

    “闫磊，以后你就叫他浩子就行了，他不喜欢就别勉强。”陆希言吩咐一声，什么“少爷”，“公子”的确实有把人分成三六九等的感觉，要不是大环境如此，他也不喜欢这种称呼。

    “是，先生。”

    