
　　归元宗，离青城其实并不远，就在离此地三四十里之处，那里其实也是万重山的一角。

　　一连连着九座高耸入云的山峰，被归元宗划为宗门所在之地，又叫九重山。

　　也因此，青城内有不少归元宗的外门弟子闲逛。

　　稍稍逛了一会之后，云渺拿出灵石，买了间风景还不错的院子住下。

　　这么快就买到了合适的院子，并不全是灵石的作用。

　　一是她出色的样貌，二是，她身上自然而然散发的，独属于强者的气息。

　　尽管，她已经有所收敛了，但是以她如今的修为，哪怕只是露出一丝，也能让普通的修者战战兢兢，更何况是普通人？

　　这也是她明明外貌如此出众，让人看了之后移不开眼，却仍旧无人敢轻易上前招惹的原因所在。

　　*

　　与此同时，另一边，因为听闻云雾山方面传来的异动，封亦放下了宗门之事，有些惊慌地赶去了云雾山。

　　等他到的时候，那里已经有了数道身影，而且身上气息都很强大，根本不是他能招惹的存在。

　　他心里一颤，没敢冒头，只敢在后边观望。

　　前面的人搜索了一番之后，没有查出任何异样，只得出，这里不久之前，有人渡雷劫，只是已经人去楼空了。

　　等那些人走后，他顾不得形象，满头大汗飞下去。

　　只可惜，把整个山头都翻找了一遍，也没有找到云渺。

　　最后，还是在灰扑扑的玉石桌脚下，发现了一封信笺。

　　信上只有短短一句话。

　　他看了之后，整张脸瞬间沉了下来。

　　【与害我、杀我母亲之仇人结为道侣，你亦是我之仇人，再见即是陌路，我不会手下留情！】ŴŴŴ.23sk.com

　　封亦又气又心痛，还有几丝不敢置信，用力捏着信笺的手，骨节都泛起了白。

　　“青宁……你怎么可以……怎么可以把我当成仇人？”

　　明明，明明我们是恋人，是一起相互扶持陪伴了十年，彼此最亲密的人啊!

　　怎么会是仇人？

　　又怎么可能是仇人？

　　封亦眼中闪过一丝怒火与不甘：“青宁，你为什么就不能理解一下我？为什么就不能再等等我？”

　　“我说过会给你好的生活，将来会给你一个交代的，你为什么就不相信我呢，为什么要跑？”

　　一青衣男子急匆匆地过来，拱了拱手，行了一礼：“主子，周围小镇并没有发现白小姐的任何行踪。”

　　“守在山下路口的那几个人，属下也仔细问过了，当时山上突然乌云密布，然后电闪雷鸣，他们一开始以为是白小姐结丹引来的雷劫，所以并没有上山查看，选择了守在周围护法。”

　　“只是没想到，后来情况越来越严重，好像整个天都要压下来了一样，并不是他们所以为的突破金丹的雷劫，而是九九八十一道紫雷，他们心生畏惧，根本不敢靠前，只得先迅速撤离。”

　　说起这些的时候，青年男子眼中带上了畏惧和崇拜。

　　八十一道雷劫啊！

　　就算他目前只是个刚结丹的修者，也明白这代表着什么含义。

　　如果当时这云雾山上真的只有白二小姐，那这说明什么？

　　不敢想。

　　完全不敢想下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1255章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 