    关欣双目微微眯起：“不仅如此，我还要让杨辰和马超反目成仇！”

    “他们关系这么好，怎么可能反目？”

    关宏伟疑惑地问道。

    他虽然是关王之子，但是在关王的几个子嗣当众，却是最没有竞争力的那一人。

    如果不是他拥有关欣这么一个精明能干的女儿，恐怕他早就没有资格竞争关王继承人之位了。

    所以在关欣面前，他想来都非常低调，有什么事情，都会问女儿。

    关欣眼神中闪烁着阴谋的光芒，开口说道：“你说，如果马超亲眼看着，自己才相认的亲妹妹，死在了自己的面前，他还会像是以前那样，拼死为杨辰卖命吗？”

    “他不是傻子，肯定知道，自己的妹妹为何会死，就是因为他的好大哥杨辰，算计了我，所以被我报复到了他的头上。”

    “你说，自己的亲妹妹都死了，他还会念及曾经的兄弟情分吗？”

    关欣这样一解释，关宏伟恍然大悟：“原来如此！高！这一招太高了！”

    杨辰根本不会想到，关欣对自己的杀意竟然这么深，也不会想到，竟然有人敢打马超的注意。

    马超更不会想到这些，他虽然是杨辰身边最亲密的一个兄弟，也是杨辰手中的一把利剑，有杨辰在，他的存在感极低。

    即便如此，还是有人盯上了他。

    此时，搬迁到九州城的雁辰集团总部顶楼。

    从马超的婚礼现场离开后，他一点办公的心思都没有，心情莫名的有些烦躁。

    他手头并没有多少工作，只有几份必须由他签字的文件，他只需要过目一遍，签下自己的大名就好。

    就是这么简单的工作，他还是无法静下心来，总有种不好的预感。

    “董事长，您这是怎么了？”

    骆斌看出了杨辰的不对劲，有些担忧地说道：“您是不是身体不舒服？”

    刚才他敲了半天门，杨辰才开口让他进来。

    杨辰摇了摇头：“我没事，你找我，还有其他的事吗？”

    骆斌连忙摇头，有些歉意地说道：“不好意思，我刚才把笔记本落在您这了，现在要用。”

    拿了笔记本后，骆斌小心翼翼地离开。

    直到离开了杨辰的办公室后，骆斌才摇了摇头，自言自语地说道：“董事长这是怎么了？还从没见过他这么心不在焉的样子。”

    办公室内，杨辰逼着自己看了几分文件后，根本没办法看进去，索性不再办公，走到了一旁的落地窗前。

    从他这个位置，可以眺望整个九州城的景色。

    如今，九州城大半建筑都已经完成，只有前段时间被薛元吉派人弄坏的几栋，还在重建当中。

    “我到底是怎么了？”

    杨辰并没有心思欣赏九州城的美景，自言自语地说道。

    与此同时，燕都大酒店。

    宾客们几乎都离开了，酒店内只剩下艾家的亲戚们，还有一些跟艾家交好的家族来人。

    “小雪，以后你就跟我们住在一起好了。”

    燕都大酒店，马超和艾琳亲自将米雪送到门口，艾琳拉着米雪的手，很是亲昵地说道。

    艾琳并没有亲兄弟姐妹，从小就在大家族长大，在家族的勾心斗角中，就是堂兄弟姐妹，或者是表兄弟姐妹，也没有关系好的那种。

    如今，跟米雪见面后，虽然只有短暂的几个小时相处，却让她对这个妹妹非常的满意。

    马超心中满是感激，他跟米雪分开了整整十一年，以后只想好好的补偿妹妹。

    没想到艾琳这么理解他，主动提出让米雪跟他们住在一起。

    米雪微微笑着摇头：“谢谢嫂子，你们是刚结婚的夫妻，我怎么好打扰你们？”

    “你是我们的妹妹，跟我们住在一起，怎么就打扰我们了？”

    艾琳连忙说道：“再说，你杨大哥送给我们的婚房那么大，你是知道的，如果房子里只住我和你哥两人，简直太孤单了。”

    米雪嘿嘿笑了笑：“嫂子，你们赶紧给我生个小侄子，你们就不孤单啦！”

    艾琳难得脸红了起来。

    “好啦！谢谢嫂子，我现在生活的很好，你们就放心好了，不用为我担心，以后我们常见面，就跟住在一起也没有什么区别。”

    米雪笑着说道，挥了挥手：“你们也累了一天了，还有许多事情要处理，赶紧去招待其他客人吧，我先走了。”

    说罢，她直接转身离开。

    “小雪！”

    眼看米雪就要离开，马超忍不住开口叫了一声。

    米雪回过头：“哥，怎么了？”

    “小雪，对不起，这些年，让你受委屈了！”

    马超说完，眼睛顿时红了，有些哽咽道：“但是哥向你发誓，当年我逃出去后，真的是要救你的，我报了警，只是等警方再过去的时候，你已经被转移了。”

    “这些年来，哥真的很想你，真的一直在找你，但是哥找不到你，是哥没用，对不起！”

    米雪浑身一颤，站在原地，看着那张诚恳的面容，她泪水哗哗流了出来。

    只是，她脸上却露出了一抹笑容，看着马超说道：“哥，我知道你从来都没有丢下过我，这些年来，我也很想你，也一直在找你。”

    一旁的艾琳，也默默地擦拭着眼泪。

    看着不远处的坚强女孩，艾琳非常心疼她，也很心疼自己的丈夫。

    “好啦，我走了，改天在约你们吃饭！”

    米雪满脸都是阳光的笑容，说完转身离开。

    艾琳才轻轻拉着丈夫的手，柔声说道：“别自责了，小雪已经原谅你了。”

    “以后，我们加倍对小雪好，争取能多弥补一些她一些，虽然顶替不了这些年她受的苦，至少未来的她，不再是一个人，对吧？”

    听了妻子的话，马超紧紧地回握艾琳的手，一脸感激地说道：“老婆，谢谢你！”

    这还是马超第一次叫艾琳老婆，当叫出这两个字的时候，并不尴尬，反而非常顺口。

    艾琳精致的脸上微微泛起一丝红晕，但也没有扭捏，拉着马超的手说道：“走吧！”

    只是，两人刚转身，一阵引擎咆哮的声音猛地响起。

    夫妻俩几乎同时转身，就看见一辆红色重卡，失控了一般，急速向前冲了过去。

    而重卡冲去的方向，正是米雪刚刚才坐上的那辆黑色小轿车。

    “不！”

    眼看重卡就要撞在米雪乘坐的那辆小轿车上，马超双目圆瞪，撕心裂肺的大吼一声。

    艾琳也瞪大了眼睛，满脸都是惶恐和绝望。

