    “太好了！”

    林德森一听情绪激动道：“赶紧把舅舅请下山，为他侄子报仇啊！！”

    吴冬琴的哥哥是天山派长老，传言是天级武修！

    林宸俊之所以能去天山进修，完全是她托关系送去天山的，只是没想到学成归来没几天就被林阳干掉了！

    “放心，林阳必死无疑！”吴冬琴冷哼道。

    “爷爷，我觉得除了杀掉林阳，其实还有其他解决方法！”林菲想了想说道。

    “哦？什么方法你说说！”

    “林阳好歹是三叔的儿子，体内流淌着林家的血！”

    “而且他也绝对是天骄级人物，既然宸俊不在了，爷爷你为何不考虑把他召回林家呢？”林菲冷静的分析道。

    “住口！”

    吴冬琴一听怒不可遏，狠狠瞪了林菲一眼说道：“你这死丫头，大哥死了你还帮外人说话，传出去别人会怎么笑话林家，你到底安的是什么心！？”

    “奶奶，我......”

    “好了，你们都不用吵了！”

    林岳眉头拧到了一起，他沉思良久，终于深深地呼了口气说道：

    “小菲说得也有点道理，先把林阳抓起来吧，我要亲自跟他聊一聊！”

    “哼，就知道你会心软，但我已经通知我哥了！”

    “你......”林岳气得够呛。

    “老伴，你别怪我狠心！杀人偿命天经地义，林阳这个野种必须死！”

    吴冬琴说完冷哼一声，起身回到了自己房间，地上只留下几颗被她捏得稀碎的佛珠......

    “阿嚏！”

    林阳回到酒店，洗完澡刚准备休息，就打了个喷嚏。

    “难道是哪位美女在想我？”

    还没等他YY完，手机突然响了，一看是汤颖打来的。

    林阳嘴角上扬，接通电话语气暧昧道：“小颖，这么晚了打电话，想我了吧？”

    “嘻嘻，阳哥哥，我是妞妞。”

    “呃......妞妞，你颖姐姐呢？”林阳汗然，还好自己没调戏汤颖，不然就尴尬了。

    “颖姐姐在洗香香，阳哥哥，我要告诉你一个小秘密！”妞妞故意压低了声音，神秘兮兮的说道。

    “什么秘密？”林阳会心一笑。

    “这几天家里总有个大哥哥来找颖姐姐，说要请她吃饭！”

    “而且，那个大哥哥每次来，都带了花呢！”妞妞奶声奶气道。

    “什么？”

    林阳一听整个人都不好了，有人想给自己戴绿帽子？

    岂有此理！

    “妞妞，那个大哥哥叫什么名字？”林阳强忍着怒火问道。

    “好像叫......妞妞忘了！”

    “......”

    林阳无语，更郁闷的是妞妞还让他讲了个故事......

    挂断电话后，林阳则躺在床上翻来覆去，半天都睡不着！

    “艹！”

    他恨不得现在就订机票飞回宁城，然后把那个‘大哥哥’的四肢......不，五肢都敲断！

    就这么折腾到半夜，林阳才算昏昏沉沉的睡着了。

    他刚睡着，尊龙就出现在梦境之中。

    “小子，你准备怎么谢我？”尊龙开口就问。

    “我为毛要谢你？”

    林阳很生气，他连做梦都在想是哪个混蛋敢撬他的墙角？

    “废话，今天要不是本尊的龙甲帮你抵挡天雷，你以为自己还能活下来吗？”

    “哦，我说怎么被雷劈也没事呢！”林阳恍然大悟，继而问道：“尊龙，为什么我看到林宸俊，会热血沸腾？”

    “因为对方体内也有龙族的魂魄！”

    “我想起来了，确实好像有条黑龙！”

    “你以后再碰到他要当心点，最好不要在水域与他交手，不然很容易吃亏！”尊龙警告道。

    “以后？我都杀了他哪来的以后？”林阳一脸懵逼。

    “黑龙，是龙族最善水的邪派，它们从出生就精通暗黑魔法，而且遇水则生！”

    “就算它们死了，只要遇到水也会很快复活！”尊龙解释道。

    “卧槽！那岂不是杀不死？”

    林阳一听顿时整个人都不好了，林宸俊这王八蛋开外挂，游戏还怎么玩啊！

    “不过你也别太担心了，他不是你的对手。”

    “哇！尊龙你说这话不脸红吗？”林阳直接翻了个白眼：“一个杀不死的家伙，你居然说他不是我的对手，我自己都不信呢！”

    “蠢材！”

    “你家里不是有只凤凰吗？黑龙天生害怕凤凰，因为三昧真火可焚天毁地，黑龙一族对此十分忌讳！”

    “火鸾？”

    林阳一拍脑门，差点把这货忘了！

    它在家肯定饿惨了，希望它没把赤龙吃掉吧，不然自己就亏大发了！

    通过与尊龙的交流，林阳对黑龙有了大致的了解。

    一想到这货杀不死，林阳就感到很憋屈，这特么太不公平了......

    与此同时，京城的暴雨还没结束，在离百花会所不远处的一条护城河边，一个人影踉踉跄跄的走过来，随即一个猛子扎入了水底。

    林宸俊身上的伤快速的恢复着，而护城河的水也逐渐变成了漆黑一片！

    “林阳，等我的伤好了，一定要杀了你！”

    盘坐在河底的林宸俊，双眼紧闭，脑海中全是林阳的身影......

    次日凌晨，天色灰蒙蒙亮，环卫工人来护城河边打扫卫生，当看到整条河的黑水后环卫工惊呆了！

    他使劲揉了揉眼睛，确认自己没看错后，急忙掏出手机向上级汇报了这一情况。

    他刚打完电话，却见河底蹭的冲上来一个人，居然悬浮在河面之上，如履平地的飘到了岸边。

    “鬼......鬼啊！”

    环卫工大叫一声，转头撒丫子就跑。

    林宸俊轻蔑的撇了撇嘴，伸手一抓，跑出去十几米的环卫工仿佛被磁铁吸住了一般，下一秒他的脖子就被林宸俊抓住了！

    “水鬼大哥，饶，饶命啊！”

    环卫工是个五十来岁的男人，他吓得瑟瑟发抖，只会一个劲的求饶。

    “放心，我不会杀你的！”

    说完林宸俊手结法印，抹去了环卫工的这段记忆，随即使他昏厥过去，而环卫工身上的衣服也被林宸俊换走了。

    环卫工怎么都没想到，大清早的，自己居然被‘鬼’打劫了......

