晚上七点，东海松江，甲骨文娱乐总部。
周雨桐果真见到了田震，她很识趣，急忙打招呼:“田导。”
她又看到了刘星和萧央。
刘星她当然认识，那可是甲骨文娱乐的大导演，她笑着问好，“刘导，萧老师。”
田震说，“这次我们打算拍鬼片。”
“鬼片？”
周雨桐有些懵，她可不想演女鬼。
刘星笑着说，“放心，不是女鬼。”
周雨桐尴尬一笑，她这种不入五线的艺人可是没资格挑选角色的。
田震说，“这是剧本，回去好好看看，明天下午开机。”
周雨桐点头，接过剧本一看，不禁愣住了，抬头看着萧央，“剧本是萧老师写的？”
萧央点头。
周雨桐很是意外，笑着说，“看来萧老师果真在给田导和刘导做助手。”
在她看来，萧央应该是凭借剧本打动了田震和刘星两人，所以才能进导演组的。
她可没把萧央往导演想，更想不到刘星和田震只是萧央的副手。
把剧本交给周雨桐后，萧央率先离开了。
刘星又给周雨桐交代了一些细节，然后笑着说，“萧导本来没打算要你，是田导推荐你的，你可别忘了感谢一下田导。”
刚才田震有事离开了，不在这里。
周雨桐一愣，“萧导。”
刘星笑道，“萧央是这部电影的导演，我们是他的副手。”
周雨桐当场惊呆了，刘星和田震两人可都是三线导演，居然愿意当萧央的下手，这……这怎么可能？
事实就摆在面前。
刘星说，“我还有事，先走了。”
他起身离开了。
周雨桐直到刘星离开了才回过神来。
有人要力捧萧央！
她瞬间作出判断。
萧央的来头绝对不小，否则甲骨文娱乐高层不可能动用那么大的关系帮萧央拍电影。
但是，她还是不解，既然萧央那么牛，为什么成名之前要在东海电台当临时工？
不解归不解，但不妨碍她浮想联翩。
她决定，无论如何也要想办法接近萧央。
现在萧央在她眼里，是个超级香饽饽，恨不得一嘴吞下去。
不过，她可不会为了出名而牺牲自己的身体，她只牺牲名声。
绯闻美女，还是有底线思维的。
……
萧央本打算直接开车回家，却瞧见周雨桐正在车库门口俏生生的站着。
周雨桐不是不想回去啊，她的好巧不巧居然抛锚了，她打算打车回去。
额……车抛锚是她想的理由。
这时她瞧见了迎面驶来的大奔，她是懂车的人，知道这车不是普通的大奔，应该是今年才发布的限量版车型，东海似乎没有多少辆，只不过因为是什么防弹车，所以买的人少。
她记得，这车得一千多万。
大款，绝对是大款！
舍得花一千多万买车的人，身价绝对上亿了。
她故意岔开腿，让风吹着她的长发，说不出的风情万种。
萧央打开车窗打趣，“风挺大的，小心裙子被掀起来。”
“……”
周雨桐。
她没想到大奔里面的人居然是萧央！
“上车吧，我送你一程。”萧央说。
“好啊。”周雨桐根本不觉得尴尬，当即上了车，她心中更加坚信，萧央绝对不像表面上看起来那么简单。
一个普通的主持人，怎么舍得买下这辆豪车？
这更加坚定“结交”萧央的决心！
“你家在哪里？”萧央问。
周雨桐把地址告诉了萧央。
萧央点头。
车上安静下来。
周雨桐率先打破平静，“我记得萧老师今年才成为高级主持人的，之前一直在东海电台工作。”
萧央一笑，“没错，临时工。”
周雨桐说，“历尽磨难才能功成名就，相比萧老师就是利用那段时间积累了大量的知识，所以才能写出那么多畅销小说。”
萧央笑着问，“你看过我的小说？”
周雨桐说，“看过《鬼吹灯》和《我和僵尸有个约会》，最近才看《白夜行》。听说徐善秀徐导正在拍摄《我和僵尸有个约会》。”
萧央点头。
他已经把版权买给了徐善秀，只不过提了一些要求，比如女主角的人选必须选择章雨琪。
徐善秀毕竟是章华的朋友，倒是没怎么犹豫就答应了萧央的要求。如今，章雨琪应该已经进了剧组。
章雨琪那性感的长腿，一点也不比萧央那个世界的万绮雯差，甚至犹有过之。
周雨桐忍不住问，“还有角色吗？”
萧央看了她一眼，“怎么？你也想演？”
周雨桐笑道:“不想演戏的演员不是好演员。更何况徐导的电视剧，公司可是很多人都想演。”
萧央问，“你究竟想当歌手，还是当演员？”
周雨桐说，“都想，萧老师不也是全方面发展吗？”
萧央哑然失笑，全方位发展？
周雨桐满脸期待的看着萧央，要是萧央不知道这女人心机重，铁定会以为这是崇拜的眼神，然后就入套了。
他笑着摇头，“暂时没有角色。”
周雨桐嗲声嗲气的笑着说，“萧老师，你就帮忙问下好了，我今天晚上请你吃宵夜。”
当初在东大运动会闭目式上，她故意摆出高冷的一面，结果萧央没鸟她。结果今天她又换成了另外一种风格，简直是百变魔女。
田震夸她会演戏，确实一点也没夸错，她即便在生活中也是在演戏啊。
“吃宵夜不健康。”萧央摇头。
“我家楼下就有宵夜。”周雨桐说。
这句话非常有暗示意味。
“好吧。”
萧央看着周雨桐那双狐狸精一样的眼睛，居然下意识的答应了。
周雨桐住在一处高档小区，楼底下确实有烧烤店，她和萧央戴着口罩进去，要了一包间。
才吃了点东西，周雨桐的电话就响起来了，她皱眉挂了电话，结果马上对方又打过来了，连续好几个电话。
萧央问，“怎么？遇到了麻烦？”
周雨桐无奈，“以前认识的一个艺人，她一直缠着我。”
萧央问，“怎么不报警？”
周雨桐更加无奈，“他家有些关系，再说我怎么不想跟他闹僵。”
萧央一笑，“有些人，你就得给他点颜色看看。”
周雨桐还没来得及说话，包间门口传来怒喝，“雨桐，你跟谁在里面？”
一个人闯了进来！
