
　　军令下达，片刻不容迁延！

　　熊垣当即伸手拿着玉牌，仔细查看之后，就带着这仓促成军的众人出发。

　　卯兔城是一座正八边形的城池，从天空看上去形如八卦。乾卦居西北，坤卦居东南。这是在地里上的分布。

　　但是这场大战的主战场却并不是东南方，而是正东方，那里是由卯兔亲自坐镇，带着卯兔城的战士防御，或者攻击主要的敌人。

　　熊垣通过这几天的了解，才知道，他们这些人并不会直接进入主战场，只会在散宜石生的调度下，进行侧面攻击。

　　即是如此，对他们来说，依旧是一个艰巨的考验。

　　五千人的大军分为八部分，浩浩汤汤的从东南大门走出，向着传令战士说的地方而去。两刻钟之后，熊垣他们站在了一个半缓的小坡上。

　　远处，火光冲天，一只只丈许高的大狗不断扬天咆哮着，浑身上下燃烧着火焰，锋利的獠牙，随着火焰飘动的毛发，看上去恐怖无比。

　　在这大狗之后，远远站着一位位身高三丈的人，他们看上去和正常的人类没什么两样，但是那粗壮的长辫子，手里挥舞着黑色的辫子，如同一位位牧羊人一样，放牧着前方的祸斗。

　　“那是黑齿民，日下氏的走狗，他们吃蛇或者稻子，据说每一位都有着人族存象境界的实力，最少也是存象七重境。”

　　站在熊垣身后的虎战双手握住青铜刀，激动道：“如果我能够杀一个黑齿民，就算是死了也心甘了。”

　　熊垣凝重道：“机会会有的，等以后我们强大了，我们就放牧这些黑齿民，把他们抓来当奴隶，给我们种地，打猎。这可比你杀一个黑齿民来得带劲！”

　　“大人，如果真有那么一天，我做梦都会笑醒的。”虎战激动的脸颊发红道。

　　“那就为了这个梦想，擂鼓，摆阵！”熊垣哈哈一笑，收回目光大声道。

　　随着一声令下，五千人的大阵，分成八个部分，快速的在熊垣身前硕大的空地上摆成。风后八阵各具特色，这些阵法仅仅是勾连起来，五千人身上那种图腾纹连接起来，立刻就形成了八股强大的气息，顺着整个战场蔓延出去。

　　坐镇正东方的卯兔猛然扭头，向着南方看去，那里在一瞬间就升起了八种不同的气势，虽然这股气势有些散乱，有些不太凝实，但是那种覆压八方的感觉却不会错。

　　“有意思的小家伙，这么快就把风后八阵给折腾出来的。可是呢，在这战场上，怎么能让你这个小家伙专美于前，不然的话，我这老脸还往哪里搁！”

　　卯兔看了看有些躁动的祸斗，突然扬声道：“变阵十二，布下十二地支大阵，给那些下家伙们看看，我们人族真正的厮杀是怎么样的。”

　　旌旗招展，鼓声震天，很快，十二地支之象就在她的面前形成，鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪十二象相互独立又相互勾连，隐隐约约的和最后面的卯兔相连。一个个虎视眈眈的看着前方的祸斗，黑齿民。

　　一个黑齿民抬起手，狠狠地抽了一鞭子，巨大的爆炸声如同炸雷一般响起，然后带着尖锐的声音冲着卯兔喊道：“伯奇何在？”

　　“伯奇已死！”

　　卯兔想都不想的回道：“昔日伯奇作恶多端，今日已死，实在是大快人心，要不要一起喝上一坛庆祝庆祝，这可是难得的好日子啊！”

　　她麾下的战士们闻言更是轰然大笑，声音一起发作，震动天地。卯兔心里是真的快活，这么多天以来，伯奇那无孔不入的骚扰，让她的部下遭受了很多损失，这些损失几乎到了没法控制的地步。

　　现在伯奇死了，每次她想起这个，就想笑，就想大笑。

　　那一个个黑齿民顿时又惊又怒。

　　他们这些黑齿民仅仅是日下氏的奴隶而已，地位远远在正儿八经的兽族之下。伯奇身为日下氏的宠臣，地位不比那几位经常在日下氏身边的大臣低。

　　这场战争本来和日下氏没什么关系，毕竟最先出征的是他们这些地位低下的附属之民，如他们黑齿民，大人国，毛民等等，加上祸斗这样丝毫没有灵智，只有杀戮本能的异兽。至于那些一个个可以吞天食地，拘束投足宛如神灵一般的兽族，很少会出现在这些战场上。ŴŴŴ.23sk.com

　　偏偏，伯奇这个家伙，不按照真正的战争规矩来。它一个兽族大将，非要靠着自己的天赋来人族这边搞偷袭，搞袭击。

　　这本身就是让他们这些从属之国的人心惊胆战。

　　伯奇要是建立功勋还好，皆大欢喜，他们还能捞点，比如日下氏的赏赐多一点，或者他们对日下氏的贡赋低一点，这都是莫大的好处。

　　可是，伯奇死了！

　　这对他们这些附属臣来说，就是灭顶之灾。

　　别说日下氏绕不了他们，就连他们身后那些正在看热闹的兽族将领们也不会饶了他们。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　一个个黑齿民挥舞着鞭子，发疯一般的驱赶着祸斗，向着人族的阵地冲击而来，就连一项要进行的阵前斗将都不顾了。

　　“发疯了？”

　　卯兔看着祸斗们伸着舌头，吐着火，疯狂的向着众人冲击而来，顿时挥手道：“阵法变换，第三阵，寅虎阵上前，第五，第六，龙蛇阵预备，第一阵殿后……”

　　一句句命令有条不紊的从她嘴里吐出，然后被卯彤，散宜石生两个人一丝不苟的往下传达下去。

　　十二地支阵法如同鲨鱼的十二颗牙齿一样，左右切合，不断的将祸斗分割，化整为零，狠狠的搅碎在这战场之上。

　　厮杀声，惨叫声，鞭子声不断响起，卯兔那清冷的命令声竟然在如此嘈杂的环境里依旧清晰无比。

　　尽管地支阵强大无比，但是并不是所有的黑齿民都会直接冲入阵法布置的地方，乖乖的按照卯兔布置的阵法前进。

　　站在战场南端的熊垣很快就看到一个高大的黑齿民，挥舞着巨大的鞭子，驱赶着一只只祸斗向着他们冲击而来。

　　他的想法很简单，正面冲击人族的阵法实在是太慢了，那就来到侧面围攻，或许还有奇效。

　　熊垣激动的看着身高三丈，满面黑色的巨大黑齿民，还有他身前上千只得祸斗，心里不断的推演着他们的运动轨迹。

　　“天覆阵，上前！”

　　“风扬阵，龙飞阵，侧翼变换！”

　　……

　　一个个阵法变化起来，卷动着焦灼的空气，向前缓慢滚动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零六章 阵杀免费阅读。https://xs.23sk.com 