    这是以前的开场废稿之一，描写的很详细活泼，可惜会让剧情显得拖沓，于是被我删除了。

    今天恰逢输入法故障，发出来给大家乐一乐，可以看看赵宛到底是怎么到陈珂洞里的。

    “我的娘咧，怎么成了这样！？？”

    陈珂看着自己两只毛绒绒的手掌欲哭无泪。

    对，就是毛绒绒的手掌。五根手指粗大无比，配上寸长的指甲更像是利爪一般。手背上还长满了油光铮亮的黑毛。

    就算没用镜子，陈珂也知道现在的自己一定是身长丈二，膀大腰圆，口吻突出，满脸横肉，青面獠牙，一副熊样了。

    别人家的穿越肯定投身到富贵豪门，王八之气一放就震得反派满脸开花，两股战战。再不济也是身怀绝世神功，一个眉清目秀的少女杀手，随便摆个姿势就是各种莺莺燕燕玩命倒贴。

    “怎么到了我就成了一头丑到爆炸的黑熊精了？”陈珂真是无奈到了极点，这简直就是老天爷在玩人嘛。

    　　

    我陈珂不过是个混吃等死的大学生，约了学妹一起去登山远足，顺带看看有没有机会泡到手罢了。就算抱了那一丝丝邪念，但是老天爷，你也不用这么惩罚自己吧。

    　　

    “早知道就不去帮学妹采什么悬崖边上的花，早知道小名里就不带这个“熊”字了。亏得老家隔壁黄半仙还说雄雄这个小名起的好，一股雄霸之气。奶奶的，要是还有机会回去，老子，不，本大王一定活吃了这个神棍。”陈珂不禁暗自腹诽。

    从起床之后的惊疑恐惧再到现在。他终于勉强接受了自己成为了一名光荣的穿越人士的事实。缓过神，开始仔细打量起周遭的一切来。

    眼前是个长约十丈的山洞，两三只简陋火把就草草插在洞壁的岩缝里，洞顶上甚至还不时的有水滴下来。

    而自己这只熊妖正坐在最里面的一块方形大石上。巨大的屁股下面垫着几张掉了不少毛的虎皮，上身穿着副破破烂烂的大板铠甲，下面干脆就是条油乎乎的已经看不出颜色的粗布袍子了。大石头旁边是个还带着余烬的火塘。自己的登山包被丢在火塘边上，里面的生活物品和空罐头撒了一地。

    也不知道没有开罐器这妖怪是怎么打开罐头的，看着罐头上巨大的不规则裂口，“干脆是咬开的吧？”陈珂不由得觉着一阵牙酸。

    不远处的火把下面，站着两个只有四尺高矮，瘦不拉叽，只在腰上围着圈破布的绿色小妖。一边交头接耳，一边带着好奇的眼神打量着陈珂这边。

    陈珂这个新身体的耳朵明显更加好使，两只小妖的对话被他全听了来：

    “大王昨晚吃了那个人之后就肚子疼，打了快一个晚上的滚儿了。怎么这刚消停睡下，又起来了？”其中一只举着火把的小妖对同伴问道。

    “谁知道呢？昨天那怪人直接从云里掉到咱们面前。你也看见了，那雷打的，雨下的。兴许啊，是沾了水汽，大王被吃坏肚子了。现在想要起来拉屎呢！”

    说这话的是另一只扛着木叉的妖怪。说完，这小妖还一脸庆幸的看向陈珂。

    得亏大王食量大，昨天的肉骨头都没有剩的留给自己，不然自己也得像大王这样叫唤一夜了。小妖心想。

    　　

    听到这里，陈珂全明白了。

    　　

    敢情自己穿越以后直接摔死了在这帮子妖怪面前，成了人家的鲜肉快递了。

    可惜啊，我穿越者的肉也是你个妖怪吃得起的？这笨熊吃了自己尸体，八成被自己体内的微量元素，垃圾食品啊什么的搞的食物中毒，折腾了一夜，死了。

    　　

    而陈珂也莫名其妙的夺舍重生，成了如今的模样。

    “该啊，让你吃老子。”想到这里，陈珂不免的暗骂道。

    　

    既然已经穿越了，总不能这么干坐着吧。

    　

    陈珂挪动肥硕的屁股，缓缓地站了起来。适应了下这庞大躯体，待到站稳以后。看着前面那两只小妖，冲着它们挥了挥蒲扇般的熊掌，用一种极为厚重的嗓音说道：“你们两个，给我过来！”

    “大王叫我们？嘿嘿。”两只小妖扛着木叉烂枪，一边应着，一边蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “大王要带我们出去打猎了。”小妖们一脸傻笑，满怀希望的仰视着陈珂。

    “咳咳。”听到大王这两个字，陈珂不禁涨红了熊脸。

    “我问你们，这里是什么地方，睡了一夜，大王我不小心忘了不少东西。”陈珂跟所有穿越剧的主角们一样装起了失忆。

    　　

    真可谓是人生地不熟，只得先向这两个小妖怪打听了。它们身材瘦小，穿的比他还难堪。举着火把那位更是还流着青绿色的鼻涕，不时的动动鼻子，把鼻涕咽进嘴里，看得陈珂是一阵恶心...........

    一看就是傻乎乎的小跟班，先唬住它们了解下情况吧，陈珂心想。

    “这，这，这是哪里？这是山里啊。”扛着木叉的那个小妖怪答道。说完还扒拉了下他那巨大的招风尖耳，掏出一块儿褐色耳痂。仿佛又想起什么来着，大眼睛一亮。

    “啊，对了。大王带我们去山下抢东西的时候，我听过那些人管这里叫翠微山来着。”

    小妖很奇怪大王会问这种无聊的问题。看来吃坏肚子的人，阿不，妖都很奇怪啊。

    　

    “你说这里有人？！真的？太好了。”陈珂喜不自胜，毕竟没有穿越到一个纯动物的世界嘛。这里还有人类，真是个好消息。殊不知此刻木叉小妖正带着一股看傻子的眼神盯着欢喜的陈珂呢。

    “完了，完了，大王不止吃坏肚子了，连脑子也坏的不好使了。”小妖在心里悲哀的叹气。这山下肯定得有人啊，不然大王带着我们哪里抢好吃的去？

    “大王可是要再带我们去抢吃的？那得晚上去才行啊，那些家伙的菜刀和钢叉可不好惹，大王皮糙肉厚，也曾吃过亏。”木叉小妖有点小心的问道，背上那被柴刀砍到的疤痕似乎又痒了起来。

    “额。钢叉？菜刀？”陈珂这才反应过来，自己已经不是人类了。这一幅熊样白天下山去，不被山民砍死才怪呢。他可不想才夺舍重生，又成了别人梁柱上过年熏着的熊胆。

    “嚏，不过大王的确也该去山下找点吃的了，要不是昨天捡了个怪人，可就要断了炊。”火把鼻涕小妖抽了抽鼻子，在边上插嘴道。

    “断炊？”

    陈珂转着熊头到处瞅瞅。果然这洞里除了三妖以外，石头，火塘，还有那登山包。可真的就是再无一物，家徒四壁了。

    “日，别说地主家了，妖怪家也没有余粮啊。”陈珂再次欲哭无泪。

    本以为成了妖怪，丑也就罢了。好歹玄幻片里妖怪们作威作福的待遇得来一套啊，没想到这狗熊直接是个穷到不能再穷的屌丝。

    自己穿越生涯的第一天，得从填饱肚子的开始......

    带着俩跟班走出山洞，这洞开在山腰的位置，面前是个几百尺见方，大约半丈高的岩石平台。阳光有些刺眼，陈珂不由得眯起了眼睛。迈着八字步，熊躯一摇三晃的来到平台边上，好奇的打量起外面的世界来。

    只见阳光下，从平台望去，漫山遍野都是翠绿色的树海，一条白亮的小溪从平台下面经过，欢快的流进下方随着微风起伏的竹林里。无数的山头上还浮着朵朵白云，竟然像列队似的从山巅往山脚的方向飘飞。耀眼的绿海绵延向地平线，小河穿梭其间。白云则追逐绿色远去。

    天高地阔，尽收眼底，让人不由得想要大喊几句。

    九嶷山上白云飞，帝子乘风下翠微

    “日，这破狗熊做窝还真会挑地方。”陈珂不由得撇撇大嘴。

    不过观赏景色可填不饱肚子，身后两个跟班对这样的美景视而不见，反倒是积极嚷嚷的推着陈珂赶紧下山去，岭下的村子离这里可有半天路程。昨晚就没分到一杯羹，它们现在可是饿着肚子呢。

    下山的时候可苦了陈珂，林子里荆棘横生，山间野道断断续续，不时还得爬岩涉水。还好他现在毛皮厚实，倒也挺了过来。

    走了半天的山路，周围的山岭越来越矮，遇到的溪水越来越大。陈珂也从两个小妖嘴里把自己的情况给摸了个清楚。

    他是山上一头化形不久的黑熊，占据这翠微山才两三年而已。

    至于身后的两个跟班，那严格来讲就不能叫妖，只是这山上的精怪，沾了黑熊一点妖气才有了灵智。平时跟着它混口饭吃的。

    　　

    黑熊妖完全就是个妖怪里的贫下中农，没见过别的妖怪，也不会什么法术神通，只是有着一身蛮力而已。平时带着小跟班采果打猎，有时青黄不接，便会进入山下的村子里抢夺一番。不过因为黑熊只是气力大，山民又大多好勇斗狠，所以也不常占到便宜。

    昨天晚上，抢劫失败的它带着小精怪们回山，突然间，看见山上电闪雷鸣，狂风大作，云层搅和成了漩涡状。

    悲剧的陈珂就这样掉在了饥肠辘辘的黑熊怪面前.......

    说起来，陈珂的肉身，还是这位大王妖生第一顿人肉咧，没想到就给吃死了。

    妖生的悲剧莫过于此。

    　　

    “大王，到了！”木叉小妖兴奋叫道。经过大半天的披荆斩棘，黄昏时，陈珂终于看到了山脚的村子。

    “嘘！”陈珂不满的对木叉妖做了一个噤声的手势。他和两个小妖藏在山坡上的密林里，向山脚望去。

    　　

    山脚下是一条几丈宽的清澈小河，把青山和山间平原分割了开来。村子就落在平原那边，不大，几十个茅草屋子而已。一排木篱把村子圈了起来，原上还可以看见不少已经开垦的田地，炊烟正断断续续的从各个小屋飘出来。

    不过村子靠小河这边的石滩上，对山竖了不少削尖的小木桩，就连篱笆看起来都格外结实。

    看来这个狗熊常来打秋风，村民们也有了防备。

    　

    “大王，等到入了夜，咱们就冲进去把。”鼻涕妖看着村子，咽了下口水说道。它可是很久没吃过饱了。

    “才不是呢，是大王冲进去，咱们要在这，在这里，里做什么呢？哦，大王说过叫接应大王。”木叉妖也开腔说道。

    它们之前可没什么策略，就是入了夜，黑熊嗷嗷叫着进去抢了吃的便跑。

    陈珂对这副身体前主人的智商表示严重的鄙夷。

    “闭嘴！大王我自有妙计，晚上打枪滴不要，我们悄悄滴进村。”陈珂咧嘴做出了一副凶样，吓得两个小妖赶紧捂上了嘴巴。

    咕咕~一个不和谐的声音却从陈熊肚子传来，他这会儿肚子也饿了。

    况且他迫切想要知道关于这个世界的一些知识，如此看来，只有进村这一条路了。

    不过他可不想和村民硬碰硬。便只好用偷的了。

    天色很快暗了下来，过了半夜，一个硕大黑影蹑手蹑脚的从密林里钻出来，宽大厚实的熊掌落在地上悄无声息，陈珂慢慢踏进了小河，淌了过去。

    鬼子，啊呸，是熊妖，进村了。

