    “范师兄，我们无法进入那团雾气中吧？那怎么将这饭菜送进去呢？”崔游有些好奇地问道。

    “我们不需要进入，只需要将饭菜放到那雾气的边缘就行了，来。”范统说着继续朝前走去。

    崔游跟着他来到了雾气的边缘。

    “就是这里。”范统说着便将竹篮放下，将里面的饭菜一样样端了出来，放在了一块圆形的岩石地面上。

    崔游看得出这块岩石地面和周围的有些不同，上面隐隐有不少划痕，应该是阵法留下的痕迹。

    当范统将饭菜在岩石地面上放好后，在上面用手轻叩了三下。

    “没了？”崔游瞪大了双眼，他发现这些饭菜‘嗖’的一声便消失无踪了。

    “已经送进去了。”范统说道，“崔师弟，以后你来送的时候，也这么做，是不是很简单？就是这边热了点。”

    ‘嘶~~’崔游忽然吸了一口气冷气。

    “崔师弟，你不舒服？”

    “大概是这里太热了，有些不习惯。”崔游答道，“范师兄，我们回去吧，以后就由我来送好了。”

    刚才自己那个胎记又痛了一下，这让崔游心中有些不安。

    会不会是自己病了？

    回到住处后，崔游仔细检查了一下，并没发现什么异样。

    “到底是怎么回事？”崔游喃喃道。

    这么多年了，这样的刺痛以前都不曾有过。

    接下来，崔游便开始每天一次去那小山坳送饭。

    每一次过去，他的胎记总会有刺痛感。

    少的时候，发作一次两次，多的时候三五次。

    而且有越来越多的趋势。

    崔游心中更是不安了。

    现在邱前辈不在，荀瀚又闭关了，秦师伯好像也在闭关，他一时间不知道去找谁好了。

    不过，崔游觉得这胎记的异样还不至于关系到自己的生死，等到荀瀚出关到时候再问问不迟。

    “每次都是接近这里才发作的。”崔游手中提着篮子往小山坳走去。

    他已经知道了，只要自己不接近这里，手腕上的胎记一点异样都没有。

    只有在这里，这种刺痛就是一阵阵的，有种被火灼烧的剧痛。

    “肯定和这里的阵法有关。”

    知道和这里的阵法有关之后，崔游的心反而更踏实了一些。

    自己不会在这里很久，最多三年，三年后，只要不再过来这边，不接触这里的阵法，这种刺痛应该就不会爆发了。

    就在崔游将饭菜放下准备离开的时候，忽然发现一个老头出现在了这里。

    “您？”崔游不认识这老人，他的发须全白，可气势不凡。

    他倒不怕有什么外人会闯入这里，这是什么地方，是五神宗的木神峰，哪有什么人敢擅闯。

    这老人应该是木神峰的某位前辈。

    “你负责送饭？以前好像不是你。”

    “是，弟子刚刚换来不久。”崔游恭声道。

    “你先回去吧。”老人挥了挥手道。

    崔游哪还敢迟疑，急忙离开了。

    对方显然是门中长辈，自己也不好多问。

    当崔游离开后，老人抬脚迈进了雾气之中。

    “师兄。”老人进入雾气之中后又朝前走了一段路，差不多到了雾气笼罩区域的中央位置。

    这里倒是没有雾气存在。

    不过，这里有一个人。

    只见这人盘坐在地上，披头散发，四肢被四根巨大的铁链锁住，衣不蔽体，骨瘦如柴。

    “师兄。”老人靠近这个盘腿坐着的人又喊了一声。

    “我还没死。”坐着的人睁开了双眼。

    老人叹了一声，在他师兄对面盘腿坐下。

    “师兄，你先吃饭吧。”

    “哼。这是人吃的吗？”坐着的人一声冷哼，这些饭菜直接被震飞了出去，稀里哗啦摔在了几丈开外的地方。

    老人坐正了身子，刚才那些饭碗就是从他身旁飞过，稍稍避闪了一下。

    “师兄要是不满意，吃腻了，师弟等下回去的时候会交代下面的弟子再给你换些新花样。”

    “别废话，有屁快放。”

    老人脸上露出了一丝悲痛之色道：“师父他老人家仙逝了。”

    原本面无表情的师兄脸色微微一动。

    “那老家伙早该死了。”师兄冷声道，“糊涂至极，是非不分，助纣为虐……”

    “师兄，这些不是你的真心话，你对师父他老人家还是很敬重的。”老人打断道，“你不用辩解，师弟我还不了解你吗？要不是你心中还敬重着师父，当年你就不会回来。我不相信你没意识到这是一个陷阱，可你还是来了。”

    “放屁，那是我太高估自己了，也太小看谢长洋那混蛋的无耻了。”

    “随你怎么说吧。”老人微微摇了摇头道，“当年师父没有支持你，也是事出有因。”

    “屁个事出有因？”师兄怒道，“他就是老好人当久了，别人欺负到他头上了也不反击。当年，谢长洋那混蛋哪一点比得上我？要是那老家伙提出反对意见，谢长洋岂能这么容易就能坐上宗主之位？可他呢？他什么都没说，就这么默认了？”

    “师父仙逝前，我一直在他身旁伺候着，有句话他老人家让我带给你。”

    听到这话，师兄沉默了下来。

    “师父说，他对不起你，是他害了你。”

    “现在说这些还有什么用？”师兄稍稍平静了一些道。

    “有些事不管你明不明白，师父还是要让我和你说清楚。”老人说道，“当年他岂能不知你的天资和实力都在谢师兄之上，可~~”

    “可他是金神峰的人，他是宗主之子？”

    “这些都是事实，无法回避。”老人没有辩解道，“师父他老人家当时是五神宗的第一副宗主，有权对宗主人选提出异议，要是换做其他时候，他肯定会提的，可问题是当时的江湖形势特殊，冥龙教突然发难，江湖一片动荡，尤其是冥龙教教主亲自现身。这个时候我们五神宗不能乱，必须要保证稳定，这样才能让江湖其他势力稳住阵脚。金神峰的势力是五峰之最，就算你成了宗主，到时候金神峰那边不全力配合的话，五神宗将会不稳，到时候如何面对冥龙教的威胁？”

    “哈哈~~~”师兄哈哈大笑起来，四肢的锁链被他撕扯着发出了‘咣当当’的声响，“可笑，就是因为他们金神峰实力强大，就可以违背宗规吗？宗主之位能者居之，强者居之，他谢长洋算什么？宗主之位的比试都已经输给我了，一个手下败将倒是成了宗主，天下哪有这样荒唐的事？”

    老人一时间无话可说。

    他师兄说的这些也都是事实。

    ~~~~~~~~~~~~

    说明：说明一下，在第13章木剑书生这章中，邪王提到了‘谢长洋’这个名字，这是我写错了，其实叫‘谢英湖’，已经修改。本来可以不改的，大不了将两人的名字调换一下，可这三人的名字和身份开始就想好的，我觉得还是保持原状比较好。谢长洋是谢英湖的父亲，也就是谢龙河的爷爷，这里做个说明。

