    星坠847年，8月16日。

    迈克罗夫文明开启‘星河远征’后的第五年半，也是联合远征舰队来到多元星河的第二年半。

    经过长达三年，于寂静虚空中无间断的超高速航行后，联合远征舰队抵达多元星河的边缘，被命名为‘杰特朗姆’边缘星域处。

    在这，经过为期两周的突入战后，远征舰队击败了灵族的防卫部队，同时也屏蔽了来自多元星河其他文明的试探性窥视，成功在‘杰特朗姆世界’中建立起时空枢纽，正式站稳根脚。

    他们开始在杰特朗姆星域周边修建大型永久虚空基地，并开始探索这个陌生的多元星河，并且开始压制周围的敌意文明。

    凭借高端战力，远征舰队很快就将本地势力压服，而众多可探索舰也迅速的探明了被命名为‘起点星河’的星河状况，而就在他们察觉，这个星河的历史之古老，恐怕超乎他们想象的同时，起源于该星河的流浪舰队文明‘知识接管者’正从其他星河遥远的彼端归来。

    与他们一同到来的，是两大极端排外文明‘阿摩司王庭’与‘塔库尔湮灭教团’的至强者，阿摩司大帝与教团大牧首。

    或许是为了试探实力，或许是为了祸水东引，或许只是为了满足一下好奇心，看看迈克罗夫这个来自失落星河的神秘来客究竟有几斤几两——就在星门即将建设完成，万界祭祀场即将链接多元星河的时刻，战斗开始了。

    传奇强者乔修亚·凡·拉德克里夫牵扯住敌方强者的分身，远征舰队本部凭借超级武器‘广域以太制御器’与知识接管者隔着星河遥遥对峙，而传奇强者巴尼尔·加斯克尔成功以一己之力挡住敌方的援军，令时空枢纽可以正确校正坐标，开辟星门，令已经筹备三年多的迈克罗夫文明本部得以投送援军。

    在新一代正义与强权之神，伊斯雷尔·戴尔蒙德的支援下，阿摩司大帝的分身宣告湮灭，教团大牧首选择避退，而两大文明的试探性攻击部队也接连被毁灭，亦或是撤退离开。

    但令人惊讶的是，真正持有最强大的武力，甚至可以将整个远征军连带位于杰特朗姆的大型虚空基地一起抹平的超级文明‘知识接管者’在发觉迈克罗夫文明并非是与混沌相关的存在后，就消去了几乎所有敌意，而迈克罗夫文明也意外得知了知识接管者们的特殊交流方法为‘无效魔力杂波’（后更名为魔法语）后，双方展开了较为友好的交流，并且互相交换了众多极其重要的信息。

    得知对方持有‘魔之贤者’的留言与传承，以及知识接管者的真实目的之后，迈克罗夫文明与知识接管者进行了一次私密的正式交流以及资讯交换，这进一步确认了许多非常关键的信息，比如说，超凡力量‘恶意混沌’的创造者，可能就是造成如今多元宇宙恶劣局势的源头，祂，或祂们，在一亿六千万年前完成了某种目前仍位于谜团中的关键事件，这导致‘初始之火’的异常以及‘邪神’的出现。

    经传奇强者乔修亚·凡·拉德克里夫推测，一亿六千万年的，围绕初始之火修建‘世界环’的‘第一代文明集合’，正是于那时毁灭，而目前已知的最强邪神，‘丰饶’邪神，也正是第一代文明集合中的某一个极其强大的文明毁灭所生成。

    第一代文明集合，恐怕是整个多元宇宙最初一代的文明，他们的集体毁灭，造成了横跨数千万年的巨大文明断层，之后诞生的第二代文明集合，已经是诞生时间未知，推测中‘灵能贤者’所在的灵能文明所在的时间段。而如今，最初的灵能文明以及他们的传承者也彻底消失无踪，已知诞生时间为‘三千七百万年前’的魔之贤者所在的文明，是唯一有着准确年代和传承的古老文明，可它也同样早已消逝，只有最后的传承位于知识接管者的手中。

    初始之火的异常，令众多世界星河失去了近乎永恒的寿命，文明的大断代，令一切真相都湮灭于时间，新生的文明，要面对的就是不稳定的星河，星河为了自救生成的虚空巨兽，失败者汇聚的深渊，混沌邪神的侵袭，以及其他同为秩序文明的窥视。

    不同的时间流，数倍，数十倍，甚至数百数千数万倍的时间差异，令一部分星河湮灭为虚空中的残骸，也令部分时间流相同的星河汇聚于一处，形成了巨大的‘多元星河’，但是区区一个多元星河，相较于最初那无限扩张，无限膨胀，令一切黑暗都消散的真正‘多元宇宙’，真正的‘初始之火’的光芒相比，真的可以说是渺小的微不足道。

    ——这是最坏的时代。

    初火退却，光芒消散，面对不断侵袭而来的黑暗，即便是星河也只能迎来毁灭，黯淡的虚空中，终末之声正在步步紧逼，邪神的集群将要展开又一次的‘大灭绝’，倘若这一次的文明集合再一次被毁灭的话，残余的这些多元星河剩余的寿命时候能再孕育出新一代的文明，孕育出新一代的贤者，根本是完完全全的未知数，而这种可能也正在随着时间推移，变得越来越小，越来越紧迫。

    倘若这次失败，很有可能就意味着多元宇宙所有文明的末日将要开始倒计时，再也不会有秩序的后继者，与混沌继续这场绵延无数年的战争。

    ——也是最好的时代。

    智慧不灭，秩序永存，数千万年的智慧累积，令如今的多元宇宙多出了好几种超凡之力，相较于那时只有灵能魔力，甚至连魔力都没有的时代，如今的多元宇宙简直可以说是繁荣昌盛，众多超凡力量互相催动，配合，以越来越快的时间催生出了越来越多的文明。

    浓郁的超凡力量令原始生命，甚至是无机物产生智慧和文明的时间，从数千万年缩短到了数万年甚至数千年——魔力催生灵魂，元素汇聚核心，灵能赋予灵智，以太塑造世界，生命能加速进化——魔兽，元素生命，灵能生命，以太生命，以及进化越来越快的普通物质生命……这是前所未有的奇景。

    而最重要的是，相隔不到数千年，两位贤者接连出世，‘圣光’与‘阴影’的诞生在亿年的尺度下，几乎就是同时出现，古往今来，即便是知识接管者与他们前辈的记录中，都从未出现过这样的事情。

    绝望与希望并存，毁灭与生机齐至。

    这就是如今的时代。

    星坠847年，8月16日。

    杰特朗姆星域。

    杰特朗姆虚空基地，外置虚空港口，一艘艘造型各不相同，模样千奇百怪的虚空战舰正在缓缓停泊于已经略显紧凑的锚点处，澎湃的能量从战舰的矢量控制口出溢散而出，搅动黯淡的时空乱流。

    能够看见，一艘刚刚停靠完毕的虚空战舰在引导人员的指示下，开始固定自己的坐标，随着能量喷口逐渐黯淡熄灭，这艘水滴形，装饰华丽的淡蓝色战舰射出一道光束，而一位位使用魔力控制水流，将自身浸泡在净水中的章鱼形智慧生命就这样顺着光束，飘进港口接待处中。而与之同时到来的，却是伦德文明异常显眼的黑色铁球形飞船，一位位半年前因为母星被强行保护，对某位战士怒下诅咒的伦德文明高层——也就是一团团磁性金属球——从飞船中脱离。

    伦德文明大使‘格瓦斯’（原名电磁波拟音为‘噼啪噼啪’，遵循宗主国习俗，取了一个迈克罗夫风的名字）谨慎的环视周围的港口，在发现自己并没有迟到，也并非独自一人时，便松了一口气。

    “……克蒙德联合议会，利恩帝国都来了啊，那些一直都浸在水里的德玛斯人居然也来了，看来没人敢于违逆迈克罗夫人的意志。”

    怀着如此想法，格瓦斯来到了港口，人数并不多的使节团滚动向前，而一位身材矮小，但是异常强壮的引导人员连忙靠近，准备指引这位奇特的异界生命前往虚空基地内部。

    矮人。迈克罗夫主体种族‘人类’中的一个分支，适应高温高压和各种干燥地区生活，擅长设计，创造和使用各种魔能器械，是偏向于工匠方面的血脉改造。而另一种分支‘精灵’则是持有快速适应基因，可以根据当地环境进行快速转换，应该是专门用来进行异界殖民的血脉改造。

    除此之外，还有鱼人这种水域分支……不愧是昔日势力占据星河的大文明，从分化的这么明显的种族来看，就能知道他们昔日的疆域有多么广大！

    恶补过迈克罗夫文明相关知识，但明显搞错了什么的的格瓦斯大使转动了一下躯体，用比较瞳叔的语言来说，就是‘转了个球’，这在伦德文明的语言中就是‘你好’等善意招呼的意思，而那位矮人引导人员明显也学习过相关知识，所以也抖动着胡子上的金属环，笑着转了个圈。

    在互相示好之后，格瓦斯便被带入了特意扩大过的虚空基地通道，来到一个专门为伦德人建造的巨型金属大厅之中。

    “伦德大使，这里就是您和其他伦德使节团成员暂时休息的地方，你们可以自由活动，但是有些地方，以你们种族的体型，有可能过不去，请见谅。”

    矮人引导员的胡子上挂着的众多金属环中，有一个散发出微微的光芒，一连串伦德人所用的电磁波语言与矮人粗犷的声线一起发出，那正是迈克罗夫人特有的人造插件，‘精神终端’启用翻译功能的征兆。对于伦德人来说，这种人造插件很常见，他们经常这样改造自己，在他们的认知中，迈克罗夫人会在自己的每个个体年幼的时候就加载这个‘精神终端’插件，是血肉物种的各种奇葩举动中，少有能被伦德人理解并赞赏，甚至想要引入学习的事情之一。

    自然，以上都是伦德人视角。

    “……大致就是如此，请小心谨慎，不要与其他文明的使节产生矛盾，但是倘若双方真的有刻骨之仇，我们也准备了专用的决斗场所——放心好了，不会死的，有两位传奇强者时刻监控，绝对能在伤害真的产生之前，就制止你们的决斗。”

    这位矮人引导员在为格瓦斯和其他使节团成员讲解了一番杰特朗姆虚空基地的规矩之后，便暂时告辞离开，因为今天来的虚空战舰很多，并不仅仅只有迈克罗夫人附庸的那么十二个文明，经过特殊训练的接待人员并不多，他们的工作都很重，很忙碌。

    对此，格瓦斯并不在意，他本来就想要自由参观，亲眼看看这个强大无比，但是本质却又无比神秘的‘宗主国’的虚空基地。作为伦德文明的精英，他很明白，一个文明的本质会出现在他所有造物的细节之中，所有看似微不足道的地方，往往就能反映出这个文明最根本的特点。

    伦德人专属的休息大厅和虚空基地的中央大厅相隔不远——主要是空间魔法很便利——在传送了两次之后，单独出行的格瓦斯便缓缓滚动着潜行，进入中央大厅之中，而他的出现，顿时便吸引了大厅中许多人的目光。

    伦德人的本质，就是磁性金属中不断跃动的电磁波，经过魔力的汇聚后产生足够复杂的信息，进而诞生灵智，年龄越大，实力越强的伦德人可以控制的磁性金属也就越大，而格瓦斯作为伦德人中极其聪慧的个体，其体型达到了惊人直径二十一米，这么一个庞然大物滚动着出现，自然是十分吸引目光。

    不过很快，无论是迈克罗夫人还是其他异界智慧种族都见怪不怪的收回了目光……毕竟伦德人的名声也不小，他们有些还是以前经常打交道的‘老朋友’，自然不会因为对方的出现一直发愣。

    作为伦德文明大使，格瓦斯早就适应了其他种族诧异的目光……实际上，在他看来，所有血肉物种长的也都很奇怪。总之，将心思沉淀下来，格瓦斯环视大厅，寻找他感兴趣的各种细节。

    建筑，桌椅的设计，使用机械波交流的同时，也能使用魔法，元素和灵能进行沟通，除此之外，纯粹的生命能修行者也有，每一个魔能机械都能使用各种不同的超凡力量启动，能够看得出来，迈克罗夫文明主体种族真的很博学，似乎并没有他们不熟悉的超凡力量。

    毫无疑问，这是一个真正的超凡文明……和只是使用超凡力量作为附属工具的其他文明不同，迈克罗夫人寻找真理最重要的核心工具，就是各种完全不同的超凡力量！

    不过，这个种族的平均身高没有超过两米，许多门与通道相较于伦德人而言很小，但是身材却并不代表实力，能够看见，在众多异界生命中穿梭的引导人员每一个实力都非常强大，甚至有些引导人员的实力隐约贴近了‘超级生命’的门槛，似乎只差一步，就能接近伦德文明‘大长老’的境界！

    “等等……那是什么？！”

    凭借球一样的外形，可以三百六十度角观察周围情况也不被任何人察觉，格瓦斯就这样安静的待在原地，收集周围的情报，但是当他的注意力集中在半空中的一个‘虚拟虚空地图’时，顿时便愣在了原地。

    那是一连串不断变化的虚空地图，就像是一团璀璨的金色星云，其中每一个金色的光点，都代表着一个世界星域，而每一个红色的光点，都代表被迈克罗夫文明控制的世界星域。能够看见，这个虚空地图正在不断变换，从起点星河开始，一直变幻着有迈克罗夫文明时空枢纽驻扎的星河。

    甚至，偶尔还能看见失落星河的虚空地图——那是一团大半都被零散红点占据的金色星云，绚丽而又令人敬畏。

    不过，真的吸引格瓦斯的却并不是这个，而是从那一团团金色星云中传递而来的，熟悉又亲切，令人怀念又令人畏惧的气息。

    “啊，那个啊。”

    似乎是听见了格瓦斯的疑问，一位路过的年轻迈克罗夫引导人员挠了挠头，笑着说道：“那应该是那位大人的战利品吧？听说好像是从一头恒星级虚空巨兽体内提炼出的实质化元素，因为很好看就用来做虚空地图的原材料了……我们没有虐待虚空巨兽啊！请不要误会，我们迈克罗夫人一向友善，那头虚空巨兽没有造成什么破坏和伤亡，我们是不会滥杀无辜的！”

    似乎是注意到了格瓦斯不断晃动的躯体还有体表乱窜的电磁波，年轻的引导人员赌咒发誓，说道真情切意——毕竟依照迈克罗夫的传统价值观，敌人没有一个是无辜的，依照某位战士的话来说，那就是‘敌人也算是人？’。

    这就是不同种族之间的道德观差异了。

    不过，就在格瓦斯大使因为感受到了‘家乡太阳’熟悉又亲切的气息而陷入低沉之时，突然地，他的电磁波视觉中，传来了一串靓丽的讯号。

    下意识的转过视角（因为是球不用转头），格瓦斯便看见了两位头顶长角，身后有尾巴，按照分类，应该是‘龙人’的迈克罗夫人类分支正从一旁的传送通道口处路过，而应该是一雄一雌的两人身边，跟着一个滚动的金属球，散发着欢快的电磁波，三人有说有笑，用掺杂着电磁波和迈克罗夫通用语的方法交流着，走向传送法阵之中。

    哗——一阵魔法波动，三人就这样消失不见。

    “啊……”

    直到这时，格瓦斯才回过神来，伦德大使低声喃喃道：“这电磁波……真美啊。”

    今天，星坠847年，8月16日。

    迈克罗夫文明开启‘星河远征’后的第五年半，也是联合远征舰队来到多元星河的第二年半。

    经过长达两年的扫荡与远征，迈克罗夫文明-联合远征舰队终于暂时停止了自己的势力扩张，开始不再于各个星河修建时空枢纽，以武力强行附庸其他弱小的虚空文明，而是开始稳固势力范围，在进行大规模基础建设，也开始尽可能的传播大量技术。

    以近乎疯狂的速度进行附庸，吞并的迈克罗夫文明，事到如今已经成为了以八大时空枢纽为核心节点，领土横跨八个世界星河，下辖十二个虚空文明巨型虚空文明联合，虽然说，实际意义上占领的领土，也就仅仅只有八个世界星河处的八个星域周边，但在万界祭祀场带来的高机动性下，控制区域非常惊人，甚至有些星河的控制区域中，存在复数虚空文明。

    或是心甘情愿，或是被迫效忠，或是本就习惯于依靠强者，或是打算借助迈克罗夫文明的力量更上一层——每个文明都有每个文明的想法，而大使就是负责将这想法告知于其他文明的人，他们正是为了自己文明的未来，所以才跨越无数星域和星河，来到多元星河最边缘的此处。

    而现在，便是各个被附庸的文明大使，以及众多其他敬仰迈克罗夫文明威名的文明来到多元星河中，距离迈克罗夫文明本土最近的‘杰特朗姆星域’，展开第一届联合大会的日子。