    第21章 去武侠

    快意恩仇一回，可惜就是不知道，林凡是穿越未知世界，还是影视小说世界，林羽想到这，都有一点不敢穿越了，算了算了，想这么多干什么，现在星光一变都还没有，就想穿越，跟盘古之类的大神，肩并肩，林羽他想到这都觉得自己没有一点逼数，真自不量力。

    林羽躺在浴缸，在那一阵激动的大笑，就是不知道林羽是在笑，能穿越万界，领悟万界的风景，无限风光，林羽还是在笑，觉得自己能跟万界的主角争锋，看谁更强，看谁的人生更精彩。

    不知道是不是想到这两件事林羽，你就在那渐渐的笑。

    笑了几声林羽，就停了下来了，拿水往自己脸上泼了泼，让自己不要这么自恋，不要这么不要脸，拿毛巾擦了擦脸上的水珠，舔了舔嘴唇，就叫星云，做好了饭没有，星云的一阵机械音回，主人马上就好，听到这话，林羽在叫，星云给我来一杯果汁，快点哦。

    星云走了一步一步，咔嚓咔嚓，走向林羽。

    林羽就看到星云端着一个盘子，盘子上不但有一杯饮料，还有几块冰块，还有一还有半杯牛奶，看到那杯牛奶，就想到今天中午吃的牛肉，那种牛叫做星光蛮牛，别听这头牛的名字这么高大上，有星光两个字，这种星光蛮牛，全宇宙大部分的地方都有，因为这种星光蛮牛太常见了，星光蛮牛就是，别的牛意外吸收了星光能量，就变成了星光蛮牛。

    宇宙联盟第一次发现，这种变异，的星光蛮牛，就发现这种星光蛮牛，只要一点点星光，能量就能变异，这种变异的星光蛮牛不但，肉质鲜美，牛奶也有一点点提升修炼资质能力，接近没有，喝个七八年，才有一点点功效。

    就是因为这种星光蛮牛，不但能提升资质，肉又鲜美，而且能适应大部分的环境，所以这种星光蛮牛就成了，大部分家庭吃肉的首选。

    而且林羽他还听过，这个宇宙当中星光蛮牛也是有强者的，有一个星球里面，有一只天生就是星光蛮牛，你们要知道一般的星光蛮牛，都是后天吸收了星光能量变成的星光蛮牛，天生就是星光蛮牛是很少见的，两只都是星光蛮牛，下一代也不一定是星光蛮牛，星光蛮牛一般都是很常见，常见的都是吸收星光能量来的。

    我就听说那只天生就是星光蛮牛的，很强大，人类联邦第一次，发现那只星光蛮牛，是在一次和机械族的战争当中，人类联邦发现一颗，天蓝色的星球，发现这颗天蓝色的星球，人类联邦就要去。补己一下战争必须，就在开展一个星能矿，就在开采到一半的时候，一只星光蛮牛，高五丈，全身星光点点，两只牛脚，就像杨枝白玉一样，四只牛蹄子，就像四根黑铁柱，那只星光蛮牛，一声牛吼，比较近的采集机器人，全部报废，没有一会，战舰上就发现采集机器人失联，就派强者。

    (本章完)

