    洪国忠拿着砍刀，带着桑德拉和麦琪来到山上。

    手中砍刀一斩，直径二十厘米左右的树木倒下。

    砍了三百多棵树，将一根根树干弄回别墅。

    麦琪和桑德拉各自拿着一把斧头，将树干斩段、破开。

    三种红芯各吃一颗，力量至少能增加两千多公斤。

    身体力量增加了，速度自然会提升。

    力量大、速度快的麦琪和桑德拉, 轻轻松松的劈柴。

    考虑到燃油所剩无几，洪国忠打算驯服几只怪兽。

    即使加油站还能找到油，但数量终归有限，早晚都会用完。

    与其去加油站找油，还不如驯服白虎或红牛。

    虎车、牛车，速度不慢, 还能拉风。

    找了几根二十几米长的粗铁链，仗着速度和力量，洪国忠绑了一头最大的白虎。

    “古代的人熬鹰, 现在开始熬虎。”

    对着白虎拳打脚踢，又饿了它几天。

    折腾半个月，白虎臣服了。

    洪国忠想了想后，以同样的手段，又驯服了三头白虎。

    焊接了虎鞍，装在白虎身上，另一头缠绕、焊接在一辆卡车上。

    无主的汽车到处都是，无主的飞机都有很多。

    只要舍得花时间，想捡什么车，就能捡到什么车。

    最近几天，听到广播里面说，海上和岛上都不安全。

    之前是中情局成员的麦琪，修好了一个收音机。

    闲来无事的时候，洪国忠往沙发上一趟，一边听广播, 一边享受生活。

    “仅有星国的情况, 星国现在有三百多个聚集地。”

    “除了绿狼、红牛、白虎之外，还有十几种怪兽。”

    “目前最安全的地方，无外乎军舰上面以及监狱之中。”

    住电梯房的人，危险系数不高，很多人下了楼，就消失无踪了。

    上了楼的绿狼不足为虑，红牛上楼不方便，白虎体型太大，许多楼梯间太小。

    家里的食物吃完了，楼上的星国人只得下楼。

    街上到处都是怪兽，在绿狼和白虎的眼里，人类都是食物。

    虽说红牛吃素，但看到别的动物，红牛也会发起攻击。

    迫于无奈，人类开始聚集，一个个聚集地应运而生。

    普通的突击步枪和手枪，打绿狼还行，杀红牛就吃力了，更被说是击杀白虎。

    星国的某个机构, 将外面的怪物分为九级。

    比如，绿狼一至三级，红牛四至六级，白虎七至九级。

    搬到郊区，一日三餐，有荤有素，还有美女相伴，洪国忠的生活还算不错。

    最近这段时间，他都在练习刀法。

    没有学过刀法？他以形意五行拳为基础，演化出五式刀法。

    每天劈一些柴禾，劈刀日益熟练。

    “绿芯增加速度，红芯增加力量，白芯增加自愈力。”

    “蓝芯增加免疫力，紫芯增加耐力......”

    “目前发现的十八种怪兽，白虎的实力最强。”

    就地住了大半年，洪国忠驾车离去。

    三头白虎拖着卡车，所向披靡的一往无前。

    阻断道路的汽车，都被另一头白虎撞飞。

    一次次挨打，四头白虎总算认命。

    哪怕没被铁链捆住，白虎也不敢逃跑。

    回到城区，洪国忠捡了很多打火机与火柴。

    钻木取火有些麻烦，哪怕有电钻，也没打火机方便。

    电钻的电，倒是很好解决，太阳能充电板就能搞定。

    怪兽泛滥几年，城区一片狼藉。

    各种各样的植物，蔓延到街道上，白色的碎骨到处都是。

    转战各地，击杀一种种怪兽，吃了不少黄芯、紫芯等。

    理论上吃下高级白芯，人的自愈力能够增强三十倍。

    三种等级的白芯，一样吃一颗，自愈力最多增加六十倍。

    洪国忠听到广播后，亲自测试过，深不到一毫米的伤口，会以肉眼可见的速度愈合。

    吃下初级、中级、高级紫芯，免疫力最多提升六十倍。

    别说免疫力提升六十倍，就算免疫力只增加一倍，也能免疫很多疾病。

    三天前，布拉雷公司使用广播对外宣称，他们公司研发出几种类型的基因药剂。

    直接服用怪兽芯，有些人能轻易消化，有些人生不如死，有些人爆体而亡。

    服用基因药剂，效果比怪兽芯弱百分之二十左右，安全系数增加很多。

    “洪，那个方向有个纸厂......”麦琪看了看地图。

    “虎一虎二虎三虎四，向右转。”洪国忠喝道。

    一次次钢筋炒肉，四头白虎已经学会前后左右。

    虎一开路，另外三虎拉车，一个多小时后，卡车抵达纸厂。

    装了很多卫生纸，洪国忠让四虎转向。

    下午一点左右，杀了三头红牛，两头红牛喂虎。

    用红牛肉煎了一些麻辣牛排，就着捡来的啤酒，简单吃了顿午饭。

    “洪，我们可以制作一个发电机......”麦琪说出自己的想法。

    “这样的话，可以把车改装一下，只要轮胎和车箱，能省的都省了。”洪国忠说道。

    “我知道一个工厂，那里有我们需要的东西。”麦琪说道。

    “行，你负责指路。”洪国忠点了点头。

    四头白虎所过之处，绿狼、红牛等怪兽望风而逃。

    花了三个多月的时间，洪国忠、麦琪、桑德拉才把车子改造好。

    新车的轮胎，用的矿车轮胎，轮胎的直径接近两米。

    车子看上去很简陋，强度超乎想象，车箱外壳为厚度三厘米左右的甲板钢。

    车箱宽四米，高三米，长十二米，内部驾驶室、厨房、客厅、卧室、浴室。

    白虎拉车的时候，四台车载发电机就会发电......

    白虎拉车半天产生的电，就够电灯、冰箱、热水器......电磁炉使用了。

    除此之外，洪国忠还用三十毫米厚的甲板钢，制作了一把长刀。

    之前用裁纸刀焊接而成的长刀，由于焊接强度不够，早已裂开。

    通体甲板钢的长刀，直接切割打磨成型，淬火回火之后，斩断钢筋很轻松。

    重达三百多公斤的长刀，洪国忠觉得十分趁手。

    “只能转弯，不能倒车，也不能刹车，凑合着用吧。”

    “速度不是很快，拉车的白虎增加一头。”

    重新制作了个虎鞍，让虎一加入拉车的队伍。

    洪国忠使用武力，又驯服了两头高级白虎。

    两头白虎开路，四头白虎拉车，沿着道路一往无前。

    走走停停，寻找一些物资，击杀一些怪兽。

    三年后，洪国忠的龙象般若功达到第十三层巅峰。

    “身体力量409600公斤，防御力最强的九级怪兽，都挡不住我一招。”

    力量最大的九级怪兽，力量大约50000公斤，只有洪国忠的八分之一。

    “龙象般若功已经练到最高境界了，往后想要提升实力，绝对是难上加难。”

    虎拉车日行两百多公里，遇到想要搭车，又符合他标准的美女，洪国忠收进车里。

    时至今日，星国不再是金钱至上，而是实力为尊。

    新上车的美女，没有学到形意五行拳。

    吃过一次亏的洪国忠，不会再将形意五行拳传出去，更别说是龙象般若功了。

    没练形意五行拳，绿芯、黄芯、红芯......紫芯的吸收率，最多达到八成。

    麦琪和桑德拉练了几年的形意五行拳，吸收率已有九成之多。

