    听到有一百万的奖励，小智与小刚都心动不已，不过还没等两人开口，小霞却已经大声拒绝。

    “别开玩笑了！谁会答应这种要求啊！”

    说完，她一把拉住夏幽的胳膊，走出了这间办公室。

    城市里，几人走到海岸边，而直到现在，小智与小刚还是不明所以，不知道小霞为什么会如此生气。

    “等一下啦小霞，你为什么不想帮助她啊？”小智不解道，要知道一百万的奖励，如果真能得到这笔钱，他就可以偿还小霞的自行车了。

    “那个金婆婆简直气死人了！”小霞抱怨道，“玛瑙水母那么可爱，为什么会想要伤害它们？我想它们袭击人类，背后一定有什么理由才对！”

    “玛瑙水母可爱！？”夏幽与小智、小刚三人，三脸迷惑。

    “对呀。”小霞一脸陶醉道，“玛瑙水母摸起来软软的，非常舒服耶，而且它头上的红色部分，可是有着‘海中的红宝石’之称哦！”

    “红宝石？”小智无语道，“你一扯上水系宝可梦，整个人都变了耶！”

    这时整座城市的广播同时响起，从里面传来了金婆婆的声音。

    “为了赶跑我们的敌人玛瑙水母，现在开始招募有能力的勇士，如果有谁能够驱逐那些可恶的玛瑙水母，我便奖励一百万元，想要这些钱，不，想要在本地有所发展的训练家们，赶快来码头集合吧！”

    广播一连重复三遍，整座城市的训练家们闻讯而动，不管是真心想要帮忙，又或被利欲熏心，还是纯粹凑些热闹，纷纷向港口集结。

    “她怎么能这样做呢！”小霞皱起眉头，转身向码头赶去，而见此，其他几人只能连忙跟上。

    码头处，已经人头攒动，夏幽几人好不容易挤进去，正看到金婆婆坐在一辆坦克里，而她面前，火箭队三人组似乎已经接下了这个任务，正乘船快速离开！

    “火箭队！？”小霞顿感不妙，“他们凑到一起，事情肯定会变得更糟！”

    果不其然，火箭队的船驶到一处珊瑚礁，很快就被玛瑙水母袭击，发生了爆炸。

    而直到这时，人们才惊讶的发现，在那里不知何时已经聚集了成千上万只玛瑙水母，它们在水下，黑压压重叠在一起，额头上的红宝石，散发着恐怖的红光，连成一片，看上去十分吓人。

    人们安静下来，也终于意识到，想要消灭驱逐对方的，也许不仅仅只是人类。

    而奇怪的是，也不知是怎么操作的，在火箭队的刺激下，一只玛瑙水母被一桶不明液体浇灌全身，忽然发生变异，直接进化成了一只几十米高的超级巨大毒刺水母！！

    这只毒刺水母刚一出现，便引起了岸上人们的恐慌，甚至已经有人见势不妙，悄悄离开了这里！

    “它怎么可能会变得这么大！？”小霞张大了嘴巴，一脸的不可置信。

    夏幽猜测道：“应该是极巨化吧！也许那个桶里面混杂着一些从伽勒尔地区运来的物质，不然不可能会发生这样情况。”

    “极巨化！？”小智还是第一次听到了这个词语，随即似乎想起了什么，猛然说道，“啊，我记起来了，我们之前在正辉的灯塔时，也在雾里见过一只巨大的宝可梦，那也是极巨化吗？”

    “谁知道呢。”夏幽摇了摇头，“这个世界上有许多未知的谜团，用科学是无法解释的，有太多的真相，等待着我们去发掘了。”

    小霞捂住轻笑道：“你这番话，好像一位搞科学实验的研究学者哦。”

    “诶？是吗？”夏幽一愣，难道是与樱木博士待久了，思想被潜移默化了吗？

    此时那只巨大的毒刺水母，已经爬到了那座尚未完工的超级酒店上，随着触角的不断缠绕与挤压，如入侵地球的怪兽一般，将酒店完全破坏摧毁！

    这边，亲眼见到自己的梦想破灭，金婆婆眼睛一黑，只觉气血翻涌，险些昏倒。

    “竟然敢毁坏我的酒店！我绝对饶不了你！攻击！攻击！！”

    她身下的坦克猛然开火，而那四位花样美男，也不知从哪里拿出了火箭筒，不断向着巨大毒刺水母开火！

    可惜人类的炮弹，打在毒刺水母柔软的身上，纷纷弹开，甚至都无法破开它的表皮！

    不过这一举动，还是进一步刺激到了它，随着它的一声怒吼，玛瑙水母大军开始向城市登陆，而它自己，也用庞大的身躯，引发了一场海啸，向岸边袭来。

    “大家不要傻站着了，我们赶紧离开吧！”

    见到滔天巨浪越来越近，夏幽先是叫醒还在状况之外的小智与小刚，随即一把拉住小霞的手，向后跑去。

    奈何海浪来的如此汹涌，整座城市开始被海水冲刷浸泡，夏幽几人才跑了几十米，便已被海浪追上！

    至于那些落在他们身后的人们，更是早已被卷入到了海水当中，而各处房屋，也被巨大的冲击破坏，门窗破损，汽车被淹，已经完全陷入到了一片汪洋之中。

    “暴鲤龙，出来吧！”

    夏幽急忙打开精灵球，随着宝可梦现身，他们几个手忙脚乱爬到暴鲤龙身上，在暴鲤龙的带领下，这才幸免于难。

    而当他们终于平安退到后山的一座电视塔下时，再回头望去，脚下的城市，早已变得满目疮痍！

    再看那只巨大的毒刺水母，显然并不满足于此，它带领它的族群，爬到城市当中，触手齐飞，大肆进行破坏。

    小刚长叹一口气，恍然道：“原来那只墨海马，就是想要告诉我们这件事啊。”

    “可是它们到底为什么要这么做呢？”小霞不解道，“这样下去，它们就会更被人讨厌了啊！”

    这时，夏幽知道自己必须为他们解释一下了。

    他指着海中那座酒店的废墟，对他们道：“你们仔细看看，那座酒店是建在珊瑚礁之上，而那里，正是这群海面栖息的地方，那些工人在施工时，不可避免的破坏了珊瑚礁群，侵占了它们的领地，所以才会被水母们袭击，并最终惹来了这场报复！”

    ——

    继续求推荐，求月票，顺便求下投资，听说投资人数到达一百后，会有小范围推广，拜托了！

