    第8762章一个人跑娘家（1）

    乔沐元没有太多反应，只是有点累。

    纪长慕的手指头轻轻擦过她的脸颊，指腹轻柔，动作温和。

    院子里的光线落在车内，他借着灯光凝视乔沐元的脸庞，许久,低下头在她唇上亲了亲，压着声调：“明天我哪也不去，在家陪你。”

    她终于睁开眼睛，摇头。

    对上他深邃幽沉的眉眼，她的身影跌落在他的瞳孔里，那般安宁。

    他靠近她,两人的唇几乎贴在一起。

    “纪长慕,我有点累,想睡觉。”

    “嗯，时间也不早了。”

    纪长慕终于放开她，抱着她下车，将她抱回卧室。

    打开卧室的灯，纪长慕将她放在床上。

    乔沐元看向他，眸子里酝酿着情绪：“纪长慕，你西装上有香水味。”

    纪长慕抬起胳膊闻了闻，有不算很浓的香水味，但闻得到。

    他脱下西装挂在手臂上：“晚上聊天的时候有女性在。”

    “我不喜欢。”

    “抱歉，不会有下次。”纪长慕起身，这才放开她的手。

    他将西装外套交给佣人，又去浴室洗了澡。

    他自己没注意身上染了香水味，但乔沐元对这些比较敏感。

    晚上在酒店的小包间里聊天,有男人，也有女人，本是无伤大雅的简单应酬，他也没打算跟乔沐元说太多,但她晚上情绪不太好。

    等纪长慕回书房处理部分工作后,再次回到卧室,乔沐元已经睡着。

    她睡得很安稳，换了一套干净的棉睡衣，身上是玫瑰花香味的沐浴露气息，头发也吹干了。

    纪长慕进了被窝，抱住她，吻了吻她的脖子，动作很轻，没有惊扰她。

    乔沐元没有醒，陷入熟睡。

    纪长慕搂住她的腰，将她揽入自己怀中。

    夜色渐深，时间已过了凌晨。

    ……

    第二天气温很低，清晨时，温度在零下。

    纪长慕起得早，天刚蒙蒙亮就按照惯例出去晨跑。

    等回来时，乔沐元还没醒，他换下他的运动服，挑了一件黑色高领毛衣穿上，又拿了一件大衣下楼。

    浣花的佣人热情地跟他打招呼：“纪先生，早，早餐都准备好了，现在吃吗？”

    “将我那份端过来。”

    “好的。”

    纪长慕一个人坐在餐厅里，接了几个电话。

    等早餐送过来，他喝着咖啡看向庭院外的草坪。

    这个季节，草木凋零，只剩几片孤零零的叶子挂在树梢上，四处景色萧条。

    京城的冬天很冷，地上的枯草都覆盖了一层白色的霜花。

    前几天刚下了大雪，哪怕这两天放了晴，北风依然陡峭。

    纪长慕喝了一杯咖啡，随便吃了点，对身边的佣人道：“大小姐还在睡觉，她醒过来打电话给我。”

    “好的，纪先生。”

    “我等会出去一趟。”

    “好。”

    纪长慕交代完毕，这才穿上大衣，让司机送他去JY。

    很久没见于逸尘，正好于逸尘今天也在京城。

    虽说他对分公司的业务十分信任，但有空还是得看看报表，尤其是现在年底了。

    时间充足的话，他还打算开个会。

    (本章完)

