    “哗啦～”

    “哪个王八羔子泼水下来？”

    曹天站在一楼的商铺外面，指着二楼破口大骂。

    他本来想着给女同学拍上几张美美的照片，没有想到上面的人竟如此不讲道德，随便的就泼一盆水下来。

    关键的是这盆水好像掺杂了什么很臭的东西，泼在他的身上，搞得他浑身散发着一股很淡的臭味。

    “保安，保安死去哪里了？”

    曹天想把保安叫来，调取监控，看哪个王八羔子敢泼他脏水，然后把那个王八羔子告到苦衩都赔光。

    从小到大，含着金钥匙长大，他还没受到过这样的气，尤其是在女同学的面前，弄成这般狼狈！

    丢人！

    “好了好了，别生气了！”王超带着四个女同学走来，他抬头看了一眼二楼的走廊。

    不料却看到了一个全身皮肤惨白，一对眸子全是漆黑色的小男孩，趴在栏杆上，正歪着脑袋，好奇地看着他。

    小男孩突兀的出现，吓得王超一屁股坐在地上，慌张的指着小男孩，跟同伴说道：“你，你们快看上面！”

    “什么啊？”众人抬头一看，什么也没有。

    “王超，被泼脏水的是我，你瞎掺和什么？”曹天脸色有些难看，以为王超是想通过另类的举动取笑自己。

    “真的，你们快看…”王超急了，同伴都不相信自己，可是当他再次看的时候，小男孩已经消失了。

    耳边却回荡着小男孩偷笑的声音，但很快就没有了。

    “这……”

    “哦，我知道了，王超啊，这已经进入到状态了！”赵小美笑嘻嘻的把他给扶起来。

    “他是想营造一个在这里有鬼的假象，从而来吓一下我们这些懦弱的小女子。”

    “不是…”王超想去解释，但曹天打断了他的话，闻了闻身上的臭味，心情糟糕极了的说道：

    “好了，别说了，王超你跟我去买一件衣服，让我换一换，太臭了！”

    “好，好吧。”王超又抬头看了一眼，依然是什么也没有，很正常的二楼走廊。

    见众人也不相信自己，他也有点怀疑，这只是出现幻觉了，就不再放在心上。

    便暂时跟四个女同学分别，跟着曹天到这里的衣服店买一身衣服。

    “高雪，我们去商场的顶楼看一看吧，听说上面写了一个‘鬼’字。”赵小美看到两个男同伴走了，提议道。

    “这样不好吧，我们等一等他们吧！”田欣道。

    陈艳在田欣后面搂住她的肩膀，“怕什么，咱们跟他们玩一下捉迷藏，等一下，我给他们发一条信息，让他们来找我们。”

    “可是…”田欣想要说点什么，不过被赵小美抬手打断了，鄙夷的看着她：

    “田欣，咱们不是说好的吗？我们这次来主要是帮助高雪，你怎么还临阵脱逃了？这不像你啊，每次我们去鬼屋，第一个兴奋的就是你了！”

    “鬼屋是鬼屋，这里是这里，我…”

    “好了，你别说了，来都来了，反正这个世界哪有什么鬼，何况这里都有人，万一出了什么事，大声求救也不怕没人听到。”

    赵小美走过来说道：“你看看人家高雪一直都不说话，也不反对我们，那肯定是同意了，你就安心的跟我们一起玩吧。”

    高雪两眼愣愣的看着二楼的走廊，是的，她看见了，看见那个小男孩一直盯着她们一群人。

    她还注意到二楼的商铺门口上方摆放的那些八卦镜，一个个镜面都发黑了。

    她能看到别人看不到的东西。

    特别是常人口里封建迷信的鬼，她都能看得到。

    这一切都要从她12岁的时候，发生了一场车祸，把自己右眼的眼角膜给弄坏了。

    然后换上去之后，右眼就能够看得到这个世界的另外一面。

    她有跟身边的亲人说过这个问题，可是无论她怎么说，别人都不相信，甚至还带她到医院的精神科，看病。

    从那以后，她害怕。

    因为她看到各种死法的恐怖鬼物，缺胳膊少腿的，受到酷刑而死的，被毒死的…

    然而一些鬼物注意到她后，一开始只是很好奇，然后接触她，最后见到她孤立无援，就时不时的她欺负一下。

    所以她才变得懦弱。

    哪怕刚才她看到了王超所说的小男孩。

    高雪也因为害怕别人会不相信自己的话，而不敢的说出来。

    “高雪，你在看什么呢？”赵小美在她面前晃了晃手。

    收回复杂的心思，高雪道：“没什么，我们上去吧！”

    她在想，如果在这里死了，或许是一种解脱。

    “高雪…”田欣看见她同意了，就想劝一劝。

    田欣心里始终感觉到一股强烈的不安，内心的她在呼唤自己，千万别上去。

    “好了，你就别磨磨唧唧了，我们快点上去吧。”陈艳半拉半扯把田欣带走。

    她们没有选择电梯，而是选择旁边的楼梯，一步一个阶梯上去，因为这样才觉得刺激。

    上到二楼，这里就比下面的一楼更加幽暗、冷清一点，还抹上了一层冷绿色的色调。

    一股渗人又刺骨的阴风扑面而来，四个女孩齐齐打了一个冷颤。

    “我怎么感觉这里阴森森的？”

    赵小美紧紧抱住高雪的手臂，忽然，她觉得身边的室友手臂比这里的阴风还要冰冷。

    可能是因为女孩子天生体温偏低的缘故，加上这里本来就比较冷，她就也没多想。

    “哒哒哒～”

    越往上，就越安静。

    她们四人能够很清楚的听到自己的脚步声音，在狭窄、阴暗的老旧楼道里回荡着。

    “这里好冷啊！”

    不知是心理作用还是真的冷，四个女人都抱成了一团，楼道里冷飕飕的感觉，让她们加快了脚步。

    加上这里照明的设施，缺失的缺失，损坏的损坏，仅仅依靠手机发出来的光。

    让胆小如鼠的田欣，好怕哪个阴暗的角落，会突然伸出一只手抓住她的脚。

    有惊无险，她们一行人终于来到了楼顶。

    “上来了，终于上来了，楼道那里吓死我了！”田欣一个劫后余生的表情，拍着低头可见脚尖的胸脯。

    然后她们在凸出来的玻璃穹顶，绕了一圈，并没有发现谁有“鬼”字的地方。

    索然无味！

    她们四人在楼顶拍了几张照片，打卡完毕！

    便想下去，不过站在楼道口前，她们听到楼道深处传来两把刀相互摩擦的声音。

    “霍霍～”

