    “什么嘛，除了一座能量池什么也没有。”

    对于巫塔的各种构造四人都有不浅的认知，正如克罗尔所说，第一塔层内显得空荡荡的，除了中央有一座能量池，其他的什么也没有。

    当他们来到第二塔层，塔内的情况全然相同，也只有一座能量池。

    第三层、第四层依然如此。

    直到第十六塔层，还是只有一座能量池，这无疑和预想中的状况大不同，因此克罗尔才忍不住嘀咕了一句。

    “就你话最多，你就不能学一学我们，自己感应这座巫塔的不同之处。”青空探查着四周，见他咧嘴不由地怼了一句。

    三大分身中，青空的性格最和罗克接近，相对靠谱一些。

    克罗尔自知理会，确实不能干扰本尊探查，讪讪地闭上了嘴巴。

    一个月后，罗克才结束自己对高塔的探查，脸上露出若有所思的神色。

    “说说看，你们有什么收获没？”瞧见三人欲问询的目光，罗克问道。

    “从高塔第一层开始，每四层一组，分别是以灵魂、空间、生命、灵魂力量为主体，融合了大量的其他力量，这背后还蕴藏着一股特殊力量。

    我觉得这里的力量很符合我们的情况，不愧是老大您选中的传承，果然契合我们的状况。”克罗尔先一步回答。

    “老大选择的传承契合度自不用多说，我觉得那股陌生的力量很关键，但它很隐晦，一触及有如石沉大海，很不好对付。”奎峰补充道。

    “如果我所料没错，这应该是一份七阶的力量，老大选定传承的力量非王尊，而是实打实的至尊之力，它能异常霸道地将我们的力量掠走，有点类似于天环秘河，传承很可能和力量吸纳有关。”青空斟酌着说道。

    听到这话，奎峰和克罗尔陷入了思索中，他们不得不承认青空说的有一定道理。

    “你了解至尊之力？”罗克接着问道。

    “岁页导师提到过，据说至尊之路没有前路可循，唯有越过诸界岁月中的一切力量，走出独属于自己的道路，方能成就无上至尊。”青空道。

    “你说的不错，这的确是一股有别于外界一切力量的力量，因此想彻底参悟不是一件容易的事情。”罗克微微颔首，他也察觉到了传承的迥异之处。

    但他并不气馁，反而激起了他的斗志。

    同样一份力量摆在面前，处于传承中和非传承中是两种不同的状况，传承中的力量本就是为传承下去而设，所处的环境很大程度有利于参悟，眼前无疑是一个天大的机会。

    若他能借此机会参悟这一缕至尊之力，虽不能让自己一步登天成为至尊主宰，却能助益于他境界层次，说不得能轻而易举地勘破王尊门槛。

    因此，他必当全力以赴。

    接下来，罗克带着三大分身沉浸在力量参悟中，忘却了岁月的变更。

    …………

    印王尘地中，继罗克遁入王座后，其他九名真尊也一一开启了传承，身影先后消失在印碑之上。

    整片空间依然是一片暮沉，青森之主没有离开，柯姆文和诺玛同样没有离开。

    “你说他们谁会成功？”

    “不知道。”

    “罗克巫师能顺利获得至尊之姿吗？”

    “非获得，只是借此测量。”

    “那谁最有可能失败呢？”

    “依情况而定。”

    时间一天天过去，柯姆文沉得住气，诺玛可按捺不住，不时就能听到它的询问话语，继而响起柯姆文的回答。

    柯姆文的态度有些敷衍，诺玛对此却乐此不疲。

    在诺玛看来，难得找到一个令柯姆文无法溜走的机会，它当然要和柯姆文唠叨唠叨，以报对方昔日爱答不理和提议它镇守法典传承之仇。

    柯姆文可不知道诺玛的邪恶用心，即使知晓他估计也只是付诸一淡笑。

    光阴荏苒，眨眼间便是三年岁月。

    这三年多的岁月中，第二年的某一天，印王尘地的一座印碑剧烈抖动着，打破了这片空间的沉寂。

    “福文巫师失败了。”柯姆文明白发生了什么。

    随着他的叹息，一缕缕光辉从印碑中拉扯出来，被抛飞至更高空，化为了一道狼藉的身影，正是巫师福文。

    白巫福文是幻旗学派的领头人，不曾想他沦为了第一位出局者。

    随后福文出了王座范围，休整了一段时间后重整旗鼓，试图获取另一王座的传承，对此柯姆文没有阻止。

    柯姆文知道第二次传承难度必然会加重，果不其然，福文为达成第一步就耗费了之前的三倍时间，仅过五个月就以失败而告终，最后不得不离开印王尘地。

    第二位传承失败的是青叶学派的白巫伍莱，他比福文多坚持了五个月。

    第三年的某一天，某一王座发出了清脆的鸣音。

    “又有人失败了吗？”

    “不，成功了。”

    这一刻王座迸发出璀璨的辉光，辉光的出现引起了印王尘地无生息的共鸣，随着辉光的璀璨落幕，王座就此消失于在原地，独留一名巫师沐浴在多彩霞虹中。

    第一位成功者是白巫内利德。

    又两个月，异族巫师范卡琳携先辈的馈赠归来。

    随后的几个月内，陆续有人从传承中回归，无一例外均获得了先辈的馈赠，直到渡过接近三年光阴时，其他九人早早地结束了传承，唯有罗克所在的王座不曾显露动静。

    这时诺玛依然没有离开印王尘地，青森之主和柯姆文亦然。

    “罗克不会被你坑了吧？”

    “何解？”

    “本凤鸟记得你说过，从理论上来说就不该被人完成，还说不是坑了罗克巫师。”

    “他完成了传承的第一步，自然有几率获得其中的力量，何况这是他自己的选择，没人左右他的意志。”

    听到柯姆文的回答，诺玛狐疑地看了他一眼，默认了这种说法。

    弹指之间又半年过去，印王尘地骤然生出了瞩目的变化，一缕缕强光照亮了整片空间，如同晨曦之光铺散开，吹散了印王尘地的暮色。

    在曦光之中，所有沉寂于大地上的王座显露出幽然的淡光，为空间增添一份色彩，似乎同在庆贺着什么。

    “他成功了。”

    “没错，他果真有至尊之姿，据记载上一次有此殊荣的便是----青森之主。”

    观此一幕，诺玛露出欣喜的神色，柯姆文神色异常复杂，不经意间就说出了一则隐秘的讯息。

    印王尘地另一侧，青森之主百年难得一变的面容上露出了轻淡的笑容，使得四周光彩自生，宛如旭日初放。

