    

    武魂城几乎全部属于武魂殿。位于两大帝国的交汇处，不属于两大帝国管辖。值得一提，象征着武魂殿最崇高的三大殿也在这个城池中。

    武魂殿有着三大殿，分别是教皇殿、长老殿、斗罗殿。

    教皇殿在魂师的眼中是崇高的地方，在长老殿的长老眼中它只是傀儡。然而，教皇殿是傀儡，当任教皇却不是傀儡。

    自从一个月前，武魂殿为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，特意在武魂城开辟出了一个专门比赛的场地。这片场地上的擂台足足有着百米，全部都是用花岗岩建造而成。而且，还用打量的魂导器进行加固，使得它能够承受魂帝一下魂师的任何攻击而不破损。

    武魂殿在短短的一个月的时间，能够打造这样的擂台，足以看出武魂殿的财力是有多么的雄厚。

    当叶玄他们的队伍进入武魂城后，武魂殿已经通告了他们，总决赛的最后三强将会在教皇殿前进行比试。届时，教皇将会亲自出现，并且为最后的冠军颁奖。

    叶玄由于是七宝学院的领队，所以第二天一大早，他就不得不前往比赛场地抽签。叶玄十分的幸运，第一轮轮空，第二轮同样轮空。至于当叶玄抽到第三轮签位的时候，他真的当场傻眼。仿佛就像是有人暗中操作似的，七宝学院第三轮竟然再度轮空。

    接连轮空的三场比赛，这样的中间几率可是相当相当的低。

    和故事线中的有些相似，史莱克学院第三轮遇到了炽火学院。然而炽火学院已经主动认输，并且和神风学院达成了共识，组成了新神风战队。

    值得一提，火舞、火无双、风笑天等人组成的新神风战队，每一个人都是四十级以上的魂宗。每一场比赛，简直就是单方面的屠杀。火舞甚至连抗拒火环都没有使出，就把他们的对手轻轻松松地打败。

    在史莱克接连三场比赛中，叶玄都没有看到唐三的身影。同时在武魂殿学院的战队中，叶玄看到了使用武魂融合技的邪月和胡列娜。

    接连三场比赛，邪月和胡列娜仅仅只是使出了武魂融合技，队友都没有动手，就轻轻松松地将他们的对手给打败了。

    武魂殿学院以二挑七，这样的优秀战绩仅次于七宝学院之下。

    等到第四轮比赛开始的时候，七宝学院没有再次轮空。七宝学院的对手是星罗皇家战队，也就是星罗帝国保送的那支种子队伍。

    “可恶，竟然让他遇到了他们。”戴沐白双手紧攥，眼神恶狠狠地落在一个和他长着有几分像的男子身上。

    在戴沐白的身边，朱竹清同样颜色阴沉，双手紧攥，落在一个容貌不错，和她也有着几分相似的女子身上。

    在戴沐白和朱竹清的两大家族之中，有着联姻的习俗。而且两大家族都有着一个令人难以理解的生存法则。那就是一旦选定了家族继承人的角逐子弟之后，将会将角逐的子弟当做仇人来培养。胜者继承家族族长之位，败着将会直接被抹杀。

    也就是说，戴沐白、朱竹清和戴维斯、朱竹云之间的关系，已经是一场你不死、我不活的生死之战。

    朝着擂台行走的叶玄，感受到来自于朱竹清的眼神，偏头对着朱竹清微微一笑，嘴巴做着一个口型。看那口型的模样像是“我帮你”！        

