    

    
“从今儿起，你若再敢有这样的念头，你就滚去江南陪罗婧。”罗勉说完之后，转身拂袖而去。

    
马氏呆呆的坐在地上，一脸不可置信。

    
莫非……真的是她误会了？

    
可即便是亲生女儿，当父亲的也没有听墙角的道理。

    
她一直让身边的人盯着她这个假女儿住的院子，手下的人不止一次禀报，说老爷回府之后去那边听墙角，在人家屋子外头傻站着。

    
“夫人。”候在门外的嬷嬷快步走了进来，将马氏扶了起来。

    
“去，让人准备拜贴，明日我要带三小姐去一趟靖王府拜见靖王妃。”马氏冷声说道。

    
“是。”老嬷嬷应了一声，连忙出去安排了。

    
“派人去盯着小膳房，多做一些好吃的，等会儿老爷和三小姐要来一块用膳。”马氏叫来了身边的大丫鬟，低声叮嘱道。

    
她说完之后，又让人去开了库房，找了许多适合小女儿家佩戴的头面首饰来。

    
“把这些都送去给三小姐。”马氏低声吩咐道。

记住网址

    
“是。”小丫鬟应了一声，赶紧捧着锦盒出去了。

    
“再让人备一份厚礼，明日去靖王府用得着。”马氏扶着有些疼的额头，低声吩咐道。

    
“是。”身边的丫鬟赶紧照办了。

    
一想到自己要像亲生女儿一样对待云满，马氏心里就一百个不愿意，但她又不能失去罗家女主人的位置，只好先咽下这口气。

    
……

    
第二日上午，叶珍珍正在药房里忙着，便听身边的人禀报，说罗夫人带着罗家三小姐前来拜。

    
“罗三小姐。”一旁的陈妍光听了之后，眉头微微皱起。

    
“怎么？你认识她？”叶珍珍笑着问道。

    
“认识。”陈妍光轻轻颔首：“幼年时曾一块玩过，那时候的罗勉，虽然也受到了外祖父重用，但仅仅只是礼部的一位侍郎，那时我大概只有七八岁，宫里并没有人和我年纪相当，比我大三岁的六姨母又不喜欢和我一块玩，我吵哭闹的厉害，外祖父心疼，便让罗勉带着罗家三小姐一块儿进宫，说陪我玩几日，那三小姐进宫后，没过几日便染上风寒，又被送回了罗府。”

    
叶珍珍听了陈妍光的话后，脸上露出了笑容：“没想到你幼年时居然和她一块玩耍过几日，我总觉得这个罗三小姐有些奇怪，等会你见了她后，好好观察一番，若发现什么不对劲的地方，一定要告诉我。”

    
“五舅母怎么突然在意起这个罗婧来了？”陈妍光有些好奇的问道。

    
最近这两日，她一直留在靖王府，尚未回公主府。

    
她家母亲的病稳定了很多，半个月前便从京郊的别院搬回了公主府。

    
可陈妍光许久没有见叶珍珍了，有许多话想和她说，所以这两日一直赖着不肯走，哪怕她家舅舅明里暗里提过了好几次，她还是不走。

    
“这个罗婧，是你三舅舅的新欢。”叶珍珍压低声音说道。

    
陈妍光听了之后瞪大了眼睛，下意识问道：“三舅舅的新欢，跟五舅母您无关呀。”

    
“你这傻丫头，别问那么多了，替我盯着就好。”叶珍珍笑道。

    
“好。”陈妍光轻轻点了点头。

    
说起来，她家三舅舅还真不是个东西。

    
三舅母死了才多久呀，人家就有新欢了。

    
再说了，三舅舅一直和五舅舅不对付，五舅舅和舅母好不容易逮住了三舅舅的小辫子，是该好好修理他一番才对。

    
没过多久，叶珍珍和陈妍光便去了花厅。

    
“拜见王妃，拜见康和郡主。”马氏连忙起身行礼。

    
云满也跟着她一块给两人见礼。

    
自从她成为罗家的三小姐以后，马氏派老嬷嬷仔仔细细教了她规矩。

    
“免礼。”叶珍珍笑着抬手，然后坐到了主位上。

    
“罗夫人今日带着罗三小姐过来，所谓何事？”叶珍珍开门见山问道。

    
马氏没有料到叶珍珍这么直接，之前想的那些客套话，倒是一句都用不上了。

    
“回王妃的话，妾身这女儿最近来葵水时，身子极不舒坦，常常腹痛不止，妾身斗胆带她前来拜见王妃，请王妃替她瞧瞧。”马氏连忙说道。

    
还不等叶珍珍开口，一旁的陈妍光忍不住皱起眉头来：“罗夫人，我五舅母又不是大夫，你女儿病了，就该请大夫给她诊治，大夫看不好，可以请太医，以你罗家今时今日的地位，想必太医院那些太医一个都不敢拒绝，你不请太医给她治病，反而来求我五舅母，也太放肆了。”

    
马氏听了之后，脸色有些苍白。

    
“我五舅母的确医术高明，世人难及，可你也不瞧瞧，让我五舅母亲自出手给人瞧病的，都是哪些人，那是太后，是皇上，是宫里的娘娘们，再不济也是我这个郡主，都是皇家的人，是五舅母最亲的人，其他的外人，有什么资格让我五舅母出手？”陈妍光冷着脸说道。

    
她原本想替叶珍珍试探一下罗婧，可不知怎么的，一听马氏轻飘飘地说，是来请叶珍珍给罗婧瞧病的，陈妍光心里就不舒坦。

    
像她这样的自己人，还不好意思总来麻烦五舅母呢，其他人凭什么说的这么理直气壮？

    
她家五舅母又不是大夫，凭什么给这些人瞧病？

    
“郡主息怒，王妃息怒。”马氏吓了一大跳，赶紧下跪请罪。

    
一旁的云满紧紧皱眉，哪怕心中再不情愿，也只好跟着马氏跪了下来。

    
“妍光，罗夫人也是一片爱女之心，你之前不还和我说，幼年时罗三小姐曾进宫陪你玩了几日，你心里一直念着她。”叶珍珍说着，趁着跪在地上的母女二人低着头，连忙冲陈妍光眨了眨眼睛。

    
她之前还想派人收买罗婧身边的丫鬟，在罗婧的膳食当中动手脚，争取让这个女人早些有孕，如此一来，她和齐澈的奸情也就瞒不住了。

    
不过这事儿说来简单，办起来也难。

    
毕竟，大户人家的丫鬟，特别是贴身伺候的丫鬟，那都是精心挑选的，很少有人会背叛。

    
可没想到，这罗婧今日居然亲自送上门来，倒是不用叶珍珍费心费力去安排了。

    
陈妍光见叶珍珍对她使眼色，顿时明白过来。

    
她不知道五舅母为何要给这对母女面子，但也知道要好好配合。

