    训练室中。

    电光如同激流般炸开。

    “呲呲呲——”

    黑泽脱离了宙斯模式。

    “呼——”

    长长地吐出一口气。

    “能量爆发峰值为33.51叶！”

    屏幕上跳动出数字。

    小闪灵和梦魇蜉蝣又和之前那样抱来能量棒。

    黑泽接过，却没有急着吃。

    他心中有一个猜想。

    打开面板。

    营养储备器。

    选择输出。

    他感觉到某种能量汇聚到他的手中。

    他把手掌轻轻地贴到腹部。

    一阵暖流缓缓融入他的全身。

    酸痛的身体像是浸泡在了温泉之中，无数只看不见的触手正在给他的肌肉进行按摩。

    好舒服！

    黑泽忍不住闭上了眼睛。

    静静地感受着身体里的变化。

    那些能量缓解了一些肌肉疲惫，并且不断缓缓融入他的血肉之中。

    速度不快，但胜在温和。

    过了半晌，黑泽惊喜地睁开眼睛。

    果然，营养值对于他自己也是有用的。

    虽然从“身体里”调出能量，然后反作用于自己的全身肌肉，听上去很矛盾，但实则不然。

    营养值的能量是存储于营养储备器模组之中的。

    营养储备器模组在他的体内，却又不完全在。

    而是类似存在于一种虚空中另一个维度的感觉。

    他隐隐感知到，消耗营养值，宙斯模式对于身体的锻炼效果更好了。

    宙斯模式本来就能很好地压榨他的体能。

    而营养值的效果也需要充分训练后才能得以体现。

    宙斯模式+营养值或许是一个非常绝妙的组合。

    长久训练下去，身体素质的提升感觉会很恐怖啊？

    “营养值：62。”

    营养值只消耗了一点，看上去还挺耐用的。

    结束了对自己身体的每日锻炼，接下来轮到小闪灵和梦魇蜉蝣了。

    尤其是梦魇蜉蝣。

    正所谓婴儿学走起步难，精灵师们培育精灵也是这么一回事。

    第一只中级精灵觉醒属性往往是最难的。

    第二只精灵突破至中级，难度就会降低许多。

    其中的原因有很多。

    中级精灵觉醒属性后，会对精灵师的灵能有一定的反哺效应。

    而且精灵师自身也可以利用锻炼法，运用中级精灵的属性能量强化自身灵能。

    灵能越强，培养精灵的难度就越低。

    另外，还有经验，资源等原因。

    黑泽之前为了备战春季赛，其实大部分精力都放在了提升小闪灵上。

    现在是时候分些“关爱”给梦魇蜉蝣了。

    精灵：梦魇蜉蝣

    种族资质：二星级

    等级：16

    属性：无

    技能：白-鞭打LV2（2/10）白-呢喃LV2（3/10）蓝-催眠LV2（4/10）

    他准备先把梦魇蜉蝣的等级提升至20级，然后尝试令它也突破至中级阶段。

    虽然还剩下205的点券，但他并不打算直接购买精灵成长果实来提升它。

    以他现在职业级强度的灵能和营养值的辅助，他感觉依靠正常训练把梦魇蜉蝣提升起来应该不难。

    点券毕竟是有限的。

    或许是因为嘟嘟鸟进化成小闪灵，实力大增的缘故。

    现在的E级别的任务，已经触发不了系统的感应。

    可能是需要更高级别的任务，才能再次从系统的任务模块里获取点券。

    他还想要尽早购买商店里的野外探险手册，或者是买一枚属性初级亲和徽章看看效果，所以点券要省点花。

    “小梦魇，你准备好了吗？”

    梦魇蜉蝣投来疑惑目光。

    “那我们开始吧？”

    它既然没有反对，黑泽便认为它同意了。

    小闪灵则自己在隔壁训练室训练电击，不用他操心。

    “先进行20次鞭打，然后再进行20次呢喃，最后是20次催眠释放。”

    黑泽对着梦魇蜉蝣说道。

    “嘤嘤。”

    感受着黑泽语气中的不容置喙。

    梦魇蜉蝣知道它前段时间的好日子到头了。

    前些天黑泽对它的训练态度是放任自由。

    让它自个儿练习。

    以梦魇蜉蝣慵懒的性格，虽然按照黑泽的命令执行了，但强度也没有多高。

    至少以之前的训练方案来，想要提升到20级估计要好一段时间。

    现在，是时候提一下训练强度。

    黑泽把梦魇蜉蝣放在木桩前。

    使用鞭打！

    发动灵能。

    灵能引动的鞭打技能充分地激活了它身体内部的能量。

    “啪！”

    它蓝色的尾巴化作一道闪光，抽打在木桩上。

    使用鞭打！

    发动灵能，蓝光再次出现。

    ......

    使用催眠。

    ......

    梦魇蜉蝣进行了最后一次催眠。

    疲惫地飞回到黑泽的肩膀上落下。

    它体内的能量经过一次训练，所剩无几。

    “嘤嘤！”

    它撒起娇来。

    体内接近空虚的能量，让它有底气争取一下休息时间。

    毕竟它就算想接着训练，也有心无力啊。

    没能量了？

    黑泽感知到它的想法，露出体贴的笑容。

    他也不是什么魔鬼，当然不会逼迫精灵在能量匮乏的情况下，还继续坚持技能训练。

    他伸出慈祥的大手，轻轻覆盖在梦魇蜉蝣的体表。

    营养值输出。

    一股温润的能量如同流水般倾注到梦魇蜉蝣的身体里。

    它舒服地眯上了眼睛。

    “嘤嘤！”

    正当它以为这是黑泽对它辛苦锻炼的奖赏的时候。

    黑泽把它从肩膀上拿了下来，又放到了木桩前。

    “好了，你被恢复了。我们又可以接着训练了。”

    营养值用在黑泽自己身上的效率相对较低，但在精灵身体里却是立竿见影。

    梦魇蜉蝣：？？？

    它并不明白刚才发生了什么事？

    身体里涌进一阵令它舒服至极的能量，随即能量又恢复如初。

    它发现自己好像有点高兴得太早了。

    “第二组训练开始。”

    “先进行20次鞭打，然后再进行20次呢喃，最后是20次催眠释放！”

    “嘤！”

    ......

    “好了，结束训练！”

    进行了整整一下午的超高强度技能训练。

    黑泽一拍手掌，宣布休息。

    黑泽把手掌轻轻覆盖在梦魇蜉蝣身体上，给它输入营养值。

    “嘤！”

    梦魇蜉蝣松了口气，软倒在地上一动也不想动。

    静静地享受着辛苦锻炼后短暂的快乐时间。

    这种魔鬼式训练，按理来说，以它慵懒的性格是很难坚持下来的。

    但......

    那种神奇能量实在太魔性了。

    “等级：17”

    “营养值：59”

    技能：白-鞭打LV2（3/10）白-呢喃LV2（4/10）蓝-催眠LV2（5/10）

    消耗了3点营养值，等级提升了一级，所有技能都提升了一点熟练度。

    黑泽对今天下午的训练成果显然是特别满意的。

    精灵等级越到后面就越难提升。

    梦魇蜉蝣已经舒服得睡过去，他小心翼翼地把它拿了起来。

    营养值虽然能恢复精灵的能量，但训练本身也会消耗精灵大量的精力和体能。

    所以并不是营养值足够，就能一天二十四小时不停歇地锻炼的。

    正当他心疼地看着睡着的梦魇蜉蝣，反思自己下午安排的训练强度是否有点不合理的时候，他的脑中响起声音。

    “精灵梦魇蜉蝣自主习得蓝级技能——深度睡眠。”

