    茅山明听到几次三番想要置他于死地的阿强被马贼俘虏了。

    心中在窃喜。

    也才不会去救阿强呢，被马贼砍死更好，省得一直惦记要除去这绊脚石。

    “找个安全的地方躲一下！”

    茅山明知道自己没有什么本事，唯一能够让山神显灵救他的养魂幡也被抢走了。

    没有九叔在，生怕村民被马贼击败，现在又不敢逃出去。

    只能在这里，找一个不起眼的地方躲着。

    “就这里了！”

    茅山明跑到院子里，见到一间非常不起眼的茅厕，直接跑进去。

    认为马贼一旦杀进来，会记着抢东西。

    热血澎湃之下，是不会尿急，更不会想去上茅厕。

    所以，茅厕算是一间屋里，最安全的地方了。

    茅山明迅速的躲进茅厕，蹲在角落里。

    “这个是什么？”

    他感觉到自己的脚下，有什么东西从土里冒出，想要顶开他的脚底板。

    挪开脚，定睛一看，地上有一个很普通的蘑菇迅速的长出来。

    “蘑菇？”

    茅山明盯着眼前这颗很快长出来的蘑菇，一下子就想起林穆的命令。

    眼前的蘑菇形状大小跟平常做菜的没什么区别，如果不是在几秒内就完成生长过程。

    他还真不敢肯定这就是山神大人口中的蘑菇。

    山神大人让他问林九的蘑菇种好了没？

    在刚进九叔道场时，茅山就问过了，但没有得到答案。

    “看来林九是把蘑菇种在这里了。看着也是挺普通的，我会不会搞错呢？”

    茅山明回忆他问九叔时，没有得到答案。

    很有可能是种植的位置不是很合适，所以就没有回答。

    但如果茅山明知道，眼前这颗看起来非常普通的蘑菇，就是九叔花费了大量的精力和时间种植出来的。

    那不知道会不会摘下来藏好呢？

    此时，茅山明的思绪有些乱。

    他很想把这蘑菇摘下来，拿去山神庙献给林穆。

    但又担心因遗失养魂幡的事情，会受到山神大人惩罚。

    茅山明也想到能不能用这蘑菇功过相抵。

    但却拿捏不住林穆对蘑菇的看重程度。

    “还是摘下来，继续留在这里，会很危险，还是赌一把，万一对山神大人很重要，可以换回自己的小命。”

    茅山明隐约的听到远处传来的喊杀声，思考了一会后。

    决定把九叔在茅厕便池旁种下的鬼蘑菇给摘下，藏在怀里。

    当茅山明打开厕门时，还没有出去，就发现自己的脖子被掐住了。

    并且迅速的被举到半空，双脚离地，不断踩蹬，神情异常痛苦。

    “我...大人...”

    茅山明非常惊慌的看着眼前空无一人的院子，如果不是自己被死死地掐住，瞬间窒息。

    还真以为又是被鬼捉弄。

    因为这无形的力量，实在是太强了。

    茅山明虽然实力很菜，但经验却不低。

    如果是鬼物的话，拥有这样强大的力量，那最低也是厉鬼。

    今天，他宣扬山神庙威望时，了解到马家村里面并没有厉鬼的存在。

    也见识到大宝被一股无形的力量控制，更九叔打成平手。

    所以他就直接猜到是山神大人显灵了，是惩戒他遗失了养魂幡。

    “砰！”

    只是短短的几秒，茅山明感觉到自己快要被掐死了，连被扔到墙上，摔在地上，也感觉不到身上有什么疼痛。

    “咳咳！”过了几秒，他的身体抽动一下，才知道自己还没死，急忙睁开眼睛。

    双膝跪地，一边用力的咳嗽，一边口喊‘大人饶命’然后寻找山神大人的身影。

    他很想把那蘑菇交给林穆，换回自己的小命。

    可是，茅山明找了一圈，也没有发现山神大人的身影。

    如果不是浑身无力，骨骼巨疼，大脑因窒息眩晕，还真以为又是被鬼迷住了，做了一场噩梦。

    林穆施展了山神投影后，直接投射到九叔在马家村的道场。

    投影状态下，无法用灵识感知，只能用眼睛到处查看。

    发现茅山明竟然躲在厕所里，连养魂幡都保护住，心里很生气。

    就直接掐住了他的脖子。

    原本是要弄死茅山明的，但思考了一会。

    山神庙还需要一个承受众生因果承负的庙祝，这才绕了他这一条狗命。

    狠狠的把茅山明摔到墙上，他的力量很强，这一摔，起码得缓很久，算是略施惩戒了。

    如果找不回养魂幡，这茅山明就准备跟秋生当玩伴吧！

    连一只野鬼都对付不了，竟然让养魂幡都被抢走了。

    不过，现在可不是惩罚茅山明这废物的时机。

    马贼突袭。

    他可不想两边都死太多的人。

    不然活人全死光了，找鬼刷信力啊！

    没有再理会茅山明，林穆的投影，迅速的跑向村外。

    此时，马家村郊外的大树林里。

    火光耀眼。

    人群涌动，双方开始对峙。

    “那两个道师呢？”

    马贼头领山猪单手举起了一个被捆得像个粽子的人，朝着村民嚎叫。

    村民一看，不是他们的大队长阿强，还会是谁呢？

    刚才阿强从客栈出来，并没有回去治伤。

    师父九叔也是精通外伤，说他的手臂没救了还费那功夫干嘛。

    既然没救了，阿强索性就放弃了。

    现在他一心只想找茅山明报仇，新仇旧恨加在一起。

    让他彻底的失去了理智和人性。

    知道有师父九叔在，是杀不了茅山明的。

    所以，阿强把报仇的希望，寄托在那群依旧盘踞在村外的马贼上。

    作为马家村护卫大队长的他，知道马贼昨晚被击退后。

    并没有死心，一直有探子在村外刺探。

    被仇恨冲昏脑袋的阿强，想用村子的情报，让马贼出手，冲进村子杀死茅山明。

    至于阿强这招引狼入室，会不会连累到马家村的村民被马贼杀死了呢？

    就个很深奥的问题。

    就不是他这个情商负数的人会去想的事情了。

    安全心怀怨恨，只想着报仇。

    可是，这世界上。

    好像只有阿强才是傻瓜一个。

    连马贼都比他还要聪明许多。

    探子发现阿强的行踪后，几个探子直接围上去，三两下就把他跟敲晕，带走了。

    马贼在村外抓住了阿强后，带到了头领面前。

