
大锅里炖煮着一只老母鸡，肉香随着蒸腾的热气飘散在整个村子里。

陈子庚和黑蛋蹲在灶膛旁烧火。

黑蛋不停地吸着气，恐怕浪费了这香气。

陈老太太看着手里的鸡毛，眼睛眨巴着只想掉泪，不过泪水还没酝酿出来，就开始不停地吞咽口水。

谢良辰挽着袖子，在灶边忙碌着，一张脸被热得通红。

“再炖一会儿就好了。”

谢良辰说着向外看去，十几个孩子的眼睛一同向她看过来，目光中满是期盼。

陈老太太叹口气，辰丫头也不知道哪里来的歪理，每次都能说动她，本来今天她是拿定主意不肯杀鸡的，也不知道怎么回事就着了辰丫头的道。

“丫头，”陈老太太道，“你往锅里丢的黄精，真的比鸡还要贵？”

谢良辰颔首：“外祖母，这是十多年的野生黄精。”

陈老太太道：“你前些日子又蒸又晒的，就是这些东西？”

谢良辰笑道：“是，不过黄精还没制好，这次炖鸡就是要试试味道。”

陈老太太一脸怀疑，总觉得辰丫头在骗她。

刚刚她正护着两个老母鸡不想杀的时候，辰丫头跑去灶房煮上了黄精。

转过头，辰丫头小嘴叭叭地在她耳边说：“外祖母，我这黄精都下锅了，您不杀鸡，就浪费了黄精，黄精可比鸡值钱，您仔细想想该怎么办？还是杀鸡更划算。”

辰丫头这张嘴死人都能让她说活喽。陈老太太心中默默地抵抗着，不过当看到一群孩子一个个瘦弱单薄，眼冒绿光，陈老太太还是向老母鸡下手了。

鸡肉的香气越来越浓，陈老太太紧紧地闭着嘴不敢说话了，生怕口水会顺着豁牙淌出来。

再看看外面蹲着的孩子们。

陈老太太心想，吃了这碗鸡肉汤，以后村子里这些娃子们就更听辰丫头的话了。

不止是娃子们，那些来赶娃子回家的村民，都是一脸的羞臊和感激。

“娃子们不是赚了银钱嘛，”陈老太太安抚大家，“过些日子还要他们帮忙去采药、抓蛤蟆，再说了，这次辰丫头有事大家都去帮忙了，都没少出力，没有这事，哪里来的鸡？是不是这个理儿？”

村子里的人都知道，陈老太太说这话就是想让他们安心。

被撵回去的村民们，开始准备明天上山用的物什儿，暗下决定，天不亮就出发，也好多采点药材，不能总拖累陈老太太一家。

陈咏胜赶过来与谢良辰商议收药的事宜。

“药材收的越来越多，买卖的银钱也不少，也该商议好这银钱要如何分，”谢良辰道，“除了要压些做本钱，村子里还要留着一部分做公用，剩下的就按照大家采药、收药的数目发下去。”

陈咏胜应声：“你做账目时，留下自己的那部分，村子里的药材买卖都要指望你。”

谢良辰早有思量：“我们现在收药用的都是大家采药得来的银钱，就算有结余应该留在陈氏族中，等到我们药材生意顺利了，二舅舅不说，我也要从中取些银钱。”

陈咏胜听到这话不禁焦急：“这哪里行？本来没有你，就没有纸坊的生意。”

谢良辰摇头：“二舅舅听我的吧，就像祖母说的那样，光靠我们祖孙三人能做什么？大家都吃饱饭才好，现在只要将我们自己的规矩定好，日后还怕没有银钱赚？”

不等陈咏胜再反对，谢良辰接着道：“我们经手的银钱越来越多，村中不免也有药材囤积，还要早些安排人在村中巡视。”

陈咏胜道：“经过了这次的事，也算给我们提了醒，这件事着手办好。村中有不少十二三岁的男娃子，从明日起我找时间教他们学武，村中的男丁不多，将来还要靠他们。”

谢良辰见过这些少年，平日里吃不饱，个子还没长高，不过再一两年就能与大人差不多。

现在是靠人背药材，将来有了车马，还需要一支运送药材的队伍，从现在开始着手安排，将来一切就能水到渠成。

陈咏胜与谢良辰说完话，更觉得脑子里通透许多，十分清楚眼下该着手做些什么，现在他发现良辰不是个寻常的女孩子，一而再再而三地让他惊讶。

“你舅舅将陈家村交给我，我没能做好，”陈咏胜笑着看谢良辰，“现在你回来了，你舅舅泉下有知，也该放心了。”

谢良辰摇头：“是二舅舅带着大家熬过战乱。”周围不少村子都荒弃了，陈家村还有这么多户人家留下来，经历了多少艰难可想而知。

两个人说着话，就听外面的陈老太太道：“快出来吧，鸡肉炖好了。”

这天晚上，陈家村的孩子们做梦的时候，还能闻到鸡肉的香气，那一碗鸡汤喝下肚，真是回味无穷。

“多赚些银子，让大家都喝上鸡汤。”不知道多少孩子心中默默念叨着。

陈子庚却有些睡不着了，因为日子太美好，也因为身边的祖母不停的吧唧嘴。

“子庚，”谢良辰隔着陈老太太喊阿弟，“要不然我给你讲个掌故？小蛤蟆的掌故还没讲完。”

陈子庚翻个身闷闷地道：“阿姐，我睡着了。”

……

镇州城北一处小院子里。

李佑正对着木榻再与榻上的老翁说话。

老翁背对着李佑躺着，仿佛已经睡着了，李佑将陈家村的事从头到尾与老翁说了。

话说完，老翁依旧没有转过身来。

李佑起身向老翁行礼：“先生，徒儿先告退了，明日再来探望。”

临走之前，李佑从怀中摸出谢大小姐画的药材，用镇尺压在了旁边的桌案上。

李佑大步走了出去，脸上露出一丝轻松的笑容，虽然先生依旧没有理睬他，但先生也没撵走他。

总算是有了希望。

李佑离开之后，榻上的东篱先生睁开眼睛，他从榻上起身来到了桌案前，低头看着画上的杨桃藤。

……

清晨。

陈家村已经忙碌起来。

谢良辰背上竹篓，带着村中人一路去城中的造纸坊。

经过了李佑大人亲自断案，就有更多民众愿意卖药给陈家村，送去纸坊的药材也就越来越多。

纸坊的药材堆积起来，眼看就要用不完，纸坊的李管事正在发愁，就瞧见了几辆马车到了纸坊外。

为首的衙差道：“奉宋将军之命，将药材送去祁州。”

李管事松了口气，原来宋将军早有安排。

眼看着药材上了马车，常悦走到谢良辰身后：“谢大小姐，我们大爷回来了，在院子里等您。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68400236"  chaptername="第四十六章  好日子">加入书签</a>
</div>
