
　　……

　　林梓从停车场开着准备送顾言离开的时候，她嘴里还忍不住嘀咕着：

　　“这分了就分了啊，也没什么大不了的，男人多的是……”

　　她心底那叫一个复杂啊，谁能想到刚才在门口刚好撞上，那句“不是冤家不聚头”说的还真是不假。

　　“那女孩挺年轻的。”顾言沉默片刻，突然蹦出一句。

　　林梓一听这话就不乐意了：“怎么,年轻怎么了，虽然年轻漂亮点，但一看就没什么脑子，单纯天真的一批。”

　　顾言语气清淡：“承认别人优秀没什么，男人应该都喜欢这种的。”

　　单纯，天真。

　　“我呸！你快气死我了，还是别说话了，听你说话我开车都开不好！”

　　林梓不客气的吐槽着,一边转动着方向盘，准备驶出这一片的商圈餐厅，嘴上还嘀咕着：

　　“你不知道现在姐姐有多香，那种小女生娇娇滴滴的，看着就没劲。”

　　她知道顾言心态变化了。

　　嘴上说着对方的优点，一副蛮不在意的模样，可内心一定不好受，怕是跟小虫子啃噬那般难受。

　　只是，车子刚开出这一片商圈餐厅的出口时，二人就看见一个女孩子哭哭啼啼的捂着嘴跑了出来。

　　林梓顿时挑眉惊讶出声：

　　“诶？你快看，这是不是刚才和他在一起那小姑娘，怎么还哭着跑出来了呢？”

　　这话落下，顾言的视线也下意识的看了过去。

　　只见莹润的路灯下，沿着餐厅出来的路上跑出来了一抹粉色的身影。

　　一手似在擦着脸上的泪,一手拎着包包，小跑着出来，情绪似有些崩溃,连路过的车都差点碰到。

　　是她。

　　顾言眸子微微闪烁了下。

　　“还真是她,不过这就奇怪了，她不是和那谁去吃饭吗，怎么这么快就走了，还这幅模样跑出来。”

　　话说到这，林梓悄悄觑了一眼副驾驶上的顾言，挑眉：

　　“莫不是……他把她欺负了？”

　　看那样子，还欺负的不轻。

　　这大庭广众之下的，这是对人家小姑娘做了什么啊。

　　顾言移开目光，看向旁侧车窗外的车水马龙，语气里听不出什么情绪：

　　“走吧，这些都和我无关了。”

　　林梓却咕哝道：

　　“凡事不能那么绝对嘛，万一他是知道你来这里，然后专门找个女的来试探你的态度，气你的呢？”

　　她怎么又突然感觉自己嗑的cp又有点戏了。

　　顾言：“……”

　　＊＊

　　后面的日子，顾言几乎都日夜都泡在了工作室，外人看来，像是一个无休止的工作狂。23sk.Com

　　只有杨小天不辞辛苦的给她开车、买吃买喝。

　　顾言模样好看，坐着轮椅在电梯里出没的时候,照样是会吸引一些男人的注意。

　　但一看到她身后推着轮椅的——脖子上都纹着一些图案、模样看起来吊儿郎当，痞里痞气的社会人士时，顿时便也没了敢上去搭讪的勇气。

　　一连一周过去,她出入还是在坐着轮椅，仿佛身边接触到她的人，都已经习惯了她的这一点。

　　沈聿不在的日子——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第284章：她哭着跑出来免费阅读。https://xs.23sk.com 