    还没等这名武装人员缓过神来，寒光一闪，一颗血淋淋的人头滚落尘埃。

    等到这些人再缓过神来，回头看向自己的领队，一个个面露惊骇之色。

    当剩下的这些武装人员反应过来的时候，又有五六个人死在秦铭的刀下。

    “杀……杀……杀了他。”剩下的这几名武装人员，刚要举起手中的AK-47进行射杀。

    不想秦铭身子一晃，躲进旁边的一颗大石之后。

    身子三晃两晃消失在夜色之中，等到这些武装人员再想找秦铭，秦铭已经不见了踪迹。

    现在带队的武装人员已经死了，剩下五六个武装人员站在原地，不知所措。

    他们是三统领艾伯特·安东尼亚派来支援这里的，可是还没等众人到达目的地，已经死伤大半。

    几名武装人员商量一下，最后决定派出一名武装人员回去报信，剩下的几名武装人员前去支援。

    决定好一切，众人开始分头行动，报信的这名武装人员，刚刚离开队伍。一道黑影再次出现在这名武装人员的身后。

    还没等这名武装人员有所察觉，寒光一闪，死尸栽倒在地。

    下手的正是秦铭，刚才他利用岩石以及树木的遮挡，逃脱了这些武装人员的追杀。

    跑出去一段距离，见没有人追上来，秦铭再次返回了这些武装人员的附近。

    所以这些武装人员在那里谈论的结果，被躲在暗处的秦铭听得一清二楚。

    秦铭心里清楚，现在无论如何，都不能让他们回去报信，一旦让这里的消息走漏，想必那个三统领艾伯特·安东尼亚肯定会再次带人赶过来。

    到那时，再想将众人从二层小楼里救出来，其难度可想而知。

    所以秦铭并没有再一次出击，而是等到他们分开行动，秦铭悄悄跟上了这名报信的武装人员。

    眼看了这名武装人员离开了众人的视线，秦铭身子一跃，这才将他彻底结果。

    做完这件事情，秦铭不敢耽搁，转身直奔二层小楼。

    等来到二层小楼附近，这些杂碎已经开始了第二次进攻。

    虽然这次来支援的队伍人数不是很多，但是也给了他们很大的鼓励。

    并且当他们得知，已经有人回去报信了，这令他们信心满满。所以攻击起来，异常的凶猛。

    他们将暗道那里的尸体，迅速拖了出来，再一次发起了进攻。

    可是他们没有想到，他们的这种行为正好合了秦铭的心意。

    所有的人全部集中在一个狭窄的空间里，看到这里，秦铭不由心中一阵暗喜。

    这么多人聚集在一起，他怀里的这些手雷派上了用场。

    秦铭瞅准机会，伸手将身上的几颗手雷全部摘了下来，放在自己身旁。

    又将手中的鬼刃再次插入刀鞘。

    爷爷的，这会让你们尝一尝被炸的感觉。秦铭想到这里，不再耽搁。

    伸手抓起两颗手雷，拉开保险直接投入了人群之中。

    还没等这两颗手雷落入人群，秦铭又将其他的几枚手雷上的拉环，一把拽了下来。再次投向了人群。

    砰砰……砰砰砰……

    一连串的爆炸，将剩下的这三十多名武装人员，炸得人仰马翻。

    也许是老天爷看不惯这些人的做法，秦铭的这几颗手雷，爆炸后引起了连锁反应。

    这些武装人员身上的那些手雷，在爆炸中被弹片扫中，接二连三也爆炸了。

    虽然数量不多，但是他们的杀伤力却不可忽略。

    一阵硝烟过后，再看这三十多名武装人员，死伤一片。

    有的被手雷当场炸死，有的被手雷炸成重伤，躺在地上不断地翻滚哀嚎。

    而有的虽然躺在地上鲜血不断流淌，奄奄一息。

    有的虽然没有受伤，但是由于刚才的爆炸声，被震得晕头转向。

    这么好的机会，秦铭当然不肯放过。伸手抽出腰间的两把鬼刃，迅速蹿到了这些武装人员的近前。

    这一举动，宛如虎入羊群，伴随着一道道寒光，剩下的那些武装人员一个接着一个倒在血泊之中。

    说时迟，那时快，从秦铭动手到整个战场结束，前后不到五分钟的时间。

    等秦铭解决了洞口外的这些武装人员后，刚打算松口气。

    可是令秦铭万万没有想到的是，先前钻进暗道的那些武装人员，察觉到了不对，立即后队变前队，快速撤了出来。

    可是秦铭怎么可能会让他们，这么容易退出来呢。

    秦铭手疾眼快，伸手捡起旁边的一把AK-47，瞄准洞口就是一顿乱扫。

    刚刚退到洞口的武装人员，顿时血光乍现，纷纷栽倒在血泊之中。

    里面的人一看不好，再次返回了暗道之中。这个时候，藏身在二楼的那些猎魂佣兵团的老人似乎察觉到了什么。

    纷纷将先前的那些收集的手雷，拉开拉环丢了下来。

    前后夹击，按道理的武装人员，瞬间便被消灭。

    秦铭为了保险起见，迅速拎着自己手中的AK-47，开始一个接着一个地检查。防止有人逃脱，回去报信。

    等处理完这里的事情，秦铭将洞口处的那些武装人员的尸体，快速拖了出来。

    “嗨，伙计，通知众人，快速顺着暗道出来，我在外面接应你们。”

    听到秦铭的声音，守在暗道处的酒鬼，心中不由一阵狂喜。

    “嗨，老伙计们。不要在那里傻等着了，救我们的那位先生已经将外面的敌人清理干净了。我们快从这里出去，离开这个该死的地方。”

    众人闻言，心里都乐开花了，众人不敢耽搁，开始一个接着一个顺着暗道出了二层小楼。

    最后出来的，是那两名武装人员。

    秦铭看着这些人，安全无恙。一颗悬着的心，这才踏实下来。

    “众位，大家静一静，我有话说。”秦铭一句话，现场顿时鸦雀无声，一个个像是等待命令的士兵，站在那里，听从秦铭下一步安排。

    “各位，现在你们已经逃出牢笼，但这并不代表咱们就安全了。现在猎魂佣兵团局势非常混乱，所以我提议，各位能有行动能力的，感觉自己还有战斗力的。将这里的武器收拾一下，我们去报仇。不瞒各位，现在大统领萧峰，已经悄悄潜入到了三统领艾伯特·安东尼亚的军事所在。大家也知道，那里的人绝大部分都是你们的部下。出于某种原因，他们这才选择了归顺，也许有些人是被逼无奈，也许有些人彻底地归顺。但不管怎么说，只要各位出现，我想那些人肯定会重新根据现在的情况，重新选择自己的出路。所以说，感觉自己有作战能力的，现在就跟我一起前往，去支援大统领萧峰，将三统领艾伯特·安东尼亚这帮杂碎一举歼灭。但是我要提醒众位一点，感觉自己不行了，千万不要逞一时之能。因为那样会让你们白白丢掉性命。”

    秦铭话音刚落，猎魂佣兵团十八位老人，一个个气宇轩昂，精神百倍，完全看不出，先前的萎靡。

    这时，站在一旁自称为酒鬼的男人霍然开口，“老伙计们，这位先生说得没有错，有战斗力的，感觉自己还能上战场的，拿上你们的家伙，去助大统领一臂之力。感觉自己身体不行的，就不要逞能好胜。因为那样很有可能会搭上你们的性命。根据我们目前得到的情况来看，猎魂佣兵团正处于动荡期间，你们有的是机会展示你们的能力。”自称为酒鬼的男人说到这里，转身来到秦铭面前，“各位，能战斗的，身体没有问题的，现在到这里集合。”

    自称为酒鬼的男人话音刚落，猎魂佣兵团十八位老人一个不差，全部占了过来。其中还包括那两名武装人员。

    秦铭看到这里，满意的点了点头。“好众位既然都感觉自己没有问题，那么现在就赶紧收拾地上的，这些武器，我们现在立即去支援大统领萧峰。”

    秦铭一声令下，包括秦铭在内，一共二十一人开始迅速打扫战场，将地上的那些可以利用上的武器，一个个全部带在身上。

    短短的五分钟，众人准备妥当，秦铭一声令下，在两名武装人员的带领下，二十一人的小队迅速赶奔三统领艾伯特·安东尼亚的驻扎地。

    离得老远，便听见一阵阵枪声。很显然大统领萧峰已经跟三统领艾伯特·安东尼亚交上手了。

    “各位，你们这里有没有人适合做指挥官的，现在不要客气。”

    秦铭话音刚落，酒鬼迈步走了过来，“这里的人，每一个人都可以担任指挥官。但是现在情况紧急。我就厚着脸皮来暂时担任指挥官的角色。等到遇到大统领，我再将指挥权交给他。”

    秦铭听到这里，满意的点了点头。“好的，就按照先生，您说的办。但是我要提一点，这两名武装人员，一定要保护好，他们虽然是三统领艾伯特·安东尼亚的人，但是现在投靠了我们，如果没有这两个人，大家也不可能这么顺利地逃出那个鬼地方。在某种程度上来说，这两名武装人员是你们的救命恩人。别的话我就不多说了，该怎么办，你们心里清清楚楚。”

    “放心吧，先生。我们虽然都是亡命徒，但是也知道滴水之恩，涌泉相报的这个道理。”

    秦铭听到这里，伸手轻轻拍了拍酒鬼的肩膀，“老伙计，这里的事情就交给你了。”

    “先生，你的意思是要离开吗？”

