    “竟然是他！”

    虽然之前就有了预感，但看到那个人出现在拍卖会上之后，墨守辰还是感到十分的意外。

    他之所以肯付出两三倍的价钱，来争取兔儿岭的开发权，主要是因为兔儿岭的地下深处隐藏着一座古墓。

    不过知道这座古墓存在的不只他一个人。

    没错，现在和他竞争兔儿岭开发权的，正是不久前和自己一起从古墓里逃出来的胡久。

    胡久看到墨守辰之后更是一脸的震惊，看来他们谁都没有料到对方竟然这么有实力。

    此时价格已经叫到3500万，胡久有些犯难了，这一次来参加拍卖，老爷子给他的权限只有3000万。

    现在打电话申请肯定是来不及了，可是一想到古墓里那么多的陪葬品，他又舍不得放弃，所以他咬了咬牙，决定先斩后奏。

    “4000万！”胡久再一次举起了牌子。

    听到胡久这一次只加了500万，墨守辰知道这应该已经是对方的极限了。

    但之前他问过会计，现在公司账户可以使用的资金只有不到4000万，也就是说，他已经没有办法再继续加价了。

    他叹了口气，虽然很不甘心，但也只能将兔儿岭的开发权拱手相让了。

    见没有人再加价，拍卖师开始报价倒计时。

    “4000万第一次！”

    “4000万第二次！”

    胡久长长地松了一口气，看来自己终于在这场激烈的拍卖中胜出了。

    这一次他不但争到了兔儿岭的开发权，还争到了面子，这种用钱把人砸服的感觉真是太爽了。

    “4000万……”

    “5000万！”

    251号牌子再次举了起来，不过举牌的不是墨守辰，喊价的也不是墨守辰，而是方仕腾一把抢过他的牌子举牌喊的价。

    墨守辰疑惑地看着方仕腾：“你这是……”

    方仕腾自认为很潇洒地笑了笑，然后说道：“既然你觉得有必要争取到兔儿岭的开发权，那么我相信你肯定有充分的理由，多出来的钱算我的，就当是入股了。”

    对于方仕腾没有问什么理由就选择相信自己，墨守辰非常的感动。

    这时拍卖师投来询问的目光，似乎是在向他询问这一次举牌是否有效。

    墨守辰觉得就算是5000万也是值得的，后期的回报肯定不止这个数，所以他点了点头，确认这一次举牌有效。

    “好，251号出价5000万！”拍卖师高声说道。

    “我抗议！举牌的不是本人，他们这次竞价应该是无效的！”

    眼看着到嘴的鸭子就这么飞了，胡久实在是不甘心，所以他站起来提出了抗议。

    拍卖师微笑着对胡久说道：“先生您好，拍卖会的规则是只看牌子，虽然刚才是其他人代举，但已经经过251号本人的同意，所以这次举牌的行为是有效的。”

    胡久还想争取一下，可是他实在是想不到什么合适的理由，最后只能沮丧地坐回到椅子上。

    现在已经加价到5000万，1000万的先斩后奏他还能勉强承受，要是再多，他可就不敢再擅自做主了。

    看来这一次拍卖自己还是失败了。

    一想到与古墓中的陪葬品失之交臂，他就感到一阵懊恼。

    当初要是能在古墓里能成功解决掉这个讨厌的竞争对手，那现在也就没有这么多麻烦了。

    “5000万第一次！”

    “5000万第二次！”

    拍卖师再一次报价，参加拍卖会的人也都在惊叹这次兔儿岭开发权拍卖的精彩程度。

    虽然不是发生在自己的身上，但就算只是亲眼见证，也足够让他们在茶余饭后向朋友们吹嘘一番了。

    “5000万第……”

    “6000万！”

    一个声音再一次让拍卖会场沸腾了。

    所有人都将目光投向胡久，可是他根本就没有举牌，这一次喊价的竟然不是他。

    从头到尾，一直都是墨守辰和胡久为了兔儿岭的开发权争得难舍难分，可现在却半路杀出个程咬金，这是所有人都没有想到的。

    “252号，出价6000万！”

    252号？来得比自己还晚？

    顺着拍卖师所指的方向，墨守辰看到在另一侧入口那边有一个人举着牌子。

    这个人竟然是诡闻剧本杀馆的幕后老板，方仕腾同父异母的哥哥，高鸿卓。

    方仕腾看到高鸿卓之后直接站了起来，平时总是一副玩世不恭的脸上浮现出了愤怒的表情。

    “高鸿卓，你什么意思！”

    高鸿卓笑着耸了耸肩，说道：“拍卖嘛，自然是看谁出的价最高，你也可以继续加价啊！”

    说完他径直的走到胡久的旁边坐了下来，并趴在胡久的耳边小声说了什么。

    这就很明显了，看来他是想帮胡久拿下兔儿岭的开发权……

