    （第三更到！）

    “斩掉我？就凭你们半吊子的四大经相！”

    “难道你忘记了，在登临轮回战场前，我出手击杀你太虚大界的参战者，你却只能无力观望，甚至连人族圣殿的圣阶强者，都不曾为你说过一句公道话吗？”

    “而今日，这一幕将会重演！”

    大衍古族阵营中混沌茫茫，洒满轮回战场，有着照耀万古的辉煌，月绝痕冷笑连连，雪发浓密，流露出宇内独尊的气概。

    大衍古族的圣阶强者，已经推演出萧叶的情况，所以他根本不惧，言语间都在激怒萧叶。

    “那你可以试试！”

    萧叶冷眸若电，像是一尊魔神迈步走来。

    这一刻，他浑身的气势骤然大变，无匹的半圣之力纵横九霄，随着他的脚掌落下，朝着四面八方席卷了开去。

    极限灵法——踏星九步！

    轰！轰！轰！轰！

    天地都仿若静止了一般，萧叶的脚掌，像是可以将整片青天给踩得崩塌，朝着大衍古族众多强者踩去，像是一尊巨人，要踩碎蝼蚁。

    “竟然敢用脚踩我们，找死！”

    “杀了他！”

    ……

    大衍古族的阵营中，有百位半圣和准圣大怒，腾空而起，硬撼开了踏星九步，然后再度朝着萧叶杀来。

    “消失！”

    而萧叶表情很是平静，一个个不朽的经文字体浮现而出，像是有着一尊‘圣’在诵念古经，让他身形变得模糊了起来，出现了五大重影。

    这是太初古经的专属灵法五极术。

    以萧叶如今的境界来施展五极术，可谓是驾轻就熟，且五种极限灵法他都已经磨练到极限。

    刹那间，绝世恐怖的气息在激荡，五种极限灵法同时施展而开，像是上苍雷动了一般，形成五股浩荡的洪流，冠绝古今，睥睨苍宇，朝着杀来的强者席卷而去，横击万里。

    轰隆隆！

    像是天地炸裂了一般，附近所有强者耳膜都震得生疼，只见在汹涌的战斗风暴之中，那近百位大衍古族强者，竟然都是身体狂颤，全部都被震得倒飞了出去，体内的轮回令发出了白光，将他们送回了出生地。

    “此子的实力，好恐怖！”

    “即便没有太初古经的四大经相，此子的实力，也足以排进轮回令前百了吧！”

    另外五个分裂出去的联盟强者，都是倒吸了一口凉气，心神震荡。

    大衍古族的百位强者，被萧叶一击给击败，如果不是有轮回令守护，恐怕要死伤大半啊，光凭这一点，就不比他们联盟的首领差半分了。

    “一起出手，送这嚣张的小子回出生地，然后再将他的出生地给轰碎！”

    一位体魄健硕，身材高挑的准圣，从月绝痕身边走出，一声轻叱，涌现斗转星移的经相。

    顿时，大衍古族阵营中的强者，好似潮水一般冲了过来。

    “杀！”

    单无悔亦带着反古联盟强者杀到，拦截了大部分对手。

    “你们负责拦截其他人，我来对付月绝痕。”

    萧叶沉声传音给反古联盟强者，战力开启，太初灵花凭空浮现，居中的圣果垂落下无尽的神华，撞飞了好几位准圣。

    同时，萧叶双手划破乾坤，演化极限灵法在开路，身形矫健，好似一条真龙，很难遇到与其抗衡者。

    “萧叶大人即便身体抱恙，实力也如此逆天吗？”

    反古联盟众多强者，都被刺激的热血沸腾，在奋力搏杀。

    然而，大衍古族的底蕴，何等恐怖？

    仅眼前的大衍古族强者，就达到了三十万之多，且实力强悍和绝世。

    更何况，双瞳古族虽然还未动手，但在一旁虎视眈眈，这让反古联盟陷入到了苦战之中，渐渐被大衍古族给包围了起来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一阵阵白光飞舞而过，反古联盟中已经有近乎过万的强者，被送回了出生地。

    “果然和伐大人推演的一样，他的太初古经四字经相，无法延续辉煌了吗？”

    大衍古族阵营之中，浓密雪发飞舞的月绝痕，背负双手在平静观战，眸光湛湛在捕捉萧叶的战斗痕迹，没有放过丝毫。

    轰！

    突然，就在此刻，一股可怕的威压冲天而起，如同长虹贯日般的圣光霸道凌厉，让数百位大衍古族强者惨叫，全部被轮回令给送回了出生地。

    轮回战场中陡然一静，无数强者心惊胆战的看向萧叶。

    此刻，萧叶手中出现了一把，一人高的长枪，枪尖闪烁着锋芒，像是可以刺破诸天，正是弑血圣人的兵器，圣人枪。

    经过时间大圣的修复，圣人枪虽然还未重回巅峰，但也很可怕了，比在弑血大界中要强上不少。

    萧叶动用圣阶兵器了！

    大衍古族的强者，全部都不由自主退后数步，满脸的戒备之色。

    “月绝痕，这么长时间，你也看够了吧。”

    “你可敢与我登临轮回战场的人族擂台一战，一决胜负？”

    “你应该很清楚，光靠你们大衍古族的这些强者，很难挡住手持圣兵的我。”萧叶手握圣人枪，冷然看向月绝痕，话语震天，发出了邀战。

    “萧叶要和月绝痕要登临人族擂台，一决胜负？”

    萧叶的话语传开，顿时所有人都动容了。

    人族擂台乃是人族圣殿给他们准备的，一旦登临擂台，就不受轮回令保护了，有生死之忧啊。

    “呵呵，这样战斗下去，的确没有太大的意思，你们都停下吧。”月绝痕对大衍古族众多强者道。

    紧接着，月绝痕凝视着萧叶，然后踏步走出：“与你一战，我又有何不敢？”

    萧叶手中的圣阶兵器，他完全不惧。

    至于太初古经的四大经相，即使萧叶催动，也只如流星乍现般，无法永恒辉煌，他有信心可以应付。

    月绝痕应战了！

    “还有你，你也观战许久了，是不是有些忍不住了？”

    “给你一个机会，和月绝痕一起登临人族擂台，联手和我对决吧。”

    然而，还没有等月绝痕飞过来，萧叶深邃的眸光，便朝着双瞳古族阵营中，一位天生双瞳的身影看去，淡然道。

    “什么？”

    此言好似惊雷劈下，让反古联盟的众多强者都惊呆了。

    萧叶，要以一己之力，同时挑战两大古族，拥有界心名额的天才吗？

    唰！

    月绝痕的身体一颤，眸中爆射出无匹的冷芒。

    (本章完)

