    莫拉索伯爵家的庄园在郊外，虽然没有那么辉煌气派，但这里却是征战回国后国王给他亲自置办的。

    和前两天拉斯洛家舞会的气氛不同，这里的多了份恬静和淡淡的压抑。仆人和管家应对来客时的礼仪十分得体，但笑容很浅，声音、措辞和待客动作都非常克制。

    只要稍加在意，就能从他们的一言一行中看出点不寻常来，仿佛将要有什么大事发生一样。

    “男爵大人，实在对不起。”管家微微欠身，表示歉意，“今天是老爷重要的日子，还请先在客厅稍候，晚饭前就能见您。”

    伊格纳茨脸上掠过一丝阴霾，连忙问道：“他身体不舒服？”

    “还行，中午吃了半块牛排，一碗蔬菜汤，还有两口蛋糕。”管家笑了笑，“其实是找了人帮他画一副肖像画，这件事他已经念叨很久了。今天总算逮到了机会，把汉斯先生请了过来。”

    “哦，没关系，我就坐这儿等吧。”

    管家将他迎去沙发，然后对着身后的贝格特说道：“贝格特少爷，如果你想见见老爷的话，我可以代......”

    “不用，我陪着老师就行。”贝格特跟着一起走了过去，“反正汉斯先生画画的时候也不希望有其他人待在边上，去了也得被他轰出来。”

    管家点点头：“那三位请便，茶马上就到，我就不打扰了。”

    “额，不好意思。”卡维见他要走，连忙说道，“请问厨房在哪儿？”

    管家一时不明白他的意思：“如果这位先生饿了，我们待会儿会为你送上糕点的。”

    “哦，不，我不饿，您误会了。”卡维解释道，“我只是需要使用一下厨房和洗衣房，为伯爵大人的伤口准备一些必要的东西。”

    “原来是这样......”

    管家看似懂了他的意思，但脚并没有离开原来的地方。他侧身看向沙发上的伊格纳茨，直到这位男爵点了头，才转身给卡维带路：“先生，这边请。”

    ......

    客厅相比拉斯洛家的要小上许多，家具和装饰都不算华丽。其实就算聘请了全奥地利最好的建筑装潢师，花上万克朗，也很难在墙上那两幅肖像画面前抢走客人们的视线。

    一副是已故的老国王，另一幅则是年轻时的莫拉索。

    伯爵一身军装配上军刀和胸前的三枚军功章，比起现在躺床上病殃殃的样子要精神许多。

    “很久没和舅舅比剑了。”贝格特站在画像前，回忆起了小时候接受剑术指导时的样子，“也不知道他能不能熬过去......”

    作为好友，伊格纳茨已经做好了思想准备：“今天需要把外面的腐肉弄干净，然后再用上卡维的酒，如果还是搞不定，那我们也无能为力了。”

    “老师，卡维手里小半瓶白兰地真的有用？”

    “我也不知道。”

    伊格纳茨叹了口气，但很快解释道：“他只说是新英格兰杂志上明确写好的护理过程，我觉得堂堂医学期刊，不至于拿病人开玩笑。毕竟克里米亚战争的医疗数据还是很明确的，在战争后期英军伤兵的死亡率下降得非常明显，连国内都有报道。”

    “剪除腐肉，酒精清创，然后盖上油膏敷料......”贝格特忽然问道，“东西都在这儿，他还去厨房干嘛？”

    “听说布料绷带还需要经过蒸汽高温处理才能使用。”

    “蒸汽？这要求也太多了！”

    伊格纳茨当然也觉得多，他记得刚开始卡维只说了油和油膏，之后又蹦出来一个高浓度酒精。后来他发现不仅是病人身上的皮肤，就连自己的器械也都被卡维清洗过一遍。

    本来以为这已经够复杂的了，谁知道现在连日常清洗过的布料绷带都需要高温再处理。

    怎么会要那么多步骤，这些真的能缓解伤口溃烂么？

    伊格纳茨的疑虑很快就被贝格特打断，难得和老师两人相处，他想要询问些手术上的东西。伊格纳茨没心情，但实在拗不过贝格特的兴致，只能把之前做过的几台手术全复盘了一遍。

    半小时后，卡维拿着一个纸袋进了客厅，正好楼上传来了声音，三人在管家的陪同下上了楼。

    卡维上次见到这位画师还是在阿尔方斯的餐厅门口，没机会认识，这次见面气氛又太过压抑，只是点头致意了下便略过了。

    “伯爵大人，祝你早日康复。”

    汉斯笑着收拾好了自己的画板画笔，戴帽穿衣，临走前不忘和贝格特小声说上两句：“今晚有比赛，要不要去？”

    “什么比赛？”

    汉斯轻轻挥了挥拳头：“我有票。”

    贝格特虽然天天对着血淋淋的手术台，但却看不下这种运动，总觉得心里被人揪着一样难受：“那种地方还是别去了吧。”

    “怕什么，我还叫了萨尔森和梅伦，少你一个多无趣。”汉斯说道，“昨天歌剧没找到灵感，法国菜又泡汤了，这事儿你怎么也得答应我才行。”

    贝格特纠结了好一会儿，才点点头：“行吧。”

    “那我楼下等你。”

    两人还在门口议论的时候，伊格纳茨已经先一步帮着揭开了莫拉索腹股沟上的布条绷带。

    疝气手术已经过了快一周，如果是正常缝合的情况，伤口应该愈合得差不多了。考虑到伊格纳茨最后做了敞开处理，好好护理的话也应该有了一层新鲜肉芽，布条上沾的是混合了组织液的淡红色。

    可现在卡维看到的却是黄褐色。

    金葡菌？

    看上去不太像啊。

    卡维上前凑近吸了一鼻子，能闻到明显的粪臭味，应该是普外的常客大肠杆菌，在做小肠断端吻合的时候碰到伤口了。【1】

    反正不管是什么菌，最后用的都是白兰地，只希望酒精浓度够用来灭菌。

    “今天感觉怎么样？”伊格纳茨脸上很平静，嘴角甚至还带着些微笑，“听管家说你胃口还不错吧。”

    “还可以吧。”莫拉索看了眼伤口，叹气道，“就是这个伤口疼得厉害，情况是不是不太好？”

    “你身体那么好，不会有问题的。”伊格纳茨把布条绷带全扔在了地上，从箱子里掏出剪刀和手术刀：“但想要快点好起来的话，还是得忍一忍，你懂的。”

    “懂......”

    贝格特上前帮忙垫上了隔血毛巾，又拎起被子的一角递给了自己的舅舅。莫拉索咬住被褥，两手捏住枕头两边，深吸一口气，低声喊道：“来吧！”

    清创，顾名思义就是让创面干净。

    首先部分创面上的痂皮肯定不能留，其次就是周围泛着黄白的腐肉。它们附着在新鲜的肉芽上，伊格纳茨要想清除干净有时候就需要连带着一起切掉。

    这是硬生生地割肉。【2】

    整个过程持续了8分钟，即使是在战场上厮杀多年的莫拉索也一时难以忍受这样的疼痛，只是刚上手，他的后背和头发便已经湿透了。不过作为帝国军人，绝不会喊疼，就算是不小心闷哼一声都是耻辱。

    “好......好了？”

    “嗯。”伊格纳茨收起刀剪，松了口气，“我这里好了。”

    莫拉索以为自己疼晕了，没听清，又问了一遍：“嗯？什么......什么意思？”

    “清创完毕之后，我们还有下一个环节。”伊格纳茨把卡维让了过去，“这位......额，这位你恐怕还不认识，他是当初手术时的助手。”

    “助手？助手不是希尔斯医生么？”

    “唉，这个说来话长。”

    伊格纳茨看了眼一旁的贝格特，后者只能把母亲和自己做过的事儿都说了出来：“反正挺尴尬的。”

    “那然后呢？”莫拉索慢慢缓了过来。

    “接下去就是他的工作了。”伊格纳茨对护理还是个外行，面前又是自己的老友，实在不敢亲自动手，“他对伤口护理有些心得，病房里一位腿部有大面积伤口的男孩儿都被他给治好了。”

    莫拉索只是看着卡维点头，仍然没拿到自己想要的答案：“所以说，你们接下去还要对我的伤口干什么？”

    “用酒，伯爵大人。”

    卡维笑着拿出了那小半瓶白兰地：“也不知道你的口味如何，今天只能用这瓶廉价货先凑活了。如果效果不错的话，之后的一到两周的时间内，我会帮你换好一些的。”

    “请我喝酒？”

    “不，请它喝酒。”

    卡维用的是更加粗犷的清创方式，一般用来处理大面积创伤，比如烧伤和脱套伤。但相比现代，伊格纳茨的手提箱还是羞涩了不少，并没有类似毛刷一样的东西【3】，最后卡维只能选了一块平时拿来吸血的粗质海绵。

    场面让周围三人，包括莫拉索本人都无从评说，只记得过程挺快的，大约持续了四分钟。【4】

    “这就差不多了。”卡维看着布满了出血点的伤口基底面，说道，“接下去还是要用上些干净的布料，比如我刚从厨房带来的这些。”

    他打开纸袋，用酒精润湿了的双手拿出一块干净的手帕，叠出了一个正方形，小心盖在伤口上：“然后就是布料的固定......”

    伤口护理是外科的基础，结束这次清创后，伊格纳茨和莫拉索重新约了时间：“这次结束后，下一次得是后天的上午。”

    “行，上午就上午。”

    “接下去只要伤口无碍的话，我就不来了。”伊格纳茨说道，“东西是他找来的，方法也是他先学会的，实验......这些事情还是得他来完成才行。”

    好在有YPian酊，疼痛退得也不算快，莫拉索没听清他刚才说漏了什么：“吃了晚饭再走吧。”

    “不用了，我还有事。”伊格纳茨婉拒道，“医院还有事儿要做。”

    卡维见状想起了艾莉娜的事儿，也跟着说道：“我跟您一起回去吧，正好晚上我也没事儿。”

    “不用了，也没什么大事儿。”

    不是大事儿？

    卡维有些在意，试探道：“您上次说解剖尸体需要帮手，我完全可以胜任。”

    “那两具尸体已经用得差不多了。”伊格纳茨依然坚持，“我回医院写一下今天的手术和伤口护理的记录，然后就回家，你难道还要去我家蹭饭？”

    卡维嘴上说着“哦，是这样......”。

    但心里的疑惑更深了。

    真是这样？

    另一边的贝格特也没心思留下，见卡维还缠着老师，立刻帮忙：“汉斯先生在楼下等我，我和他准备出去吃饭，要不你也一起来吧。”

    “我？”

    “是啊。”贝格特心情不错，“工作时间已经过去了，接下去是放松娱乐的时候，别老想着手术手术的。再说了，年轻人就得和年轻人在一起，老师还得回家呢。”

    卡维有些为难。

    他和这些贵族名流搭上关系没问题，关系就是利益之间的交换，只要给上对方需要的东西就行了。可真要和贝格特打成一片，实在有违他平日里的生活习惯。

    “还是算了吧，我可没那么多钱。”

    卡维找了个借口想要走，谁知贝格特连忙接了话：“没关系，接下去还要麻烦你过来帮忙，请客吃顿饭算什么，再正常不过了。”

    “可是......”

    “别可是了！”

    贝格特要比卡维高大许多，一把勾住他的肩膀，打开房门就往外走：“汉斯先生！我又给你找了个朋友！”

    汉斯正坐在楼下喝茶看报，忽然听到喊声抬头看去：“卡维先生？正巧，我还想和你聊一聊昨晚上的决斗。”

    “决斗？决斗都结束了吧。”

    “结束了？可报纸上并不是这么写的！”汉斯起身把手边的报纸递了过去，“如果阿尔方斯先生不再追究的话，那Vienna晚报就是在撒谎！”【5】

    卡维看着放在头版角落里的几句话，皱起了眉头：“他们并没有撒谎。”

    “卡维先生，信真是你送去的？”

    “当时阿尔方斯催得紧，我也是没办法。”

    “你能不能劝劝他？”

    卡维其实并不想劝，因为有决斗就会有外伤，自己可以像昨晚那样搬一次，就能再搬第二次，这可都是收入。所以面对这个问题，他只能耸肩摊手二连，说道：“他就是个倔脾气，劝不动。”

    “这可就麻烦了！”

    “怎么了？”

    “李本先生不见了。”

    卡维并不知道里面的利害关系：“不见了不是挺好么，避免了一场无畏的争斗。”

    “不，卡维，你不懂决斗。”一旁的贝格特忽然插话道，“如果原先的决斗者坚持不出场的话，那他的助手就应该背负他的荣誉接受这场决斗。”

