    不灭本源是什么，那是五难境的根本。

    断肢重生靠的就是个人体内的不灭本源，至此，修士浑身上下暂时没有所谓的肉身弱点。

    若不然，哪怕如今的夏凡，被人一剑砍掉脑袋也是必死无疑，但到了七境，有了所谓的不灭本源，心脏，脑袋这些地方将不会是死穴，更不会被人针对。

    天象境的一些战法也要做出不小的调整。

    到了七境，想要斩杀对手，也就两种方法，寂灭神识，还有就是将对方不灭本源生生磨灭。

    至于断其本源道，对于七境而言伤害不小，但也不至于直接死亡。

    因为七境不过才是自身之道刚刚显化，以成道之势演化而成。

    只有道了八境归真，才会将自身的道，本源，甚至神识开始融为一体，成为一个牢不可破的个体，从而成为九境绝顶。

    不灭本源与本源道是完全的两个东西。

    不灭本源更像是一种能量，或者说是独属于上三境的生命力，能够快速恢复伤势，就如同树王族体内的生命精华的加强版一般。

    本源道则是一种势，从修行至今对于道的明悟，是心境的一种体现，是一种信念，然后化为自身的手段。

    拿夏凡来说，他的成道之势早就完善，那还恩一剑就是他道的体现。

    而他的本源道也就是一个思想，还恩一道。

    这个道比起什么剑道，拳道，苍生道，人间道简直小的不能再小。

    如万剑山的众位剑修，走的几乎都是所谓的剑道，只不过因为个人的剑道略微不同，所以其本源道表现出来也会不尽相同，但总体来说都在一个体系之内，互相发展，互不干扰，就如同剑意一般，都是剑意，有的却是惊雷，有的是银霜，有的是杀伐，等等不一而足。

    其中，佛道儒三家的道也几乎差不多，因为宗门核心教义的缘故，大家其实都在一个大的体系范围。

    佛修无我，道修无为，儒修无恶。

    从中有人悟得天下，有人悟得人间，有人悟得为何出剑，有人悟得世间任我逍遥，而夏凡自认为自己就是个凡夫俗子，也不想去改变，所以他的道小，只为还恩，这已经成为了他的执念。

    如今的他，道成，不灭本源已经诞生，按理来说此时的他应该已经算是入了七境，但冥冥之中他能感受到，自己还差了一些，差得就这是血婴，没有完全融入自身使得不灭本源大盛。

    很快，天上的天地奖励渐渐消失，那股空间波动也随之不见，而夏凡此时周身尽是鲜血，死皮，脱落的头发。

    就算是他当如肉身纯粹无比，此时依旧排出了大量的杂质，碎屑。

    此时的林素以及史三金两人只能在阵法之外交集等待，而阵法之内的白玉与左狂生两人也在目不转睛的看着他。

    “呼~~~”

    只见他深深的吐出了一口浊气，随之身上的气血以及那淡淡的不灭本源波动渐渐平息。

    下一秒，夏凡的双眸猛的睁开，两人只见他双目之中一道神光爆射而出。

    虽没有什么威力，但两人都知道，眼前之人此时的精气神，甚至与体内的生机已经达到了一个极致。

    随即周身一震，身上的死皮，血液全部落下，对此，一旁的左狂生手臂一挥，凭空燃起一团火焰，将那些废血，毛发燃烧得一干二净。

    “公子，你没事吧！”白玉见此，连忙上前问道。

    闻言，夏凡摇了摇头，堂堂感觉此刻的自己状态好的出奇，甚至就连之前的伤势都已经痊愈。

    抬起手臂，手掌用力一握，凭空爆响，一旁的左狂生不由怔了一下。

    以他的修为自然知道刚刚发生了什么，眼前这人光是凭借一身巨力，居然能将虚空捏得扭曲。

    这可不是他请神之后的状态。

    “你进入七境了吗？”左狂生问道。

    他有些不确定，因为此时就连他也看不懂夏凡的状态了。

    闻言，夏凡微微的摇了摇头，轻笑道：“还差些，多谢宗主帮忙遮掩护道。”

    听到这话，左狂生不由暗自松了一口气，这要是入了七境，那可就太吓人了，要知道，这还是人家自身气运对自己无用的情况下。

    果然，身具大气运者，没有一个是平凡人。

    “应该的，你刚刚诞生了不灭本源，虽然不多还很微弱，但也非同小可，如今的你可能才是真正的半步七境，但要切记，不要与七境贸然交手，你现在应该还不是对手。”

    左狂生说着，见他眼中猛的出现一抹狠厉之色，立马就知道他想干什么了，不由连忙劝道。

    确实如此，刚才他还不知道自己体内多出来的那股生机是什么，没想到居然是所谓的不灭本源，这玩意他知道，上三境的专属。

    实力大增要干什么，当然是干沈稷啊，但听到左狂生的话，他还是点了点头，没有把握他不会贸然出手。

    “知道了，宗主放心便是。”

    对此，左狂生也是无奈，他感觉自己这个实力有些压不住这小子了，如果可以，他准备联系一下宗门的八境老祖过来。

    “那我就先走了，阵法留下，七境看不透，等你气机稳定之后再出来。”

    说罢，左狂生就径直的消失在了阵法之内。

    见他走后，夏凡不由深呼一口气，随即看向一旁的白玉问道：“沈稷那边...”

    “公子，我失败了，那个沈瀚文已经被沈稷送走了，我去跟踪之时被他发现了端倪，我怀疑是有人通风报信。”

    很快白玉就将白天发生的事都说了一遍

    闻言，夏凡一愣，还真被发现了，看来这个沈稷有几分手段，良久才轻声道：“不妨事，跑得了和尚跑不了庙，只要我实力上来了，他们一个也活不了！”

    “而且应该不是有人告密，不要小看对手，七境的老狐狸没有一个是好像与的！”

    在听完白玉的叙述之后他就知道是白玉自己的经验不足，被这老狐狸给晃了。

    与此同时，北岸异族后方的一处山洞内，异人族古蛭以及黑雾族的老者正襟危坐，而他们二人身强则站着一名骨族的七境，正是白天被沈稷一拳轰飞的那位。

    “大人，我刚才说的句句属实，确实是那沈稷给我的，他趁机出手，看似是给我一计重击，实则是将这枚玉简打进了我的体内，属下也不知道是何用意，若不然，我岂会被他用拳击飞？”

    听到这话，两人不由对视一眼，其中古蛭手中还捏着一枚只有拇指大小的玉简，此时正一脸玩昧的表情。

    “那这玉简里面的内容你看过没有？”

    “属下...”

    “说实话！”

    “看过一些，但感觉事关重大，所以想交给大人来定夺。”

    对此，古蛭眼中闪烁着莫名之色，轻声道：

    “好了，下去吧，记住，今日之事，不可对任何说，走漏了一点风声，你们骨族就没有必要存在了，你明白我的意思吧！”

    “是...是大人，属下知道了！”

    “下去吧！”

    “是！”

    当这名骨族七境离开后，古蛭随手将这玉简丢给了黑雾老者轻笑道：

    “你怎么看？”

    “沈稷虽然只是七境，但是他能起到的作用又不止有七境，不管是不是阴谋，留着他便是，说不定能发挥意想不到的效果呢。”

    闻言，古蛭笑了笑：“也是。”

    “人啊，充满了劣根性，尤其是在压力面前，其丑恶的嘴脸甚至会让人感到恐惧。”

    “他说他想要活命，但凭借这份消息可不够，诚意太差，就看他能为我们带来什么了。”

    对此，黑雾老者也不由笑道：“用人域的话来讲，应该叫做投名状对吧！”

    “没错，不带着一名七境的脑袋来，我们怎么可能相信他，还有那个叫夏凡的，真是有趣，难怪【王】居然会降下意志。”

    没错，沈稷因为夏凡的压力开始接触异族了，这也是没有办法的事。

    不另谋后路，他早晚死于夏凡之手，语气如此，他还不如与异族接触，先按兵不动。

    若是到时候真的事不可为，自己生死瞬间，那异族也不为是条后路，毕竟也不是没有修士投靠异族的先例。

    被侵蚀的也好，主动投诚的也罢，只要发生战争，这种人总会出现。

    此时的沈稷坐于竹楼之上，看向北方，心思不定。

    既然对方感兴趣，那他就将自己收集到的，关于夏凡的消息一并奉上，他相信，对方的那位【王】会感兴趣的。

    ......

