    第539章

    纤细的白臂紧紧环住宫司屿的脖颈，纪由乃挂在他的身上，毫不顾忌身后所有人诧异震惊的目光，小脸枕在他宽阔的肩膀，贴近宫司屿的耳畔，娇脆呢喃道：“你让我上来的，那我不下去了，要抱着走。”

    一手托住纪由乃的小臀，一手移到她的发上，扣住，宫司屿勾唇，宠溺万分，微沉柔声：“依你，都依你。”

    话落，宫司屿瞥向一旁看愣的苏瓷，还有惊讶诧异的导演，目光幽深而暗冷，抱着纪由乃的动作却又偏偏温柔的小心翼翼，冷沉低磁道：“怀里这个，就是我的人。”顿了顿，“方才我说的，我的人在你的剧组，不能出岔子，不能受委屈，你得让她在你这地方每天都开开心心的才行，否则，没有注资。”语毕，宫司屿挑眉讥笑投向苏瓷，“可这个女演员方才告诉我，她看不起她，那注资一亿的事，就当我没说过。”

    被宫司屿托抱着的纪由乃，正高举手机，在那用前置镜头自拍自己的小脸和宫司屿的后脑勺，两耳不闻身后事，仿佛一切与她无关。

    张导演一直以为，宫司屿怀里的少女和银尘才是一对，却万万没想到，这小丫头的后台更大。

    “宫总，苏瓷个人的言行并不代表剧组，我可是很看好这小姑娘的，虽不是科班出身，也不是圈中人，却是个难得让人惊艳的好苗子啊！有她参演，这部戏绝对会是年度最佳的！如虎添翼啊！”

    本到手的投资就这么飞了，总导演顿时血压都高了，怒的涨红脸，却还是得和和气气。

    闻言，宫司屿不予理会，只是垂眸问自己抱着的人，“还想不想演？”

    “挺好玩的，都答应人家了，演吧，导演负责又严谨，以表尊敬都得给人家面子，演演演！”话落，纪由乃侧眸回头瞄了眼一脸感激看着她的老导演，旋即又朝宫司屿道，“不过昨天和导演说了，不收片酬，反正我又不是演员，不吃这口饭，还有名字就用路人，不用真名，我不想火，也不想抛头露脸的。”顿了顿，“还有啊，都答应人家投资了，就不能出尔反尔了，导演也很辛苦的，回头你让他给你翻倍赚回来不就好了。”

    纪由乃娇脆撩人的说完，在宫司屿的脸颊“吧唧”了一口，又乖巧的枕在了他的肩膀上。

    “都依你。”

    宫司屿心情愉悦，毕竟怀里的少女在外给足了他面子，顺了顺纪由乃的发丝，轻吻了一口，宫司屿淡瞥导演一眼，颔首：“张导不必隆重相迎，该做什么就继续，我就是来陪她的，晚上订了几个包间，我请客。”

    一群人客气友好的互相寒蝉了几句后，就都散了。

    继续拍摄的继续拍摄，回去补妆的回去补妆。

    独留苏瓷尴尬的伫立在那，聚光灯下从来都是无比闪耀的她，第一次在这么多人面前出丑，天真的以为可以将这个来路不明的替补踹出剧组，却万万没想到，这少女不仅看起来和银尘关系非凡，竟还和宫氏集团的少东家是这种关系，一时间，她不仅得罪了面前这个权势滔天，富可敌国的男人，更得罪了导演，成了个笑话。

    最终，苏瓷脸上的笑意渐渐消失，转为不甘和愠怒。

    很快，苏瓷就弄明白纪由乃是谁了。

    最近几天网上热议不被豪门承认的孤女，在宫氏集团继承人，也就是宫司屿被宣布订婚之后，却还对宫家继承人纠缠不休的女人，网上针对她的负面舆论极多，言语辱骂更是难听至极。

    想到这，苏瓷嘴角重新绽开了一抹得意的笑。

    她知道怎么对付这个女人了。

    -

    临近傍晚，纪由乃在摄影棚拍摄宣传海报，宫司屿就在一旁的椅子上坐着陪同，恰巧姬如尘没有戏要拍，一摇三晃风骚的走到宫司屿身边的位置坐下，冷哼着问道：“订婚的事儿想好怎么摆平没？”

    “嗯，有计划了。”

    “说来听听？”

    “晚上饭局你也去，到时候告诉你，不过，这事得先瞒着她，我想给她一个惊喜。”

    “……”这么神秘？

    纪由乃虽不是专业演员，可业务效率出奇的高，几乎不用导演花费太多精力去指点去提醒，就能完美的完成导演的要求，而且，在得知纪由乃记忆力极佳，已经将她要熟记的台词一字不落的全都背下，只要戏服修改好，就可以直接进入拍摄流程，导演大喜，连连夸赞。

    晚上，宫司屿在影视基地的洲际酒店预定了5个包厢，宴请剧组和演员吃饭，但是，让纪由乃一脸懵逼的是，流云和当归都从酒店出来去了饭局，宫司屿偏偏不带她。

    “回酒店等我，我九点左右就回去。”

    宫司屿看了一眼腕表，示意白斐然先走一步替他去招待客人，环抱纪由乃入怀，轻哄连连，在纪由乃的唇角落下一吻。

    “干嘛不带我，我也饿啊！”

    小手抵在宫司屿的胸膛处，不给亲，瘪嘴。

    “我已经让酒店里的大厨给你做了澳龙海鲜套餐，回去应该就能吃到了，饿不到你。”

    纪由乃觉得宫司屿在回避她的问题，于是又问了一遍：“那为什么不带我？你是不是看上哪个女明星了，想背着我找狗？”

    捏住纪由乃抵在他胸口软若无骨的小手，放在唇边轻咬小啄了口，宫司屿低沉，垂首，附在纪由乃耳边轻语：“都是男人，没有女星，就是有一些重要业务需要洽谈签约，都是烟味酒味，去了你也不喜欢。”

    “……”

    宫司屿真的在九点准时回到了纪由乃的酒店套房。

    喝得微醺的他，褪下西服，款款步入卧房，入眼就见披头散发，慵懒媚惑的少女抱着枕头，靠坐在床头，电视还在播放影片，可她已经昏昏欲睡，手里，还握着页面停在微信聊天上的手机。

    趁着纪由乃打瞌睡未醒，宫司屿邪肆淡笑，轻压在了她的身上，直立起身，开始优雅性感的解开腰带，一颗一颗撩人的松开衬扣，一手拿过纪由乃的手机，瞄了眼她在和谁聊天。

    乍一看，原来是流云。

    【纪由乃】：你们神神秘秘不带我吃饭，说，背着我干啥呢？

    【流云】：你最好还是别知道了，真的。

    扔了手机，轻柔的揭开她身上的睡袍，拉下吊带，当丰盈饱满的“酥包”展露在他眼前时，垂首轻咬了上去，就听头顶少女睡眼惺忪的娇嗔了句——

    “一身酒味，去洗澡！”

    “先吃再洗。”

    