    傅妙雪再次扑到门前！

    门被上了门栓，她进不去了！

    这是怎么回事？！

    老书生的宅子从来不上门栓，无论白天夜晚，这几道门一直通行无阻啊！

    为什么偏偏在这样要紧的时刻关上了门？！

    傅妙雪心中暗道要糟！

    这就是她担心的破绽，就算白幼薇睡着了，可只要白幼薇提前做好布置，还是会对她和杜来造成干扰！

    不过也没有关系，换作别人可能会大伤脑筋，但是她男朋友厉害啊！只要翻过墙头，就能从里面帮她把门打开！

    身后，那具惊起的尸骸正冲她跑来，四肢僵直，满目狰狞，嘴中更发出一阵阵沙哑的笑声，幸好速度不如幽魂状态快，傅妙雪勉强躲开，但情势也迫在眉睫了。

    杜来从后面快跑几步，动作灵敏的翻上墙头，正要跳下去把门打开，身体却猛地抽搐！

    随后整个人后仰摔下来！

    “杜来！”傅妙雪惊叫，随后一个踉跄，险些被身后的女尸扑倒，她急忙稳住身体。

    杜来没有大碍。

    但是当他再次准备攀上墙头，又一阵微弱电流流窜到身上！

    不足以伤害他，却能让他的关节麻痹，使不上力气！

    此时两人终于意识到是白幼薇在捣鬼！

    抬头看，只见白幼薇随身携带的那只毛绒兔不知什么时候爬上了院墙，正在墙头上走来走去，像巡逻的哨兵。

    接着，白幼薇从墙后探出脑袋，扒到墙头上，笑眯眯看着他们俩，仿佛看戏。

    女尸仍不停追着傅妙雪。

    傅妙雪着急大喊：“白幼薇！快给我们开门啊！！！”

    “为什么呀~”白幼薇笑着问。

    “什么为什么？”傅妙雪一边躲避女尸的攻击，一边佯装无辜的大声道，“我们不是结盟了吗？！”

    “你不说，我都差点忘了。”白幼薇不紧不慢，“是哦，我们是结盟过来着~”

    “对啊！所以快把门打开啊！”傅妙雪焦急万分，几次险些被身后女尸扑倒！

    虽然因为变成人偶，体力上不会觉得多累，但是她穿着累赘的长裙，跑的又是崎岖的山路，跟女尸周旋一久，便很吃力！

    她没想到会这样！

    女尸为什么会不听人使唤？难道她的设想是错的？！

    杜来站在墙下喊：“妙雪！把牌位扔过来！”

    傅妙雪紧抱着牌位不松。

    她不能给杜来。

    杜来受伤的脚到现在还是青紫一片，每跑一步都要忍耐巨大痛楚！如果再被女尸伤到，后果不堪设想！

    可是她自己就没关系，反正……反正她只是一具人偶！破了、烂了、坏了，全都无所谓啊！

    傅妙雪紧咬着牙，依靠大门前那块天然山石作为掩护，不断躲避身后女尸的袭击。

    “妙雪！”杜来见她不理，索性跑来抢，“把牌位给我！”

    女尸只会攻击手持牌位的人！

    傅妙雪死死抱着！

    两人争执时又被女尸追上，傅妙雪一把将杜来推开！那犹如腐朽树皮般的面孔逼近脸前，阴冷的寒气也扑面而来！

    女尸掐住傅妙雪的脖子，几乎与她脸贴着脸笑：“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！……”

    杜来咬牙，朝女尸用力扔出一样东西——

    傅妙雪见了惊叫：“那是你最后一个道具！！！”

    