
　　猫王的话令李云面色凝重了几分。

　　“这是你独有能力，还是所有变异动物共有的能力?”李云面问道。

　　能够免疫异能，这能力着实有些吓人了，就算他也不敢说自己无视异能。

　　以他这碾压丧尸的实力，上一次硬抗五代丧尸异能时，都受到了些许的影响。

　　可想而知，异能威胁到底多大。

　　但这猫王却说，自己能够免疫。

　　这问题就很太了，“变异兽都有这个能力，但也有一定的上限。”

　　巨猫不敢隐瞒，赶紧说道，生怕被一巴掌拍死。

　　李云依旧眉头紧锁，“变异兽中可否有拥有异能的？”

　　这问题也非堂重要，若是拥有一定免疫能力，再加上自己木身拥有强大的异能，那有谁遭得住?“没有，所以变异兽只是强化了肉身而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些花里胡哨却没有一点作用的东西，我们还看不上。”

　　说到这里的时候，猫王眼中还露出了些许的看不起，那是不屑。

　　兽类，自然都对自己的肉身无比自信。

　　那些异能在它们眼中毫无作用，它们还是更加喜欢用瓜子、牙齿来进行最原始的战斗。

　　只可惜遇到了李云这个比它强大了无数倍的变态，它们引以为豪的肉身，也亳无任何办法。

　　李云仅仅是肉身实力，已经完全碾压它，听猫王这么一说，李云的眉头松懈了下来，原来就是个没有魔法的肌肉种族。

　　那就没什么好怕的了，毕意异能他也不会，完全就是兵器上自己附带的异能而已，不过有他这爆炸的肉身，异能面对他的时候，其实也毫无任何用处。

　　毕意异能的破坏力，破不了他肉身的防御，一切都是白搭。

　　更何况，他的速度太快了。

　　他的速度，就连五代丧尸的雷霆系异能都追不上。

　　倒不是说看雷霆异能还不够快，而是那些释放者的反应速度跟不上，捕捉不到李云的身影，自然无法攻击到他这个目标。

　　猫王此刻也反应过来的说道：“大人，您去我家里坐坐吧，我的宠物在你们人类中，应该算非堂美丽。”

　　李云冰冷的看了它一眼，眼底露出一丝讥讽。

　　宠物？

　　这些变异兽，果然是将人类当成了宠物来养着，不知那些将猫狗当成了自己家人的人，此刻心中会有何感想。

　　非我族类，其心必异。

　　当猫狗的智力，不亚于人类，它们知道自己只是被人类当成宠物后，真的还能与之前二般忠心脉敢么？

　　不可能的，那只是人类的一厢情愿罢了。

　　特别是现在人为了宠物好，大部分都把它们生育能力阻断摧毁了。

　　李云可不相信，世界上有这么贱的智慧生物，把它们变成太监，还死心塌地的跟着自己的主人。

　　李云拒绝了猫王的提议，而是冷冷问道：“说说你们当初是如徊变异的？”

　　这一点很重要，南城既然出现了如此密集的变异兽，就说明这是有什么原因的。

　　市区之中的动物同样不少，没理由那边就不变异，单单变异到了这边来。

　　猫王的面色倒是变得犹豫了起来，这事情若是告诉人类的话，那对干它们变异兽可不是一个好消息。

　　毕竟这也算是它们最太秘密了一旦被人类掌控，那未来变异兽绝对会面临一场巨太危机。

　　然而它的小动作却被一直观察者它的李云所捕捉，没有丝毫犹豫，方天戟出现在了他的手中，然后重重朝着地面砸下。

　　轰隆一声巨响。

　　猫王的身前顿时出现了足足数百米长的焦黑裂缝，它只感觉浑身的手都在瞬间炸了起来。

　　那兵器上的雷霆之力，它丝毫不惧.但那耀眼的寒芒，却让它吓得魂飞魄散。

　　它能感觉到这一击要是落在它身上的话，绝对会直接变成肉泥。

　　哪柏应以为傲的皮毛也挡不住半分。

　　仅仅是一瞬间的事情，它直接放弃了为变异兽群体保守秘密的想法，大声说道：“大人，我们之所以会产生变异，完全是因为那场黑色的雪啊！”

　　“黑色的雪？”

　　李云有些疑惑，末世到了现在，他可没见过什么黑色的雪。

　　甚至天气就连转凉的可能都没有，哪儿来的黑色的雪？

　　他刚想想开口，就听到不远处传来一道悦耳的声音:“这个我知道。”

　　李云扭头望了过去，穿着白色洋装的美丽女子，此刻站在他的面前。

　　女子大概二十一二岁的样子，虽然身上不少地方脏了，但是不难看出下方白皙细效的肌肤，恐怕能够用肤如凝脂来比喻。

　　这样的女人，单单是素颜的颜值，都已经在95分以上，比起王雪她们，也享不逊色。

　　最重要的是，她的那宛如仙子般的气质，哪怕在这种情况下，也没让李云觉得嫌弃。

　　“还不快给我回去！”

　　猫王的脸色，顿时变得狰狞了起来，冲着那女子眦起了牙齿。

　　它浑身都被吓得发抖，这要是冲撞了李云，它们都要死。

　　“不好意思，大人，这是我家那宠物，有些不太听话。”

　　猫王赶忙绍释道，说罢就准备冲上去，给这不听话的宠物一些惨痛的教训。

　　然而，巨大的力量却突然踩在了它的尾巴上，痛的它差点跳起来。

　　不过当看见是李云踩住它尾巴时，它却硬生生忍了下来，还在一旁摆这个笑脸，丝毫不敢露出不满。

　　“大人，你这是怎么了？”

　　猫王疼的心都在抽搐，然而还要舔着脸去问他，这辈子恐怕都没这么憋屈过。

　　李云没有理会它，而是平淡的打量着那白衣女子。

　　“说说看，这黑色的雪是怎么回事。”

　　虽然这女子长得不错，但想要让他失了分寸是不可能的，毕竟长这么潭高的，他家里还有一堆。

　　若是这女人敢欺骗他的话，他也不个意让她知道什么叫做残忍和恐怖。

　　白衣女子深深看了一眼李云，眼中泛起了一丝异色。

　　李云是第一个看见她，眼中不见任何不纯洁欲望的人。

　　她缓缓说道：“末世刚开始后的第三天，南城上空突然下起了一场黑色的雪。”

　　“那雪花对人类无用，对丧尸无用，单单对动物起了作用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第312章 动物进化的契机免费阅读。https://xs.23sk.com 