    皇城内，朝会。

    众臣齐集，不少官员面带愤怒，手中捧着奏折，等着皇帝前来便齐同上奏。

    待皇帝杨文入殿后，太监喊话之后，群臣便面色激昂的上奏控诉。

    “陛下，那少林僧人净生在晋西道肆意杀人，至今为止，已有数百人丧命于他手中，还请陛下下令将此人封赏全部撤回，下狱问罪！”

    一官员神情激动的出列上奏道，奏折中列举了周奇十大罪行，在这官员口中，周奇一时间成了天下第一恶人。

    此人仿佛是开了个头，随后又站出十几人，上奏的事情同样和周奇有关，面露忿怒，仿佛恨不得立刻手刃周奇。

    “陛下，晋西道巡抚无故死在家中，八成是那蛮僧所为，还清陛下发兵将此人捉拿问斩！”

    “陛下，西北边关一个参将，五个千户，全部被那蛮僧打杀；现在西北军务乱象迭起，全是那蛮僧所惹！”

    “请陛下速速发兵，将此僧除掉，还诸多死去的平民同僚一个公道。”

    端坐于龙椅上的皇帝杨文见到下面的官员如此嘴脸，心中倒是有些高兴；上次同样是这些人串联一同，在朝堂上逼的他这个九五之尊不得不退步，今日倒也轮到他们了。

    不用皇帝开口，郭鼎便第一个站了出来，他是皇帝心腹，又和周奇有不错的交情，所以想问罪周奇的，得先过他这一关。

    “张大人胡说八道的功夫倒是了不得，据本官所知，净生大师所杀之人皆有可杀之罪，虽然没有经过三司法，但净生大师乃性情中人，眼里容不得污泥浊水，倒也可以理解。”

    “郭大人是在徇私枉法？那蛮僧杀人无数，视国法于无物，难道不管不顾？”

    “那让张大人领兵去捉拿净生大师如何？无论张大人要兵多少，本官这个兵部尚书绝不反对。”

    这一番话让张姓官员哑口无言，让他动动嘴皮子还行，若是让他带兵，怕是刚出京城队伍就散了。

    而且周奇的实力满朝上下谁不知道，顶着十万鞑子大军将奴赤尔吓跑，最后更是一人破阵。

    十万鞑子大军都不是那蛮僧的对手，换成大周士卒，要几十万？

    更何况最能领兵的郭鼎不会出手，其他武将更是躲避都来不及，怎么可能为了晋西道官员世家的事惹麻烦上身。

    郭鼎说完，见张姓官员面色涨红的还想开口争论，但是郭鼎根本不给他机会，转身向皇帝呈上证据说道：“陛下，晋西道范李数家勾结鞑子的证据已经被净生大师找到，其所杀之人罪证俱全，按律令皆可处斩。”

    说完，手中那一册有关于晋西道世家的罪证由太监转交给了皇帝杨文。

    其实这本来就是皇帝所提供的，在大周境内，也只有皇帝杨文才能将范李几家的罪证收集的这么全，随后转交给了周奇，借周奇之手拔除这几家毒瘤。

    若非如此，想要堂堂正正的公审这几大世家，绝非一件轻松地事情。

    连晋西道巡抚都为其所用，西北边陲的守军还帮几大世家输送粮草，所幸一并让周奇杀了，皇帝杨文也好派遣可信任之将去接手。

    周奇接过皇帝派人交给他的罪证时，心里还是比较反感的，给人当刀子始终不是一件舒心的事情；但是看过那一册罪证后，周奇觉得不杀这些人，心中那口气顺不下去。

    到了晋西道后，按照上面所述随机暗查了几件事，周奇发现这册有关晋西道世家的罪证记载的还有些过于简单了。

    扎根百年的世家，暗地中肮脏之事不知道有多少，将这些人全杀了，肯定会有冤枉的人；但是十个人中杀九个，那必定有漏网之鱼。

    周奇首先找上范家，按照罪证册上所记录的人开始杀起；最后将数百人的范家杀的只剩下七人，才算结束。

    剩余这七人都是范家中遭受排挤，没能力作恶的人，说来也正因为如此，他们才在周奇手下活命。

    范家之事隐瞒不了，直接惊动了其他世家和晋西道官员守军。

    他们消息不通，不太清楚鞑子具体是怎么败的，所以对周奇陆绍英和张士游三人直接通缉和派兵追捕。

    晋西道的官员没有想到，这三人不仅没有躲起来，反而杀上门来，杀了不少和范家勾结的官员，连晋西道巡抚都不明不白的死在府中，虽然没人看见巡抚是怎么死的，但是明眼人都知道凶手是谁。

    李家家主惊恐之下喊来了西北边镇的驻军参将，西北边关驻军的将领，几乎全部收过范李两家的礼物，不收礼，根本当不了军官。

    两千多守军没能挡住三个人，千户以上的将领全部被周奇打杀，至于李家人，没几个能逃走的，退路被陆绍英和张士游拦住，而且周奇三人来的太快了，让李家人东西都没来得及收拾。

    晋西道李家最后仅仅活下来五人，也是没有被皇帝的人收集到作恶的证据得意活命。

    “净生大师，这是范李两家积蓄中与武功相关的物品。”

    周奇在杀人过程中没来得及查看范李两家的积蓄，但是却有人送上门来；稍加思索，周奇便明白皇帝的人一直跟在他们身后，范家的刚被他们打杀，这百年世家的积蓄便被皇帝杨文派人取走。

    “倒是好心计，不过最好用在济世天下上，不然躲在京城中贫僧也不会放过你！”

    周奇声音不减的说道，一旁的陆绍英听到后满脸疑惑，不知道周奇在说什么，张士游倒没有陆绍英这么迷糊，不过心中还是比较敬佩周奇的胆量，竟然敢公开威胁皇帝。

    但是想到周奇在战场上那凶威无双的样子，不由的哑然一笑，想来皇帝也没有女金族大汗那种兵力吧，那可是冲破十万大军的猛人。

    搬进来有两个大箱子，打开一看，里面的物品全部被归置好了。

    上等药材补品放满了一整箱，另外一箱则是各种丹药，疗伤祛毒、益气壮体的，还有各类的武功秘籍，不过在周奇看来只是二流，最好的也只记载了十二正经的运功路线。

    这些东西三人瓜分后，便准备各自散去了。

    从支援雍定关开始便一直在杀人，张士游已经感到疲惫，陆绍英虽然不说，但是心神上的倦意，瞒不过周奇的眼镜；这两人不像周奇，能以杀气蕴养心神，厮杀了这么久，已经快到他们的极限了。

    分别时，陆绍英问道周奇，以后空闲了会去少林寺找他。

    不过周奇挥挥手没有说话，直接转身离去了。

    和陆绍英分开后周奇还有些不适应，不过返回少林的途中周奇也在行侠仗义，除匪灭贼，倒是积累了一点名声。

    虽然官场上周奇名声劣如恶鬼，但是在江湖和民间，周奇却几乎是那天下第一人。

    领军转战千里，袭扰鞑子后方；攻城、破军、战将，经过几十个江湖同道的吹捧，加上朝廷的封赏，周奇在江湖上的名声已经到了一个顶点。

    而且晋西道发生的事情，也被知道内情的江湖中人传扬，随后被更多的人称赞。

    临近少林的势力范围后，山匪恶事仿佛瞬间消失了，民夫耕种，倒是有几分平静之像。

    少林寺山脚下，已经有上山的和尚认出周奇，毕竟九尺身躯的和尚，整个少林寺也只有他一人。

    净空师兄..周奇现在应该称呼其方丈师兄了。

    顶着护国禅师的名号，玄德方丈也无颜面继续在担任方丈，直接将方丈的位置让给净空，自己则去长老院当一个长老。

    回来后，周奇和净空师兄畅聊许久，净空师兄对他很是照顾，而周奇也十分尊敬这个对他很好的师兄，在外也不忘给他挣下国师的名号，让其他院堂的首座羡慕不已，心中埋怨为何自己没有一个这么好的师弟。

    关于般若堂首座，周奇直接拒绝了，他醉心武功不愿意管事，净空无奈，只好将般若堂首座传给净启师兄。

    周奇虽然拒绝了般若堂首座，但是也从净空师兄那里得到了补偿；净空师兄将易筋经给周奇观阅，本来应当等周奇确定为方丈后补，才会交给他易筋经，结果被净空师兄早给了十几年。

    得到易筋经后的周奇还是挺高兴的，随后便回到般若堂，潜心修行，至此以后少有下山露面之举。

    九年后，周奇忽然消失，任少林寺如何寻找，都找不到周奇的踪迹，搜寻时间长达两年，净空方丈甚至派人下山到各地打听消息，但还是无果。

    八年后，般若堂一个真字辈的杂役和尚，于后山掉落到一个隐蔽的山洞中，在里面发现了一座金身和几门高深的少林功法，不由大喜，在此苦心修炼。

    二十年后，真悟神僧远走大漠，一连闯城打杀了数个北戌牧族的首领，让本来有些沉寂的少林名声，再次响遍江湖。

