    

    “路先生，你们怎么过来的?如果离着太远，提着东西不方便，我开车送你们?”

    王胜平将路满三人送出银行门口，问了一句。

    “谢谢，不用了，我们开车来的。”凌芝摸出自己的车钥匙，回拒了一声。

    她看看王胜平的银行制服，又有些好奇地出声问了一句:“下午出高考成绩分，我们快要填报大学志愿了。总听说银行工作不错，福利高待遇好，是这样的吗?”

    王胜平意外地打量了下这个青春靓丽的女孩，掏钥匙说明她是开车驾驶的，陪着看上去同龄的路满来取现，居然还只是个高考的学生。

    他脸上露出苦笑:“看情况的吧，网店和总行的待遇和工作分工，肯定不一样。我学校一般，能考进银行，对我这种普通毕业生来讲，已经衣食无忧了，其他累点操心点的活儿，慢慢熬呗。

    王胜平说起这个，表情有些郁闷。

    “面试时，问我对银行管理有什么见解，对汇率走势和数字化投资怎么看，要我设计个省级范围领域的信用卡新方案，面试讲演的时候，我可激动了，说得我自己都对这工作肃然起敬。

    “到了分配到岗位，从柜员干起。把我招进来不久后，就给我摊派额外的任务，从推销和揽存之间选一个。

    凌芝咋舌道:“这落差也太大了吧。”

    路满对此习以为常，说道:“面试造航母，工作拧螺丝，发展力不足的单位的通病了，有心让员工培养大格局，但经手的全是杂七杂八的事儿。”

    凌芝有些理解了，为什么王胜平对路满这个来预约取现的客户比较客气，还主动提出开车送人。因为这是潜在的回头客啊，他身上有业绩压力担着呢。

    “那你刚刚，自己不推销，还让另外一个老职工领我们去休息室?”

    王胜平笑得无奈:“我这个人，其实不太会推销东西，不怕你们笑话，真要我追着你们卖理财保险和揽存款，我真不一定拉的下脸皮来。”

    “就顺其自然，交个朋友嘛，有缘还能再遇到为你们提供服务的机会。

    他的话匣子打开，感慨地又说了一通

    “哎，不瞒你们说，可能我比你们大不了几岁，咱们同龄之间说话就是多一层亲切。”

    “我经常加班往乡村里面跑，和留守老人们普及储蓄知识。其他老员工就趁机，劝农村的老人家们多存定期或者干脆买理财，可我就有点担心欺负老人们不懂行，万一人家急用钱怎么办?每次我都只讲传单的科普内容，不夹私货广告。我怕这种事儿干了，自己本心慢慢就干没了。

    路满看了看王胜平，这位小哥的行事所为，虽然可能被一些老员工视为蠢笨没经验，但路满偏偏觉得，王胜平自然的不争不喧闹，本心也是为他人着想，反而让他愿意以后多接触。

    “王经理。”路满也不管他是不是经理，先喊让人家高兴高兴再说，“你身上揽存款任务，如果有需要，等过段时间后，我在这边再存个几百万。”

    “哎!”王胜平乐呵呵地答应一声，双手递上一张名片，“有事儿您打我电话就好。”他只是例行结交个潜在客户，至于路满所说的存个几百万，他完全没当真，听听笑笑，就抛到脑后了。

    当顾苓依和凌芝坐上车时，凌芝冲闺蜜一笑:“路满这家伙，张口给人家画大饼，一下就是几百万，真有魄力啊。

    顾苓依却瞥了下坐到她身边的路满，轻轻摇了摇头。

    “哥哥没有夸口，他是真的会帮那位经理顺便完成下业绩任务，哥哥说到做到。”

    路满和凌芝又是不约而同地看向顾苓依。

    “你俩不愧是青梅竹马。

    凌芝歪头笑了下，打火发动车子。

    “一个真敢说，一个真敢信。”

    路满肩膀碰碰顾苓依的小香肩:“几百万啊，你都不怀疑一下我?”

    顾苓依柔笑地看向他:“我是不知道你有没有赚到几百万的大动作，但是，我知道哥哥，你在敷衍人和答应人时候的表情，是不一样的。”

    路满愣了愣，顾苓依有些不好意思地转头看向窗外。

    她的这种知心和信任，让路满在心里融起一团温煦的舒适。

    “而且。”顾苓依又朝着后备箱看了看，非常丑的编织袋里装着几摞资金，“哥哥不是已经有了第一桶金的成就了嘛。加油，哥哥，我一直相信你呀。面包会有的，其他都会有的~”

    十几分钟后。

    凌芝的尼桑轿车开进村子边缘，柏油路和泥土路交汇处，路满和顾苓依说什么也不让凌芝再往前走了。

    “凌芝你就把我们放这里好了，土路坌尘大太大了，你开进去再开出来，绝对要跑洗车店回。而且这土路时不时还横一个大石头，把你底盘硌到了就麻烦了。

    她于是便把路满和顾苓依放到村头的民居处，和他们两个道了声别，她自己也要回家等待高考出分查成绩了。

    路满提着装钱的编织袋，和顾苓依并肩往村支部走。

    路上遇到三两个半生不熟的邻居亲戚，有人搭话问路满袋子里装了啥，准备往家带回去的土特产吗?

    路满面色不改，笑着回，对，农副产品，地瓜干和豆扁子。

    顾苓依就在一旁，掩唇偷笑。

    而等到走过一段人迹稀少的路段，顾苓依不断偷瞄了几眼装钱的袋子，还是问了出口。“哥哥，你是遇到什么要紧事了嘛?

    问出这话后，顾苓依下意识地抓住了路满的衣角，有些紧张兮兮的。

    她担心路满，生怕棘手的问题会让路满变得一蹶不振。

    “没事儿的，苓依。”路满见状，心头一暖，冲顾苓依安慰地笑道，“我和你原原本本说一下吧，免得你担心

    当说完自己家中遇到的崔来极限，以及路家父母的争执与隐忧，顾苓依听得咬紧了。“哥哥，你干嘛不和我们早说呀。’

    顾苓依捏着他衣角的小手紧了紧。

    “如果是暂时的紧巴巴，我们多少也能帮到哥哥

    还没等路满说话，顾苓依自己又先摇摇头，她指了指路满手中的袋子。

    “emmm也不对，这些，确实应该是哥哥自己赚到的，才能够起作用。”

    路满笑了笑:“嗯呢，这些钱的意义，对我爸和我妈是不同的。’

    “对妈妈来说，这些钱可以让家里的家底更充实一些，让她不要想家破人亡灯尽油枯的事情，我们的家庭仍然是一艘行驶得风平浪稳的航船。不能让妈妈哭哭啼啼，妈妈一哭，小霜心里就难受，我看在眼里，哪个我都心疼。这边只是一方面。

    “另一方面，我爸他.苓依你或许有印象的，老实忠厚，待人随和，他不是天生赌徒败家的，也不是骨子里执拗愣种的。

    顾苓依点点头:“爸爸有时也很怀念和路叔叔一起共事的日子，他对路叔叔评价很高的。

    “他心地不坏，也不是贪图大名大利，只是这次被盲目冲昏了，想一劳永逸地给家里多添点家底。

    “在海曲市赚到的这些钱，只是给他亮出来，让他正视一下，他平日里觉得帮不上忙又没他懂赚钱的儿子，至少在家庭经济实力方面，能和他平起平坐了。’

    “我纵然有一万个逻辑和客观理由规劝他，但我这个吃家里用家里的学生，他从内心深处就不认可我说的话有丁点儿参考价值。以一个传统的老父亲的视角，儿子对他的事情指指点点，1他一定左耳进右耳出的。”

    顾苓依默默听着，颔了颔首。

    清官难断家务事，不幸的家庭各有各的不同。

    得益于母亲闻艺的学历和修养，顾苓依的家庭中，闻艺对两个孩子的意见总是沟通尊重的，但顾彦这方面做得就不够好了，一直打心底把她们姐妹两个当成完全的小孩子，顾苓依对上自家父亲，往往是毫无发言权和反驳的权利。

    她清楚，这种伦理纲常惯性下的心理一旦放大，后果会是怎样的无奈。

    “有恒产者有恒心，当一个有理有节且有底气后招的儿子，重新出现在他面前，他才会收一收自己当父亲的尊严威严。我能争取到和冷静下来的他多谈谈，就一定会有胜利的转机。”“哥哥...”顾苓依抬眼，杏眸中好像有一泓清波，“辛苦你了。

    路满看着顾苓依直视他的目光，忽而一笑。

    “还好，听到你的加油打气，看到你鼓励我的笑容，我忽然觉得，这世界上没有什么破事儿是过不去的。”

