    杜挚离开了甘府，极速向家里走去。

    他非常焦急，急得忘记了使用来时的车马。

    他忽然觉得一点安全感都没有了。

    身边唯一的可信之人，似乎只剩下了身边的弟弟杜少言。

    他让杜少言紧紧的跟住他，似乎一离开杜少言，自己就会出事似的。

    杜少言在杜家没什么亲人，杜挚便是他的唯一依靠。

    他想着此刻一定要保护好自己的兄长，不能让他受到任何一点伤害。

    如果有人敢于伤害自己的兄长，杜少言想着自己一定要同他拼命。

    “杜挚一边疾走，一边低声嘀咕：

    “到底是谁胆子那么大，敢冒用我的名义和章印上书？我一定要查个清楚。”

    他想着只要回到府邸，一切就自然迎刃而解了。

    到时就能向国君解释清楚这些事情。

    他强自劝说着焦躁的自己，然后用最快的速度走着。

    又绕了几个弯子之后，他和杜少言到了杜府门口。

    进了府邸，本该算是回到家了，可杜挚他们望着周围，忽然觉得很震惊。

    他们发现四周的仆役们，竟都是陌生的面孔。

    那些陌生仆役，用着怪异的眼光盯着他们。

    怎么回事？

    原来那些熟面孔仆役呢？

    杜挚和杜少言都忽然觉得很诡异。

    杜挚看着这些仆役，极为地不舒服。

    他走在自己家里，却有那么多双陌生的眼神提防的看着他，这明明是自己的府邸啊！

    他突然感觉，这整个府邸，已没有一个可信之人。

    但这也或许是种错觉吧。

    杜挚宽慰着自己，看着旁边依旧守着自己的杜少言，暂且将心放下了。

    杜挚来到了更衣室。

    打算更衣完了，一定要将管家叫来质问一番，为何自己才离开三日，府中就变成了这样。

    为杜挚更衣的是一个瘦弱的年轻仆役，杜挚对这个仆役也很陌生。

    以为是管家新安排的人，准备回头骂他一顿。

    杜挚还是伸出手，让新仆役解衣。

    年轻仆役的脸色有些白，动作生疏僵硬的解开杜挚的衣服，为他脱下下裳，接着，又为他脱了外衣。

    年轻仆役的手有些颤抖，杜挚望向这个仆役，总觉得哪里不对……

    杜挚不由得提高了戒心。

    杜挚的外衣脱下来了。

    然后就听一声轻响，杜挚感觉对方的心肝都为之一颤。

    杜挚望去，原来是外衣竟然掉在了地上。

    而那年轻仆役的手还在不住的颤抖着。

    他呆呆的望着衣服，整个人都定了当场。

    杜挚平常并不在乎什么小失礼，此时却是越来越愤怒，直直的呵斥道：

    “抖什么？不就掉了一件衣服吗？捡起来！”

    年轻仆役手忙脚乱的将衣服捡起放好，然后来到杜挚面前，就那样呆住了。

    “想什么呢？”杜挚疑惑的看了那仆役一眼：“还是说，你对我有什么话要说。”

    年轻仆役这才回过神来，连忙道：“没……没有。”

    “你别是有什么见不得人的事情吧？说，你到底是谁？谁让你来服侍我的？”

    杜挚咄咄逼人的靠近了那年轻仆役，阴测测的问着。

    他意识到这仆役有大问题，神经再也绷不住了。

    年轻仆役被杜挚的神态吓坏了，跪下连连叩头道：

    “奴婢名唤小夫，但奴婢真的没有干对不起主君的事啊，奴婢还要靠贵人您才能养活家人，哪敢做对不起贵人的事呢？”

    “谅你也没这个胆子！”

    杜挚低低的哼了一声：

    “我问你一些话，你必须如实作答，如果答不上来，你就不要在这里待了，出去讨饭去吧。”

    “是，主君。”年轻仆役小夫连忙答道：“主君请问。”

    “我问你，现在外面说我向君上上了封奏书，这是怎么回事？”

    “回主君，奴婢也不知道……”

    “老实回答！”杜挚一声厉喝。

    小夫吓得连忙叩头：

    “奴婢是……是知道这中间怎么回事，但是奴……奴婢真……真的不不敢说啊！”

    “有什么不敢说的？”杜挚疑惑的说着：“难道这偌大府邸，还有别的什么东西会要你的命不成？”

    “奴婢……”小夫默默咬了一会儿嘴唇。

    杜少言也跟来了更衣室，忍不住对那仆役小夫一声暴喝：“磨磨蹭蹭什么？再不说打死你！”

    小夫知道见他是杜挚身边的狠角色，连忙将头埋得更低：“奴婢真的不敢说，说了……”

    “我保你安全，没有人会加害你。”杜挚看出来小夫的顾虑：“你说。”

    “其实……”

    小夫迟疑着，说出了惊雷一般的话：“这座府邸内，已经没有主君的人了。”

    什么？自己的府里，竟然除了自己和杜少言，全都不是自己人？这也太荒诞了！

    杜挚竭力压住内心的震惊，接着问：“那我府里这些人，都是谁的人？”

    小夫犹疑了一下，说道：“是老家主的人。”

    老家主，是谁？

    是他的父亲，是杜家的家主，是杜绰。

    杜挚虽然预感到了，但是他还是难以相信。

    他才离开短短两三日，远在杜城的父亲，便来到栎阳杜府将他的一切改变了。

    平时，杜绰都是在封地杜城经营。

    而在朝廷做官的杜挚，则是在栎阳独自建府居住。

    杜绰为何这样做？

    杜挚又问了一遍：“老家主？”

    “对呀，我们……都是老家主的人，就在您前天离开杜府后，老家主就派我们来替换掉了您府中原来的人手，管家要我们监视您，要我们让你没办法再听甘龙的话去做那些对杜家不利之事。”

    小夫的声音有些颤抖，但那三个字，依旧没有错。

    是老家主。是他的父亲。

    小夫咬了咬牙，索性将知道的都一股脑儿倒出来：

    “所谓主君的上书，我听护卫杜头领说，也是管家吩咐府中文书伪造的，为的就是要断了你的退路，让您铁了心跟着世族贵人们一起反对变法。”

    杜挚听着这一切，感到愤怒，感到悲哀。

    难道父亲不知道，这样也是把他推入险地吗？

    还是说杜绰需要牺牲自己，让自己做棋子，来达到他不可告人的目的？

    杜挚痛苦道：“也就是说，现在的这一切，全都是我父亲布的局？”

    小夫看着杜挚，愣了一下，竟然不忍心去回答了。

    他低着头道：

    “具体的奴婢也不是太清楚，主君要想知道别的事情，得问管家，一切都是管家吩咐的。”

    杜挚本来就很不好的脸色变得更加惨白。

    他只觉得身上一软，就要摔下去。

    杜少言连忙扶住杜挚，这才没让杜挚摔在地上摔个狗啃泥。

    “毒父！”杜少言火冒三丈的骂道。

    杜少言对于杜绰没有一点好感。

    就因为他是婢女生的，所以从小到大，杜绰都对他不管不问。

    不但不管不问，反而还经常在公开场合对他进行羞辱。

    此刻，这毒父竟敢来算计自己的兄长。

    杜少言想着想着感到再也难以忍受了，他害怕杜绰继续搞阴谋伤害杜挚，决定要立即进行反击。

    他不忍心让兄长背负不孝之名，便决定独自来做这件事。

    杜少言虽然平时看上去寡言少语，但他其实不傻。

    他很快想到了办法，于是找了个借口离开了杜府。

