    第404节敲诈阎罗

    第四百零四节

    神棍趴在地上，一看这样的压力就知道有超级高手来了。他也不敢怠慢，为了防止被偷袭，赶紧一个驴打滚爬了起来。

    随着一股阴风，三道人影出现在神棍面前，两边的神棍到不认识，中间那位对神棍来说可是熟人。李天和青衫绿柳也出现在神棍的旁边，看到自己人到了，神棍的气势立刻澎湃起来。

    “阎罗王！你早不来晚不来，偏偏这个时候出现在这里。我挨揍的时候，你在什么地方？怎么我一砸你的鬼狱，你就噌的一下出现了，你这不是故意的吗！”神棍一看对方来的是阎罗王，他到不怕了。

    阎罗王瞟了神棍一眼，根本没理他。阎罗王也知道神棍这家伙说不出什么好话，转头向李天问道：“李天，这是怎么回事情？难道我阎罗城就是任人欺负的吗？”

    李天也觉得有点不怎么好解释，一下子也说不清楚。以阎罗王的能力，只要用灵识一扫，就知道现在的一切状况。如果早来一下还好说，他都会看在眼里。现在说这些，阎罗王也不一定会相信。

    “阎罗前辈，事情不是您想的那样，这里边有好多事情您不清楚。我看这样吧，咱们坐下来好好谈谈，我会把事情经过很仔细的告诉您。如果晚辈有做的不对的地方，您放心，肯定会给前辈一个交代。”

    李天只能先找个地方慢慢的解释一下，阎罗王也顾及李天是鬼帝徒弟的身份，到没有立刻叫人把他们拿下。

    阎罗王冷冷的看了神棍一眼，“哼！在鬼界中，砸狱门可是十恶不赦的重罪，你们一定要给我一个满意的说法。不然，别怪我不给鬼帝面子。”

    神棍撇了撇嘴，不以为然的哼了一声，心说，“切！吓呼谁呢！老子能找出一百个砸的理由，到时候不赔偿我的损失，老子还没完呢。”

    阎罗王带着众人，来到了他的宫殿。这阎罗宫到是金碧辉煌，神棍一进大门眼睛就不够看了。这老阎看来还真够富裕的，不拿他点什么，老子算是白来这阎罗城一趟。

    虽然李天和神棍是后辈，但阎罗王到没小瞧他俩，以上宾的待遇来对待。一来是李天和神棍两个人的身份很特殊，二来经过阴云海之战，这两人两鸟到真有这份实力。在四界中，不管你是什么样的身份，只要有这份势力，到哪里都会得到尊重。

    一切就绪，李天这才把事情的经过说了一遍，神棍也不时的插上几句。特别是在鬼狱中受到的非人待遇，神棍添油加醋的把自己说的简直就是冤大发了。在神棍的叙述中，那群鬼差不但抢了他的空间之戒，还拿了他千万当量的晶石，没收了他的法宝，还把他的一身黄金盔甲也觅了去。

    李天听的直冒汗，心说你这家伙就算敲诈也要靠点谱才行。就这些东西，把那群鬼差卖了他们也拿不出这些东西。还黄金盔甲？亏你想的出来。

    阎罗王听的是一阵暴怒，他就离开阎罗城几天，这里就出现着这么多事情？你说这喇容惹谁不好，偏偏去招惹这俩家伙。这可是影响到阎罗城的名誉问题，处理不好的话，神棍那张大嘴还不到处宣扬。鬼界之人大都贪性十足，但那也是在暗中，明面上鬼界是律法森严，做任何事情都讲究个礼数。

    这到好，有神棍这张臭嘴一宣扬，其他几大鬼王，还不趁机打压一下阎罗城才怪。在鬼界中，权力的大小是看鬼狱的多少而定。一旦哪个鬼城处事不公，一部分鬼狱就要划分到其它城池中，这一点是阎罗王最担心的。

    “既然是这样，你俩先去休息一下，待我核实清楚，会给你们一个满意交代。”阎罗王身为阎罗城主，但也不能一手遮天，总的先调查一下。

    “阎罗王，我可先说明白了，这事情如果处理的我不满意，别怪我发动整各鬼界来讨罚你。鬼界是执掌律典的界位，身为大鬼王纵容手下，欺诈子民贪赃枉法，这可是重罪。不但是鬼界，我或许还去其他界位里也宣扬一下。”

    这到好，阎罗王还没展开调查，神棍先弄了几顶大帽子扣了上来。神棍这么一说，可把李天急的要命，来这里就是有求于阎罗王，你神棍也别弄的太过了。

    阎罗王气的直接一挥手，“来人！送客！”

    一连几天，阎罗王都没有召见李天和神棍。不过，阎罗城的确是在进行一场大清理。整座阎罗城，大大小小一百二十八座外围鬼狱，内部地府大狱上千座，都被阎罗王重新清理了一遍。

    关押神棍的那座小鬼狱，从狱头到鬼卒，全部被阎罗王打入地府。但搜遍了他们整个的家产，也没找到神棍说的那什么黄金盔甲，空间之戒到是找了回来。

    阎罗王最后也没办法，吩咐下人专门去打造了一幅。他是不想因为这点事情，被神棍那张大嘴到处宣扬。自己讨点腰包，等于是堵住了神棍的大嘴。

    当神棍看到着黄灿灿的盔甲，乐的牙都快掉了下来。

    “嘿嘿~~嘿嘿，就是这件，终于替我找回来了。那什么，还有千万当量的晶石呢？”都到这份上了，神棍居然还没忘记晶石。

    “靠！你小子知足吧你。”李天恨不得照他光头上抽几巴掌，赶紧传音说道。

    “切！挨揍的又不是你，瞧他这豪华宫殿，钱有的是。”神棍也传音给李天说道。

    阎罗王那个恨啊，这个死光头连鬼母的宫殿都敢拆，你们这些小狱卒非惹上他。

    “来人，去库里提取千万当量的晶石。”说完这话，阎罗王手都在发抖，一张老脸气的发青，这基本上就算把他的老本搬空了一半。

    神棍点了点头，“阎罗王，说真的，自从我第一眼看到你，我就觉得你这人特正直，心胸开阔刚正不阿。而且为人大方，从来不计较小节。这件事情处理的我很满意，为了表达我神棍对您的谢意，这枚珍贵的珠子就送给你了。”

    神棍说着，从乾坤袋中，摸出了一枚很小的珍珠，“阎罗前辈，不要小看这枚蚌珠，它可是无价之宝。把它碾碎了敷在脸上，有焕发青春的作用。看您最近脸色不大好，正好用上一用。”

    阎罗王从牙缝里蹦出了几个字，“我谢谢你！”

    神棍清点完晶石，阎罗王恨不得这俩人早点从自己眼前消失，“李天，既然事情处理的你们还满意，那老夫就恕不奉陪了，我还有要事去办，送客！”阎罗王直接要赶人了。

    “慢着慢着，阎罗前辈，我还有点事情要求您。这次来阎罗城，主要是想查询一下在下的身世。还请前辈动用一下传承珠，帮晚辈看看前生的阴阳薄在何处。”神棍得罪了阎罗王，但李天还不得不求助与阎罗，只能硬着头皮把话说出来。

    “哈哈~哈哈~~哈哈哈哈！你也有事情求我？报应啊报应！”阎罗王一听，哈哈大笑起来，心里别提有多舒坦。

    李天一听，完了！这下子恐怕全吐出来都不够，早知道这样，就不叫神棍这家伙跟着来了。

    “棍啊，你把那盔甲和晶石都拿出来吧，以后我双倍赔你。”李天传音给神棍说道。

    “切！门都没有！你小子欠我这么多，什么时候还过？你的信誉在老子眼里，根本就是个屁！”神棍很不在乎的白了李天一眼。

    阎罗王晃了晃身子，慢慢的坐了下来，微笑的看着李天。

    “李天，你想要老夫动用一下传承珠？”

    “不错！这是我来的主要目的。前辈，刚才神棍的所作所为，您不要生气，您有什么要求，晚辈一切照办。”李天非常客气的抱拳说道。

    “呵呵，你放心，我阎罗王还不是那种小气的人。我只要你们把~”

    阎罗王还没说完，神棍就抢着说道：“看了吗？我就说阎罗王这人不错，你小子还要我拿出盔甲和晶石。以阎罗王的身份，我就是拿出来他好意思要吗？那不成了敲诈勒索了吗？人家是什么身份，鬼界的大鬼王，还能在乎咱们这点小钱？就你这点小事情，对阎罗王来说，根本就不在话下，我说的是不是阎罗前辈。”

    阎罗王现在都有一种想揍人的冲动，他刚才是想叫李天把这些晶石和盔甲还给他就算了。毕竟阎罗王还要养活一大家子大小鬼王，自己也不是多富裕。但被神棍这话一堵，阎罗王的脸皮可没他这么厚，还真张不开这个口了。

    “好~好！三日后，你来我阎罗殿，到时候我会动用传承珠。”阎罗王这句话，恨不得是从牙缝里说出来的。

    “那就多谢前辈了，晚辈告辞，三日后，定来拜访前辈。”李天还真有点佩服阎罗王宽大的胸怀，没想到这么容易就把事情办妥了。看来，自己刚才是以小人之心，度君子之腹了。

    看着李天和神棍走出了阎罗殿，阎罗王微闭了一下双眼，一抬手，‘啪’的一下把身前御案拍的粉碎。

    “看来不给你们点颜色看看，还真以为我阎罗王是好欺负的。来人，去阿鼻地狱，问五目鬼王借用一下狱火珠。别以为我阎罗不会使诈，看我这次不烧死你！”

    （推荐老友的佳作《龙诛》，非常不错的一本书。）

    本文来自看书網小说

