    湖泊上空，破破烂烂的节点塔静静悬浮。

    节点塔内，一处核心大殿内，韶鸫神皇睁开眼睛。

    “应骥神王怎么如此频繁的动用节点塔的探查之力？”

    作为‘天阵塔’专有的特殊建筑，每一座节点塔都有着极强的威能，仅凭防御阵法自动运转产生的防御能力，就能轻易抵挡住神王级强者的攻击。

    若是安排数名混沌主宰在节点塔中驻守，主动催动节点塔的攻击阵法, 其威能甚至伤到神王级强者。

    当然，这里所说的神王级强者，指的是起源大陆上那些普通神王国度的国主。

    想要对付浮空岛五大超级势力里面的那些神王级强者，只靠数名混沌主宰催动节点塔就已经不够了。

    因为出身浮空岛五大超级势力的神王级强者，不仅神力圆满，秘法传承档次高，更是有着诸多强大宝物护身，一般的神王国度的国主根本不是他们的对手。

    想要使用节点塔对付这样的神王，也不是不行。

    只要安排百名以上的混沌主宰，或者安排另外一位神王前来镇守节点塔即可。

    被一位神王催动的节点塔，无论是攻击还是防御都会得到大幅度增强，其威能是能够轻松压制任意神王的，无论对方是来自普通的神王国度还是浮空岛五大超级势力。

    应骥神王，原本的职责就是负责四处巡查节点塔，所以对节点塔的操控也并不陌生。

    只是，虽说节点塔的防御之力极强，却挡不住那块从天而降的古怪石碑。

    那块石碑，将节点塔整个击穿，导致节点塔的一侧被整体毁坏，大量秘纹阵法都出现严重损伤，导致无法正常运转。

    韶鸫神皇降临之后，探查节点塔的核心动力，发现其运转正常, 能量储备依然浑厚无比，没有受到任何影响。

    只是节点塔的防御阵法和探查阵法, 都失去了大部分功效，得消耗大量材料并花费漫长时间才能修复。

    “探查阵法受损严重，能量运转不畅，若是频繁调用只会导致阵法的破损更加严重，甚至可能导致整个节点塔崩溃。”韶鸫神皇皱眉思索，“应骥神王不会不知道这一点，那他如此频繁的调用节点塔的探查之力，是为了什么？”

    “莫非，应骥神王发现了一些有关那块石碑的线索？”

    想要知道是不是，倒也简单，发个讯息问一声便是。

    ……

    湖泊下方的盆地底部，正在崖壁上巍峨神殿内静坐修行的应骥神王睁开眼睛，脸上有些茫然。

    韶鸫神皇忽然发消息来询问应骥神王对那块石碑的探查进度，令应骥神王一时没反应过来。

    “对那块石碑的探查进度？我一直在这里静坐修行，哪来的进度……”

    那块石碑能被天阵神帝要求搜索，又安排韶鸫神皇在这里坐镇，显然重要程度很高。

    只是湖底情况很是复杂，‘天阵塔’的诸多混沌主宰、应骥神王，乃至韶鸫神皇，都尝试前去探查过，但都没有搜寻到什么有用的线索。

    因为，湖水里面的那种奇特力量实在是太过烦人，即便是韶鸫神皇这种存在的感知探查能力都受到严重干扰，无法进行大范围精细探查。

    否则，在正常情况下，对于这样大小的湖泊，别说神皇、神王级存在，即便是一个混沌主宰，都能一念之间将其全部覆盖，将里面的所有情况探查的清清楚楚。

    应骥神王猜测应该是韶鸫神皇发现了什么异常。

    他想了一想，准备召唤克山圣使询问。

    探查搜寻那块石碑的事情，已经被应骥神王交给了自己的弟子克山圣使，应骥神王自己则专心修炼。

    或许，克山圣使知道一些最新情况。

    应骥神王神念探出大殿，快速扫荡一圈，却没找到克山圣使的踪影。

    “克山去哪儿了？”应骥神王想了一想，神力涌出凝聚成无数秘纹，在大殿中形成一副塔形阵图，将其催动。

    嗡~~~

    整座神殿震荡，随即震荡之力穿透湖水，直达上方那座破破烂烂的节点塔。

    受到这震荡之力的影响，节点塔内部，归属于探查阵法的大量秘纹图案被激活，强大的能量从节点塔的能量核心中涌出，沿着无数秘纹丝线运转，带起一阵微不可察的奇异波动。

    奇异波动在应骥神王的催动下迅速增强，在一个瞬间猛然爆发，强大的探查之力向着湖水深处贯穿而去。

    唰！

    应骥神王的面前空中，顿时浮现出湖底深处的地形图，无数裂缝纵横交错，直达下方的断裂岩层。

    一个个光点迅速在地形图上的浅层裂缝中出现，那是在湖水底部探查的诸多混沌主宰，有‘天阵塔’自己一方势力的，也有‘群星阁’、‘碎渊城’的混沌主宰。

    只是，应骥神王觉得有些奇怪。

    理论上来说，这里和‘巡天阁’的领地相邻，来这里活动的‘巡天阁’混沌主宰数量应该也不少，但地形图上的光点中，属于‘巡天阁’的混沌主宰，却一个也没有。

    “难道说，‘巡天阁’的混沌主宰们发现了什么线索，所以没在浅层探查？”

    应骥神王维持着对‘节点塔’的催动，令强大的探查之力继续向下深入。

    而更下方断裂岩层中的地形情况，也在探查之力的作用下，一点点浮现在应骥神王面前。

    地底岩层是被强大力量冲击形成的断裂面，内里有着大量的缝隙，相互沟通连接，形成极为复杂的迷宫通道网。

    很快，地层中的一处空间中，出现了两个光点。

    其中一个，正是克山圣使。

    “克山跑到下面去了？”

    应骥神王脸上露出一丝笑容。

    看来，自己的这名弟子终于在生死压力之下，做出了正确的反应。

    去执行寻宝任务，与其他超级势力的混沌主宰们战斗厮杀，才是解决问题的真正有效方法。

    当然，即便是战斗厮杀，也不是一味的胡乱闯荡，必然得有着明确的目标，那就得有着充分的情报，否则就不是闯荡历练，而是莽撞送死。

    应骥神王将调动‘节点塔’的令牌权限赋予了克山圣使，克山圣使是可以使用这种权限调动‘节点塔’的探查之力，去避开强敌的。

    应骥神王忽然明白。

    难怪韶鸫神皇会忽然发来讯息。

    应该是克山圣使调动‘节点塔’的探查之力过于频繁，引起了韶鸫神皇的注意。

    但这种事情，是不能和韶鸫神皇明说的，得应骥神王自己扛下来。

    “就说是我在探查岩层深处，想要收集更多情报吧。”

    应骥神王决定给韶鸫神皇这样的回复。

    忽然，大殿空中的地形图上，一个大光点猛地出现。

    这个光点，意味着有一位神王级强者正在岩层深处活动。

    应骥神王立即停下动作，仔细看去。

    “是‘巡天阁’的幽鸢神王！”

    地形图上，幽鸢神王正在下方穿过断裂岩层中的间隙，向着克山圣使的方向高速移动。

    “克山被幽鸢神王盯上了？！”应骥神王霍然站起。

    按理说，浮空岛五大超级势力互相之间都有着默契，神王级存在不会对混沌主宰层次的小家伙随意出手。

    谷眴

    可是，万一哪个神王兴致来了杀掉一两个混沌主宰，各方势力也不会多说什么，最多找个机会杀回来就是。

    但克山圣使是应骥神王的弟子，应骥神王可不愿意见到自己的弟子遇到这种生死危机。

    “幽鸢神王怎么会盯上克山？”应骥神王心思电转，“不对，更应该问的是，幽鸢神王怎么会忽然前往地底深处，莫非他发现了什么线索？”

    有关那块石碑的事情，其实各大势力都已经知道。

    然而，只有‘巡天阁’找了个借口安排了禹偁神皇在这里驻守，显然对那块石碑极为重视。

    如今，幽鸢神王忽然动身前去地底深处，肯定是发现了什么线索。

    甚至，这个线索，很可能和克山圣使有关。

    “这个情况，得警告克山！还得赶快汇报给韶鸫神皇！”

    应骥神王立即发出消息。

    随即，他身影闪动，离开神殿，向着湖底深处高速冲去。

    ……

    湖泊上方，节点塔中。

    韶鸫神皇发出询问讯息之后，察觉‘节点塔’的探查之力被再度调动，显然是应骥神王还在继续探查。

    他有些不满。

    这应骥神王，竟然只顾调动‘节点塔’进行探查，而无视自己的询问。

    看来，得找个理由警告应骥神王一下，让他知道需要对神皇保持尊重。

    忽然，一个消息传来，是应骥神王的回复。

    「神皇！‘巡天阁’的幽鸢神王正在地下岩层深处活动，并且‘巡天阁’中的所有混沌主宰都消失不见！我推测‘巡天阁’很可能找到了有关那块石碑的线索！」

    “那块石碑的线索，是‘巡天阁’？”

    韶鸫神皇顿时将对应骥神王的不满抛到脑后。

    那块石碑散发着类似‘源石’的奇特气息，并且还能对所过之处的环境产生特殊影响。

    所以天阵神帝对那块石碑很感兴趣，要求将其寻来。

    韶鸫神皇想到正在这里‘做客’的禹偁神皇。

    禹偁神皇是‘巡天阁’的强者，这次以四方势力联合搜寻那自称‘万’的神皇为由，在这处节点塔中待了下来，说是方便交流沟通。

    但现在看来，‘巡天阁’对那块石碑同样很感兴趣。

    禹偁神皇在这里，必然就有着出手抢夺石碑的打算。

    “有我在，你的这个打算恐怕要落空了，禹偁神皇。”

    韶鸫神皇意念沟通整座‘节点塔’，悄悄观察着禹偁神皇。

    没错，这座‘节点塔’是受到重创，导致其中的防御阵法和探查阵法都受到严重损坏。

    可是，这座‘节点塔’的攻击阵法，却依然能够保持大部分完整。

    在韶鸫神皇的催动下，这座‘节点塔’爆发出的威能，足以重创禹偁神皇！

    至于幽鸢神王，就交给应骥神王对付吧。

    根据‘天阵塔’中的情报资料，幽鸢神王擅长灵魂攻击手段，在其他方面的能力却是一般，正好被身怀灵魂防御秘宝的应骥神王所克制。

    韶鸫神皇相信应骥神王应该能够完克幽鸢神王，将其击败，夺走石碑。

    ……

    断裂岩层深处，一处岩石挤压形成的悬崖上，悬浮着十多件兵器战甲之类的混沌主宰层次宝物。

    袁至站在悬崖一边，在他对面则是克山圣使。

    “老规矩，你先挑！”

    克山圣使开心笑道。

    找这混沌主宰‘羽昇’帮忙，果然是正确的。

    这已经是他和袁至联手击杀的第七个混沌主宰小队。

    克山圣使能够调动‘节点塔’的探查之力搜寻目标，配合这混沌主宰‘羽昇’的超强战力，轻松横扫一切遇到的混沌主宰，将他们的身家财富全都化作自己的战利品。

    有了这些收获，克山圣使已经富得流油。

    他现在有十足把握将自己的贡献值提升到足够高，避开韶鸫神皇要求混沌主宰们前往深渊战场的那个召集令。

    至于干掉那么多其他势力的混沌主宰，会不会引来报复，克山圣使也不担心。

    一般而言，浮空岛五大超级势力的混沌主宰们，个个都有着保命之术，即便是本尊殒落也只是重创，只要设法重生，最多花个几百上千宇宙年就能恢复实力。

    而这混沌主宰‘羽昇’虽强，但从战斗手段上看，他却是用的蛮力进行战斗，并没有对这些混沌主宰施展灵魂攻击。

    所以这些混沌主宰们最多只是重创，并不是被真正干掉。

    这就不会引来浮空岛五大超级势力中那些神王级强者的注意。

    另一方面，在击杀这些混沌主宰的时候，克山圣使最多只是起了辅助牵制作用，大部分时候动手的还是这个混沌主宰‘羽昇’。

    所以，即便是引来什么强者报复，也不太可能落到克山圣使身上。

    这也是为什么克山圣使一直愿意让袁至先挑战利品的缘故。

    两人很快将战利品瓜分完毕。

    “克山圣使，我们接下来去哪里？”袁至问道。

    “等我看看。”克山圣使收敛激动的心情，开始催动令牌沟通湖泊上方的‘节点塔’来探查下一个区域。

    当然，由于这里已经湖泊下方断裂岩层的深处，湖水中那种奇特力量愈发浓郁强大，克山圣使想要在这里沟通‘节点塔’，需要花上一点时间。

    袁至见状，将注意力归集到自己手中的原始石锤上。

    在催发力量抡动这柄原始石锤的时候，那种汇集而来力量时强时弱，看起来，似乎和湖水中的奇特力量强弱有关。

    但实际上，袁至在断裂岩层上方催动原始石锤的时候，却没有这种感觉。

    所以，袁至确认这柄原始石锤中的力量强弱，应该和断裂岩层中某个位置有着隐约的关联。

    而那个位置，很可能就是‘天阵塔’想要搜寻那块石碑。

    “不知道那块石碑究竟是什么宝物……”

    袁至思索着。

    要是能够寻到那块石碑，或许就能寻出产生这种奇特力量的奥妙。

    忽然，对面正在尝试沟通‘节点塔’使用探查之力搜寻下一个目标的克山圣使猛地抬头。

    “怎么了？”袁至疑惑看去。

    “神王！有神王来了！”克山圣使惊恐说道，“‘巡天阁’的幽鸢神王就在附近，朝着我们的位置移动！我们快走！”

