
　　沈雨萱脸色一沉，面色难看的看着柳向南一行人。

　　“那就是沈雨萱资料中所说的那人？”杨奇的目光落在柳向南身边的青年身上，之前沈雨萱就知道柳向南身边跟着一个陌生人，只是对于这个人的来历，却是一无所知。

　　如今杨奇见到此人，却是肯定，对方是内家拳的修炼者，因为他从对方的身上，感受到跟洛冰等人身上一样的气息。

　　“柳向南，缅甸公盘，你不去挑选毛料，反而在这里，难不成是想粤东的事情再次上演？”沈雨萱冷冷道。

　　此话一出，柳向南和吴山的脸色顿时沉了下来，粤东展会的标王，可以说是柳氏珠宝无法洗刷的耻辱，沈雨萱如今旧事重提，更是让两人感到难堪。

　　“这就不劳雨萱你替我担心了。”柳向南淡淡道，“这次来是听说公盘有假毛料，想提醒你，不要被骗了。”

　　柳向南说话间，目光看向了杨奇的方向，似乎在提醒沈雨萱，杨奇信不过。

　　只是看到这一幕，沈雨萱和谢光耀心中都是笑了起来，恐怕连薛青岩自己都不会想到，他制作的假毛料，早就被杨奇识破。

　　“柳向南，你还是管好你自己的事情吧。”沈雨萱冷冷一笑。

　　“这位就是最近新晋的赌石大师，杨奇杨大师吧？”就在此时，一道浑厚的声音传来，紧接着一名中年男子走到柳向南身边。

　　原本这中年男子和保镖站在一起，众人都没有刻意的注意到他，可是此刻突然上前，众人立刻明白，这人并非保镖。

　　“你是……”杨奇眉头微皱，对于翡翠界的事情，他也了解不少，可是在他的印象之中，却没有眼前的中年男子。

　　“我是谁，并不重要，反而是你，年纪轻轻，赌石一道上，已经达到了大师层次，当真是难得。”中年男子微微一笑，却并没有丝毫解释的模样。

　　此话一出，杨奇不禁皱了皱眉，他虽然不是什么高傲之辈，可也不是什么人都可以这样在他面前以前辈的身份开口教训的。

　　“黄石，没想到我们又见面了。”中年男子看向不远处的黄石，缓缓说道，那模样仿佛是多年未见的老友一般。

　　“你到底是谁？”黄石闻言，眉头却是一皱。

　　这中年男子从出现的那一刻，就给他一种熟悉的感觉，可是他却始终想不起，在什么地方见过对方。黄石虽然不是那种过目不忘之人，可如果见过这样奇特的人，他必然记得。

　　“你果然老了。”中年男子闻言，一脸失望的摇了摇头，“你很快就会想起的。”

　　话音刚落，中年男子便是转身离去，一旁的柳向南则是快步跟了上去。

　　“我怎么感觉，这中年男子，才是他们这一群的中心？”谢光耀看着这一幕，轻声说道。

　　此话一出，一旁的沈雨萱也是点了点头，虽然她也不认识那中年男子，不过以她的眼力却是能够看出来，那中年男子，才是一行人的中心。就算是柳向南，在中年男子开口的时候，都是小心的站在对方身后，这分明就是以对方为主的表现。

　　“这个人不简单。”杨奇开口道。

　　在中年男子的身上，他感受到一股丝毫不亚于洛远山的气息，显然对方也是内家拳修炼者，实力只怕不在洛远山之下。

　　暗劲巅峰的实力，在如今化劲强者不出的前提下，已经是站在武者巅峰的人物，要知道洛远山可是华夏武盟的正式理事之一。

　　“黄老，你可认得他？”沈雨萱听到这话，脸色不由一变，连忙对一旁的黄石问道。

　　黄石闻言，不禁苦笑着摇了摇头，道，“我只是觉得他很熟悉，可惜却想不起在什么地方见过，或许真的如他所言，我真的老了。”

　　黄石的年纪已经不小，早就不在出任各大珠宝商的赌石顾问，除了想要全心教导弟子之外，自身的年纪和身体原因也占了大部分。实际上，超过七十岁的赌石顾问几乎没有，就算是超过六十岁的赌石顾问都很少。大多数赌石顾问都是在四五十岁之间，这个年纪，阅历经验和身体，都能保证，是赌石最巅峰的时期。

　　因为假毛料的事情，此时关注明标暗标的人，也更多，毕竟这些毛料相比起外面的毛料更有保障。

　　“杨奇，你就这么看毛料，不每块都看吗？”看着杨奇几乎是隔开几块，才会仔细观察一阵，谢光耀有些错愕道。

　　谢光耀本身就是翡翠爱好者，虽然没什么技术，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗，跟着这么刘洋自然是见识过魏老如何观察毛料。相比起魏老那仔细入微的观察，杨奇简直就是走马观花，只是随意的看了看，就不在做细致观察了。

　　“整个明标和暗标的毛料，加起来，超过几千块，这么多毛料，只有短短十天的时间，就算是将国内的所有赌石大师集合起来，一起观察，也未必能够看得完，所以挑选毛料，自然要有所选择。”杨奇还没开口，一旁的沈雨萱笑着解释道。

　　“原来是这样，我还以为每块赌石都要看呢。”谢光耀耸了耸肩。

　　虽然谢光耀只是随口一说，但杨奇心中却是一怔，还别说，其他人的确是没有仔细的观察没一块赌石，可是靠着天地元气感应，他可是每一块赌石，都没有放过。

　　这些毛料他虽然会推荐给沈雨萱，可如果沈雨萱自己不打算投标，他自然也会尝试投标，这可都伪元晶。

　　不管是全赌毛料还是半赌毛料，杨奇都仔细的感应，特别是那些蕴含天地元气的翡翠，更是如此。

　　一转眼，一上午的时间，便是过去，下午杨奇便和沈雨萱分开来，沈雨萱带着黄石去观察毛料，而杨奇则是和谢光耀前往毛料店铺挑选毛料。

　　“沈雨萱找你做赌石顾问，真够倒霉的，这么大的公盘，你居然还要休息一下午。”谢光耀看着身旁的杨奇，轻笑道。

　　一旁的周海闻言，连忙看向别处，对于这位谢光耀的身份，他可是听沈雨萱提过，这种话谢光耀说出来，他只能当做没听到，否则就算是告诉沈雨萱，对方也不会在意。

　　“劳逸结合，一上午尽是观察毛料，也挺无聊的。”杨奇淡淡道。其实他可以更加快速的感知毛料，只是如果速度太快了，肯定会引起别人的怀疑。所以杨奇在感知毛料的时候，也会做做样子，装作仔细的观察毛料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百零三章 旧识免费阅读。https://xs.23sk.com 