    看着对方的兵线推到自家的塔下后，对面的剑姬还一步一步向着自己的防御塔走来，西红柿也是一愣，随后便是有些疑问的说道：

    “这个剑姬不会是掉线了吧，将兵线推过来居然还过来，既然这样那就别怪我欺负小朋友了。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听着西红柿的话，西红柿直播间的众人也是一阵笑尿，都替这个剑姬默哀起来，很显然这个时候剑姬过来，那就是平白无故被卡萨丁消耗来了。

    虽然之前剑姬可能在对线上略微占点优势，但是这一波被西红柿塔下消耗一波，那么之前的那点优势都将化为乌有了。

    叶帝的直播间，本来众人以为叶帝将兵线推过去，应该去旁边做下视野，可是哪知道，这个时候居然看到叶帝居然还操控着剑姬向前走，众多观众这个时候一下子感觉自己有点跟不上节奏了。

    “怎么回事？主播不会是掉线了吧？这不是白白要被对方消耗一套么。”

    “233333333333，我已经有预感了，主播这个套路肯定不是教我们上分的，他这是在教我们如何掉一个大段。”

    “主播你要珍惜生命啊，对面可是西红柿啊，你这样很容易被他滚起雪球的。”

    直播间的众人纷纷劝解着，与此同时火神华夏区总部上海，王哥等人看着剑姬的动作，一个个也都是皱起了眉头。

    然而就在下一刻，当叶帝的一普攻在对方的防御塔前攻击到卡萨丁的时候，所有人都懵了，这尼玛是要塔下强杀西红柿？大哥咱们能不能别闹！

    然而此刻叶帝却是确确实实这么做的，并且手中的大红药已经在这个时候磕掉。

    普通打在对方身上后，随后e技能前进突泉瞬间释放，刹那间画面上的剑姬还没有做出收剑动作，手中的普攻便是再次击打在对方的身上。

    看着剑姬的动作，西红柿先是一愣，随后q两个技能瞬间释放到了剑姬的身上，四级就敢越塔强杀自己，这和送有什么区别。

    然而就当他附带着技能的普通攻击快要释放到剑姬身上的同时，剑姬的身上也是骤然浮现出一道光幕，技能劳伦特心眼刀这一刻也是被叶帝瞬间释放了出来。

    当卡萨丁的这技普攻击打在剑姬身上的一刻，所有人都楞然的看到卡萨丁的血量居然因为这一下反弹伤害，在加上之前剑姬的那两下普攻，几乎瞬间便是快要掉到半血。

    在叶帝向着卡萨丁攻击的同时，他手中的引燃也是在第一时间交到了对方的头上，这一刻叶帝已经抱着一击必杀的心思。

    没有改版过的剑姬的e技能前进突泉技能释放过后，菲奥娜获得6o/75/9o/1o5/12o%额外攻击度，持续3秒。在此期间每次攻击或长剑突刺都将在3秒内增加移动度7/9/11/13/15%，最多叠加3次.持续时间内击杀敌方英雄会刷新此技能(助攻减少5o%冷却时间)。

    所以当叶帝释放e技能两次普攻过后，这个时候他手中剑姬的移动度已经是增加了百分之七。

    两次普攻过后，叶帝的眼睛也是越的锐利起来，看着自己神前的卡萨丁，叶帝几乎连犹豫都没有犹豫，q技能破空斩直接向着卡萨丁突进过去，随后第二段q技能再次释放出来。

    两端q技能释放过后，看着此刻还在自己身前有些懵懂无知的卡萨丁，叶帝手中的下一平a再次击打在对方的身上。

    此刻卡萨丁的引燃效果还没有消失，而且在叶帝两段q技能释放过后，卡萨丁的血量也是不到百血。

    所以当叶帝再次一普攻击打在对方的身上的时候，卡萨丁便是瞬间倒地。

    而此刻叶帝手中的剑姬除了被卡萨丁的q技能消耗掉一些血量之外，卡萨丁愣是没有在打掉剑姬丝毫血量。

    不过这也不能怪西红柿，因为卡萨丁的e技能能量脉冲需要叠加技能才能够释放出来，之前他刚刚释放掉这个技能，所以这个时候能量脉冲还没有叠加出来。

    再加上卡萨丁的几个技能冷却时间都有点长，所以在技能都没有刷新之际，他只能利用平a攻击对方，但是在叶帝的一套技能打完之后，西红柿也仅仅只打出一下普攻而已。

    看着自己的卡萨丁就这么倒地身亡了，西红柿的脑袋还是有些懵的，说实话他都没有反应过来对方究竟是怎么做到的，要知道现在才4级啊，剑姬怎么可能有着那么高的伤害。

    尤其是自己的那普攻打在对方身上的时候，居然一下子反弹掉了自己那么多的血量，在西红柿眼里这简直已经脱了他的理解范畴。

    他玩卡萨丁这么长时间，貌似还从来没有看到过爆这么高的英雄，在看看此刻的无双剑姬，在击杀掉自己之后，居然就那么直挺挺的走出了防御塔的攻击范围。

    此刻自家的这座防御塔也仅仅是击打了对方两下而已，剑姬此刻身上还有着半血的样子。

    这完全不合理啊，不说对方的剑姬击杀自己这个问题，单单就是防御塔的伤害这个时候在西红柿的计算之中，也是出现了一些偏差。

    他玩卡萨丁也是经常越塔强杀对方，对于防御塔的攻击伤害自然是了如指掌，按照自己的计算，防御塔的这两下伤害足足少了1oo多点血量，难道这家伙开挂了，西红柿心里默默的想着。

    而此刻在看到叶帝4级越塔单杀国服第一卡萨丁之后，无论是叶帝直播间里的观众还是西红柿直播间里的观众，亦或者是一直在关注着叶帝直播的王哥等人，这一刻也都是懵了。

    国服第一卡萨丁，大师组排名35的顶尖高手，就这样被单杀了？你特么是不是在逗我！

    尤其还是在这个时间段，被越塔，这简直连想都不敢想，不过随之而来王哥几人的眼中便是闪过浓浓的兴奋之色，因为只此一波之后，他们就知道叶帝的直播间要火了。

    而让无数观众更加目瞪口呆的是，从叶帝开始动攻击到击杀卡萨丁，时间仅仅用了一秒！

    ps：哼哼，你们懂的

    (本章完)