    第731章独家新闻马上就要跑了吗？

    瑞亚私立医院楼下大院，近百名记者闹哄哄地被安保拦在特定区域，叽叽喳喳地问个不停。

    记者A：“保安大哥，寒总他们现在到底什么情况？孩子出生了吗？男孩女孩啊？”

    记者B：“你们回答一下我们就走好吗？就一个问题！”

    记者C：“今天是不是寒总一家人都来了？我得到消息说是的，听说容教授和寒先生也特地从国外回来了是吗？”

    记者D：“啊啊啊你们这些保安倒是说句话啊！”

    安保：“请保持安静！”

    记者D：“……不是让你们说这句话啊！”

    ……

    突然，人群一阵骚动，有人叫道：“看！寒总抱着寒夫人出来了！还有他们的孩子！生了，已经生了！”

    随着大声叫唤的人所指，众记者朝着那个方向看去，果然，有一个戴着口罩的男人正推着一个戴着口罩的女人的轮椅出现在旁边的通道，而且女人怀里还抱着一个孩子。

    两人低垂着头，看似很低调的样子，但越是这样就越是让人怀疑，现在被人指着说是某某某，更是吓了一跳，慌忙加快了动作。

    男人还紧张地道：“不是，你们认错了……”

    安保也适时地上前进行“保护”，这更加让记者们相信，这两位就是他们要找的人！

    于是，七嘴八舌的“采访”开始了，各式各样的话筒被递到男人女人面前。

    “寒总，孩子是男孩还是女孩？夫人是顺产吗？”

    “寒总，夫人能露一下脸吗？能给个特写吗？”

    “寒总，夫人要在哪里坐月子？”

    “寒总，您下一次的新品发布会是在什么时候？”

    众记者：“滚！现在是问这个问题的时候吗？”

    一阵阵的混乱让男人女人吓得腿软了，女人无助地抬头看着男人，抱着孩子瑟瑟发抖，“老公，我好害怕……”

    男人也害怕啊，无奈之下只好伸手扯下了脸上的口罩面对记者，道：“你们……是不是认错人了？我不是你们说的寒总……”

    现场顿时鸦雀无声。

    众记者：“……”

    这时，突然又有人大声叫道：“这是寒总在耍我们！他们从医院后面出来了，快过去堵着！”

    啊！这还得了？独家新闻马上就要跑了吗？回去还不得被总编骂死啊？

    众记者们一听，拔腿就往后门跑去，哗啦啦一群人不到10秒就全跑光了，留下现场好几只鞋和食物袋子垃圾。

    安保＆男女：“……”

    这时，原本拦着记者们的安保们一改刚才的混乱，变得规规矩矩起来，对着医院大门躬身。

    大门边，悄然开来一辆黑色保时捷越野车，任助理从驾驶座下来，绕过来将门打开。

    一个身形高大的黑衣男人，穿着一身黑色西装，黑色口罩，黑色鸭舌帽，沉稳地横抱着怀中女人从大门内走出来，无视地上的残局，大步走向保时捷。

    他怀中的女人紧紧靠在他的胸口，凌乱的头发散落，脸色苍白，微垂双眸，安静地任他抱上车。

    任助理迅速将车门一关，回到车上，立马将车开跑了。

    同时，林进和齐宣风各开了一辆车来，也停在旁边，寒妈怀中抱着小金孙，林妈给她打伞，两人小心翼翼地走向齐宣风的车，护着小宝贝坐进去。

    其他人也各自上了车，两辆车没有多耽搁，很快开走了。

    等记者们回过神来，人早没影儿了～

