    十来天过去，方云煞气腾腾的状态，让队伍成员胆战心惊。

    就连外边那些火焰毒蛇，也受到方云煞气的威慑，前冲的势头不再那么英勇。

    莫冷都不需要用冰冻减速，火焰毒蛇闯入十米距离之内，就会变得小心翼翼，速度自然下降。

    尤其是，当方云从地上挺身而起，去抓前方的火焰毒蛇的时候，往往不需要多大的力量，就能一手抓住。

    而被擒拿在手中的毒蛇，进入到方云周身血雾般的煞气中后，居然也不敢剧烈挣扎，反而是好似遇见了天敌，瑟瑟发抖中，被方云快速地生吞活剥。

    一句话，方云身上露出的浓烈到了极致的火焰毒蛇的血食煞气，缠绕了无数火焰毒蛇的冤魂，让后面那些穷凶极恶的大蛇们，都心惊胆战了。

    队伍成员实在受不了方云的状态。

    钟可一善意地提醒了一句：“方兄，你现在煞气缠身，怕是欠妥，怎么看，都好似是即将入魔的征兆，我们是不是减缓一下击杀速度，等你完成了消化，再来杀蛇不迟……”

    方云红光闪烁的双眼向钟可一扫来。

    钟可一好似被凶兽盯住，不由自主，浑身一个寒战。

    咧嘴一笑，方云血气浓浓的血盆大嘴之中，露出了一口洁白的牙齿。

    脑袋轻轻摇了摇，方云低沉地说道：“外边，还有火焰毒蛇上万条，如若按照我们现在这种速度，真要完全杀绝这些怪物，还需一两年时间，一旦减缓，可真得到猴年马月去了，谢谢可一兄的好意，我自己心中有数，大家加把劲，再过两天，还请可一兄再次提醒我一声，千万记住，别让我在这藏身的凹陷中发狂……”

    看着方云的状态，钟可一有点胆战心惊的感觉，不由苦笑：“我还是一个时辰提醒你一次吧，希望你能渡过这道难关。”

    现在的队伍之中，方云成为真正的第一战斗力，如若此时方云发狂，整个防御体系就会瞬间奔溃，搞不好就会出现不可想象的后果。

    钟可一还真不敢大意，每隔一段时间，就跟方云交流一会，避免方云丧失理智。

    两天过后，方云身上的煞气已经不是薄雾，而是化为浓浓的血浆，方云的整个身躯，好似变高变大了许多，每走一步，身上的血浆都如同血水般向前奔涌。

    而此时，方云的双眼已经变成了通红的血色，黑暗之中，如同两个通红的灯泡。

    到了这个时候，哪怕是佘如山，也不敢出言忤逆方云了，生怕自己惹怒了这个已经快要彻底化魔的家伙，生怕自己也被方云如同吞蛇一般生吞了。

    看方云现在的状态，这疯子可能什么事情都能干得出来。

    凹陷前方的火焰毒蛇已经变得战战兢兢，要不是被后面的火焰毒蛇给挤压过来，这些家伙甚至是会本能地远离煞气冲天的方云。

    又一次，方云抓住了一条火焰毒蛇，几乎是想都没想，把蛇头按在地上，站在原地，大口一张，发出好似野兽般的怒吼，一口咬在毒蛇身上。

    这毒蛇已经被吓傻了，躺在地上，一动也不敢动。

    方云手拿大蛇，如同啃玉米一般，飞快地把庞大的蛇躯向嘴里送了进去，大蛇肉躯飞快地从方云嘴边送过，所过之处，连皮带肉瞬间被吞，不到一炷香功夫，一条庞大的，体重超过几千斤的大蛇，已经只剩下一根白森森的蛇骨，被方云随手扔了出去。

    扔出蛇骨，方云低垂的脑袋突然猛地一抬，红光闪烁的双眼直勾勾地看向了佘如山，如同猛兽发现了猎物一般，煞气涌动，罩在了佘如山的身上。

    佘如山小腿瑟瑟发抖，全身绷紧，手中不由拿出了一面灵符，蓄势待发。

    方云发出低沉地吼声，缓缓地向佘如山逼近。

    佘如山紧张无比，大声狂叫：“方云，我知道你是清醒的，你在借煞气装疯，试图清除异己…………”

    关键时刻，钟可一伸手压住佘如山，不让他发出灵符触怒方云，嘴里沉声喝道：“方兄，万万不可，请保持清醒，万万不可坠入魔道……”

    方云红光闪烁的双眼看向钟可一，咧嘴一声低沉的吼声，双眼之中血芒闪烁，浑身战炁沸腾，眼看就要爆发。

    莫冷眉头微微皱起，轻斥一声：“道友……”

    这一声轻斥，清脆悦耳，好似九天之上飘落一片雪花落在了方云的额头之上。

    方云的身躯微微一僵，眼中红芒瞬间收敛。

    深深地扫了莫冷一眼，方云真诚地说了声：“多谢仙子相助，方云险些铸下大错，各位兄弟，你们守好这个基地，我去去就来……”

    说话之间，方云转身就走，腾腾几步，已经出现在了凹陷之外，站在了火焰毒蛇的正前方。

    方云挺身而出，浑身血气滚滚。

    对面，成千上万的火焰毒蛇瞬间发现了方云。

    不过，这些不知生活了多少年的强大怪物，此时此刻，面对煞气冲天的方云，居然齐齐露出了惧怕的样子。

    一条条大蛇压低了头颅，朝着方云不停地低声嘶鸣，不由自主地向后缓缓退怯。

    小队成员在不知被围了多少天之后，第一次看到了久违的阳光。

    阳光照射之下，方云双手下垂，低头站在了万千火焰毒蛇之前，好似闭上了双眼。

    不过，他的身上，那冲上去足足一丈多高的浓浓的血气，却绽放刺目的红光，让每一个人都不敢直视。

    煞气是如此的浓厚，甚至是带上了火焰毒蛇那种强悍至极的精神毒素，看到煞气的这一刻，尤其是神识接触到煞气的这一刻，就好似针扎般难受。

    毒蛇山谷之内，出现诡异一幕。

    万千强悍的凶悍之蛇，面对一个闭目而立的修士，居然裹足不前，只敢在远处发出嘶嘶的嘶鸣声。

    方云在地上闭目凝神，足足站了一刻钟，周围的环境，好似彻底融入他的煞气之中，万千火焰毒蛇不敢越雷池半步。

    山坳里边，刀如胧耸耸肩，嘀咕了一句：“这小子在干嘛？摆酷吗？不过也的确很酷，对面那些小蛇蛇真被他镇住了。”

    刀如胧的话音刚落。

    前方，方云的头缓缓地抬了起来，双眼猛地一睁。

    好似实质般的红光射线从双眼之中喷出，方云目光烁烁，盯住了前方的火焰毒蛇，昂首爆发出一声狂野的长啸。

    高大的，气血翻滚的身躯随着啸声，突然加速，方云如同一匹脱缰的野马，狂野地向前，向着火焰毒蛇群之中冲了过去。

    煞气铺面而来，挡在方云正前方的火焰毒蛇如同潮水般，匆忙躲闪。

    方云拍马杀到，狂吼声中，挡在身躯正前方的一条火焰毒蛇被方云一手扣住了蛇头，身躯靠在蛇头根部，一口咬了下去，顺着蛇身，如同灵猿，飞快地爬了下去，这条巨蛇瞬间被啃光血肉，化为了一截截蛇骨，被方云扔在了空地之上。

    手高高地举起了蛇头，方云昂首，大声地咆哮起来。

    方云身边的火焰毒蛇被强烈的煞气震慑着，不由自主地低下了头在不远处不甘地嘶鸣。更远处，没能感知到方云煞气的火焰毒蛇则受到蛇骨所化脓血的吸引，本能地蜂拥着向方云所在的方向冲了过来。

    方云甩开蛇头，大步横空，毫不犹豫地杀了过去。

    凹槽内躲藏的几个队友目瞪口呆地看到，方云单枪匹马，如同龙入大海般，一个挑一万，杀神再世，杀入火焰毒蛇群落之中，被潮水般的毒蛇淹没。

    被火焰毒蛇忘却的凹槽之内，几个修士你看看我，我看看你，面面相觑。

    半响之后，佘如山一抹额头冷汗，心有余悸地说道：“我们是不是可以趁此机会，看准方向，逃逸而去？”

    钟可一冷静地说道：“别急，看看方云跟蛇群的战斗结果再说，我总觉得方云应该还有后手，我们切不可自乱阵脚。”

    佘如山着实有些怕了：“那小子会不会杀顺手，六亲不认，连我们也一锅端了吧？”

    刀如胧嘿嘿笑了起来：“会不会杀你，真不一定，但有莫仙子在，我们是多半没事的！”

    佘如山……

