    没有住过的庄园，这一点正符合徐平安的要求，坐车去看了，有私人码头，有大面积的花园，豪华泳池，一动主别墅，一栋五层工人楼，一栋三层客房楼。

    看完后直接拿下，刚刚装修好的也不需要在装修了，尤其是主人房间的装修还比较符合徐平安的要求，采光好，大卫生间，这两点深合徐平安的习惯。

    坐在二楼的大阳台上面喝着茶思考着天朝的事情，自己晕头了，不搭理他们就是最好的办法，偏偏自己失了方寸竟然给出了声明，这种声明太招恨了。

    不知不觉，三杯茶水喝完了，回去在考虑这件事吧，这件事不是那么好办的，一个不好，又是不小的风波，自己必须提前做好安排了。

    必须提前给陈青山还有张建斌施加一点压力，否则，自己损失更大，到处都要花钱，尤其是欧洲这边的研究所，德国一家研究所一年都要六到七亿欧元的花费。

    欧洲可是五家大型研究所，德国，英国，法国，意大利，奥地利，这些研究所费用加起来没有四十亿欧元的投入是不行的，再算上国内的，每年仅仅是研究所就要投入五十亿欧元。

    马上自己要交税，利润摊薄，费用一点不少，想到这里徐平安的呼吸急促了一些，摊子铺的有点大了，揉揉自己的头，仔细的想了想，看了看时间，拿起电话直接拨了出去。

    天朝，卫东朔的办公室，卫东朔跟陈青山两人都是一脸的笑意，在坚持几个月，徐平安的免税期就过去了，市里财政绝对宽松很多，两个人有说有笑的。

    “滴滴滴滴滴”陈青山的电话铃声就想起来了，陈青山拿起了一看，笑了。

    “这小子坐不住了，来电话了”陈青山看着卫东朔笑着说道，卫东朔哈哈哈哈的笑了起来。

    “平安，怎么想起给我打电话了”陈青山语气带着调侃的意味，旁边卫东朔也是一脸的笑意。

    “市长，你别说你不知道现在天朝的媒体在报道什么”徐平安很不爽的说道。

    “依法纳税是每个公民的责任，任何人都没有特权”陈青山直接说了一句，徐平安脸上就是一黑。

    “市长，依法纳税我没有问题，有一件事我要跟你说在前面，我刚刚召集财务人员算了一笔账，发现我现在摊子铺的有点大了，我必须要缩减”

    “欧洲跟天朝的研究所每年需要投入五十亿欧元以上，给我的压力太大，如果你这边没有好的政策，我必须将总部迁走”徐平安很不客气的说道。

    “你威胁我”陈青山脸立刻就阴沉了。

    “我说的是事实，你可以去调查，看看我说的是不是事实”徐平安直接来了一句，自己的花费瞒不住的，国家想要调查非常的轻松。

    “你想要什么政策”陈青山黑着脸询问道。

    “这看你们了，我实话实说，我已经接到两个大城市的邀请，只要我将总部迁移过去，给的条件非常诱人，我希望从国外回来的时候你这边能够给我一个准确的消息，我时间不多，等不起了”徐平安直接说道。

    陈青山跟徐平安又说了几句挂掉了电话，办公室内轻松的气氛荡然无存，卫东朔跟陈青山两人脸上的笑意没有了，徐平安这个混蛋，完全学坏了，将国外那种势利学了十成十。

    张建斌最近心情也比较不错，本身杭州就是一个经济强大的城市，今后再加上天启集团的税收，财政上面会更加的宽松，很多惠民的政策都可以执行了。

    “滴滴滴滴滴滴”旁边的手机响起来了，张建斌拿起来看了看，脸上就是一脸的笑意。

    “平安，什么事情”张建斌的声音一如既往的稳重。

    “市长，跟您商量个事情，....................................”，

    “事情就是这样，张哥你看着办吧，兄弟我话说到前面，有什么不合适的张哥您多担待了”徐平安将自己要说的直接说了。

    电话挂掉了，张建斌开始饶头了，你个混蛋，这件事不是小事，必须要慎重一点才行，皱着眉头开始思索起这件事了，压缩研发投入的事情，徐平安完全干得出来。

    卖掉科研总部？

    这混蛋也绝对做得出来，可给这小子减税，那个压力是很大的，那么多双眼睛盯着，这件事不是那么好办的，张建斌的头开始发疼了。

    徐平安挂掉电话，又给霍明海，尼尔斯打了电话，让他们两个人立刻到法国巴黎，有急事商讨，两人都明确表态，立刻订机票办理签证。

    天启集团出面办理冰岛，德国，英国，法国，奥地利，意大利，这六国签证走的都是商务绿色通道，速度非常的快，几天的时间就可以办妥。

    心情不爽，晚餐的时候徐平安直接一个人喝了半瓶伏特加，洗了个澡晕乎乎的去睡觉了。

    张建斌此刻已经在乔良庆的办公室了，两人都皱着眉头“这小子在科研上面确实投入很多，可国外那些研究所需要那么高的研究费用吗”乔良庆询问道。

    “这一点我相信徐平安不会说谎话，因为我们想要调查并不困难，国内正规的研究所每年的费用都是不够用的，由此可见，研究所的花费真的是不少”张建斌认真的说道。

    “如果按照正常政策走，他会得到多少优惠”乔良庆询问了一句。

    天启集团不同于其他公司，目前来讲算是国内在外的一张名片，再一个，徐平安在研发上面投入这么多也是高层乐意看到的，必须保持住天启集团重研发的势头。

    一旦天启集团因为研发投入过大拖累了压缩研发，会引起连锁反应的，会有更多的企业跟着压缩科研费用的，连天启集团都扛不住，我更加扛不住，有这种想法的企业家会非常的多。

    “我大概预估一下，今年最多只有百分之十左右”

    “现在盯着天启集团税收的人太多了，我们就是想要加大一点力度都很难”张建斌皱着眉头说道。

    “是啊，盯着这小子的人太多了，搅屎棍，这个称号真是..........”乔良庆说到这里笑了，张建斌也跟着摇头笑了。

    “我们两个还不是最头痛的，我估计卫东朔跟陈青山两人此刻才是最头痛的，这小子肯定跟J市那边要政策了，真要一点都不给，我相信这小子肯定会变更总部所在地的”张建斌直接说道。

    “不光如此，天启集团不是什么名气没有的小公司，我相信，很过国家也盯着天启集团的，哪怕是给不了免税政策，也会在其他方面给于非常优惠的政策”

    “指望徐平安顶住国外给的优惠政策，还不如我们这边直接给了好了，否则，到时候会让国内下不来台的，现在就看卫东朔跟陈青山的魄力了，是时候拿出大魄力了”乔良庆认真的说道。

    乔良庆对于目前的形势看得很透彻，徐平安的可选择性非常多，只不过徐平安爱国并没有往国外想罢了，如果徐平安彻底的放开了思维，实际利益会得到很多，名声会在天朝降到谷底。

    以乔良庆对徐平安的理解，会怎么选择，还真的不好说。

    被教育多年的寇经纬都能加入美国国籍并且将总部搬迁到美国，指望徐平安扛得住那些糖衣炮弹，这种想法非常的不现实。

    “高官说的不错，只要卫东朔跟陈青山顶住了压力，这个局就打开了缺口，只是不知道他们两个有没有这种魄力”张建斌认真的说道。

    三天后，霍明海坐飞机离开了天朝，尼尔斯则是跟徐平安见过面后找了一家酒店住下，等候霍明海到来，不光是霍明海，还有伍思凯，跟布鲁斯。

    财务，法律，两方面的专家来商谈这件事，专业的事情交给专业人办理，这是徐平安的理念。

    又过去几天，人员都到齐了，直接退了酒店，入驻到徐平安的庄园，这里客房什么都有，非常的方便，更何况，徐平安请的管家也到位了。

    马特，英国人，从事管家生涯已经十一年了，说服务的客户都拥有庄园，到目前为止只服务郭两位客户，徐平安是第三位。

    家政人员经过审查招聘了十二人，两名厨师，两名维护庄园花草树木的，四个负责打扫卫生，四个打杂人员，已经全部上班，庄园正常运行。

    别墅的二楼阳台，徐平安跟几个人在喝茶，商谈这件事，免税期再有一个季度就会过去，必须要做准备了。

    “boss，公司总部搬离天朝吗”布鲁斯询问了一句。

    “不搬离，总部还在天朝，不过，你跟尼尔斯也要考虑总部搬迁的方案，多准备一些，说不定会用到”徐平安说完叹了一声气。

    伍思凯理解徐平安的心情，不到万不得已是不会走出这一步，可现在国内舆情汹涌，完全是在逼着徐平安走出这一步，换自己处于徐平安的位置，恐怕也难以抉择。

    “从其他方面入手，看看能不能解决这件事，财务方面，法律方面，必须合理合法”徐平安认真的说道，众人点了点头。