    奉天殿外，数千金甲银盔的羽林卫，无声肃立。

    他们都是由开国勋贵功臣子弟组成，其中甚至还有一些前朝蒙元的王公子弟。大明建国之后，普天之下皆为大明子民，无论汉胡。

    但胡人不可再冠以胡姓，所以这些人都改了汉姓。

    除了这些威风凛凛的羽林卫之外，还有两座巨大的御辇。

    老爷子对嫡长子太子朱标的宠爱，是刻在骨子里的，所以父子二人的御辇没有任何区别，都是帝王形制。

    朱雄英小心翼翼的走着，生怕头上的旒冕倾斜，而且那些宝石珠子，也遮挡着他的视线。

    “大孙！”老爷子也是一身衮服，在御辇上笑道，“你和咱同辇！”

    边上有太监朴国昌，引着朱雄英上前。

    御辇太高，朱雄英穿的太过繁琐，爬不上去。

    老爷子看了朴国昌一眼，后者赶紧跪下，笑道，“太孙殿下踩着奴婢的背上去吧！”

    “有劳了！”对这个老爷身边的忠仆，朱雄英还是要礼遇几分，别说他，他老爹朱标见了这个太监，也从来都是笑容满面。

    上了御辇之后，队伍缓缓出发，走出皇城。

    跟随他们爷仨的队伍，一眼望不到边界，除了羽林卫之外，还有穿着彩衣的宫人，还有举着各种礼器的仪仗队。

    太庙那面还有教坊司乐手等待，礼部的臣子们也早就准备好了祭拜的贡品等等。

    华夏人，最看重的就是祭祖。

    因为只有如此，才能不忘我们是怎么来的，才能不忘曾经的艰难。

    ~~

    太庙，坐落在应天府外的鸡鸣山上。是开国之处，刘伯温奉旨建造。

    大明虽然恢复唐礼，即传承周礼，但太庙却不是传统的天子七庙，而是九庙。也不是一帝一庙，而是一庙多帝。

    朱元璋虽然出身微寒没有多少学识，但却个格外重视规矩的人。

    太庙的修建完全符合先祖居中，左昭右穆的原则。

    居中的庙堂中，供奉着皇高祖朱百六、皇曾祖朱四九、皇祖朱初一、皇考朱五四的牌位。本来也想着再供奉多些，可朱家毕竟世代都是泥腿子，太早的祖先连老爷子都不知道姓名。

    除了朱家的祖先之外，其中还供奉着十六位历史上杰出的，同时又让老爷子古刮目相看的几位帝王，大多是开国的君主。

    三皇五帝之外，隋文帝杨坚，汉高祖刘邦，汉光武刘秀，唐太宗李世民，宋太祖赵匡胤等人都位列太庙。

    其中老爷子最推崇的说是刘邦，因为刘邦不但和朱家算得上是老乡，而且他们都有一个共同的特点，出身微寒。

    除了这些人之外，还有一位意料不到的皇帝，元世祖忽必烈。

    相传，当年在建造太庙的时候，有工匠说忽必烈的雕像在流眼泪。

    有大臣去看了，果真如此。大概是忽必烈在天之魂，伤感与大元被大明所代。

    老爷子便亲自前去查看，而且还对着忽必烈的雕像说了一段话。

    “痴达子，汝胡人入主中国，可谓幸矣，朕今天命所归，奄有天下，于汝子孙，不加杀戮，但驱还北，汝何恨耶？毋再啼哭。”

    大意是，“你们这群北方鞑子，能入主中原上百年已属幸事。今天朕成了九五之尊，不但没有屠戮你的子孙，还让他们在北方继续生活下去，这是多么大的恩宠？你还是不要再哭了。”

    即把人家放在太庙里供奉，又威胁人家，这事也就老爷子能干得出来。

    ~~

    朱家爷仨的御辇在太庙正殿前停下，老爷子牵着朱雄英的手下来，目光却落在了不愿去的功臣配殿之上。

    那里面供奉着战死的大明英烈，开平王常遇春，宁河王邓愈，虢国公俞通海、蔡国公张德胜、越国公胡大海、梁国公赵德胜、泗国公耿再成、永义侯桑世杰等人。

    朱雄英知道，以后那边的功臣庙，还会添上许多名字。

    中山王徐达，沐英，李文忠，汤和等等。

    “父皇，先祭拜了先祖和历代贤君，等会儿臣去功臣庙，添加香火贡品酒水！”朱标走来说道。

    老爷子望望那边，“唔，弄得丰盛一些！”

    都说他残暴好杀，对待功臣刻薄。但其实，朱雄英心里清楚，老爷子是对死人比活人，要宽容得多。这些战死的老兄弟，在他心中，永远都放不下。

    “顺便把咱大孙也带过去！”老爷子摸着朱雄英的头说道，“让他姥爷常常遇春那黑面厮看看，他的亲外孙！”

    “是！”朱标笑道。

    ~~~

    爷仨先进了供奉朱家先祖的正殿，地上早就放好了三个蒲团。

    老爷子的在前，朱标和朱雄英在后。

    “大孙，给祖宗跪下！”老爷子让朱雄英跪在蒲团上，随后一脚把朱标的蒲团踢到墙角，大声道，“你这小子，祖宗面前，你还要垫着东西跪吗？”

    骂了一句之后，老爷子在自己的蒲团上跪下。朱雄英对朱标，投去怜惜的目光。可怜见的，他和老爷子膝盖下面都有东西垫着，唯独朱标要跪在冰冷的地面上。

    不是老爷子狠心，而是因为朱标是嫡长子。嫡长子，有时候就是要受这样的罪。

    “爹，爷爷，太爷爷！”老爷子跪下，双手合十，虔诚的说道，“过年了，咱带着嫡长子，还有嫡长孙，来看看你们！”

    老爷子话音未落，朱雄英已经开始对着地面，磕头叩首。

    顿时，老爷子龙颜大悦，再看看朱标，后者也是连忙叩头。

    “本想着，今年呀，去陵上拜你们，给你们添点新土，去去杂草。可事太多，咱这个不孝的，脱不开身呀！”

    “咱朱家往上几代都是饿肚皮的泥腿子，到了咱这儿祖宗保佑当了皇帝。身上龙袍穿着，皇宫住着，几代人想都不敢想的事，咱给做到了！”

    “可当了皇帝呀，咱经常想起来老祖宗们，爷爷，爹爹，受过的那些苦。一想起这些，咱啥享乐的心思都没有了。咱朱家也是穷人，穷人的娃当了皇帝，该想着天下的穷人。”

    “就像爹你活着时候常说的，天下最苦的，就是咱们穷人！”

    说着，老爷子似乎有些动情，朱雄英看到他的眼角有着泪光。

    “祖宗保佑，这些年咱把天下治理得还不错，不说家家户户都有粮，可挨饿的人一年比一年少，咱朱家人病饿而死的惨事，在大明朝看不到了。”

    “爹，你走得早！”

    老爷子声音发颤，“几个兄长也都早早的走了，咱投军的时候朱家就咱一个成年男丁了。”说着，哽咽起来，“但经过这些年，咱朱家又是子孙满堂了，老大老二老三，都是一堆儿子！”

    说到此处，拉起朱雄英的手，“你们看看，这是咱朱家，重八这一房的长子嫡孙呢！”

    “祖宗再上，不孝孙儿，雄英叩首！”朱雄英再次叩头。

    “你们在天之灵，保佑着咱们朱家，江山永安，万万年！”老爷子双手再次合十，开口说道。

    随后，对着身边朱标骂道，“还愣着干啥，赶紧给你爷爷，太爷爷他们上供品！”

    朱标赶紧起身，从外边侍奉的太监手里接过贡品，亲手放上去。

    “父亲，儿子帮您！”朱雄英也站起来，帮着朱标一块。

    老爷子展颜笑笑，对朱家的牌位说道，“托祖宗的福，咱生的这些儿孙都很孝顺。等来年开春，再让那些今日没跟咱来，岁数还小的男娃们，去凤阳陵上拜你们。”

    ~~~

    出了供奉朱家祖先的正殿，到了供奉十六帝王的帝王庙。

    三皇五帝居中，旁边是汉高祖，唐太宗等皇帝。

    看着那些雕像，朱雄英忽然小声问道，“皇爷爷，您为什么要在太庙供奉元世祖！”

