    而在天庭方面，昊天作为天庭主宰同样能够获得不少的功德，这么多年积攒下来早已是个天文数字，细算之下有上千亿之多，这也是他当初为何能够这么大手笔的炼制鸿蒙金丹和悟道丹的原因。

    不过这些功德他也没有乱花，而是拿出一部分功德，凝聚成一朵朵功德金花作为赏赐所用，比如之前杨蛟在域外战场立下大功，就被昊天赏赐了金花百朵、御酒百瓶、金丹百粒、蟠桃百颗、异宝明珠、锦绣绸缎等等。

    而这其中的异宝明珠虽然排名末尾但也不是什么普通之物，除了一部分是把玩之物之外，剩下的都是后天灵宝虽然大多数都是中下品，但是数量如此之多也是颇为了不得了，就算是锦绣绸缎，都是天界特有的蛛丝所织远非凡物所能比。

    如此丰厚的奖励，自然是让众人羡慕不已，为此不少仙家都变得发的获取奖励，间接的推动了天庭更好更快的发展。

    “大天尊真是好兴致，可是西方那里可是乱成了一锅粥啊，”老子将一枚黑棋放在棋盘上道。

    昊天闻言笑道：“西方那里再乱也翻不了天，倒是老子道友，你那徒弟如今突破混元真是可喜可贺呀！”

    老子听到后笑道：“这一切还是多亏大天尊相助，不然贫道这弟子恐怕终身无望突破到混元大罗金仙。”

    昊天听闻也没有再多说什么，只是和老子不断的在棋盘中厮杀，如果有人细细看去的话，就能够发现这棋盘中的黑子和白子，犹如两条长龙一般不断的纠缠，其中的黑子虽然看似兵锋正盛，但却有些外强中干。

    而白子并没有黑子那么咄咄逼人，却是底蕴充足稳扎稳打，看似没有压制住黑子，但实际上早已从各方面秘密将其压制住了。

    不过想要分出胜负还早，昊天和老子都在围棋上面使出全力，双方谁也不愿意让开一步，而这一下就是整整18天的时间。

    这18天并非是指凡间的18天，而是天上的18天，正所谓天上一天地上一年，如今距离劫难爆发已经过去了18年之久，但在天上却仅仅过了18天，但是对于天庭的仙家来说，他们却感到这18天，却比天上真正的18年还要长不少。

    因为随着魔族渐渐稳定了西方，他们的野心也开始逐渐增长，并且不间断的开始渗透东胜神州，并与天庭的人发生了不止一次冲突，尽管最终都是大事化小小事化了。

    但是无论是天庭还是魔族，心里都一清二楚，双方迟早还是会爆发更大的冲突，如今这一切不过是暴风雨来临前的征兆而已。

    而此时在花果山，越想越不对劲的孙悟空直接拉着天蓬赶往灵山，只不过他们沿途路过了南海观世音的珞珈山准备去拜访。

    只可惜接下来的一幕却让他们震惊不已，因为南海哪还有什么佛教圣地之称，完全是一片狼藉厃横遍地可谓是惨不忍睹，很显然这里经历了一场大战，而且胜利者肯定不是珞珈山的众人。

    不然的话观世音肯定会现身，想到这里孙悟空越发的感到不对劲，他总感觉事情没有他想象的那么简单。

    果不其然当孙悟空进入其中时，他就发现了已经奄奄一息的送财童子，并从送财童子的口中得知了究竟发生了什么事情，却浑然没有注意到送财童子眼中闪过的戏谑目光。

    因为这个送财童子根本就是十足的假冒货，趁着孙悟空出神时瞬间出手打向孙悟空，然而让他没想到的是眼前的孙悟空嘿嘿一笑，瞬间变成了一根普通的猴毛。

    “该死的上当了！”随着送财童子一声怒吼，那些原本倒在地上的尸体全部起来，并将天蓬和孙悟空团团围了起来，只可惜孙悟空毕竟是此次应劫的主力，一身修为早已通天彻地达到了准圣境界。

    手中的金箍棒更是在功德的洗礼下进阶为上品先天灵宝，一棒挥出不少小妖小怪顿时被打得七窍流血，哪怕是六灵将面对孙悟空，也是狼狈不堪损失惨重。

    最后竟然被孙悟空直接连打带突逃了出去，这让他们简直气愤不已，毕竟这可是赤裸裸的打脸了，这么多人都抓不住一个孙悟空和天蓬，简直让他们颜面无光。

    成功突出重围的孙悟空和天蓬直接赶往灵山，但同样让他们看到了不可置信的一幕，西方灵山同样跟南海珞珈山一样狼狈不堪，仿佛经历了一场大战一般。

    无数罗汉，菩萨，佛陀一夜之间仿佛消失干净，这让孙悟空又惊又怒不明白到底发生了什么事情？

    不甘心的孙悟空不顾天蓬的反对，直接拉着天蓬赶往天庭，他不信如今天庭也变成了这个样子。

    让他松了口气的是，天庭并没有变成西方灵山那副模样，从远处看去还能看到一队又一队，身穿银色盔甲和披风的天兵天将正在来回巡逻，时不时的有一些仙家从南天门中经过，无数的灵兽在不远处互相奔腾，四大天王仍然尽忠职守的负责看守南天门。

    当看到孙悟空过来后，四大天王不由得抱拳道：“原来是大圣和天蓬元帅好久不见了。”

    孙悟空满心疑惑只能心不在焉的点了点头，却浑然没有注意四大天王眼中的笑意。

    就在此时太白金星恰好从南天门这个方向路过，在看到孙悟空后眼中就闪过一丝意味深长的目光，同时看着孙悟空道：“你这泼猴不在下界玩耍怎么有空来天庭呢？”

    孙悟空闻言尴尬的笑了笑，而后装作客气的样子道：“原来是老倌儿，不知玉帝如今可有空，俺老孙有一些问题想要请教。”

    太白金星哈哈笑道：“你这泼猴真是无知的很啊，随我来吧玉帝就在通明殿等你。”

    孙悟空闻言当即跟上，而天蓬也同样跟了上去，而在通明殿内玉帝王母以及太上老君等人早已齐聚一堂，就等着孙悟空这个泼猴来提问了。

