    韩东虽惊讶于眼前的景象，但也同样提防着身后的女人……或者说，魔眼全程都锁定在对方身上。

    如果这位女人表现出任何敌意，或者有任何可疑举动，韩东将在第一时间考虑「借神」。

    毕竟，女人也同样散发着等同于‘王’的气息。

    根据她的出现方式、外表形象以及极高的骨质转变率，

    轻易便能推断出，这位女子应该就是冻土的真正主人，昔日沃达斯族的某个首领。

    当来到冻土神殿最深层，死灵残页所在的【神书室】时。

    女人没有任何的可疑举动，

    只是隆起的肚子变得更高，由内部传出的孩童哭声变得更大，似乎是肚子饿了……当然，孩童们想要进食的目标并非韩东，而是这里的骨髓液。

    进一步确认对方没有陷害自己的心思后，韩东抛出疑问。

    “你们在冻土表面建设‘灯塔’，

    唯有我的死灵魔眼能捕捉到灯塔散发的光亮……目的就是为了吸引，像我这样真正掌握《死灵之书》的个体到来这里吗？

    毕竟，有半数以上的残页都散布于破碎维度，

    如果出现能真正修炼《死灵之书》的个体，必会深入维度来寻觅其它残页，迟早也会找到你们这里。”

    “并不是。”

    “嗯？不是吗？”韩东挠了挠头，完全没想到自己的推论居然出错了。

    女人一边安抚着肚子里的孩童，一边为韩东解释灯塔的作用。

    “吸引你这样的‘真徒’，只是建设灯塔的一个次要目的。

    毕竟，《死灵之书》自异魔诞生的那一刻便同步存在，一直以来都没有出现过，能驾驭这本书的‘真徒’。

    无论是我们，或是这份残页，都不寄希望于‘真徒’的到来。

    建设「骨晶灯塔」的主要目标，是为了照亮一条通往异魔世界的正确道路，而要求我们建设灯塔的正是……”

    说罢，女人竟抬手指向那容器间的残页。

    韩东一脸疑惑地追问：“建造灯塔不是出于你们自己的意愿，而是残页要求？”

    这时，女人又将右臂贴向骨头材质的墙体……一阵如涟漪般的波纹扩散荡开，似乎在感应着什么。

    “那群入侵者还没有察觉到异样，他们似乎并不知道魔典的存在，只是来这里进行‘探索’与‘采集信息’。

    既然这样的话，我们还有时间。

    接下来由我来简要讲述发生于我们一族身上的‘悲剧’……还请无面者先生认真倾听，这个故事对于作为‘真徒’的你应该会有帮助。

    对我而言，也算是一种另类的遗言。”

    韩东虽很想直接拿上残页就走人，

    但眼前这样的场景也没法推辞，既然女人说的信息可能会有用，听一听也无所谓。

    “好！”韩东装作一副很认真的倾听表情。

    “你应该很清楚，由人类引来的「世界灾变」导致我们的宇宙被撕开一条又一条可怕的边界裂隙……由我统御的这片冻土，连通整颗星球一并被吸进【破碎维度】。

    落进其中的一瞬间，星球便发生拆解，近80%的个体死亡。

    我们沃达斯族作为偶然的幸存者，跟随着残破的冻土大陆继续在维度间漂泊，眼睁睁看着大陆被一点点拆卸，只能躲在地堡间等待死亡。

    然而，死亡却迟迟没有到来。

    反而在我们的大脑间传来一种不可抗拒的‘低语声’，似乎有某样比我们生命更重要的物质落于「冻土之间」。

    所有人都不约而同地走出地堡，向着中心汇聚。

    只见一页页被拆散的残页散落于冻土间，正因残页落在这里，才让整块冻土能稳定漂泊于维度间。

    当时，我们都认为这是来自于终北与旧王们的眷顾……却怎么也想不到，这才是噩梦与痛苦的始端。

    接触到残页的第一天夜里，便有60%的族人丧失根本理智，为争夺残页而死亡。

    活下来的人也在悄悄发生着‘死灵转变’，骨质慢慢变成身体最重要的部分……随着转变的进行，我们开始不再依赖于极寒，甚至可以在常温状态下活动。

    由于这仅是部分残页，

    我们没有《预卷》作为基础支撑，根本无法修炼，只能被动接受这样的转变。

    殊不知，我们正在逐步化作死灵绝对，甚至能慢慢听见来自于残页的‘思维命令’。”

    韩东也在这时抛出一个疑问：“奇怪……受到《死灵之书》影响的转变者，寿命应该很短吧？你们怎么能存活这么长的时间。”

    “不知道。

    或许我们遇到的不是整本，而是一部分与‘骨’相关的残页。

    也或许，这份残页不想我们这么快就死掉……因为必须借助我们，【它】才可能重回原世界。”

    “嗯？借助你们，重返异魔世界？”

    “没错……在几乎无尽的岁月里，我们早已没有时间概念。

    沦为「死灵奴隶」的我们一直都按照残页的要求，对这块大陆进行改造。

    目前的完成度已达83%，只需再进一步，整块大陆就能于破碎维度间正常运动，再借着灯塔的定位，就能返回原世界。”

    韩东露出一副豁然开朗的表情：

    “没想到单独被拆分的残页，竟拥有自我意识……对你们进行奴役，刻意保留你们意识并延长寿命，甚至为你们提供生育以及创造功能。

    本质上，就是想要将你们当作打工人，永无止境的打工，终有一日能回归原世界，重新构成完整的《死灵之书》。

    真有意思！

    难怪大陆下端已长出那么多类似于‘腿’的巨型骨柱，一旦完成，这块大陆应该就能在破碎维度间‘步行’。

    这样看来，其余漂泊于维度间的死灵残页，应该也会借助各种方法回归S-01……这个情报很重要，多谢了。

    那现在呢？”

    女人露出一种释然的笑容，

    “现在……我们可以提前解脱了。

    残页想要回归原世界的最终目的，就是重新构筑《死灵之书》。

    既然你这样的‘真徒’来到这里，这个过程就可以省去了。

    感谢你的到来，

    拿上它，离开这里吧~

    至于那群来历未知的入侵者，我们会尽全力拖住，尽可能与他们一同死去。”

    “嗯。”

    韩东没有多说什么，

    他能看得出，这位女人目前最渴望的就是解脱奴役限制，寻求真正死亡。

    噗通！

    韩东纵身一跃，跳进蓄满着流体骨质的缸体间。

    根本无需韩东去一张一张地收集，当他落进其中时，所有残页自动向他聚拢过来。

    自动贴附于《预卷》之后。

    『《死灵之书-骨部真本》已收录』

    同时，沉浸于缸体间的韩东并没有立即脱出。

    咕噜咕噜~气泡上浮

    这些储蓄了不知道多少年的精华骨质，正贴着韩东的皮肤表面，沿着毛孔流进体内。

