    黑村沐雪瞪了哥哥一眼，可惜下田看不见。
    “你也太过分了，你难道忘记了吗？我只能跟本国人通婚。”
    “是啊，我当然记得，可我们都多久没遇到个本国人了？妹妹，我并不是个死板的人。”
    “行了，快点走，别掉队了，这边打的再热闹跟我们也没关系，要到达预定位置记得吗？在夜里三点之前。”
    “嗯，好吧，反正杨牧又不是我们的头目，而且他们这种级别的战斗，貌似我们也帮不上什么忙。”
    兄妹两个回归队伍继续赶路，走出挺远，黑村沐雪忍不住又回头看。
    嗯，打的真是好激烈，杨牧应该能够取得最后胜利吧？看着好像是他占了一点优势。
    已经距离战场估计有两百多米远的小姑娘花钱，正被妈妈抱在怀里，说出了几乎同样的话。
    “他好像能打得过那个人吧？”
    “好像能。”
    “可他真是我爸爸吗？我的妈妈叫李大花原来，你以前怎么都没告诉过我。”
    “嗯。”
    “他竟然会是我爸爸啊?我怎么还有点不相信呢？”
    “没什么不相信的花钱，你一定是有个亲生爸爸，而他忽然出来问以前的事情，你说如果他不是你爸，又会是谁呢？为什么要提起以前的事？”
    “这......我也不知道。”
    “所以就是喽。”
    “那他可一定要打赢啊！”
    “希望如此吧，毕竟我们现在算是自己人了，我给他的七个孩子全都接生出来，我是他的恩人啊。”
    唐琪打着如意算盘，想着到底怎么才能行使自己恩人的权利。
    战场上的杨牧，此时一点也不轻松。
    他没有办法完全突破对方的防御，而随着时间的推移，六十色的情绪符会趋于平稳，重新在他的魂力中凝固，他会失去七万魂，重新变为普通状态，到时就更打不过凤凰狸了。
    如今还有两个杀手锏。
    一个是黑暗小球，另一个是金银橙变身。
    黑色小球是超级物质，然而它被魂化后就失去了原本的超级性。
    杀普通人和丧尸对于它来说很轻松。
    但捆绑了蓝色系，利用幻想之力驱动的黑色小球，是否能对凤凰狸做到致命一击呢？
    算了，现在不是想这么多的时候，战场上还有爱丽丝娜指挥，如今只能拼了。
    杨牧想到此处，找了个机会，直接将黑色小球砸向凤凰狸，球未到，强烈的辐射能量就已经将之笼罩。
    而后杨牧失望。
    异星小球竟然无法撕开对方身上的异星气体。
    这攻击力比较下来还不如自己的拳头或者是虚空之刃。
    哎，一物降一物，都是外星来的，被他身上的气体克制了。
    杨牧很纠结，现在是拉尔斯之战的关键时刻，明后两天才是最危急的，如果使用了狂暴狼体，接下来最少十天之间他就没什么用了，这显然很危险。
    但如果不使用，当六十情绪符无法运作，他一定就被对方干掉了啊。
    要么死眼前，要么死未来，貌似只有这两条路可以走。
    十一级小黄人急速从杨牧身体里飞出。
    快速到达李宝珠身边。
    李宝珠早就从帐篷里钻出来了，两个人的打斗波及范围一百多米，她这时也正站在距离唐琪不远处观战。
    “我是杨牧的黄色小人，听我给你解释发生的情况。”
    小人拉着李宝珠到没人的地方，将所有的一切全都说了。
    李宝珠大惊，再次看向唐琪，原来她就是给孩子们接生的女医。
    “现在没时间了李宝珠，我马上就要使用一种特别的能力，使我的战斗力提升，可之后十天时间，我都将失去能力。现在给你一套十级原石，你拿着它把这边管起来吧，我要消失十天，找个隐蔽的地方疗伤......前提是一会能力开启我能干掉对方，如果干不掉，那你带着我的孩子逃跑吧，去找李大花。宝珠，无论你相不相信，这个世界上我最信任的人现在只有你，你是个善良而聪明的女人，我知道你一定能完成我的托付，就这样，快点伸出手。”
    “托付？你别吓我啊！”
    李宝珠有些不明白，而她为杨牧的话而动容。
    什么叫这个世界上，他最相信的人就是自己？
    搞什么鬼！
    李宝珠下意识的伸出手，黄色小人落到手上，之后彩色光一阵连续闪烁。
    红黄蓝金银橙青绿粉九色石全都到了李宝珠手中。
    李宝珠一看原石级别，真的都是十级！
    她急忙握紧拳头，先将原石放入口袋里，之后一颗颗装备。
    “记住！保护好我的孩子，老子只要不死，以后一定好好疼你。”
    “疼你妹!啊，你别走，真的有那么危险吗？要不我们直接就逃吧？”
    李宝珠都要紧张死了，想到杨牧说如何信任她，她的心就会乱跳。
    见鬼，凭什么信任自己，他们之间已经是这种信任的关系吗？完全不是好不好？
    李宝珠琢磨的时候，已经走过去，站到了距离花猫花钱姐妹不远的地方，然后继续关注战场。
    她从来不觉得和杨牧的关系有多么的亲近，而此刻，在她怦怦乱跳的心中，正在拼命祈祷：
    杨牧！杨牧！可千万不要有事，我不知道该怎么办啊！
    她不是没能力，只是最近两年她都安心做家庭主妇，忽然被委以重任，有些不知所措。
    她终于重新获得了原石，这本来也是值得高兴的事情，可她就是高兴不起来，因为她在牵挂着杨牧的安慰。
    这与喜欢不喜欢没关系，她只是习惯了杨牧的存在，自觉地和杨牧是一伙，所以不想看到杨牧发生任何的危险。
    “哈哈哈！攻击变慢了吗？小子，我承认你厉害的已经足够值得我尊重，然而你毕竟是个人类，或许你有过什么奇遇，或许你是人类的异种，然而只要你杀不了我，等你无法使用极限魂力状态的时候，就是你的死期！让我看看，哈哈，你的魂力值已经跌倒五万了，你的极限魂力状态要解除了吗？”
    凤凰狸很嚣张，而且很激动。
    他现在不要抓活的了，他已经被杨牧打的狼狈不堪，所以痛恨不已，他要直接把杨牧干掉！
    而这时，杨牧停下了所有的攻击。
    之前战斗中他的衣服已经碎裂，如今赤膊上身，凤凰狸忽然看到，在杨牧的全身上下，攀升起了一道道血痕，瞬间就包裹了所有的地方，让他成为了一个密集的血网人，他的皮肤在爆裂，鲜血落了许多，很是惊悚的画面。
    啊？这是什么能力？没见过啊。
    这时，凤凰狸手腕上的魂力测试仪连续亮起红灯，这意味着，杨牧的魂力值再次开始飙升了......
