    翌日。

    大雨磅礴，像是要清洗人间污垢。

    太古神马、蜜獾、天魂、虚古等人来了。

    “太古后，你是头一回洗澡吧？”

    凌楚望着湿漉漉的太古神马，取笑道。

    “打马不打脸，小心我和你急！”

    太古神马佯装不满的说道。

    “哈哈哈，贱马我就说你那点小心思瞒不过他的。”天灵戏谑道。

    “你闭嘴！”

    太古神马不爽道。

    “哈哈哈……”

    人们笑的更欢了。

    “逸轩呢？”凌楚笑着问道。

    “他留在了神魔局，还有一些事情要处理，明天来。”天灵道。

    凌楚双目一闪，微微点头。

    有些事情确实很重要。

    譬如那六名飞行员的死。

    “华夏国民没有让你们失望吧？”

    “没有。”

    虚古摇头道：“尽管他们很弱，但那强大的凝聚力前所未有，我承认当代华夏很非凡。”

    “太古有太古的骄傲。”

    “当代有当代的自豪。”

    凌楚笑道：“我们一直都是伟大的民族！”

    虚古颔首。

    可气氛到这里便戛然而止了，陷入了低迷状态。

    “魔头，我警告你，你可千万别死！”

    太古神马红着眼睛说道：“我还没复仇呢，你要活着。”

    “其实，你现在就可以。”

    “本神马从不欺凌弱小。”

    “呜呜……”

    太古神马的声音刚落下，不远处几头妖兽便低鸣了几声。

    “几个意思？”

    太古神马气结，那几头妖兽竟然想要打它脸。

    “呜呜……”

    那几头妖兽夹着尾巴逃了。

    “以后别让本神马见到你们，否则见一次打你们一次！”

    说完，它便蔫了，双目哀伤。

    “真的只剩九天了吗？”

    凌楚沉吟了许久，才点点头。

    这是个悲伤的话题，却是他们难以逃避的话题。

    “需要我们做些什么吗？”

    凌楚摇了摇头：“不需要了，我现在只能陪陪父母亲朋。”

    人们再次沉默。

    ……

    荣耀战歌渐渐停息，可英雄早已刻入了人们的心底。

    然而，就在举国欢呼与哀伤时，却有些不和谐的声音传遍了全网。

    深夜。

    姜萌直播间，彻底火爆了。

    不仅因为她直播了英雄们荣耀归来的画面，还因为姜萌曝光了亵渎英雄的人渣。

    “家人们，如果仅仅因为他们打人，碰瓷讹诈，我也就忍了。”

    “但他们竟然可以亵渎华夏英雄！”

    “我萌主第一个忍不了！”

    “英雄们为华夏守国门，找回了颜面。”

    “沙场流血，可回国还要流泪吗？”

    “今天，我姜萌实名举报，求华夏官方伸张正义，还英雄清白，严惩他们！”

    姜萌义正言辞，强力要求为英雄伸冤，瞬间便得到了全网好感。

    仅仅一天时间，便涨粉四千五百万。

    粉丝量达到惊人的五千五百万！

    位居全网第五。

    她当天发布的视频，点赞量更达到了六千万！

    六千万多不多？

    多！

    非常多！

    不要其他网红了，即便是华夏官方点赞最高的视频都不足三千万。

    要不是倚天近期异军突起，姜萌便是全网点赞第一人。

    尝到甜头的姜萌，更大力宣传，将戏份演到位。

    “家人们，更让人难以接受的是庇护！”

    “英雄们有些回来了，有些却永远的留在了战场上。”

    “可亵渎他们的人，却可以逍遥法外！”

    “我不服！”

    当姜萌那声嘶力竭的呐喊声，响彻而起时，便像是冲锋号一般，瞬间便激起了巨大波澜。

    全网呐喊！

    全网愤怒！

    “萌主霸气！”

    “这才是正能量主播，三观非常正。”

    “影响流血，不容亵渎，我们倒是要看看谁给他们的胆子，敢庇护亵渎英雄的人！”

    “我不服！”

    “我也不服！”

    “兄弟们，转发起来，让更多人知道！”

    一时间，全网炸锅。

    强大的曝光量，让姜萌爆火，甚至有媒体进行了采访报导。

    一时间，铺天盖地的报导席卷了整个华夏。

    “人肉他们，找到他们！”

    “不要以为有人庇护，便可以高枕无忧！”

    “这是21世纪！”

    黑客们都怒了，利用人肉搜索，查找那两位老人。

    然而。

    结果却非常雷人。

    没有！

    那两位老人似乎就不存在。

    “是不是有人利用关系，将两人真实姓名删除了？”

    “查！”

    “官方呢？”

    “网络不是法外之地，你们不管了吗？”

    “倚天大神呢？”

    “有人亵渎你们，求严惩啊！”

    当黑客找不到两人来历时，人们便到了华夏官方账号，以及倚天的账号下面留言。

    可华夏官方没有回复。

    倚天账号更如死水。

    逸轩正忙着与月明等人说明情况呢。

    哪有时间？

    而华夏官方这两天也忙得很，因为华夏使臣出发了。

    华夏英雄打出了威风。

    而今该让十大强国付出代价了。

    当人们找不到攻击对象时，刘雨鸣三人便成了替罪羊。

    疯狂的国民，涌入了刘雨鸣的账号，进行全方位无死角的攻击。

    甚至有人查到了刘雨鸣的家庭。

    但凡与刘雨鸣三人有关的人物皆遭到了网曝。

    无疑。

    网曝的力量是相当强大的。

    华夏官方没有时间关注，所以出面的铁道部分，有高层人物亲自出面，问询刘雨鸣。

    态度非常的强硬！

    涉及到了华夏英雄，哪怕只是一句亵渎言语，那也要高度重视。

    可结果却让铁道高层震惊了。

    因为刘雨鸣交出了那红色本儿。

    “华夏西岸战士！”

    六个大字清晰的呈现在他们面前。

    那鲜红的国印，更刺红了他们的眼睛。

    “到底什么情况？”

    “是不是有人造假？”

    铁道高层皱眉，沉吟了许久，才道：“这件事情我们需要求证。”

    情况变得不同了。

    如果红色本儿是真的……

    当晚。

    那红色本儿便到了月明手里。

    “怎么回事？”

    月明望着手里的红本儿，眉头瞬间就皱了起来。

    “铁道方面回应说是有人持证，亵渎了华夏英雄。”

    “有视频吗？”

    “有！”

    “发来！”

    月明心里有火，六位飞行员死了，死不瞑目。

    而导弹是从华夏起飞的。

    真相扑朔迷离。

    而今又有人亵渎华夏英雄，他瞬间就爆了。

    虽然这些事情，神魔局不需要管，但既然证件到了这里，那神魔局就要管！

