    大姐狠狠地点点头，这么多天摆摊相处，她深知陈安是个什么样的人，又得知这年纪轻轻的小丫头竟然会医术，惊的大姐嘴能塞进去两个核桃。

    陈安撸起他的裤腿，张铁的腿果真肿了一片，腿部扭曲可怖，上面还铺盖着一层浓厚的草药。

    黑绿黑绿的，和凝固的血液融为一体，好不渗人。

    “这怎么行。”陈安皱皱眉头。

    腿断了应该接腿才是，铺盖草药能将腿接上吗？

    还有。

    陈安捏起来一点草药闻了闻，眉头拧成一团。

    “大姐，何人给大哥看的病？”

    她都无语了。

    这草药就是最基础不过的止疼药，对腿部伤口一点作用都没有，就是短暂的麻痹神经，单纯的感觉不到疼痛而已。

    但治标不治本，长期下去腿根本好不起来，反而还会越来越严重。

    大姐一头雾水，瞧陈安脸色不太好，她也皱了皱眉头，“是村里的郎中。”

    “好。”陈安语气冰冷，放下裤腿，“带我去找他。”

    “怎么了，是不是我相公的腿……”大姐脸色不好看，是不是她相公，这辈子都站不起来了……

    “不是，大哥本来能站起来。可他给大哥敷的药全都不是治腿的！你这是被骗了！”

    陈安的一道话语，让大姐头脑有些眩晕。

    “不，不会吧，他是我们村唯一的郎中……我们村里人生病都找他啊。曾经，他还在县城和善堂干过活呢，医术应该挺精湛……”大姐不敢相信这个事实。

    她又仔细想了想，按理说这么多银子，就算随便找个大夫，最起码也能让张铁短暂下床吧，但这倒好，这么几天了连床都没下过。

    她恍然大悟。

    “好啊，真当我刘秀琴好欺负啊！我现在就去找他算账！”刘秀琴气的直接撸起胳膊来，不由分说怒气冲冲冲的往外走。

    这该死的老货竟然敢骗她，别以为她平时大大咧咧为人随和就当她是软柿子，他今天要是不给个合理的说法，就掀了他的屋顶！

    陈安姬鹤也赶紧跟在刘秀琴后面。

    走了大概一里地，终于在一座小茅屋处看见了一个老头。

    他正哼着歌坐在椅子上喝茶，瞧见刘秀琴来了，笑容更甚，“秀琴啊，你丈夫这腿不是不能治，我昨晚一晚上没睡觉，专门给你想方法呢！”

    陈安不禁冷笑，看这架势，保准是苦肉计，估计下一句就开口要银子呢！

    刘秀琴不比往日，她气的笑出来，“你说说，是什么法子？！”

    老头没瞧见刘秀琴眼睛里面的冰冷，反倒因为又有银子赚而高兴。

    他就知道自己这么一说，她就会忍不住去尝试。

    毕竟这个村里，只有他一个人懂医术，不找他，不信他，那还能找谁？

    “放心吧秀琴，这法子保证能让铁兄弟站起来！

    只不过这草药嘛，有些稀有……”他做出很为难的样子，“唉，治了这么多天，铁兄弟的腿没好起来，我也吃不下饭。这不绞尽脑汁，才想到这个方法嘛，我也知道这么多天你花了不少银子。

    但你们两口子还年轻，银钱这种身外之物还能再赚回来，但要是一个人站不起来，这辈子可都毁了！”

    瞧瞧这话说的，要不是刘秀琴早就看透他的嘴脸，差点就信了！

    陈安忽然冷哼一声，笑容不尽眼底，“你说说，这药很稀有，稀有到什么程度？是什么药？”

    老头抬头看她一眼，“姑娘，你瞧着面生，不是本村人吧……”

    “回答问题。”陈安道。

