
　　玉无缺操控蒸馏装置，进行了第二次尝试。

　　奇异的变化再度出现。

　　赤红色的光焰出现，如之前的金色光芒一样，瞬间填满了整个大帐空间，红艳艳的色泽仿佛是流淌着的鲜血一般，充满了神秘感。

　　“这……怎么回事？”

　　“好像也是破限级血脉的征兆。”

　　“和刚才好像不太一样……”

　　六大门派的掌门人脸上的表情惊疑不定，这种情况，还是第一次出现。

　　但让他们意外的是，与之前相似的异状再度出现。

　　鲜红色的光焰再度快速消失。

　　好像根本就没有出现过。

　　“这……”

　　玉无缺的表情，有些茫然。

　　他不知道该怎么判断了。

　　看起来好像是破限级的血脉征兆，但持续时间太短了，而且两次的光色征兆完全不同，又不太符合‘破限级’的标准。

　　他想了想，决定还是在确定一次。

　　然而这一次的结果，让玉无缺更加茫然了。

　　因为第三次的测试结果，蒸馏装置之中升腾而起的竟然是翠绿色的光焰，亦是无比璀璨，光辉耀目，但却一瞬即逝，速度更快地消失。

　　“继续测。”

　　柳无言突然开口道。

　　他似乎是意识到了什么，神色非常古怪。

　　听到掌门人的话，玉无缺第四次操作整流装置，这一次得到的橘黄色的光焰，同样璀璨夺目，光辉耀眼，同样的短暂，一瞬即逝。

　　然后是第五次。

　　这一次，蒸馏装置之中爆发出来的蔚蓝色的光泽，梦幻一样的色彩，让整个大帐内仿佛是水底世界一般。

　　五次，次次不同。

　　然后第六次，得到的是血液一般粘稠的鲜红色，让大帐中的众人宛如置身于血池里面……

　　第七次，则是粘稠犹如浓墨一般的黑暗，大帐中瞬间进入了极致黑夜模式，没有丝毫的光源，犹如漆黑的深渊吞噬了这一块小空间……

　　“怎么会这样？”

　　“璀璨而又短暂？”

　　“每次都不一样，这……血脉测试仪不会坏了吧？”M.23sk.com

　　几位掌门人的表情要多精彩有多精彩，甚至有些茫然，这种现象似乎已经超出了他们的理解范畴。

　　等到第七次测试完毕，蒸馏装置之中，更加诡异的事情发生了。

　　光焰闪烁。

　　金、赤、橙、绿、蓝、红、墨！

　　七道色泽，不断地交替闪烁。

　　蒸馏装置之中的残留血色，开始疯狂地交替闪烁这七种颜色，不断地变幻，速度很快，有些晃眼，且不受玉无缺的控制了。

　　林北辰自己也一脸的莫名其妙。

　　这是什么节奏？

　　两个是指就像两个窜天猴，指向闪耀的灯球？

　　林大少脑子一抽，差点儿当场哼起《野狼迪斯科》，跟着光色闪烁就直接蹦野迪。

　　灯光变幻，多人封闭空间，有男有女，场地很大……

　　这些要素结合在一起，特么的简直就是一个洪荒迪厅一样。

　　足足二十多息之后，伴随着嘭地一声，蒸馏装置直接爆炸粉碎，这种光焰闪烁的‘灯光特效’，才算是缓缓地结束。

　　众人也才如梦初醒。

　　几位掌门面面相觑，神色茫然中带着几分猜测，不断地在破碎的血脉测试仪和林北辰身上来回巡视。

　　“玉大叔，这是什么情况？”

　　林北辰看向玉无缺，道：“我这算是什么等级的血脉？”

　　玉无缺脸上露出苦苦思索的神色，道：“这……我也没看出来，嘶，好像是破限级，但又不完全是……让我好好想一想。”

　　“不用想了，我已经看出来了。”

　　飞剑宗掌门柳无言神色复杂地看着林北辰，叹了一口气，道：“你的血脉等级不在常规的等级之中，超然而外，超越所有品秩的血脉……是神圣帝皇血脉。”

　　“什么？”

　　“竟然是……”

　　“没错，对对对，我想起来了，的确是这样，我竟然忘记了。”

　　几位掌门人惊呼，旋即反应了过来。

　　玉无缺微微一呆之后，一拍脑门，一脸恍然大悟的样子，惊呼出声，道：“没错，这样的表现，绝对是神皇帝皇血脉……我之前完全没有想到，因为这种血脉，已经……只是传说中的血脉了，有太多年没有出现过了。”

　　“不要激动。”

　　林北辰一副云淡风轻的样子，拍了怕他的肩膀，道：“老玉啊，我是一个很平易近人的美男子，哪怕是身具这样的血脉，我也很淡定，不会瞧不起你们，更不会因此而骄傲。”

　　玉无缺看着林北辰，表情怪异。

　　“没想到啊，今日就连【神圣皇帝血脉】都可以看到，这可真的是……活久见了。”

　　圣水宗掌门人白璐子连连感慨。

　　“各位其实不用太过于讶异，我一直都这么优秀，相处久了，你们就可以知道，我还有很多优点……”

　　林北辰显得非常淡定，一再表示自己不会飘。

　　六大门派的掌门人，都看着他，表情震惊中带着一丝丝的怪异。

　　“呵呵，小子，你高兴过头了。”

　　神水宫宫主东方鼎冷笑了起来，道：“神圣帝皇血脉的确是至高血脉没错，亿万人中可能没有一个，但却也是最悲哀的血脉，连‘缺憾级’这种废体都不如。”

　　“嗯？”

　　林北辰看向他，道：“你唬我？”

　　东方鼎冷笑不已。

　　“这……其实东方掌门说的，并不完全错。”玉无缺一副无比惋惜的口吻，道：“神圣帝皇血脉可以说是至高至贵的血脉等级，号称可以兼容二十四条血脉的全部能力，但它却又一个最大的特点，也正是这个特点，导致了这种血脉的尴尬境地。”

　　“什么特点？”

　　林北辰皱眉问道。

　　事情和自己想象中，似乎不太一样啊。

　　柳无言看着林北辰，眼神中也充满了同情，道：“所谓帝皇，从来都是独一无二的，帝皇血脉一旦修炼有成，必定是九五至尊级的存在，所谓‘天无二日，世无双帝’，这个世界上，永远只能有一个皇帝。”

　　“这也意味着另一件非常残酷的事情。”玉无缺补充道：“世界上只要有一个帝皇血脉者踏足至高，其他的帝皇血脉者就再无成道的可能，会永远地活在其阴影之下，无法摆脱。”

　　林北辰下意识地竖起中指揉了揉眉心。

　　他有些明白了。

　　就像是中国古代，一旦有人成功地登基成为了皇帝，其他人就只能是臣子。

　　“也就是说，神圣帝皇血脉原本是至高等级的血脉，但问题在于，不管这个世界上有多少的这种血脉者存在，永远只有一个人才有机会成道？”

　　他发出疑问。

　　“正是如此。”

　　月亮湾的掌教月无邪点点头，道：“一万年之前，人族的至高神圣皇帝陛下横空出世，带领二十四门徒，统一人族，横扫洪荒星空之中的一切敌人，威震当世，打造了人族如今的浩瀚帝国版图……他老人家，正是神圣帝皇血脉者，而如今依旧坐镇在永恒星河之中。”

　　我了个……淦。

　　林北辰在心里说了一句脏话。

　　“能不能成道无所谓，我只要修炼变强就可以了……”他很快就调整心态。

　　但玉无缺脸上的表情，更加奇怪了，似是有些不忍，又很无奈的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百四十九章 神圣帝皇血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 