    凌风先是路过去了一趟九龙城，为了不引起注意，凌风这次带着面具，隐藏了自己的身份，所以并没有被人认出来，而九龙城内的众人，依然在谈论着之前凌风与赵勇之间的对战。

    哪怕是过去了这么长时间，众人依然谈论的火热，许多亲眼目睹那一场对决的人，在那里滔滔不绝的给一些没有亲眼见过的人讲述当时的场景。

    凌风没有理会这些人，而是径直回到了父亲居住的小院，却是依然没有任何父亲的消息。

    无奈之下，凌风只能离去，带着小黑一起前去九龙城拍卖行，在拍卖行买下了许多接下来小黑布置阵法能够用得到的天材地宝，买好之后，凌风也没有停留，直接离开了九龙城。

    报仇心切的凌风自然不想在这里浪费时间，出了九龙城，就直奔着东郡赵家的方向赶去，此次，无论如何都要灭了赵家。

    一路上，凌风也没有任何耽搁，直接御剑来到了东郡，到了东郡之后，凌风先是来到了新赵城，上一次被凌风一剑摧毁了之后，新赵城又重新建立了起来，甚至比之前规模还大，还繁华。

    只是此刻的新赵城，却是人迹罕至，来往的人比之前少了很多，整座城看起来像是一座空城一样，只有零星的几名赵家修士在其中。

    凌风也没有理会那么多，一直赶路，一路上都是风尘仆仆的凌风，自然要找个地方歇歇脚，顺便打探一下情况。

    随便找了个酒楼，要了酒菜之后，凌风便坐在位置上，静静的等待着上菜，同时四处打量着这个酒楼，整个酒楼大厅，只有三桌人在那里吃饭。

    这三桌人还都是年纪比较大的老者，修为实力也很弱。

    凌风笑着问道：“老伯，这新赵城里怎么没有什么人呢？这人都哪里去了？”

    “人？”一旁的老者闻言看了眼凌风，紧接着笑着问道：“小伙子，你是第一次来这里吧？”

    “是啊，我外出历练，路过新赵城，想着在这里歇歇脚，但是没想到这里竟然这么冷清，这可是东郡三大城之一，怎么会如此冷清呢？”凌风好奇的问道。

    老者呵呵一笑说道：“此一时彼一时，你说的那是一年之前的新赵城，那个时候赵家如日中天，在东郡一手遮天，这新赵城自然繁华。”

    “可是就在一年前，赵家招惹了天玄宗的凌风，新赵城被其一剑摧毁，赵家的气运也从那一刻开始，被一剑斩断了，”老者感叹着说道。

    凌风闻言一脸疑惑的看着面前老者，十分疑惑的问道：“一剑斩断了赵家的气运？这凌风有那么厉害？”

    “那是自然，从那之后，赵家就开始走下坡路，一天不如一天，甚至就连赵家最有天赋，实力最强的赵勇都在之后的对决中败给了凌风，死在了凌风的手中，你说这不是一剑斩断了赵家的气运，是什么？”老者沉声说道。

    凌风闻言这才听明白，原来是这么个斩断了赵家的气运，凌风呵呵一笑，心想那要是这么算起的话，从赵家开始招惹他，准备杀他的那一刻起，赵家的气运就已经没有了。

    “这新赵城都被一剑摧毁了，为何又重新建立起来了？”凌风问道。

    老者笑着说道：“赵家为了面子，自然要重新建立新赵城，而且那个时候，赵勇还在，赵家自认为能够收拾掉凌风，有着无双城的靠山，赵家有恃无恐。”

    “只是谁也没想到，赵勇竟然死在了凌风的手中，”老者说着话脸上的表情丝毫没有悲伤，反而是有些幸灾乐祸。

    赵家在东郡横行霸道，欺压东郡百姓，早就让众人心中不满了，如今赵家没落了，他们也觉得解气。

    老者紧接着说道：“赵勇死了之后，赵家没有了无双城这个靠山，加上遭受了如此沉重的打击，赵家算是一蹶不振了。”

    “许多原本依附于赵家的势力，见势不妙，也都纷纷脱离了赵家，赵家一夜之间众叛亲离。”

    “众叛亲离？”凌风闻言有些意外，毕竟瘦死的骆驼比马大，就算是赵勇死了，赵家还是有赵长辉这个家主，还有一众长老，也不至于沦落到这种地步。

    老者看出了凌风的疑惑，笑着说道：“因为赵家得罪了天玄宗，得罪了凌风。”

    “凌风现在可是东域最出名的人物，天玄宗更是扬名东域，随便出来一名长老，能够打败霸刀雷金龙不说，还是枪仙陈庆的师兄，这等实力背景，岂能是一般人？”

    “现在东域最不能招惹的就是天玄宗，而赵家与天玄宗势同水火，为了活命，那些依附于赵家的人，也要与赵家划清界限。”

    “现在，赵家的人已经走光了，不仅仅是那些依附于赵家的人和势力，就连赵家自己的嫡系血脉的人，也有人脱离了赵家，赵家的人走的差不多了，赵家已经没有人手来管新赵城了，”老者说道。

    “那这新赵城为何没有人呢？”凌风疑惑的问道。

    老者连忙说道：“新赵城已经被凌风摧毁过一次了，谁知道会不会有第二次？凌风伤势养好之后，一定会来赵家复仇。”

    “谁也说不准凌风会不会再一次摧毁了新赵城，自然不敢在这里待着，都想要暂时避一避风头，等这件事情告一段落再说。”

    凌风闻言点了点头，笑着说道：“原来如此，难怪这新赵城如此冷清。”

    “那老伯，你为何没有离开？”凌风好奇的问道。

    “我一把年纪了，走不动了，死就死吧，”老者十分淡然的笑了笑，紧接着说道：“何况那凌风也不是十恶不赦之人，他对赵家人出手，不能伤到我这个老头子。”

    凌风闻言笑了笑，紧接着说道：“你放心的在这里待着吧，这一次新赵城不会毁了，只是将来赵家被灭，新赵城就要易主了。”

    老者闻言浑身一颤，仔细打量着凌风，有些震惊的问道：“你是？”

    凌风笑了笑没有说话，只是自顾自的与小黑吃菜喝酒，酒足饭饱之后，凌风也没有停留，带着小黑离开了新赵城，直奔着赵家而去。

    新赵城只是赵家掌控的一座城池，赵家真正居住的地方距离新赵城还有数百里远，依山傍水而建，一座座亭台楼阁错落有致，远远望去比新赵城还要繁华。

    只是相比较以往人来人往，车水马龙的赵家，此刻的赵家却是门可罗雀，显得死气沉沉，毫无生气，甚至站在远处遥望整个赵家。

    庞大的建筑群里，竟然只有三三两两的几个身影，看不到很多人。

    凌风知道，赵家的人该跑的已经跑光了，只剩下一些赵家的长老，誓死要与赵家共存亡，这些人也知道，无论他们跑到哪里，凌风也不会放过他们，毕竟这帮家伙可都是当初参与过追杀凌风。

    在九龙城外也是要杀凌风的人，凌风自然不会放过这些人。

    凌风并没有急着动手，而是拿出事先准备好的东西，让小黑前去布置阵法，确保万无一失之后，凌风这才直接御剑朝着赵家杀了过去。

    凌风来到赵家上空，毫不犹豫的一剑朝着赵家斩了过去，磅礴剑气瞬间斩出，剑气斩出一道长数十丈，宽数丈的一道沟壑，剑气覆盖范围内的赵家房屋，当场被摧毁。

    凌风杀气十足的冲着下方喊道：“赵长辉，出来受死！”

    【作者有话说】

    即将高考了，祝高考的学生们，考试顺利！愿你们会的题全对，不会的题全都能蒙对！考出好成绩！

