    看着潮女妖卖力扭动的模样，韩歌咂了咂嘴，饶有兴趣地在一旁看着。

    既不上前迎合，也不故意揭穿她。

    潮女妖媚眼如丝，悄悄用眼睛余光打量着韩歌。

    发现他只看不上，内心暗暗羞恼，是我扭得不够卖力，还是你不行啊！

    于是，她扭动得更加卖力起来，并且身上大半的雪白肌肤都呈现于韩歌眼前，这一幕足以令所有男人都血脉喷张！

    对于潮女妖这个妖精，韩歌清楚她是怀着一个什么样的心思，身体在她看来就像是筹码，先让韩歌尝点甜头。

    后面嘛，路不就宽起来了嘛？

    你要问这路是什么路，那可能是条水路。

    终于看着如此妖媚动人的潮女妖，韩歌嘴角微扬，他最愿意拯救失足少女了，少妇也一样。

    反正大家都只是玩玩而已，就当修炼之余的娱乐项目了。

    一把搂住潮女妖的腰，啧，真不错。

    缓缓捏住她的下巴，从上往下，对着潮女妖的小嘴就印了下去。

    明珠夫人不愧是经验丰富的妖精，韩歌喉结不断滚动，这小嘴啊，是甜的！

    见韩歌碰自己，潮女妖更来劲了，喉咙间不断发出呻吟般的轻哼声。

    韩歌的手也不安分的在她身上浮动着，凹凸有致！

    可是他手上动作突然一顿，这让潮女妖一时茫然，“怎么了？”

    韩歌不会真的不行吧？

    她刚这样想，就被韩歌轻轻一推，仿佛有一股无形的力量拘着她，不断往角落里靠去。

    直到滑到一个柜子里，才停下来，同时柜门应声关闭。

    与此同时，韩歌的房门再次吱呀一声，被打开来。

    又是一道身影慢慢朝着他挪过来，不过她的目的性就不想潮女妖那样有目的性了。

    动作看起来有些踌躇，不过最终还是走到韩歌身边。

    同样，跟潮女妖不一样的是，她看见房间里太暗，便走到一旁将油灯点亮。

    啪嗒！

    她是光明正大的！

    与此同时，韩歌也睁开眼，故作惊讶地看过去，“弄玉？”

    听到韩歌的称呼，弄玉显然还是有些拘谨的。

    “弄玉见过少主。”

    她轻声说道，她很早就认识的韩歌，所以一只都和莫青莫明一样叫他少主。

    韩歌问道：“过来坐吧。”

    他招了招手，随即道：“找我有事么？”

    听见韩歌提问，弄玉清纯的脸蛋上闪过一抹迟疑，但咬了咬牙，还是开口说道：“不知少主还记不记得，您说过要弄玉做侍女的。”

    说话的时候，她的脸上还不自觉地有些娇羞，一抹红晕恰到好处。

    如果说潮女妖是妖艳的勾魂女鬼，那弄玉便是清纯的美好月光。

    这前后一对比，立刻让他品出来了不一样的滋味。

    而此时，躲在柜子里的潮女妖一边拉起自己可有可无的衣衫，一边暗暗咬牙，原来韩歌更喜欢这样的么？

    这样的风格，老娘十年前也可以啊！

    可十年前，韩歌还不知道在哪里玩泥巴呢！

    “自然记得，只是你怎么突然提起？”韩歌有些意外，按理说，弄玉不应该是这么主动的人啊？

    她这话的意思大概就是，老韩，你要暖床的不要？只要你开金口，我马上就到你床上来。

    说起这个，弄玉也觉得自己过来的举动有些孟浪了，她羞怯地说道：“是紫女姐姐让我过来的。”

    韩歌了然地点了点头，是那个女人啊，那没事了。

    自己也只告诉她接下来会做什么，所以她这是在为好姐妹着想？

    想到这里，想到刚刚潮女妖分析的话，韩歌也突然想通了某些事，好不容易来一次，自己为何要被另一个世界的成见所牵绊呢？

    所以他一只手拉过弄玉，将她温软的身子揽进怀里，“她说的不算，你自己的意思呢？”

    韩歌低下头看着清纯可人的温婉如玉小美人，轻声问道。

    衣柜里，潮女妖几乎咬碎了一口银牙。

    可恶！

    她之前打下来的基础，全都成全这个小狐狸精了！

    潮女妖恨极，哼，有些东西，可不是你这种小年轻能比的！

    弄玉没有想到韩歌这么直接，她原以为韩歌看不上，并且都要忘了自己了。

    这才听从紫女的建议，来找韩歌寻个答案。

    可是韩歌这么直接，她有些吃不消啊！

    “我……”她红着脸，“弄玉都已经是你的侍女了，自然是听从少主的意思了。”

    “哟！”韩歌倒是惊讶了，她没想到一直都温婉无比的小弄玉，今天竟然就这么表明心迹了。

    “弄玉你知不知道，少主我一直都喜欢小动物的。”韩歌突然说道。

    “嗯？”弄玉没听懂他的意思，茫然地抬头看着韩歌。

    同时一股男性的气息打在她脸上，让她脸颊微红，她还从来没有离男人这么近过呢！

    看着她这副天真的模样，韩歌坏笑着说道：“所以让我看一看你养的两只小白兔长得怎么样了，好不好？”

    一开始，弄玉还没听懂他的意思，可是注意到韩歌那毫不遮掩的目光，直勾勾地对着自己胸口处。

    让她感觉很害羞，少主怎么这么坏呀！

    她一声惊呼，连忙捂住自己的……脸。

    韩歌觉得好笑，被轻薄的时候不应该捂熊嘛？

    既然你这样，那我可就不客气咯！

    而藏在箱子里的潮女妖更恨了，好你个韩歌，刚刚你要是有这一般主动，现在不就管中窥鲍了嘛？

    男人都是贱东西！

    看着弄玉白里透红的脖子，韩歌有些意动，正当他要做些什么的时候，感知中的熟悉身影在不断靠近。

    韩歌暗道一声卧槽，“你别出声！”

    随后，韩歌再轻轻将她一推，她便如同潮女妖一般，那衣柜打开再合上，却是又装下了一个人。

    吱呀~

    这门，又又被推开了。

    来者第一眼看到的正是韩歌斜躺着的模样，他目光还在衣柜那里呢。

    “你在做什么？”焰灵姬开口说道，她可就没有其他人那样拘谨和客气了。

    韩歌顺势用抬起一半的手摸了摸自己的秀发，一个帅气的甩头，他说道：“我在休息呀，你怎么来了？”

