    把空间宝石交给了白石海处理后，宁远本来是想赶去白泽那里进行助阵的。

    　　但一想到自己过去后，只不过是让己方多了一员猛将而已，对整个战局的帮助并不怎么大，而且因为他的到来很可能会让白泽等人束手束脚，达不到锻炼他们的目的，所以他最后还是选择留在了神鹰城等待消息。

    　　在这期间，逃出生天的杜鹏等人联系到了宁远，想要邀请他继续前往开放世界进行狩猎。

    　　虽然宁远也很想去继续猎取龙魂碎片，但现在他只有一条命了，万一要是在开放世界里面遇到十字军的人，他很容易就会再栽到对方手里，所以他婉拒了杜鹏等人的热情邀请。

    　　在邪神像充能完毕之前，他是绝对不敢去开放世界嘚瑟的。

    　　放弃了前往前线助战的想法后，宁远就彻底闲了下来，于是他索性便成天围着两个精灵族的老婆转圈圈。

    　　因为同属于精灵一族，而且都将要一起嫁给宁远，吉安娜·暴风和艾莉丝·语风在见面之后很快便成为了好朋友。

    　　两名未来的领主夫人都是不喜欢管事的那一种，她们每天最爱做的事情就是到处游山玩水。

    　　宁远为了避免被白石海没完没了的唠叨，他也加入到了游山玩水的队伍之中，每天不是打猎就是钓鱼，很快三个人便熟悉了起来。

    　　然后在一个月黑风高之夜，宁远钻进了吉安娜的房间将精灵少女直接变成了精灵人妻。

    　　尝到了鱼水之欢的美妙滋味后，宁远顿时兽性大发，也不管艾莉丝还有几年才彻底成年了，一顿甜言蜜语之下，将小姑娘的身子也骗了过来。

    　　然后，宁远在白天就带着两个小媳妇在神鹰城附近到处游玩，晚上则大被同眠，追求那巫山云雨的极致快感。

    　　因为宁远是玩家，完全不用担心对方会怀孕，所以他根本就不管什么安全期不安全期的问题，几乎每天都要宠幸两位小美女一番。

    　　也不知道是不是耐力属性还对那种事有所加成，反正宁远每次都特别的持久，在两个磨人小妖精的刻意迎合之下，他是越发的开始沉迷于床笫之欢，颇有一番荒淫无度的帝王之相了。

    　　现在宁远总算是知道为什么大家都这么热衷于当领主了，怪不得秦瀚海、冯天宇他们喜欢收集各族的美女，就连楼下的张大爷都在游戏中建了一个后宫，原来这种事情是这么的美妙啊。

    　　就在宁远成天和二女黏在一起，准备当一个荒淫帝王之时，白泽率领着大军班师回朝，让宁远不得不暂时离开了两个小美人，亲自出城去迎接凯旋而归的战士们。

    　　白泽这次可谓是战果斐然，他不仅成功消灭了青山联盟，还不费一兵一卒成功劝降了一个实行母系制度的部落，因为那个部落位于维多利湖的西侧，宁远便将之称为西凉女国。

    　　安排完将士们回营休息后，白泽向宁远偷偷使了一个眼色，示意他有要事商谈，宁远会意后，让白石海犒赏三军，然后他自己便悄悄和白泽来到了一个僻静之处。

    　　见左右没人之后，宁远轻声问道：“阿泽，有什么事这么秘密啊，还得避开其他人才能说。”

    　　“主公，属下这次擅自做主为您定了一门亲事，还请您责罚。”白泽一边说着，一边单膝跪了下来。

    　　自从进入封建时代后，宁远便让底下人改口称他为主公了，虽然宁远脸皮比较厚，但现在就称帝，他还是拉不下那个脸。

    　　“什么？”

    　　听到白泽给自己定了们亲事，宁远惊得顿时叫了起来，在意识到自己的音量过高之后，他立刻捂住了嘴巴，然后一把将白泽从地上拉了起来。

    　　“阿泽，你搞什么啊，我现在不是已经有两个老婆了吗？对了，你给我选的那个姑娘漂不漂亮啊。”

    　　宁远只是被白泽的话给吓了一跳，但他并没有责怪白泽的意思，毕竟在神鹰领内，他最信任的人就是白泽和白石海。

    　　其他人可能还会背叛宁远，但这两个人是绝对不会的，宁远对他们有百分之百的信心，所以他仅是小小的责怪了白泽一下。

    　　白泽向来做事妥当，宁远相信他这么做一定是有自己的原因，而且宁远现在食髓知味，对男女之事正是上瘾的时候，所以他轻描淡写的就将白泽擅自做主的事情给一笔带过了。

    　　现在他最关心的就是白泽给他找的女人漂不漂亮，如果比不上精灵少女，那么会让他很为难的，毕竟有了两个漂亮媳妇之后，他不可能再去娶丑媳妇了。

    　　“主公，您放心，绝对漂亮，她们不比您现在的两位精灵族夫人差，而且难能可贵的是，她们现在都还是双十年华的处子之身。”

    　　见宁远没有责怪自己的意思，白泽顿时就放心下来了，虽然他对宁远现在的态度感到非常的疑惑，但只要宁远肯点头答应下来，那么他是不会去问为什么的。

    　　宁远之前一直热衷于带兵打仗，领地内的很多人都以为他对女人不感兴趣。

    　　在娶了两名精灵族的美女之后，宁远都没有和她们圆房，就直接带兵出去了，然后神鹰领的人们更加坚定了自己的主公不喜欢女人的看法。

    　　所以白泽在擅自给宁远定下亲事后，才会那么的担惊受怕，他怕宁远万一不同意，自己的努力就全都会付之东流了。

    　　他哪儿知道宁远之前是初哥一个，不懂得男女之事的美妙滋味，而在告别童子之后，现在已经是食髓知味了。

    　　“漂亮就好，等等，你是说她们？你给我找了几个啊？”听到是漂亮的处子，宁远也就放心下来了，然后他突然感觉到哪里有些不对劲，好像白泽说的是她们。

    　　“回主公，是两个，她们是一对双胞胎，......。”见宁远的眼睛有些发亮，白泽顿时就读懂了那其中的含义，于是他微笑着，向宁远介绍起了这其中的故事。

    　　原来神鹰领的人们在发现宁远不喜欢女人之后，也就没人主动给宁远张罗终身大事了，因为谁都不想当出头鸟，去触宁远的眉头。

    　　但当精灵一族将两名精灵美女嫁给宁远之后，人族、矮人族和兽人的重臣们立刻就坐不住了，他们害怕宁远会因此独宠精灵一族，于是所有人都开始从族内搜罗美女，想要把她们送给宁远暖床。

    　　作为除宁远之外军队的一把手，白泽虽然知道宁远不是那种人，但为了安抚那些手下，他不得不亲自将这件事情给揽了下来，不然再让他们折腾下去，恐怕真的会惹宁远不高兴的。

    　　作为最先跟随宁远的将领，白泽对宁远还是十分了解的。

    　　虽然宁远对矮人族和兽人族都非常的重视，而且他还不怎么喜欢女人，但他的审美眼光绝对是正常的，那些兽人族和矮人族选出来的美女是绝对不可能进入宁远的法眼的。

    　　开什么玩笑，野猪人一族的美女浑身都是毛，牛头人的美女长得黑不溜秋的，熊人族的美女长得比宁远大好几圈，矮人族的美女...。

    　　等等怎么能够证明她是个女人啊？

    　　脱了裤子就能证明，......，那还是算了吧。

    　　在偷偷见识过各族选出来的美女后，白泽被搞得是哭笑不得。

    　　最后他只好向大家做出解释，主公的身子骨太弱，除了人族美女和精灵族美女之外，其他种族的美女容易在行房之时弄伤主公，所以为了主公的身体着想，就只能辜负他们的一番美意了。

    　　同时为了安抚众人，白泽向他们保证，人族始终和他们是同一阵线的，一定会和他们共进退的，所以只要给宁远找几个人族妻子就可以不让精灵一族独占圣宠了。

    　　而且为了防止破坏和精灵族之间的关系，白泽让所有人发誓再也不能提起这件事情，否则一定严惩不贷。

    　　

    　　

