    第319章 我战神殿亡了？

    “现在是第几天？”

    苏宇的眉头微挑，再问道。

    “已经是第三天了！”

    金恒连忙道。

    也幸好今天主上归来了，否则，金乌一族恐怕必将难逃覆灭结局。

    “既如此，那我们便直接去太阳神山吧。”

    苏宇道。

    话罢，他抬手一挥。

    刹那间，两人的身影便彻底消失在了天地间。

    以苏宇现在的修为实力，自然是能够轻松在整个世界中随意的进行瞬移。

    而金恒亲身体会到苏宇的强大后，眼中也是充满了惊喜。

    主上的实力，恐怕已经远远超越天仙境了，金乌族终于有救了！

    而此时的太阳神山之上，一道恐怖的身影，从天而降。

    果然和苏宇猜测的一样，这身穿青铜神甲的青年男子，明显就是战神殿的青铜卫。

    看来，在百万年之前，战神殿就已经布局外世界了。

    随着天魔族的苏醒，这些青铜卫，显然也随之苏醒了过来。

    虽然这青年男子，只是战神殿最低等的青铜卫，但他却也有下位玄仙的修为，再加上身穿防御极其不凡的青铜神甲，在这外世界中，恐怕还真没人能与之抗衡。

    “三天时间已过，你们若还冥顽不灵的话，那我便只能彻底覆灭你们整个金乌一族了。”

    青年男子立于虚空之上，俯视着下方的一众金乌族，淡漠的说道。

    随着他的话音落下，一股恐怖之极的气息从他身上绽放而出，压迫得下方所有金乌族只能匍匐在地。

    那些实力较弱的金乌族，更是一脸惊恐之色，身体瑟瑟发抖。

    相对于他们而言，青年男子简直堪称无上强者，实力远非他们可比。

    哪怕只是弹指一挥，便可轻松将他们彻底灭杀。

    他们也很清楚，即便他们所有人联手，乃至是自爆与之拼命，结果也不会有任何改变，甚至连鱼死网破都做不到。

    “即便放眼诸天，我战神殿也依旧堪称顶级势力，能够臣服于我战神殿，是你们的无上荣幸，不久的将来，你们也将会为臣服战神殿而感到自豪，因为，用不了多久，我战神殿便可一统三界，凌驾于天庭之上！”

    青年男子一脸傲然之色，继续道。

    “噗嗤……”

    然而，青年男子的话音才刚落，便有一道嗤笑声突然响起。

    “是谁……是谁在笑？”

    青年男子的面色一沉，冷喝道。

    “不好意思，我一般情况下是不会笑的，除非忍不住。”

    苏宇破空而来，直接落在了青年男子的面前，开口道。

    在他的身上，自然便是金乌族的老祖，金恒。

    “老祖终于回来了！”

    “太好了，我们有救了！”

    “老祖的实力虽强，却终究不过上位天仙，而这位却至少也是真仙境的存在，恐怕就连老祖，也不会是他的对手啊。”

    看到金恒的出现，一众金乌族均是不禁面露惊喜之色。

    不过，他们眼中的担忧和绝望，却依旧很浓。

    因为他们都很清楚，即便是金恒，也无法与这位强大的存在抗衡。

    至于看不出任何强者威势的苏宇，则直接被他们忽视了。

    “我的话，很好笑吗？”

    青年男子目露冷厉之色的看着苏宇，喝问道。

    “这不是好不好笑的问题，而是你不知道，战神殿其实差不多已经算是亡了。”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    “我战神殿亡了？”

    青年男子闻言不禁懵逼了。

    但很快，他便回过神来，冷笑道：“你的这个笑话，还真是冷得很，我战神殿何等存在，即便是昔日的瑶池，也无法彻底覆灭我战神殿，如今，还有谁能进做到？”

    他根本就不相信，有谁能覆灭蛰伏了百万年的战神殿。

    “我。”

    苏宇的口中，缓缓吐出一个字。

    “什么？”

    青年男子的眉头一皱，他完全没明白对方的意思。

    “我灭了战神殿！”

    苏宇道。

    “噗……哈哈……”

    青年男子好似听到了世间最好笑的笑话一般，放声大笑了起来。

    眼前的这个人族，在他的眼里，完全就是能随手捏死的蝼蚁，居然还敢大言不惭，狂言覆灭了战神殿。

    “看在你逗笑我的份上，我会让你死得痛快一些的。”

    青年男子的目光看向苏宇，冷笑道。

    不管这家伙是无知的傻子，还是不知天高地厚的疯子，乱说话都要付出代价才行。

    旋即，青年男子直接朝着苏宇一掌拍出。

    他并未动用多少力量，却自信能轻松将对方拍成齑粉。

    砰！

    顷刻间，便有一声闷响传出。

    就在一众金乌族都以为苏宇必死无疑之时，他也终于动了。

    轻飘飘的一拳，直接打穿了虚空，刹那间便与青年男子的手掌碰撞在了一起。

    轰……

    伴随着一声巨响，只见那青年男子的整个身体，直接炸成了虚无。

    就连他身上穿着的青铜神甲，同样也没能幸免。

    很显然，苏宇这一拳的力量，已经远远超越了青铜神甲所能承受的极限。

    “死……死了？”

    一阵死寂过后，那些金乌族才渐渐回过神来，个个的脸上都充满了不敢置信之色。

    让他们毫无反抗之力的无敌强者，就这么被一拳轰杀了？

    老祖带回来的这个人族青年，竟是如此恐怖的存在！

    “谢主上救我金乌一族！”

    此时，金恒直接拜倒在地，朝着苏宇恭敬的行了一个大礼。

    “谢主上救我金乌一族！”

    其他那些金乌族，虽一时没有反应过来，却还是都紧随着拜倒在了地上。

    既然老祖称这人族青年为主上，那便也代表着，这人族青年是整个金乌族的主上。

    何况，能有一位如此强大的主上，对于他们而言，完全不是什么坏事，最起码，他们有了一个很硬的靠山。

    “金乌族的事，算是解决了，你继续看守那处入口，有任何情况，随时与我联系。”

    苏宇朝着金恒说了一声后，便直接离开了太阳神山。

    既然金乌族出现了战神殿的青铜卫，那么大周也很可能没有例外。

    所以，他必须尽快赶回去才行。

    更何况，那些天魔族，如今也必定彻底苏醒，只有尽快将他们解决，才能保证小九和大周的真正安全。

    ……

    大周神朝，皇宫大殿外。

    有数道身影，凭空浮现而出。

    同时，一道大喝声，响彻了整个大周皇宫。

    (本章完)

