
　　夏天？

　　听闻邢剑如此说，旁边的古镇江顿时大吃一惊，继而流露恍然与骇然之色。

　　哪怕是断了一臂的古云，脸上亦浮现一抹无法掩饰的震惊。

　　他自然听说过夏天。

　　事实上，这次从莲花派回来的时候，他就想找对方算账。

　　毕竟夏天不仅杀了二伯古文山和古风，而莲花派在世俗的行走殷朵据说也是被此人击杀的。

　　不过最终却被古镇江制止了，再加上门派有事，所以将此事暂时耽搁。

　　眼前这个家伙就是夏天？

　　他下意识看向古镇江。

　　却发现自己的爷爷亦是满脸惊骇。

　　此刻。

　　夏天手持蛇刀，冷冷道，“我不知道你说什么，你要阻我？”

　　“夏天，就算你改变容貌，想必带着面具吧，呵呵，可惜你手中的那柄刀却做不得假。”

　　邢剑直视着夏天，“怎么？敢做不敢当吗？”

　　“哈哈。”

　　夏天仰头欢笑，仿佛许久都不曾遇到这种让他好笑的一幕。

　　笑声短促，充斥着嘲讽，眼睛更是不加掩饰的鄙夷。

　　这种姿态，反而让邢剑有些捉摸不定了。

　　刚才那句话也只是试探。

　　毕竟人的相貌可以改变，但身高体型却是无法变换的。

　　不过纵是如此，邢剑也能简单的推测出一个结论。

　　即便眼前之人不是夏天，也与夏天有着密切的关系。

　　甚至极有可能是他的……兄弟！

　　他并不知道。

　　这一切都是夏天故意为之。

　　若他想隐藏的话，肯定不会拿出蛇刀。

　　他就是要给人错觉。

　　这件事就是他背后指使的，但他并未亲自动手。

　　还有一点。

　　若是冒出一个战力与他相当的高手，同样会让许多大势力忌惮。

　　一个夏天就已经够他们头疼了，如今又出现一个……那些人以后若要针对夏天，都得掂量掂量了。

　　“随你怎么说。”

　　夏天的声音似刀剑在铿锵，刀指对方，“让开。”

　　闻言。

　　邢剑眼神一冷，“今夜你杀了这么多人，已经够了，不要在滥杀无辜，这里是华夏，而不是别的什么地方。”

　　顿了顿，他背负双手，微扬着下巴，“现在我允你离开，别不识趣，否则，后果自负。”

　　“嘿！”

　　夏天嘿然冷笑。

　　到了现在，说什么都是多余的。

　　唯有一战。

　　嗖。

　　身形划动残影，直取对方。

　　“哼！小辈，你找死。”

　　邢剑大怒。

　　没想到对方说动手就动手，竟然不给他丝毫面子。

　　眼看一刀袭来，不得已之下，他的身形快速扭转，同时飞快后退。

　　“杀！”

　　夏天大喝。

　　蛇刀横空而过，刀罡如匹练一般光华耀眼。

　　“贼子！敢尔！”

　　邢剑更加愤怒了。

　　他感觉到了被羞辱。

　　因为夏天这一刀是奔着一旁古镇江去的。

　　他快速止住身形，向前一窜，单臂猛力一挥，一道匹练自掌心激射。

　　但仍然晚了。

　　高手之战，争的就是一线生机。

　　邢剑既然退了，就失去了先机，怎么可能拦得住夏天呢。

　　“啊……”

　　古镇江早已经吓得亡魂皆冒，根本不知道躲避，也无法躲避。

　　只能绝望的大叫一声，用双手挡在身前，遮住眼中越来越炽亮的刀光。

　　“哧”

　　致命一刀。

　　狠狠劈了出去。

　　夏天完全是在赌博，是在赌命！

　　“噗。”

　　血光迸溅。

　　雪亮的刀罡耀眼刺目，刹那间斜扫过古镇江的躯体。

　　他被生生斜肩铲背。

　　“啊……”

　　古镇江并未第一时间死去，发出绝望的凄厉惨叫。

　　他有些不相信眼前的事实，自己准备的底牌，还有孙子在一旁，对方竟然这样将他击杀了。

　　未等他两截身躯分离，夏天再次斜劈而下，古镇江的残躯被斩成了四瓣。

　　“噗。”

　　几乎与此同时，邢剑激射的匹练已是到了近前，夏天的身形犹如仙鹤倒飞嬉戏。

　　但依旧晚了。

　　“噗哧”

　　他虽然避过后心这个要害，但却被这道匹练洞穿了肩胛。

　　砰的一声。

　　同时被一股极大的力量击飞出去十多米，重重砸在地上。

　　伤口深可见骨，鲜血汩汩流淌，染红了地面。

　　“爷爷……”

　　古云凄厉大叫，而后面目狰狞，一双眼眸比那毒蛇还要怨毒，盯着夏天。

　　“我要杀了你——”

　　他单臂持着斩魔剑，顾不得身上伤痛，像是发狂的野兽一般冲来。

　　而后一剑劈出。

　　“哧”

　　夏天的双眸之中射出两道冷光，面对袭来的一剑，快速翻滚身躯，同时将手中蛇刀投掷了出去。

　　“当。”

　　古云虽然断了一臂，战力大不如前，却是轻而易举将蛇刀击飞。

　　“死！啊——给我死！”

　　他不管不顾，怒吼着又是一剑劈出，剑光如惊虹，爆出一团冷光残幕。

　　这一次。

　　夏天没有继续避闪，冷眼望着对方，而后不慌不忙的站起。

　　“小心……”

　　后方传来邢剑的大叫声。

　　古云一愣，但手中剑依旧劈了下去。

　　然后。

　　他愣住了。

　　身形一僵。

　　吐糟雷击。

　　“噗。”

　　刚才那柄被崩飞出去的蛇刀，在半空快速回旋，划出一道肉眼无法捕捉的白光，掠过了古云的喉咙。

　　古云不可置信的瞪着双眼，当的一声，斩魔剑跌落地面，用一只断臂捂着喉咙。

　　他摇摇晃晃，不肯倒下。

　　他不相信自己就这样被杀了。

　　他是门派中最为看重的核心弟子，已是达到了至罡大圆满的境界。

　　甚至门派中不惜将镇派之宝斩魔剑交给自己。

　　他将来也许会成为莲花派的下一任掌门……

　　怎么……就这样死了呢。

　　啪。

　　夏天扬手一握，蛇刀返回掌心。

　　他没有去看摇摇欲坠的古云，而是缓缓转身。

　　此刻夏天半边身躯已经被血水然后了，邢剑激射的匹练在他肩胛留下一道深可见骨的伤口。

　　但夏天仿佛感觉不到疼痛，冰冷的眸子如刀锋般凝视着一脸怒容的邢剑。

　　“小辈，你找死！”

　　怒了。

　　邢剑又惊又怒。

　　事实上。

　　古镇江的死活在他心中没多少份量。

　　可是在自己出面制止的情形之下仍然被杀了。

　　这让他愤懑的同时，更多的是一种被打脸的羞怒！

　　“给我去死！”

　　他在原地留下一道残影，瞬间出现在夏天身前。

　　形如鬼爪般的双手交错撕裂而来，快得不可思议，伴随着噼啪脆响。

　　夏天举刀格挡。

　　邢剑爪变掌，砰的一声，一掌拍在蛇刀刀身，竟然将蛇刀崩飞了出去。

　　“给我死！”

　　继续袭来，夏天依旧面无表情，心中战意昂然，鼓荡气劲，一拳轰出。

　　“砰”

　　拳对掌之下，发出沉闷的声响。

　　一股巨力传来，夏天右臂发麻，被震的倒飞了出去，而邢剑亦是后退不止。23sK.com

　　但他却冷笑不已，大步向前逼去。

　　“小辈，今日我要活剐了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1614章 击毙免费阅读。https://xs.23sk.com  