    退一步，杀一人！

    陆天龙的表演真的开始了。

    二十个人连成一条线，一个接着一个朝着他攻击过来。

    每上来一个人，陆天龙就后退一步，也仅仅后退一步而已。

    一步退后，双脚站定，手腕抖动，龙皇剑便会斜着横在身前，剑尖斜向前方，等着那家伙们一个接着一个的冲过来。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    眨眼功夫，陆天龙又退了三步，也又是三个家伙直挺挺的冲过来，伸长脖子撞在他的剑尖上被直接刺穿！

    所有人都看傻了。

    “这是怎么回事？”

    “别问我，我也不知道，同样也在懵逼中。”

    “同懵逼加一！”

    幻龙神等人就那么看着一个一个的家伙撞在陆天龙的剑尖上直接被刺穿脖子，然后脑袋一歪直接倒下。

    这简直难以想象。

    甚至连皇龙神都有些接受不了，这实在是太打击人了。

    刚才他也干掉了一个这样的家伙，可那也是拼尽全力将对方轰杀的，也费了不少的功夫。

    可再看看人家陆天龙，后退一步，竖剑，后退一步，竖剑，然后……没有然后了。

    若不是他们知道对方的凶残，还以为对方是主动撞到他的剑尖上，在这里排队自杀呢。

    “不对呀，谁能给我一个解释？”

    眨眼间，又是两个家伙倒在陆天龙的身前，到目前为止他已经用相同的办法干掉了七八个敌人。

    兵龙神终于有些控制不住了，咧着嘴看向周围的同伴。

    “是呀，怎么回事，真想不明白，难道那些人是主动求死吗？”

    “怎么可能，他们恨不得将我们全都干掉，怎么可能主动求死。”

    “那是怎么回事，你跟我们说一下？”

    “看我干什么，我还看着你呢。”

    幻龙神等人叽叽喳喳的说着，虽然每个人都很茫然，但心中确实是非常高兴的。

    陆天龙之前说要开始表演，他们还不知道是怎么回事，现在终于明白了，这就是他的表演。

    很震撼，非常震撼，太特么的震撼了！

    “我明白了……”

    皇龙神一直都在死死盯着陆天龙，盯着他的表情动作，盯着他后退，盯着他出剑，盯着那些家伙一个接着一个的撞在他的剑尖上。

    一开始他也是茫然的，可慢慢的，皇龙神看出了一些端倪。

    “你明白了？”

    听到皇龙神开口，所有人的目光顿时全都集中在了他的身上。

    “你们看那些人的步伐。”

    皇龙神伸手朝着后面冲上来的那些家伙们伸手一指。

    “他们的力量刚刚控制了别人的身体，就算他们实力很强，也不可能马上适应。”

    “所以在他们的力量和身体之间，还是会出现不协调的动作。”

    众人点头，刚才那些力量刚刚控制这些身体的时候，一个家伙刚迈步就摔了个狗吃屎，还让他们笑话了好一阵呢。

    “这些人前冲的过程之中，因为力量和身体不协调，所以总会出现一些破绽。”

    “而他们的这些破绽，是目前来说克制不了的，天龙已经识破了他们的破绽。”

    “他现在出剑的速度和角度，都是经过严格计算的，哪怕对方已经觉察到，可因为身体和力量出现的不协调，让他们也根本没办法躲避，只能一个接着一个的冲上去。”

    皇龙神一语道破天机！

    没错，事实就像是他现在所说的这样。

    “可是，天龙也太可怕了吧，是怎么找到这些人的破绽的？”有人惊讶的开口道。

    “你们还记得刚才跟他对战的那个女人嘛？”

    皇龙神脸上浮现一丝笑意，已经想明白了整件事情的他，心里也是特别的佩服陆天龙。

    “当时天龙在对方的攻击下一退再退，始终没有出手攻击，当时你们可能还以为他是没有出手的机会。”

    “现在我才想明白，原来天龙是利用跟那女人对战的机会，寻找对方的破绽和缺陷。”

    “毕竟这些人都是刚刚控制别人的身体，力量和身体不协调的情况也是相同的！”

    是的，皇龙神说的完全没错。

    陆天龙之前早就有机会干掉那个女人，但他一直没有这么做，他始终在通过后退的方式让那个女人连续出手。

    而在那女人连续出手的过程之中，陆天龙就已经慢慢看到了对方的破绽。

    有些破绽是无法弥补的，因为这是力量和身体不协调的本能造成的。

    就好比一个人在急速奔跑，面前一米处突然一块石头，当那石头出现的时候，那人本能想要躲避，但是却会因为速度太快惯性太大，根本停不下来，最终也只能硬生生的撞在那块石头上。

    陆天龙现在手中的那把龙皇剑，就是敌人急速奔跑时面前一米处突然出现的那块石头。

    哪怕他们已经警觉到，也拼命减速，但锋利的龙皇剑还是能够轻而易举的刺穿他们的喉咙。

    “天呐，这还是人吗？天龙是怎么想到的！”

    “对呀，这家伙太可怕了，幸好我们不是他的敌人。”

    “佩服佩服，非常佩服！”

    听完皇龙神的解说，众人仔细一琢磨都觉得是这个道理，马上所有人就兴奋起来，纷纷开口赞叹。

    这特么的就是个天才！

    “人比人气死人呀，看看刚才皇龙神哼哧哼哧的费了那么大功夫才弄死一个，看看人家天龙，现在都干掉十个人了。”

    有人满心佩服道。

    陆天龙现在只需要在出剑的速度和角度上做一些微调，那些家伙们就一个接着一个的撞上来，这简直太轻松。

    说实话，按照皇龙神等人的实力，也能够做到这一点，他们也能够看破敌人的破绽然后以最轻巧的方式干掉对方，但他们却都没有想到这一点。

    什么是天才，天才就是能够想到别人没有想到的，能够通往成功的捷径，这就是天才！

    “蠢货，你们这群蠢货！”

    众人这边正在惊叹着呢，另一边却传来了弗兰克恼羞成怒的怒吼声。

    的确，在他看来，那些控制了自己手下身体的力量实在太蠢了，陆天龙后退一步就能杀一人，而且杀的轻松写意，这特么的是在玩呢？他知道必须得采取策略进行改变了！

