    宁憧瞬间沉默。

    不和他离婚，她就无法离开洛城。

    她是喜欢祈亦景，也为他的表白受宠若惊。可让她在爷爷和祈亦景之间做出选择，她会毫不犹豫选前者。

    至于祈亦景……宁憧心一揪，等她找到爷爷回来复婚？

    “其实我觉得，祈亦景对你挺不错。他一个总裁能为你打架，肯定是在乎你的，你要不要考虑接受他？”白智试着劝说，“有他帮忙，你找老爷子会更方便。”

    “不能把他牵扯进来。”宁憧抿了抿唇，“两年我都没找到爷爷，你懂吗？”

    这次换白智沉默，这两年宁憧花了多少心血没人比他更清楚，每个月拿出几百万来找人，结果一点线索都找不到。

    和幼时被拐的白桃不一样，老爷子六十多岁还有痴呆，对普通人来说毫无利用价值，可这两年没有任何一个报警案是老爷子。

    而且老爷子身体硬朗，不会病死在某个角落。

    白智在宁家住过一年，隐隐约约也知道一点事情，忍不住问：“可你一个人要怎么办？别忘了，你什么都不会。”

    “我会请两个保镖跟着。”

    “要不你还是和祈亦景说吧。”

    “你疯了还是我疯了？”宁憧没好气的问，“我说不行就是不行，再说这也是我的最坏猜想而已，你给我把嘴闭严实了！”

    “……那祈亦景未必会放你走。”

    宁憧抿嘴，她会让他同意的。

    “和你打电话怎么就这么烦呢？挂了！”

    “等等，我还有事没说……嘟嘟……”

    白智看着被无情挂断的电话嘴角一抽。

    真是暴躁。

    他觉得自从和祈亦景接触多了后，宁憧的脾气也越来越差了。

    他嘀咕着走进病房：“玄门内事自己解决，可你不啥都没学会，用得着遵守这规矩吗……”

    宁憧的一腔好心情全给搅没了，抱着枕头郁闷的坐在床上。

    床头柜上摆着合照。

    正是因为她什么都不会，才不能随便钻空子。

    宁憧失落低头。

    如果她回来祈亦景还愿意和她复婚，那她就彻底认栽，如果他不愿意……她也理解他。

    剩下的时间，就让她自私的享受一下这份感情吧。

    黑夜黯然退场，天边渐渐浮起鱼肚白。

    “醒了？”

    祈亦景坐在老地方，拿着早上的财经报纸，正好看到最后一行，没听到回应正要抬首望去，一双手臂环住他的肩膀，随后整个人靠上来。

    祈亦景瞬间一僵。

    “你上药了没？”宁憧第一件事就是检查他的脸，“比昨天好多了，应该不会留疤，很好。”

    祈亦景脸色微黑，她满意了他不满意。

    只知道看他的脸？

    她有没有注意到自己在干什么！

    本以为她今天会别扭的躲着他，他连对策都想好了，谁知道她上来就抱他，亲密得他都有些不自在。

    “盯着我干什么？”宁憧无辜的眨眨眼，她贴着他自然清楚感觉到僵硬，故意问，“怎么了？”

    内心早已狂笑起来。

    哈哈哈祈亦景你也有今天！你也会有不适应的时候！！

    活该！

    祈亦景将报纸叠好，动作优雅又缓慢，似乎在借此平复心情，淡淡问：“又有什么要求我？”

    无事献殷勤非奸即盗。

    殊不知宁憧不是大胆，只是暴露了本性而已。

    她早就觊觎祈亦景了，之前是碍于他不喜欢她，如今名正言顺，怎么能不趁机揩点油干点不正经的事呢？你说是吧。

    “没有啊。”宁憧在他没受伤的脸上亲了一口，“木马，早安！”

    直接将祈二爷的心亲得颤了颤。

    宁憧在祈亦景震惊的眼神下欢快的走向餐厅。

    温湿的柔软触感犹在脸上，祈亦景整个人都是紧绷的，早报从手里滑落到桌上，半晌他才反应过来，僵硬抬手摸了摸被亲吻的地方。

    终于，他反应过来发生了什么。

    这一瞬间祈二爷心中百味杂陈，最多的要属后悔，早知道她会这么主动，他昨天就该将话挑明。

    后悔，无限后悔！

    不过他也清楚，宁憧对他这么亲密一部分是新鲜劲，另一部分是想捉弄他，等他哪天没反应了，她觉得无趣就不会再做这种事了。

    所以……祈二爷眼神微暗，瞬间便做出对策。

    宁憧捧着牛奶，见祈亦景还像木桩子一样杵在那里，笑得愈发缺德。

    哈哈哈你个老古板，还治不了你了！

    去学校的时候她故意问祈亦景：“不抱抱吗？”

    祈亦景表情一僵。

    “你不是说你喜欢我？”宁憧质问。

    祈亦景眼底闪过无奈，默默起身张开双臂，宁憧欢呼一声立刻扑进去，笑得格外开心。

    手还不老实的摸他的腰。

    这肌肉，这腹肌，手感真好！

    祈亦景脸一黑，警告：“宁憧！”

    宁憧见好就收：“走啦走啦。”

    走了两步眼珠子一转，快速冲回来在祈亦景皱眉不解的眼神下踮脚亲上薄唇，封住他的话。

    “怎么……”

    祈亦景眼神骤然晦暗。

    “我去读书了。”宁憧笑得眼睛成了月牙，撩完就跑，“晚上见！”

    司机都不敢看祈亦景的眼神，赶紧把车开走了。

    夫人越来越能造了……

    祈亦景一张俊容又冷又沉，眸色晦暗得惊人，似乎在极力隐忍什么，注视着车远去最后没影，理了理被某人弄皱的衬衫，冷笑着往回走。

    有本事就别跑。

    回到客厅后，祈亦景伫立半分钟，最后咬牙低咒一声往卧室走去：“迟早教训你！”

    “啊切。”

    宁憧揉了揉鼻子，一进教室便迎上各异的目光。

    经过一晚上发酵，昨天的事显然已经传遍。

    加上教务处公布的处分，各种揣测的都有。

    班长走上前关切询问：“你没事吧？祈柔师姐没再找你麻烦吧？”后半句不由压低了声音。

    “没事。”宁憧一边回答一边懊悔。

    光顾着调戏祈亦景，忘记和他告状了，啥，告状不磊落？赢了就行要啥磊落，她又不是头铁。

    有靠山不用硬要自己杠，那是傻子。

    宁憧环视一周，同学们立刻装作做自己的事，宁憧一看她们的反应就知道自己和祈亦景撇不清关系了，无奈叹息。

    唉，随便吧。

    “哎你看今天的娱乐新闻吗？野哥有新女友了！”

    “什么叫新女友，那顶多叫疑似，而且就一张模糊的背影照能看出啥啊。”

    “还有情侣衫。”

    “呸！这叫巧合！总之我不信，宁薇也配不上野哥！”

    “薇薇怎么配不上余烨歌了？”男生不乐意了。

