    第283章他可真是个小天才！

    叶婉汐得了管弦时的提醒，确实是跟他发完消息就给封天域发了个视频邀请过去。

    与平时不管叶婉汐什么时候给他发邀请，封天域都会第一时间接起来不同。

    这一次等了近一分钟才接通，只差那么一两秒就自动挂断了。

    让人不由得怀疑，电话那头的人是一秒秒数着，故意掐着点才接。

    叶婉汐在等待的时间里，心里也有数了。

    看样子，大师兄这次的醋吃的还挺大，自己要是不好好哄着，今天这一关怕是过不去了。

    这般想着，叶婉汐赶忙打起精神来：“大师兄~”

    封天域被叶婉汐这一声软绵绵的大师兄叫得差点破功，可一想到自己在这费时费力帮小师妹出气，小师妹却在网上跟野男人你来我往……

    聂·野男人·御阳：“……”我不是我没有别瞎说！

    “嗯。”

    叶婉汐听着自家大师兄冷淡的回应，眉峰微挑，淡笑道：“还在办公室加班？”

    “嗯。”

    “大师兄不问我为什么这时候找你视频吗？”

    “嗯。”封天域问完才反应过来叶婉汐说了什么，又忍不住竖起耳朵，“嗯？”

    叶婉汐看着他这副口不对心的模样，眼中也不禁带了几分笑意，她以前怎么就没发现大师兄这么可爱呢？

    “我想你了。”

    “大师兄想我吗？”

    只这么两句话，便让封天域的心开始疯狂动摇，就连面上伪装出来的冷酷都渐渐有些维持不住。

    恰巧这时，刚被高敏喂饱肚子的小兔子蹦蹦跳跳从外面跑了进来，一个熟练的蹦跶，跳进叶婉汐怀里。

    叶婉汐见它过来，双眸也是一亮，一边摸着它的小脑袋，一边笑眯眯道：“你也想主人了吗？”

    小兔子还以为叶婉汐口中的主人指的是她，特别配合的嗯嗯直叫。

    叶婉汐嘿嘿一笑，对着屏幕那头的封天域道：“看吧，圆圆也想你了。”

    封天域低低一笑：“哪个圆圆想我了？是这个，还是这个？”

    叶婉汐眨了眨眼，还没来得及说什么，冷不防听道封天域声音的小兔子却先意识到了不对劲。

    它抬头循声望去，一眼就看到了手机屏幕上的另外一个主人。

    一人一宠，四目相对，封天域皮笑肉不笑的问了句：“听说，你很想我。”

    本就僵住的小不点瞬间炸毛成了一团球，冲着封天域嗷嗷叫唤。

    谁想你了，我才不想你！我想的明明是小主人，你这个大主人识趣的话就给我麻溜的滚远点，滚滚滚！

    封天域感知到了小兔子的嫌弃情绪，双眸危险的眯了起来。

    叶婉汐反倒是误会了，以为小兔子这是见到了久别的主人激动不已，抱着小兔子的两个咯吱窝笑得很开心。

    “看吧看吧，我就说它想你了，瞧它看到你多激动。”

    大概猜到小兔子意思的封天域：“……”

    并不想还很嫌弃的小兔子：“……”

    封天域无奈又好笑，心里的火就像是被戳破的气球一样，突然就泄了。

    “我也想圆圆了。”

    叶婉汐听他这么说歪了歪头，突然也起了坏心眼，抱着小兔子往前探了探：“是想哪个圆圆了？是这个，还是这个？”

    小兔子被叶婉汐举在跟前光明正大的争宠，一脸的生无可恋。

    完了完了，小主人也被这个狗逼大主人给带坏了，呜呜呜，以后这个家还能有我兔大爷的容身之地吗？

    封天域被叶婉汐这稍显幼稚的“争宠”给逗乐了，故意逗她：“想那个喜欢让我亲亲抱抱举高高的圆圆。”

    叶婉汐愣了一下，脸一下子红了，小声嘟囔道：“什么亲亲抱抱举高高，我又不是小兔子，敢把我举高高看我不压坏你。”

    封天域瞥了眼她的小身板：“你确定？”

    “大师兄！”叶婉汐脸都快烧起来了，恼羞成怒的瞪了他一眼。

    封天域本就是故意逗她，也怕她真的生气，当即见好就收。

    “好了，不逗你了。你今天很忙？”

    “是有一点。”叶婉汐的注意力瞬间被转移，生怕大师兄问起聂御阳的事情又吃飞醋，忙赶话道，“你今天是不是也很忙？怎么这么大晚上还加班？”

    “有个合作需要收个尾，加了会班，一会就回去。”

    “那你明天还忙吗？”

    封天域心一动：“不忙了。”

    果不其然，叶婉汐两眼珠子都亮了。

    “那明天等你下班，一起吃饭？”

    “好。”

    “那我不打扰你了，你赶紧加完班回去休息，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    叶婉汐挂了视频前，鼓足勇气对着电话亲了一下，随后也不管封天域如何反应，手忙脚乱把视频关了。

    封天域看着已经黑掉的手机屏幕，好一会儿方才低笑出声，身上的低气压也散去不少。

    管弦时在外头等了一会，觉得两人差不多聊完了才领着小助理敲门进去。

    “老板，这是新修改完的企划案，您看下。”

    “嗯。”

    小助理跟着管弦时从封天域办公室出来的时候整个人还云里雾里，走路都发飘。

    “管哥，封总他……”

    “等会。”小助理还未说完，管弦时便先打断了他，看了眼手机上的消息。

    【你们中午一般是出去吃还是订餐？】

    消息是叶婉汐发的，所谓的你们，其实更多的是问她家大师兄。

    管弦时自然也明白这一点，很快回复。

    【一般要是不需要应酬，会订餐在公司吃。明天老板没什么应酬，午饭应该会在公司吃。】

    【那你明天中午别给我哥订餐。】

    这才是叶婉汐的真正目的，什么明天下班一起吃晚饭完全就是个烟雾弹，叶婉汐盯上的是封天域明天的午餐还有午休时间。

    管弦时也是个人精，仅从这么两句话就看出了叶婉汐的打算。

    【好的，您明天到的时候给我打电话，我下去接您。】

    叶婉汐倒是没想到管弦时想得这么周全，当即便给他发了个大拇指的表情包。

    管弦时得了夸奖，一脸春风得意。

    既然叶小姐的名分已然无法更改，那抱大腿这事可得趁早才行，他可真是个小天才！

    (本章完)

