    张好古微笑道：“皇上深思熟虑！”

    朱由校看着张好古问道：“师傅可是有什么办法？”

    “办法却也简单！”张好古微笑道：“臣以为，短时间内他们不太可能转移自己土地，长此以往可就说不好了，若是真的要转移土地，就要配合朝廷的下一步新政——摊丁入亩！”

    “摊丁入亩，朕记得师傅说过，就是让地多的人多缴税, 地少的人少缴税？！”

    朱由校点点头道：“这是一个好政策！”

    “皇上，那日臣在内阁制定了摊丁入亩的国策，不过，若是想要摊丁入亩却也着实不容易，一旦推行，必然是要遭遇诸多阻力, 就像是皇上说的这样，他们之前是藏匿人口, 现在就藏匿土地！”

    说到这里, 张好古微微一顿，问道：“可是皇上，容臣问一个问题，您觉得是谁最了解这些大地主有多少的土地呢？”

    朱由校陷入到了沉思当中，然后道：“是他们自己？”

    “他们自己都不太可能记住！”张好古笑着开口道：“就像是现在，我都不知道自己家里有多少土地！”

    朱由校：“……”

    随后，朱由校道：“师傅，你就不要卖关子了！”

    “是老百姓，是他们家里的佃农，他们是最清楚地主老爷家里到底有多少的土地的！”

    张好古笑着开口道：“皇上，首先，我们需要培养的就是一批基层官吏，他们的主要作用就是动员老百姓，大胆的揭发这些地主老爷到底藏匿了多少土地，要让百姓相信朝廷, 要让百姓认定了，只要揭发这些地主老爷, 对他们有极大的好处！”

    朱由校有些兴奋了：“师傅所言极是, 只是，朕，又要怎么做才好！”

    “皇上，我们不是建立了永定县么？”

    张好古笑着开口道：“就以永定县为根基，这些流民，灾民，朝廷不妨给他们一个身份叫做司吏，让这些候补官员去地方核查的时候每人携带十名司吏！”

    朱由校听的很认真：“师傅的意思就是让这些司吏去做具体的调查？”

    “这些司吏专门对皇上负责！”

    张好古道：“皇上我们不如设立一个书院，这些司吏就是从书院当中选拔出来，他们需要懂得丈量土地，懂算学，还有就是需要让他们懂一些宣传，可以让他们负责宣传朝廷的政策，此外，还是可以给皇上上折子！”

    “第一，让他们每个月定是给皇上上奏折介绍当地的情况。第二，也是用来辅助这些候补官员, 防止有人欺上瞒下, 让候补官员不能发现真正的贪官。第三就是让他们举报和检举贪污官员，这秘折未必就是送到内阁，也是可以送到我们的书院！”

    张好古所说的就是雍正的另外一个缺德大招——密折制度。

    简单来说，就是让大大小小的官员都可以上秘密奏折，可以使得信息收集、沟通更为便捷，但也同时加重了皇帝的负担——雍正就是怎么活活累死的。

    张好古倒是没打算让所有的官员都来上奏折，那不得活活的累死？

    第一个是规定内容，第二个就是明确人数。

    朱由校点点头道：“这，倒是有些意思！”

    而后，他微微一愣：“这不是跟锦衣卫一样了吗？”

    张好古道：“皇上，职权还是不一样的，锦衣卫负责的是军政侦察、逮捕、审问等活动。也可以参与收集军情、策反敌将的工作，性质不一样！”

    “司吏的任务是要读书识字，懂算学，此外，他们的主要工作就是帮助都察院钦差完成稽查工作，而锦衣卫却并非是这个作用！”

    顿了顿，张好古心中嘀咕道：“就锦衣卫，欺压欺压老百姓尚可，真的指望他们做事儿，那就算了吧，这要是朱元璋时代锦衣卫肯定是没问题，但是，问题的是，现在的锦衣卫不能说一点作用都没有，但是也就是那么回事儿，早就是东厂的走狗了！”

    明末的时候，锦衣卫足足有十五万人。

    不过，最后也没有给大明风雨飘摇的江山带来什么正面作用。

    “朕倒是觉得可行！”朱由校点点头：“只是，这些司吏要如何安排？”

    “臣以为，朝廷要给他们一个公职，区别于锦衣卫，东厂番子，叫他们政务员如何？乃是协助官员理政！”

    朱由校眼睛一亮道：“好，这个政务员倒是有些意思！”

    张好古道：“此外，臣以为，他们的待遇也要提拔一些，毕竟也是为了朝廷，这一年下来，十两银子，总是要的！”

    “此外还有就是养老问题，需要解决掉他们的养老工作，此外，还要在思想上给予他们一定的教育，让他们明白自己的所作所为乃是正义之举，乃是为国为民，造福于自己的子孙后代！”

    朱由校皱眉道：“又要从户部拿银子？”

    “臣以为，若是执行摊丁入亩，给朝廷增加的税收，要养活这些司吏并不是什么问题！”

    张好古继续道：“皇上，要让马儿跑得好，又让马儿不吃草，这是不可能的！”

    朱由校点点头：“言之有理！”

    “此外！”

    张好古略微的迟疑了一下，缓缓的开口道：“如果，要让他们更卖力一些，就得给他们封官，打破小吏和官这个界限，若是立了大功！”

    朱由校看着张好古道：“国朝二百年，未有先例！”

    “皇上，国朝新法！”

    张好古道：“就是要打破传统，为朝廷立功就应该赏，有能力的人就应该重用，臣的意思是也不是直接升迁，先从小官开始做起来，比如说从九品，要给他们一个机会，让他们认为只要自己为朝廷立功，就可以升官！！”

    朱由校想了想道：“会不会操之过急？”

    张好古道：“皇上这是水到渠成的事情，有人立下大功，皇上赏他便是，现在内部形成共识，久而久之也就形成惯例，既然形成惯例，再来设立明文规定！”

    朱由校点点头，他倒是没有排斥这些政务员的想法，只要能治国，是不是科举出来的，这不重要。

