    话已至此，风净璃也不再客气，直接道：“极品灵石三百万。”

    “你怎么不去抢？”紫霞宫那盗少女闻言娇声叫道。

    “你能抢得来‘紫蕴龙王参’么？”风净璃冷哼道。

    “三百万极品灵石，我们紫霞宫还付得起。”云霞仙子说罢，从随身百宝囊中倒出了三百万极品灵石堆积在谷中，如同一座小山一样。

    风净璃扬手一招，将灵石收进阵盘空间。

    “我们现在可以走了么？”云霞仙子朝风净璃问道。

    “宫主请便。”风净璃朝云霞仙子笑道。

    云霞仙子一言不发的带着自己人，招呼也没打径自离去。

    看着四人离去背影，风净璃朝掌门洞玄子道：“紫霞宫的人极不安分，掌门要多加留心了。”

    洞玄子深以为然的点了点头，风净璃沉吟半晌终还是问道：“凌师兄他们的镇派剑诀领悟得如何了？”

    李通玄想出的用风净璃去刺激凌天峰和齐浩宇，这招还真的挺管用。

    二人在阴风洞中沉迷于自己的执念心魔而耽于修炼，洞玄子将那枚封印有风净璃领悟的“开天三式”剑诀让二人看了，凌天峰和齐浩宇虽然没有立即走出内心的心魔，但惊于风净璃竟已在修行上超过自己这么多，二人震惊过后收拾心情，立即沉浸在剑诀的领悟当中。

    “他们已经领悟到第二式剑诀了，相信第三式要不了多久也能悟透。”洞玄子向风净璃说道。

    风净璃颔首，然后从怀中取出一个瓷瓶倒出两料丹药来递向洞玄子道：“掌门，这是两粒‘生生造化丹’，能提升修者的灵根品质，掌门将此丹药交给凌师兄他们吧，如今宗门有难，他们应该多尽一份力才是。”

    洞玄子内心掀起一阵惊涛骇浪，“生生造化丹”可是上古十大神丹之首，能提升灵根品质，相当于是让修士的天赋再上一个台阶，此丹若是放出去只怕会立即掀起一阵腥风血雨。

    洞玄子神情激动的接过丹药，真诚的朝风净璃拱手道谢道：“我替天峰他们多谢你了。”

    说着拿着丹药径自往后山而去，此丹非同小可，自是要尽管让自己的徒弟和儿子服用。

    就像是风净璃说的，如今太虚仙宫有难，他们身为掌门一脉的弟子，又是年轻一辈中的佼佼者，自是要多为宗门出一份力，为年轻一辈的弟子作出表率。

    但他们天赋虽然不错但面对如今的妖族高人，还是差了一截，只有尽快提升自己的修为才能与妖族高手有一战的实力，风净璃的这颗“生生造化丹”来得太及时了。

    送走了掌门洞玄子，风净璃又把花解语等人叫了来，把“生生造化丹”分给了他们，令他们好生修炼，尽快提升实力。

    王长老和张绍阳也各自得以了一粒，二人先前才得了“血魄精元丹”，如今再得“生生造化丹”，心情激动得无以复加，再三的向风净璃表示了感谢。

    将最后的五粒“生生造化丹”让张绍阳送去了天机峰，命他交给付明珠等人，风净璃则开始催生药材，将才从云霞仙子手中得来的三百万极品灵石全部用来催生灵药。

    正在风净璃忙着催生药材炼制丹药之际，太虚仙宫护山大阵突然又传来一阵剧烈的震动，整个太虚仙宫的上空突然血云密布，遮天蔽日般顷刻间将整个太虚仙宫给淹没。

    那血云蕴含着浓浓的凶煞之气，直要毁灭万物一般。

    “太古魔气！”风净璃惊呼出声。

    不用说这番动作又是妖皇搞出来的，只是风净璃奇怪的是妖皇从何处弄来这许多的太古魔气？

    猛然间，风净璃想到魔灵岛上的那个不断喷发太古魔气的火山口。

    心中一动，风净璃快速闪身出了独秀峰。

    此时的护山阵外洞玄子带着太虚仙宫几位太上长老正与妖族之人对峙着。

    一座巨大的悬浮岛此时正飘浮在众人头顶，那浮岛上有一座火山，此时正不断的喷发着太古魔气。

    此岛风净璃太眼熟了，只听她脱口而出道：“仙灵岛！”

    “此时已转变成魔灵岛了。”洞玄子面沉如水的道。

    原来妖皇先前本想在太虚仙宫继续布置祭坛，从魔灵岛引来太古魔气。

    不料风净璃竟利用付明珠等人的雷劫，直接将他布置一半的祭坛给毁了，而且还令他妖族之人死伤无数。

    妖皇一怒之下直接去了魔灵岛，施展大神通将整个魔灵岛直接摄到太虚仙宫来了。

    只见他将魔灵岛上喷出的太古魔气全部往太虚仙宫护山大阵中灌注进去，想用太古魔气令躲避在太虚仙宫的一众仙门众人全部堕入魔道。

    见此情形，风净璃立时返身回到独秀峰，来到地底灵脉处朝张可人道：“将独秀峰的防御大阵开部开启。”

    张可人见风净璃面色凝重，也不多说立即将独秀峰上的阵法全部开启，一道土黄色光幕在像一口倒扣的铁锅将独秀峰罩住。

    风净璃又朝花解语、韩潮等人传声道：“解语、可情、解心、解意，全面开启‘四象参合阵’。

    韩潮、云英，全面运转‘两仪阴阳阵’。

    王长老、张绍阳，带领独秀峰三百名弟子火速结成‘三才阵’接应。”

    风净璃语气虽是平稳，但独秀峰上众人还是听出了其中的沉重，都不敢怠慢立即依照命令行事。

    风净璃则祭出“太宇万象盘”悬于头顶，运起法力猛然一催，整个妙境世界突然离地飞起，像阵外的魔灵岛样悬空飘浮。

    如此动静自是惊得一众投靠太虚仙宫的各大宗门惊心不已。

    风净璃运起阵法，将从大阵中飘进来的太古魔气全部吸收到地底灵脉中让张可人加以炼化。

    将泄漏进来的魔气吸光，风净璃仙动妙境世界直往护山大阵中飞去。

    她要赶紧去将那些太古魔气拦截下来，若是任其泄漏进太虚仙宫，只怕不出三日整个太虚仙宫的人都会被魔气所侵，最后沦落魔道。

