    昆仑山后山的山崖之上，元始盘坐在一大石之上，迎着朝阳，吞吐日霞。

    他面色平静，周边环境也十分宁静，大日初升，其道大光，河出伏流，一泻汪洋，奇花初胎，裔裔皇皇。

    元始调整好心态，准备突破。他此次并非突破天道境，而是要突破《神元九转》第九转。

    《神元九转》八转轮回，九转归一。当初他分出千万份神魂送入地府，轮回转世。每一份新魂，或生或死，生者轮回百世，死者便化为神魂力量再次回到元始元神之中。

    如今，死者虽不少，但生者依旧有许多，他们每个都轮回数百世，或为鬼魂，或为精怪，或为人类，或为山石，或为江河，或为仙神，或为草木，有的甚至不是生灵。

    洪荒中的万事万物，他们基本都轮回了一遍，一旦归来，元始的神魂力量大增是小事，其中轮回的感悟，对天地间一切的认知，对红尘中万事万物的看法，对大道的感悟，这些才是最重要的。

    一旦元始全部吸收了这些，他的道行定然大涨，心境、人生感悟等，也必然大增。

    有时候，知识便是力量，知道的越多，会的也就多了，世间真理，尽在吾掌控之中，若真是如此，那吾便是真理。

    元始对此很是期待，他运转功法，心中默念一句：

    “魂兮——归来！”

    “嗡——”

    “嗡嗡嗡……”

    一阵无形的神秘波动以元始为中心，向着洪荒大地扩散开来，这股波动无形无质，无色无味，玄妙无比，谁也没有发现。

    ……

    一处鸟语花香的山谷之中，有着一片村落，村落之中，住着一些村民，一个普通的青年，以砍柴度日……

    这日，这青年穿着一身补丁的粗布衣，扛着木柴，手里拎着一条鱼，脸上带着欣喜的笑容，向下走去。

    远处有着一条溪水，溪水清澈见底，隐隐有鱼儿在游动。旁边是一片竹林，竹叶散发着清香。

    脚下踏着野草，草叶上还挂着露珠，露珠晶莹。

    “大牛，大牛。”远处有一老妇人在高声呼喊着。

    “娘！”青年带着笑容，向着老妇人方向奔去。

    “嗡！”

    突然，一阵翁响，青年突然消失不见，一堆木柴摔落在地，一条鱼儿在地上蹦跳着。

    ……

    “尔等做好受死的准备了吗？”

    一座高山之上，一个身穿黑衣的男子手持一柄血刀，冷冷地盯着前方几人。

    “只要你放过我们，这件宝贝我们便不要了。”这群人中，一个青年小心开口道。

    “你还没有资格与我讨价还价。”男子神色一冷，就要动手。

    “嗡！”

    一股无形的波动降临，男子顿时化作碎片，消散不见，一柄血刀，摔落在地。

    众人：“……”

    ……

    “救命啊，救命啊！”

    一个美少女在一个山洞之中哭喊起来，眼中带着楚楚可怜的表情，让人看了便会心疼不已，心生怜惜。

    “哈哈，你倒是叫啊，喊破喉咙也没人理你。”一个妖怪满脸淫笑的向着女子走来。

    笑着，他直接上前，暴力将女子身上的衣服扒光，就在他准备更进一步之时。

    “嗡！”

    女子瞬间消失不见。

    “啊！”

    妖怪没有及时刹住车，顿时发出一声惨叫。

    ……

    溪流中，一条鱼儿化为虚无，消失不见。

    皑皑雪峰之上，大雪纷飞，一片雪花消失。

    高山之上，一颗屹立山顶的大石，消失不见。

    无边大海之中，一滴海水消失不见。

    轮回旁，一个鬼魂刚接过孟婆汤，便消失不见，一碗孟婆汤洒落在地，只留下一脸懵逼的孟婆，以及后方同样懵逼的一众鬼魂。

    两个正在作战的男子，一个人手中的法宝刚祭出，便消失不见，原地留下风中凌乱的法宝主人。

    ……

    这一刻，洪荒各地，天上飞的，地上跑的，水里游的，地下钻的，有生命的，无灵智的……这一刻，洪荒各地都有东西突然神秘消失，谁也不知道他们为何消失。

    而此刻，昆仑山的元始，识海之中，一个个神秘的身影陆续出现，他们一进入元始识海之中，便犹如海盐遇到海水一班，迅速开始融化。

    元始的识海在不断的增强，识海中各色神光不断闪耀着，充满绚丽的色彩，各种异象纷呈，整个神识界域都变得极为梦幻。

    元始的本尊却在接受着这些神魂的记忆，百世轮回，每个生灵的百世轮回记忆都在此刻爆发出来，千万个生灵，出现亿万轮回记忆。

    一世又一世……

    在这些记忆之中，有孩子，魔头，农民，剑客，学者，医者，土匪，秀才，鬼怪，皇帝，修士，仙神……也有山、石、水、火、雷、冰、风等自然事物，更有刀剑枪戟等兵器法宝，洪荒万事万物，尽在其中。

    元始庞大的神魂力量此刻开始体现出来，亿万万念头齐动，碰撞出智慧的火花，他开始吸收这些轮回记忆，同时领悟轮回的力量。

    这些记忆之中，有些是他早已知晓的，而有些则是他完全不认识的，认识的，自然更加熟悉了，不认识自此刻起也就认识了。

    每一世都无比真实，因为这是他的神魂亲自体验过的经历。

    元始沉浸在这种神魂增加以及对世间万物认知的过程之中，不可自拔。若是一般的混元强者，如此恐怕早已意志模糊了，忘记了到底谁才是真实的自己，沉浸在无数记忆之中，不分你我。

    元始若是刚突破混元，神魂修为以及心灵意志不够，估计也扛不住。

    现在他的元神大增，心道修行也到了返真境，灵魂意志更是有灵魂之火一直在煅烧，所以意志能够保持清明。即便这些轮回真实无比，有爱情、有亲情、有仇恨、有勃勃野心、有肆意疯狂……可元始一直有着超然物外之感，也没有沉沦其中，他的意志一直在观察着这一切。

    不知过了多久，对于元始来说，时间没了意义，也许只是一瞬，也许是百年、千年、万年……

    这一刻，元始感受到了永恒。

    盘坐在山顶的元始，忽然一股玄妙的气息弥漫开来，虚空在扭曲，仿佛有什么诞生了一般。

    轰隆隆！

    整片世界还是崩溃，爆发出洪亮无比的轰鸣声。

    元始的眼前一切都变得清晰无比，他依旧一身白衣，盘坐在山巅大石之上。他的眉心识海内正在发生着巨大的蜕变。

    他的识海时间此刻完全成了金色，金光闪闪，透过天际，将整片天空都染成了金色，幸好元始早已将周围布下了禁制，所以别人并没有发现这种异象。

    元始的识海世界开始由虚化实，将元神力量彻底转化为一种实实在在的力量，元始世界之中，之前由各种神通道术演化的星空万物此刻都将化为真实存在的事物。

    他的识海世界的界域与星空，彻底爆炸开来，再也没了边际，成了真正的无边无际。

    “轰！！！”