    “万一切出来，连一枚吊坠的料都不够呢？”

    显然，音频中问话者是林寒。

    “不用担心，哪怕里面是垃圾，我也认了。”声音洪亮，斩钉截铁，正是方浩轩的声音。

    林寒神色冷厉，收起手机，问：“你要食言？”

    方浩轩冷笑：“食言又怎样？你明明知道冰种翡翠就那么一点，为什么骗我？”

    “那时原石刚切开，我只是瞅了一眼，怎会知道里面情况？你的意思我能看透石头？”林寒的反击一针见血。

    呃，方浩轩无言以对，对啊，他也不清楚能切出多少料？在他迟疑之时，苏飞扬开口：“方少，几百万都输不起吗？这件事要是在上流圈子里传开，不但是你，整个方家都会成为笑柄。”

    方浩轩心里明白，捡漏，赌石都靠运气，他这是属于无理取闹，只是，感觉被骗了，高傲的他一时难以接受。

    不过，自己被打，这事不能善罢甘休。

    “林寒，亏钱我认了，但是你伤我一事，这完不了！”

    林寒不惧威胁，说道：“你动手在先，难道我不能还手吗？”

    苏飞扬接腔：“方家可是古武世家，要是让人知道方家少爷身手就那么回事，今后要想在宋州横着走，可就难了。”

    “苏飞扬，你最好别栽我手里，否则，你会很惨！”事情不能闹大，这一点方浩轩是知道的，为此，狠狠瞪了眼林寒，转身离开。

    “方少慢走，小心路滑。”苏飞扬呵呵一乐。

    方浩轩猛然回头，眼中喷火，今日之事，若不是理亏，岂能罢手，旋即大步离去。

    “无知小子，无知小子！”

    扁老摇着头，回了办公室。

    苏飞扬看着林寒一副担心模样，“方浩轩报复心极强，你让他失了面子，他会不择手段找回来，今后你可要小心了。”

    “他什么背景？”知己知彼才能百战百胜，林寒要做到心中有数。

    “古武世家。”苏飞扬吐出四个字。

    管他什么人，只要敢找麻烦，林寒会毫不犹豫反击，何况，方浩轩属于强买强卖，其实当时，林寒已看出冰种翡翠就那么一点，而方浩轩咄咄逼人，不坑他坑谁？

    他一言不发，转身回了病房。

    知道害怕了？苏飞扬眼中多了一抹幸灾乐祸，要知道林寒打伤他一百多人，他的脸到现在还隐隐作痛，要不是父亲施压，自己的隐疾要治疗，怎会心甘情愿站在这儿当门神。

    但他希望林寒与方浩轩的仇恨升级，从而借助方家之手教训林寒。

    当然，林寒不知他心中想法，此时，已吃完早餐，正在收拾卫生。

    而袁存迁躲在角落里愤恨交加，出卖了林寒，他也不好受，毕竟是要脸的人，今后如何面对林寒？

    直到接到女儿电话，匆匆溜出住院大楼。

    “爸，不是我说你，怎能出卖林寒？这是汉奸行为！你就是叛徒！”

    看到父亲出来，袁清舞怒不可遏。

    “混账话，我是你亲爸，这样说我，你岂不是汉奸叛徒的女儿？”袁存迁原本有些惭愧，被女儿骂后，愧色没了，反而训斥起女儿。

    “我为有你这样的爸爸感到羞耻！林寒给你一百万，你不知感恩就算了，还出卖他。”

    袁清舞的话掷地有声，不容反驳，袁存迁老脸红得跟猴屁股似的，脸色一阵变化，叹口气：“那小子坑人是事实，再者，咱这小人物惹不起方少。”

    “林寒呢？把他怎样了？”袁清舞急忙问道。

    “他非但没事，还把方少打跑了。”袁存迁摇头：“方少扬言不会放过他，定会遭到报复，今后不要跟林寒来往。”

    听闻林寒没事，袁清舞暗暗松口气。

    就在父女俩准备离开时，袁清舞愣住，怔怔看向远处。

    袁存迁发现不对，顺着她的目光望去，看见林寒在苏飞扬和苏紫衣陪同下，从住院楼出来。

    袁清舞凄苦一笑：“走吧，现在的林寒，我们已高攀不起。”

    “一个乡下土包子，就算一时运气好挣点钱，也改变不了他的出身。”袁存迁很是纳闷，苏飞扬姐弟为何围着林寒转？不就治好了苏家什么病人？至于吗？

    只见林寒上了苏紫衣的玛莎拉蒂，袁清舞轻轻咬着红唇，莫名心烦意乱。

    她的表情落在袁存迁眼中，后者心脏陡沉，莫不是对那小子有意思吧？

    望着车子驶远，袁清舞愤愤道：“我答应你不跟林寒来往，但是，不许你再纠缠他。”

    不给袁存迁说话机会，她驾车驶离。

    “林医生，能否请教一个问题。”苏紫衣微微偏头。

    林寒心神一荡，眼前女人太美了，是他见过的最美艳的女人。

    “不用客气，你说。”

    苏紫衣红唇轻启：“你怎么断定血玉平安扣有问题？”

    林寒没有立即回答，因为有些事说出来没人相信，略微沉吟道：“我是医生，能感受到。”

    这样的解释，难以让人信服，苏紫衣眉头轻挑，显然，不完全相信。

    “事关一个人，我要百分之百确定。”

    那枚血玉平安扣已被捏碎，还怎么证明？爱信不信，反正林寒已无法证明。

    突然，目光落在苏紫衣那好看的星月菩提手串上，之前跟她握手时，感到肌肤冰凉，像是体寒症状，由于那时现场杂乱，判断不准。

    而今，车里就他俩，林寒感受到一股戾气。

    可以确定，来自于星月菩提手串，问道：“手串不错，挺值钱吧？”

    “不知道，是我婶送的，说是能够驱邪避祸，平安吉祥。”林寒敏锐地发现，苏紫衣提到婶子时候，神色复杂。

    “戴多久了？”林寒又问。

    “五天。”

    苏紫衣如实应道。

    “赶紧扔了吧。”林寒突然说道。

    嘎吱，苏紫衣下意识踩了下刹车，随后停靠路边，“有问题？”

    漂亮的女人遭人暗算浑然不知，怎能见死不救，犹豫再三，林寒开口问道：“最近有没有感到身体虚弱，时不时产生幻觉？夜里做噩梦，甚至有种想死的冲动？”

    “你怎么知道？”苏紫衣不禁瞪圆了美眸，难以置信地看着林寒。

    林寒一指星月菩提手串，道：“是它造成的，随着戴的时间越久，你的身体会一天不如一天！”

    “你能解决吗？”苏紫衣淡声问道。

    林寒点头：“能。”

    “是吗？等严重的时候再找你。”

    苏紫衣的脸色冷了下来，林寒知道她不信，寻思着怎样才能让她相信。

