    23、冠军降临/所谓最强灵子魔术师

    【目前还没有烂大街的情报】

    【关于本卷的登场角色】

    【因为本卷的形式，会有大量我们很熟悉，但戏份其实不多也不算重要的角色登场】

    【因此如果一个个判定下去就太麻烦了，所以，一部分角色我会视为连锁召唤】

    【比如抽中了出场了出场角色里有凯尼斯的话，就一定会出现卫宫切嗣】

    【某些冷门角色我不会抽英灵，而是直接默认原著展开，毕竟这类角色戏份不会太多也不会太重要】

    【出场了卫宫切嗣的话，就一定会出场就久宇舞弥这样】

    ☆正文☆

    根据情报的提示，不同的灵脉召唤节点，会有不同的英灵召唤倾向。

    像是火山之类的地方，炎热系的英灵出场率会上升，海洋的灵脉节点与大海相关的英灵出场率也会上升，如果找到了龙巢的话，龙属性英灵的登场几率也会上升。

    同样的，作为目前最安全的灵脉节点所在处，位于雅典城祭司所保管维护的灵脉节点的特点，则是‘英雄系’出场率会上升。

    乍听之下似乎是非常强的灵脉节点。

    实际情况却恰恰想法，毕竟能成为英灵的基本都能在某方便被称呼为英雄，这就好比抽卡游戏，池子UP的角色太多那就更没UP一样，卡池完全被污染了。

    在雅典节点召唤英灵，就跟在普通池召唤差不多。

    而且就这个普通池还不能随便召唤，路明非来祭司所的时候问了问，发现想要使用雅典城内的灵脉节点的话，还需要为雅典城做出了共享——用游戏术语来打比方，就是要刷出足够的本地声望数值。

    这一结果就是，许多不打算冒险，想要在安全地方召唤英灵的玩家们，这批人里相当一部分召唤英灵的速度被这个规则给拖慢了。

    也有人干脆放弃了雅典城内的节点，改在雅典城附近找野外的节点，相对来说也很安全，概率上升内容也差不多，都是普通池。

    看说明文本，雅典城内节点最大的好处，其实是召唤出来的英灵更大几率会是“性格好”的。

    美游心说这就对了啊，自家哥哥一直是个性格好的家庭煮男。

    “这种设定的男性英雄很少才对，哥哥，概率上升！”

    路明非心说也有可能出现女性英灵啊。况且迄今为止路明非见过的英灵貌似一直以女性居多，有路明非在仿佛就开了个女性英灵UP的效果。

    当然这话太残忍了路明非没敢说。总不可能冒出来个平行世界的女性的卫宫士郎这种角色吧？

    ......这么说起来，会不会有女性版本的废柴师兄面瘫师兄或者自己呢？

    比如路明妃、楚梓涵、卡特什么的。

    擅长打游戏说骚话的废柴系。

    人狠话不多的闷骚面瘫杀手系。

    自暴自弃特别拜金的......最后面这个好像有点本子展开的设定哈。

    这么想的话，自己这群人里，就除此之外的性格最像是轻小说女主角啊，感觉类似设定的面冷心热的女主角好像意外的多。

    路明非摇了摇头，将自己的胡思乱想抛诸脑外。

    姑且不提提前讨伐了肆虐的战神，因为有将难民们护送到雅典来安置的功绩，救世小队在崇尚守护民众信念的雅典城的声望直接高了一大截。

    雅典娜的祭司们直接批准，并且热情的接待了救世小队，扎住在祭司所里的雅典娜的圣武士们还向众人行礼致敬，感谢了他们的努力。

    这让路明非觉得——或许这里的雅典娜意外的是个好人？

    路明非想到了自己几个月前在冬木遇到的疯婆娘。

    “emm......”

    虽然在冬木的最后决战里，她也有帮迦勒底啦。

    算了，不想这么多了。

    而且这里的雅典娜与路明非印象里的病娇萝莉死神不太一样，被称呼为‘雅典娜的少女’、‘英雄之母’、‘英雄的守护神’。

    反正按照祭司们的说法，这里的‘雅典娜’城主现在人不在，似乎是带队外出讨伐蛇魔去了，一起带走的还有相当数量的玩家，显然，很多人打算借此机会跟着女神做任务蹭阵营好感度，然后回来会举办集体性质的召唤仪式。

    “我们这样在他们回来前进行召唤真的没关系吗？”路明非忍不住多嘴问了句。

    “当然没关系，雅典娜的怀抱永远向真正的英雄敞开。”

    一位看上去想当年长的老婆婆祭司严肃的说道。

    “无论出身高低贵贱，能被民众涌出喜爱的守护者，便是我神庇护的英雄，这里便是英雄们的圣域。”

    路明非心说希腊神话里的英雄可不都是什么好鸟，不如说基本都是些有严重缺陷的家伙。当然这种蠢话他没说。

    美游现在一副跃跃欲试模样，类似表情的还有伊斯坎达尔，两个小孩显然亢奋非常。

    孔明倒是有些心不在焉的观察着这所谓的雅典圣域，格蕾与莱妮丝则是暂时离队，在庞大的雅典主城内搜集情报顺便逛街。似乎还有一个寻找名为‘弗拉特’的人的任务。

    芥雏子？

    芥雏子进入城内没多久后，面对城内庞大的人流量，没走几步就实在撑不住倒下了。

    用她自己的话来说就是“人太多了，我晕人”。

    你明明也不像是有社交恐惧症设定的角色啊？

    现在正由路明非背着呢。

    老婆婆倒是非常好心的询问：“这位小姐需要资料吗？”

    “哦不用了，我怕你们一个圣光或者啥正能量引导直接给芥前辈打出个致命伤害。”

    女祭司：“？难道是死灵生物吗？只要不害人并且拥有正直的星灵，都是我神雅典娜的庇护对线哦，我们这也有相关的亲和治疗援助提供。”

    路明非讪笑了两声：“不用了不用了，她虽然心挺好的，但嘴有点臭，真治好了没准还会跟人吵起来，就这样吧，我背着她呢。”

    晕人的芥雏子现在连冲路明非抱怨的力气都没了，于是只能用实际行动——被路明非背着得她一口咬在了路明非的脖子上。

    因为没吸血，所以自然也没吸血种自带的麻痹魅惑效果，这一口疼的路明非龇牙咧嘴。

    你是猫吗？！

    伊斯坎达尔与美游两个小孩子倒是完全不在意这种“打情骂哨”，一人一边扯住了路明非的衣服，开始嚷嚷“召唤召唤”。

    话说孔明你这家伙来到这圣域之后就摸鱼的过分啊！全程走神顶着这地方的装潢在小声嘀咕着什么，神话仪式场地什么的对魔术师来说真的有这么大的吸引力吗？

    左边伊斯坎达尔，右边美游，背上是暴躁的芥雏喵，路明非只觉得在填写表格的自己就像是带着三个孩子的单身母亲。

    总之，应付完女祭司善意的询问之后，路明非总算是搞定了手续填写工作。

    ——就在这时

    “咦？居然有比我先获取了在圣域召唤英灵资格的人？”

    发出了如此惊讶的呼喊声，来人是......

    【1、伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦】

    【2、间桐慎二】

    【3、远坂凛】

    【4、玲珑馆美沙夜】

    【5、慎二】

    【6、艾莉瑟（宇津见绘里世）】

    【7、真鹤千岁】

    【8、拉尼Ⅷ】

    【9、雷欧纳多·比斯塔里奥·哈维】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=5】

    ——看上去格外轻浮，甚至给人种嚣张印象，总之就是不怎么友好的淡蓝色短发的男性。

    话说那个发型算什么啊？海藻头吗？

    看上去像是高中生的年纪，身上还穿着像是高中制服的打扮，一看就知道是玩家。

    除了他之外还有一名跟在他身边的女性，看上去像是同年的女高中生，粉色的盖肩长发很引人注目——主要是发色太显眼了。

    以女高中生而言五官看上去有些偏成熟，尤其是嘴角那颗美人痣。

    看两人亲热的模样......难道是情侣吗？

    女方怀里还抱着只灰黑色的狗。路明非下意识的以为那只狗是宠物什么的，但伊斯坎达尔与孔明却警觉了起来：“那个是英灵！”

    所幸现场的气氛并没有太剑拔弩张的意思。

    听这对高中生男女的说法，他们是在这城内最先获得了使用圣域召唤阵资格的人，换而言之就是在守序善良的雅典娜阵营里刷够了声望——正常来说应该不会说坏人吧？

    女祭司老婆婆对这对情侣的态度也很好的样子：

    “慎二大人，感谢您这段时间内为雅典城修理码头与船只，雨璃大人，感谢您对城郊魔物的扫荡，两位的努力无疑是守护了城邦的和平与安宁，今次前来也是为了召唤英灵吗？”

    嚣张模样的少年名字是慎二，间桐慎二。

    温柔早熟的少女名字是雨璃，尼里雨尼。

    【尼里雨璃对救世小队的‘态度’：1D100=80】

    【慎二对救世小队的‘态度’：1D100=98（？）】

    这两人给人的感觉——

    “不能用这种态度说话哦，慎二，你也不想莫名其妙的树立敌人吧？”粉色长发的少女牵起了慎二的一只手。

    “不是，你到底是站哪边的啊！？有人抢了我们的第一名唉！如果是游戏的话说不定会有什么特典头衔成就什么的被抢走了啊喂！”慎二忍不住嚷嚷。

    “我当然是慎二的女朋友啦~难道嫉妒了？”

    “......啧。”

    但比起感觉像是闹别扭的小孩似的慎二，雨璃倒是成熟的让人觉得不大像是高中生。

    海藻头与......路明非瞥了眼雨璃的大腿部分，嚯，白丝包臀袜啊，很少见的打扮哟。

    路明非见状也放松了下来，然后忍不住小声嘀咕了句“笨蛋情侣。”

    因为美游看都没看笨蛋情侣二人组一眼，只是在不停催促着路明非赶快带自己进去召唤，再不走自己就一个人进去了，所以路明非也不打算与这对笨蛋情侣组合多做交流。

    ......倒是。

    “喂！那边的人！”

    孩子气的海藻头突然大声嚷嚷道。

    “圣杯战争不是中盘就会转为团队战么？你们要是让我先召唤的话，作为TOP10的魔术师——不对，是作为这里的最强魔术师！作为冠军的我！不介意让你们当我的手下！”

    不是，这人到底哪里来的迷之自信啊？

    路明非都无语了。

    孩子气的少年那成熟的美少女女友倒是老老实实的帮慎二填好了表格，然后长叹了口气：“慎二，想要同伴就直接说，这要搞会被当成挑衅的。”

    【路明非对慎二的‘态度’：1D100=50】

    【路明非对雨璃的‘态度’：1D100=42】

    路明非对慎二的态度其实没什么特别的，就是他的女友尼里雨璃稍微给路明非一点不舒服的感觉。

    当然冲突自然是没用起的。

    路明非只是回了句：“我们家孩子不想等了，抱歉啊。”

    慎二还想说什么，但被雨璃拽住了，雨璃苦笑着向救世小队众人微微欠身：“不好意思，慎二太孩子气了，但愿没给你们添麻烦。”

    “谁孩子气了啊！？”

    路明非摇了摇头，不太想继续吃这对笨蛋情侣的狗粮了，带着美游就率先往召唤阵的仪式场地走去。

    倒是孔明的目光一直盯着雨璃手里的狗......似乎在思索着什么。

    祭司老婆婆带着一行人前往圣域深处，一边走还不忘一边通过讲故事给众人传教。

    不过内容不是希腊神话或罗马神话，而是一段有些意义不明的小故事。

    大体上是说，在遥远的过去，巨大的恶魔从星空的彼端降临，给文明带来的毁灭，全能的大神与之交战，最终双方同归于尽，恶魔被消灭之后，大神也因为重创四分五裂，最后裂成了十三块，其中十二块就成为了现在大路上十二神的传说。

    “而我们的女神雅典娜，正是大神神性中慈爱与守护的化身......”

    因为不能Spik跳过剧情，路明非只能耐着性子听着这感觉很常见很平凡，甚至有些烂大街了的简单粗暴的游戏背景设定。

    总感觉是游戏设计者随手写的。

    来到场地之后才发现，这里居然有许多的召唤阵，根本不用吧抢先后什么的。

    “好！那我们就来比比谁先召唤出英灵！”

    所以说你为啥这么来干劲啊！？

    旁边的女友小姐忍不住苦笑。你难道就是传说中的妈妈系女友吗？

    跟海藻头一样特别有干劲的是美游，这两个人仿佛两个小学生似的率先冲到了召唤阵前面，然后开始了吟唱早就背的滚瓜烂熟的咒文。

    ““——天秤的守护者！””

    吟唱完毕，美游用无比期待的目光，凝视着召唤阵，看着一个身影逐渐从中钻出，“哥哥”二字几乎就要脱口而出——

    【美游的英灵召唤，出来的是......？】

    【1、红A】

    【2、黑A】

    【3、卫宫士郎（Caster）】

    【4、卡莲（阿莫尔）】

    【5、志度内】

    【6、魔法少女伊莉雅】

    【7、克洛伊】

    【8、伊什塔尔？】

    【9、宇津见绘里世】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    “Archer的克洛伊~叫我小黑就行，肯定能帮上——”

    自称克洛伊穿着超级暴露的黑皮幼女小学生体型的从者还没来得及说完话，就被冲到召唤阵里去的美游死死的按住了脑袋。

    “回去。”

    “好痛好痛好痛！这是干什么啊！？”

    “快回去重来（使劲）。”

    “好痛好痛好痛不要再按了没法将我按回召唤阵里去的啊话说这不是美游吗？！”

    ......被召唤的从者Archer的克洛伊。

    这模样倒是有点像是女版的卫宫蛤。路明非忍不住嘀咕。

    美游陷入了自闭。

    小黑只觉得莫名其妙。

    隔壁慎二的英灵召唤——

    【1、美杜莎】

    【2、伽摩】

    【3、薇尔莉特】

    【4、珀尔修斯】

    【5、伊阿宋】

    【6、奥德修斯】

    【7~9、德雷克】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ←to be continued！

