    “惑心影魔……我也不是很清楚他们如何控制人成为傀儡，听说他们元神强大，分身也是神念所化，估计是元神方面的手段吧。”

    丹妮娅不是很确定的样子，撇嘴说道：“司马，你遇到惑心影魔还能全身而退，应该是有所感悟才对，元神方面，你可是行家，还需要问我么？”

    “我觉得你应该就是惑心影魔的克星，元神方面的强大程度，你绝对要在惑心影魔之上，所以你不用担心遇到惑心影魔会吃亏，担心的应该是惑心影魔才对，他们该祈祷不要遇到你这个克星！”

    说到后边，丹妮娅自己都笑了起来，她对林逸信心十足，真心觉得林逸能克制惑心影魔那个麻烦的族群。

    林逸哈哈一笑，对此不予置评，两人说着话，很快来到了三十三级台阶，原以为会遇到考验，结果并没有。

    三十三级台阶的奖励和退出选择依然存在，只不过少了阻碍，直接通过就可以。

    林逸对此有些疑惑：“难道是我们两个人太少，星云塔觉得没必要，所以放我们直接过去了么？”

    丹妮娅眼珠子转了转，当即笑道：“我觉得是星云塔认定了我们俩的实力，想让我们快些上去，找前边的那些家伙干架。”

    “与其把我们困在后边浪费时间，还是尽快赶上去比较有看头吧？星云塔也不想看第一梯队的人一骑绝尘，这是想让我们去当搅局者呢！”

    林逸眉梢微扬，深以为然的点头道：“丹妮娅，你的分析很有道理啊！那我们干脆慢点好了，怎么也不能让星云塔给控制了吧？”

    话是这么说，林逸脚下可不慢，和丹妮娅继续保持着相当快的速度往上攀登，不管是不是丹妮娅说的那样，有机会缩短和第一梯队之间的距离，林逸肯定不会放弃。

    六十六级台阶不出意外的依然没有阻碍，两人一路畅通的上行，甚至没有遇到其他什么人在这里。

    直到九十八级台阶，林逸才抬手示意丹妮娅停下。

    “司马，有什么问题么？是不是发现哪里不对劲？”

    丹妮娅马上摆出防御的姿态，林逸对危险的预感很准，她早就见识过了，看到林逸的动作，本能的以为又有什么人在这里埋伏，但仔细观察之下，并没有任何发现。

    没发现，就更需要警惕了啊！

    林逸笑着摆手道：“不是有什么危险，我刚刚推演出了一部分第四阶段的口诀，想要在这里尝试一下，应该不会花费太多时间，你等我会儿吧。”

    丹妮娅顿时放松许多，林逸推演出的口诀她已经试过，那是真的牛逼！

    若非如此，刚才面对猎杀者阵营，丹妮娅不会那么轻松，毕竟破天大圆满的武者，也会被对方用星云塔的力量一招秒杀。

    林逸盘膝坐下，开始运转口诀，之前第一到第三阶段的口诀，基本不需要林逸特意修炼，一边走路一边运转完全没问题。

    这次不一样，一个是第四阶段口诀还没有完全推演出来，另外一方面，是林逸发觉第四阶段的口诀，对拔除体内和神识海中的星辰之力有帮助，为了不出现意外，必须郑重些全神贯注的运转。

    三十三级台阶和六十六级台阶都没遇到什么事儿，不代表九十九级台阶上也会风平浪静，万一第五层的精华都给浓缩到这里来怎么办？

    林逸的尝试并未花费多少时间，仅仅三分钟后，就睁开眼站了起来。

    “司马，情况如何？第四阶段的口诀没问题了么？”

    丹妮娅好奇询问，同时有些惊奇，仅仅是三分钟时间而已，林逸身上的气势就强了不少，显然第四阶段口诀的效果很不错，就是不知道是否完善妥当了。

    若是已经完善，林逸应该不止修炼三分钟这么短吧？

    “情况不错，但还有完善的空间，目前而言，只能略微拔除一点我体内的星辰之力，大约十分之一左右吧。”

    林逸面上带着笑意，心中也有几分欢喜：“别小看这十分之一的分量，拔除之后，马上被炼化成无害的星辰之力，用来淬炼我的身体了。”

    “等于是一边释放了我镇压星辰之力需要的力量，一边又提升了我身体的上限，此消彼长之下，我所能发挥的实力会强很多。”

    相比之前，林逸能发挥的实力确实大幅提升了，虽然还没有达到破天期的层次，却也有了半步破天期的程度了。

    可以使用真气的前提下，一般的破天期根本没法和林逸相提并论。

    “太好了！你的实力恢复越多，我们向上攀登的速度就越快，之前那些暗算我的家伙现在不知道在哪里，若是离开了星云塔也就罢了，若是还在我们前边，追上后一定要他们好看。”

    丹妮娅欢喜过后又开始放狠话，之前吃过的亏，到现在都念念不忘，期待着能尽快的找到那些偷袭暗算的卑鄙小人！

    “呵呵，或许我们已经追过头了也说不定，他们很可能还在后边浮沉，不过没关系，等我们从星云塔出去，到时候再去找他们麻烦也不迟！”

    林逸笑着调侃了一句，随即抬头看向九十九级台阶：“是时候上去了，这一次，也不知道会是什么考验？”

    什么考验都无所谓，最要紧是千万不要搞什么对立的幺蛾子，若是让林逸和丹妮娅敌对，两人只能活一个，那就真的要死了！

    林逸对此略有担忧，却不可能说分开行动的话，只能走一步看一步了，好在这一层的星辰不灭体机会尚存，必死的局面下也有一次翻盘的可能。

    两人收拾心情，同时登上了九十九级台阶，不出意外，最后一级台阶上果然有考验存在，不像三十三级台阶和六十六级台阶那么轻松通过。

    林逸和丹妮娅一上去，刚看到有一些人在等待，眼前就物换星移，场景变幻。

    这一次，所有人都出现在一个星辰棋盘上，目前共有十八人，人数还未满，只能继续等待。

