    他也没想到王青云竟然真的糊涂至此。

    连朝廷命官的命都想要。

    统领忍不住拍了拍胸口。

    西山上的那群匪徒规模不小，以他的实力，想要剿匪怕是费劲。

    倒不如班师回朝，寻求帮助才是。

    说来也巧，这雪下得太久了。

    再加上有苏克烈在边疆，匈奴也没了进攻的气势。

    一连十多日都没有发生战争，苏克烈便偷偷回京述职了。

    在知道自己妹妹已经生下来小太子和萧尚已经回来了的时候。

    苏克烈笑得眼角都出现了皱纹。

    苏烟看着自己哥哥满是沧桑的脸，险些忍不住眼泪。

    声音稍稍有些哽咽。

    “哥哥，边疆的战事如何了？”

    苏克烈满眼都是自己白白嫩嫩的小侄子。

    看看这小宝宝，真的是太可爱了，还会冲着他笑呢！

    听到苏烟的问题，他这才抬起了头。

    “还不错，已经十多日没有战争了。短期之内匈奴是不会再挑起战争了，再过一段时间天气暖和了，我们就能将失去的土地夺回。”

    和匈奴对战的这些日子里他已经摸清了规律。

    那些人凶残狠虐，没有大局观和前瞻意识。

    在资源分配上也极度不合理。

    之前可以一路南下不过是因为不断的胜利让他们获得了城池。

    然后他们就可以在城池中大肆搜刮，接着利用那些资源再度进行侵略。

    可他们的计划在遇到苏克烈的时候就全部白费了。

    不管是生是死，苏克烈就站在军队的最前方。

    他告诉大晋的所有将士们。

    身后就是我们的家乡，为了不让我们的亲人流血流泪，我们不能退！

    一步也不能！

    没有新的城池用来搜刮，匈奴的战斗力很快就弱了下去。

    苏克烈也就抓紧机会回了一趟皇宫。

    “回来的正是时候，不知爱卿是否愿意陪朕去西山剿匪啊？”

    萧尚笑眯眯地问道。

    相比以王家的根基，再加上王青云收集财宝的能力。

    西山之上应该有不小的一笔财富才是。

    虽然现在萧尚已经回来了，可户部多是魏林的人。

    想要让那些人给前线补给，那比割他们的肉都难。

    可若是剿匪所得，只要不入户部，那些人就无话可说了。

    同样想到此的苏克烈自然也是一口应下。

    两人带着足足三万兵马，去给王青云一个“惊喜”。

    这一日，王青云刚从女人身上爬起来的时候，就听到又有人来剿匪了。

    “真是有完没完，老子还想再去找香香玩玩呢！”

    说着，便提起了自己的大刀出去迎战。

    他有自信，现在朝廷中的那些武官，没有一个能打败他。

    没想到这次出去后，却看到了一张熟悉的面孔。

    “苏克烈，你不应该在前线吗？”

    王青云有些诧异，他虽人不在朝廷中。

    可朝中之事却知道的清楚得很。

    “原来王将军也知道前线需要人啊。”

    苏克烈满是嘲讽的说道。

    王青云刺杀皇帝后逃窜的事情，已经丢光了王家几代人积攒下的颜面。

    如今百姓们提起王家已经不是敬仰了，而是鄙夷。

    “知道又如何？我王家已经为他萧家卖了那么久的命。如今只有我一个男儿，却还不放过我。”

    王青云愤然的说道。

    说实话，如果不是要去前线的话，继续做一个将军也没什么不好的。

    “怎么，你现在又要去给人做狗了吗？”

    话不投机半句多，两人一言不合却打了起来。

    这次，王青云惨败。

    苏克烈甚至没有给他逃跑的机会便直接将其挑落马下。

    用长枪压住了他的后背。

    让王青云像是一只王八一样的趴在了地上。

    “苏家小儿，快些放开我！你怎么敢这么对我的？”

    如此屈辱的姿势让王青云恨得要死，开口就叫骂了起来。

    忽然，士兵们如同大浪分潮一边往两边分开。

    一双金黄色绣龙纹的蜀锦靴子出现在了王青云的眼前。

    他挣扎着抬头一看，竟然是穿着龙袍的萧尚。

    只见他笑眯眯地问道。

    “王将军，别来无恙啊！”

    “你居然没死？”

    王青云怔怔地看着萧尚。

    那一箭是他射出的，其中的威力他自然是清楚的。

    若无名医奇药，萧尚必死无疑！

    “朕是真龙天子，怎么会死呢？”

    萧尚无不嘲讽的说道。

    “慢，你不能惩罚我，我有免死金牌！”

    说着，王青云竟然真的拿出了一枚免死金牌来。

    想来也是，王家除了这个败类之外世代忠良，有枚免死金牌也是情理之中的。

    原来这才是王青云真正的底牌。

    萧尚翻看着手中的免死金牌，摩挲着上面的花纹。

    这东西是个好东西，只可惜拿东西的人，着实也太不是东西了。

    王家血脉固然重要，可当王家出了王青云这个怂种时。

    王家的血脉就已经断了。

    “王青云，你知不知道，免死金牌免死不免罪呢？”

    “你谋逆圣上，当诛；收受贿赂，当诛；自立为匪，当诛；烧杀抢掠，当诛。你觉得这一枚小小的免死金牌，能免得了你几次死呢？”

    王青云的死是不可逆转的。

    别说有免死金牌了，就算再加一件黄马褂，也救不回来他。

    最后被拉在武门斩首了。

    没有当地在西山诛杀已经是留给王家的最后一点尊严了。

    天气渐渐地暖了起来。

    尚绒绒跟着秦楚也来了京城。

    虽说起义军归顺已是大众默认的了。

    当该走的流程还是要走一下的。

    起义军虽然揭竿而起，但却并没有犯什么大错。

    于是萧尚直接将秦楚封为了正五品知府，负责管理苏浙和川渝地区，择日上任。

    册封圣旨刚刚读完，一个小小的身影就跑上了朝堂。

    尚绒绒穿得像是个小球球一样，可跑起来却灵活得很。

    三四个宫女太监都没抓住她。

    “爹爹，爹爹。”

    小丫头跑进来后就要爬上金銮台。

    连秦楚都没搭理一下。

    她真的是太久都没有见到爹爹了。

    虽然小丫头知道，萧尚并不是她的亲生父亲。

    可在她的心里，她就是萧尚的女儿，她也不要别的父亲。

    就在她出现的那一刻。

    懒懒站在角落里的上官玉眼睛忽然亮了起来。

    像，真的太像了！

    萧尚从高台上走了下来，将尚绒绒抱在了自己怀中。

    “尚绒绒是朕的义女，既朕已回宫，便将她封为宛和公主，交由李贵嫔抚养。”

