    在洞府石厅之内，一名宽袍大袖的中年道人注视着眼前的灵物，思索片刻后，转身张烈道：

    “你倒是聪明，没有让我为你炼制提升你使用的那五口五行飞剑。”

    “现在的越国修仙界形势，想来你也是有所耳闻的，师伯不是不想帮你, 而是实在没有这个时间精力。不过如果仅仅只是为你炼制一两件法器的话，倒也未尝不可。”

    “多谢师伯。”张烈闻言大喜。

    “唉，你也不要高兴的太早。本座炼器，要么不炼，要么就要炼好，我只有四个月的闲暇，这四个月的时间中，你要提供不了我所需要的灵材物品，那么一切作罢，你若是能够提供，我便为你炼制出两件不逊色于你三阶五行飞剑的护道宝物。”

    无论是剑修、炼丹师、炼器师亦或是阵法师，想要修炼到极高的境界，就要对此道有着相当的热爱与投入。

    张烈拿出的这些灵材灵物，也不知道是哪一件激发沈平川的兴致了，竟然让其当即着手，为张烈炼制护道法器。

    不过四阶炼器师出手身价是很贵的，而且他炼制法器根本只考虑效果，不考虑性能性价比。

    好在张烈的身价极为丰厚，根本就不像绝大多数刚刚晋升筑基境的修士，一穷二白，他宗门令牌上至今都还存放着多达数万的善功，手上还有一万多的灵石，这些之前准备的筑基积累，现在全部都用来支撑沈平川的炼器了。

    在这个过程中，张烈与沈平川的心腹弟子秦云枫说明了丙区十二队的事。

    本还想推给他那两千灵石，却被秦云枫随意婉拒了。事情却给张烈办了, 当天晚上丙区十二队就收到任务调整的调令。

    整座砺锋山地位最高的修士就是四阶上品炼器师紫府境的沈平川, 说整个砺锋山是在为他服务的都不过分，尤其是在战时，就算是王婉仪的地位与重要性也远远比不上沈平川，而作为师尊的心腹弟子，筑基境的秦云枫几乎是直管这里的大部分事务。

    而秦云枫也想要交好张烈，无论是张烈本人还是他北后的师尊七煞道人尹天仇，都是宗门当中拔尖的实战派，尹天仇不使用任何灵物外力直接开辟紫府成功，如此狠人，只要有得选没人想要得罪。

    而他的真传弟子张烈更加夸张，如果不是受限于金虹谷本身传承道统的上限，人家是完全可以修成大道筑基的，这种人就算修成的是神通筑基，战力与潜力也是远超同侪。

    师尊沈平川平日里是不怎么管事的，醉心于修炼或者炼器。

    秦云枫管理着砺锋山大大小小的诸多事务，他也更愿意与道途远大的师兄弟交往合作，而不是一些已然没有什么道途可言的脑满肠肥、一心钻营之辈。

    正常来说, 炼制一件三阶法器的价格, 在五百块灵石至五千块灵石上下浮动，一口三阶下品的金光赤焰剑，也就五百灵石左右就差不多了。

    然而三阶中品的法器价值就提升到了上千，其后还有三阶上品，乃至于三阶顶阶。

    谷箞

    越到后面越贵，并且往往还是有灵石也买不到，要看有没有那份机缘际遇，练气筑基境的法器还好一些，紫府金丹境界所需要的四五阶法器，至少在南越一域，很多时候是有得用就不错了，甚至有一些根基浅薄的金丹老祖一两百年内长期使用四阶法器，四阶法器当然无法完全发挥出金丹境真人的力量，也就会让其在同阶斗法当中陷入劣势。

    沈平川是四阶上品炼器师，这样的人在金虹谷三位金丹祖师那里也是有脸面的。

    六个月前的那湖中一战，他一眼就看出，张烈的五行飞剑是器胎，已然预先留好了更进一步炼制的余地。

    这样的五口飞剑虽然低阶，但是构思与用心上，却已然激起沈平川的胜负欲。

    虽然不至于特地去找张烈，但是张烈既然自己送上门来，那就没有放过的道理。

    他以手中炼制的这两件法器，与自己心中虚拟的五口五阶飞剑暗斗一场。因为兴趣的关系，也算是用上了全力。

    四个月后，前后用掉了张烈一万多善功的沈平川，将一面幡，一支旗交到张烈的手上。

    “幡是火狐幡，旗是青牛旗。”

    “我用了逆乾坤的手法，炼制了这两件三阶上品法器，这对旗幡互为呼应，应该足够你未来护道之用了。”

    “多谢师伯，为晚辈的事，让师伯费心了。”

    虽然被对方用掉了不少善功，但是张烈清楚的知道一位四阶上品炼器师的身价，若非自己是宗门弟子，一万块灵石虽多，却也请不得这样的人物为自己量身炼制法器。

    这四个月中，炼制法器的过程张烈是全程参与进去的。

    他清楚的知道，沈平川将水属性的云梦妖狐炼制成了火行的火狐幡，将原本是火属性的火角牛炼制成了水行的碧波青牛旗。

    所谓的逆乾坤炼器手法，当然不仅仅是如此单纯的阴阳调转而已，而是在这个过程中通过玄妙的手法，使两件法器互为激发呼应，这样，最后炼制出来的两件法器虽然单独拿出来是三阶上品，但是一旦一齐使用，威力之大却要超出一般的三阶上品法器许多。

    “张烈，你天资惊人，为人也肯下苦功修持进取，是很好的修道种子，困在金虹谷中有一些委屈你了，但是大长老有望元婴境界，我虽然没有希望了，但你好好的跟随大长老，一起建设我们的宗门，未尝不能一窥元婴大道，在千年之后，祖师堂上也必然会有我们的一席之地。”

    洞府当中，在两人分开之前，沈平川这样对张烈言道，他是最早一批跟随青阳祖师创立金虹谷的修士。

    而今一步步走到紫府境界，心中对于为之奉献一生的宗门，是有着极大的眷恋的。

    闻言至此，张烈深深拜之，感谢宗门师辈的护道之恩，栽培之情。

