    “订婚？”慕晚瑜惊叫出声，瞪大了双眼看着一脸淡然的盛家桐，心中的愤怒充斥到头顶，“这个龙煜是真的忘了苏姐姐吗？怎么才回来就要和娜灵订婚？”

    “这件事龙影知道吗？”

    “苏姐姐呢？”

    盛家桐无奈地挑出一抹笑，就知道晚晚知道后会这般激动，一把拉住女人的手，扯进怀中，安抚。

    “这有什么如今龙煜失去了记忆，开始新的生活很正常，再说了，那娜灵还是他救命恩人，在一起很是正常。”

    “龙影身为哥哥，第一时间就知道了，我还是在他那儿听到的呢！至于你苏姐姐，我就不清楚了，不过看龙影的意思应该是会通知她，至于会不会回来。那就另说了！”

    “你们…”慕晚瑜气的胸脯起伏不定，“听你这意思，就是说，失去了记忆就可以随意找个人重新开始？”

    盛家桐眉头微蹙，似乎话里有话啊。

    “晚晚你想多了！我肯定是不会的！就算是忘了所有人我也不会忘了你！再说，我怎么可能像龙煜那般脆弱，不过是坠了个海就失去了记忆！”

    慕晚瑜看着盛家桐，眼中充满了怀疑。不过这个时候并不是纠结这个问题，“苏姐姐还不知道龙煜订婚的消息？”

    “应该是的！不过不排除她知晓这两人之间的龌龊！”盛家桐极力地挽功，想要让慕晚瑜忘记刚刚的气愤。

    “行，这件事交给我！我会让苏姐姐彻底对龙煜失望！”穆晚瑜语气中尽是对男人的蔑视，“这龙煜还真是狗改不了吃屎，一天到晚嚷着要恢复记忆，还在那里乱搞！”说着，就看了眼盛家桐，眼中带着些许探究，“你实话实说，你们是不是有事情瞒着我？”

    盛家桐挑了挑眉，看着女人的眼极为真诚，“绝对没有！”

    “啧！行吧！你既然不愿意说，我也不强求，但是我有一个要求，别让我苏姐姐难过！”慕晚瑜紧了紧拳头，从男人怀里站起身，比划了两下，“不然我要你好看！”

    “好好好，小的绝对会时时刻刻想着您的教诲！”盛家桐举起双手，眼中带着宠溺。

    慕晚瑜扬了扬下巴，甩开男人伸过来的手，“我去给苏姐姐知会一声！你好好在下面待着，别让我看到你偷偷溜走，别以为我不知道最近几天你背着我做着什么见不得人的事！”

    盛家桐坐在沙发上，看着慕晚瑜离开的背影，缓缓松了一口气，果真，什么都瞒不过自家这位，观察力也太惊人了！看来以后还真不能跟着他们做这些事，不过，话说回来，这一切都是龙影所为，自己也不过是作为一个看客，怎么就心虚成这般。

    慕晚瑜关紧了房门，看着窗外被风吹拂摇晃的枝叶，心中微沉。

    不是不知道苏姐姐还放不下龙煜，抛下国内的一切去国外，人生地不熟，每次和自己通话，眉眼间都难掩疲惫，想来也是极为辛苦。

    只是为何龙影明知道龙煜一旦恢复记忆，和苏米的曾经绝不会允许他再和娜灵在一起，到时候三人之间的纠葛那般深，该如何解呢？

    难道他是想要以此来刺激龙煜恢复记忆？

    慕晚瑜皱了皱眉，这代价就是让苏米承受痛苦？

    “苏姐姐！”慕晚瑜看着睡眼惺忪的苏米，眼中闪过一丝愧疚，“是打搅了你休息吗？”

    “没有，刚刚醒！”苏米侧身，将手机置于床上，看了眼窗外，心中有些沉重，她心底有些猜测，晚瑜没有注意时差给自己主动打电话，一定是有什么事！

    而自己的预感，定是娜灵给自己发的那张照片有关。

    慕晚瑜看着画面里只见昏暗的画面，想来对面应该是将手机放在了何处。语气有些低沉和忐忑，“苏姐姐，给你说件事。咱们先说好，听了可别伤心！”

    “咱们苏姐姐这么好的条件找谁不好，何必在一棵树上吊死！”

    苏米眼睛缓缓闭了起来，果真，真和龙煜有关！今天是个什么日子啊，是见我好不容易从实验室出来太轻松，找点事做吗？

    不过还真是，这件事还真是费神费心！

    苏米忍不住伸出手紧紧攥住胸口，“你说吧，我现在一心只想好好工作。至于其他的情啊爱的，早就已经放下了！”

    语气轻松，没有丝毫的阴霾。

    慕晚瑜心中一痛，这么多年的好友，怎么会听不出这是女人的逞强，但是自己安慰的话语刚到嘴边却不得不硬生生地忍下，既然是苏姐姐不愿伤心，自己也没必要戳穿。

    “龙煜要和娜灵订婚了！”慕晚瑜语气充满了气愤，虽然极力地忍住想要爆粗口的冲动，但是还是免不了对那个一再伤了苏米心的男人充满恨意。

    苏米原本闭上的眼瞬间睁开，看着前方空荡的空间，眼神迷茫。

    订婚？

    不知为何，苏米心中的第一时间是充满了怀疑。

    怎么会突然订婚？会不会是弄错了？

    龙煜怎么会和娜灵订婚？

    龙煜不是对她没有任何感情吗？不是说要在找回记忆之后才会触碰情感？

    难道之前说的那些都是假的？

    “苏姐姐？苏姐姐？”慕晚瑜急切的声音在苏米耳边响起。

    慕晚瑜心中有一瞬的慌乱，生怕自家苏姐姐听到这个消息想不通，出了什么事。

    怎么就这么冲动，一下就给她说明了呢？没有丝毫铺垫！

    “唉，刚刚去倒了杯水，你说龙煜要…订婚了？”苏米的声音终于响起，没有丝毫异样。

    慕晚瑜终是松了口气，只要苏姐姐能够想明白就好。

    苏米在黑暗之中紧紧地抓着身上的被子，口中紧咬着自己的手臂，眼泪早已不知何时流下，极力克制住声音的颤抖，“什么时候啊？我就不用去了吧！”

    语气轻快，难想象苏米是怀着怎样的心情说出。

    慕晚瑜听着手机里的声响，紧了紧手中的手机，她听到了些许无法控制的呜咽，眼睛瞬间酸涩。却没发说出安慰的话语，这是苏米最后的倔强。

    “日子还没有定，等定了我就直接发消息给你吧！我怕又打扰你休息！”慕晚瑜狠狠瞪了眼突然走到身后抱住自己的盛家桐，将手机移到一旁，轻缓地道：“都是你的错！”

    然后接着对着手机里的苏米道：“至于这场订婚宴，我也希望你别来，龙煜不值得！”

    说完，慕晚瑜瞬间扭头，狠瞪了眼突然掐了一下自己腰的男人，“苏姐姐，先这样吧我这里还有事，有啥情况我会随时报告！”

