    良久，夕阳落下。

    安静的沙滩，归于宁静。

    夜幕笼罩下，始终都没有找到手机的周扬，颓然的坐在地上，怔怔的望着不远的海面，整个人像是傻了一样。

    在他身旁。

    刘影看了看他，见他的情绪终于稍稍冷静了下来，强忍着心酸，勉强挤出一丝笑脸，强笑道：“你先坐一会儿，我再仔细的找一找。”

    一句话说完，在周扬的身边，再次仔细的找了起来。

    按说，周扬现在的情况，应该先去洗一洗眼睛，再把脸上的沙子洗掉，免得他右眼的伤口感染、发炎。

    但是刘影不想再刺激他脆弱的神经，免得他精神再度崩溃，只能暂时先放一放，想着自己找到手机，就能让周扬的精神好起来。

    到那个时候，什么都好说。

    但是，她也不知道去哪找，只能碰运气一样，在沙滩上胡乱的找着。

    可能是运气很好，也可能是老天爷看不下去。

    刘影赤着脚，在沙滩上走了几步，忽然感觉到脚下似乎有什么东西。

    她下意识的停下脚步，低头仔细看了看，用手摸了摸。

    一个手机，出现在她的手中。

    “找到了！”

    刘影忽然满是惊喜的回头喊了一声，赶紧拿着手机，急匆匆的跑到周扬的身边，一把将手机放入周扬的手中，急道：“周扬我找到了，你快看看，是不是你的手机！”

    周扬勉强睁开眼睛，借着微弱的光线看了一眼，正是他的手机。

    失而复得的喜悦，令他忍不住喜极而泣。

    当然，也有一部分原因是因为感激，还有一些是因为说不清、道不明的心酸。

    可能。

    在内心深处，他也这样的自己很悲催，和可怜……

    不，应该说很悲哀。

    这样的他，妥妥的就是一个失败者……

    “谢谢。”

    良久，他勉强控制住情绪，有些艰难的扯动嘴角，低声说了一句。

    “客气什么。”

    刘影一直紧绷的心，终于稍稍松动了一些，她赶紧说道：“好了，快回去吧，我给你洗洗眼睛，不然沙子真的就伤到你的眼睛了。”

    “嗯。”

    周扬低声答应一声，在刘影的搀扶下慢慢的站了起来，缓缓走向房间。

    进入客厅，刘影又是用药水给周扬洗眼睛、消毒，又是给他打针。

    忙来忙去，半个多小时，才终于做好了一切。

    周扬眨了眨自己的眼睛，觉得左眼已经恢复，再次点了点头，低声道谢：“谢谢。”

    “没事儿。”刘影强笑道：“好了，你先休息一下，我去安排一下晚餐。”

    “嗯。”

    周扬低声答应一声，没有再说什么，只是目光落在自己的手机上。

    之前，一直忙着，他也没有看过自己的手机上有什么消息。

    此时拿起来，想要看一看佟伶的照片，看一看佟伶以往发给他的信息，抚慰一下自己的内心。

    只不过……

    刚刚点亮屏幕，就看到了一条未读信息。

    “周先生，这才刚刚开始。放心好了，你一天不死，我就一天不会忘记你。等着吧，等待你的报应，我保证，绝对会让你意外！很意外！哈哈哈哈！”

    周扬的眉头，一下子皱了起来。

    号码，是陌生的号码。

    但是其中的内容，看起来却并不是骚扰信息那么随意。

    至少，信息的开头就点明了他的名字。

    显然这个陌生的号码，认识他。

    而这种语气……一下子让周扬想到了一个人，梁辉煌。

    除了梁辉煌，在他认识的人里面，似乎没有一个人会发信息诅咒他死。

    而且，除了梁辉煌，似乎也没有什么人对他有那么大的仇怨。

    毕竟，他很少与人发生争执。

    即便商场如战场，他也只和梁辉煌、梁天荣父子的国银证券有过正面的冲突。

    至于别的人，好像也就只有他来到深城之后，遇到的那个老同学王一峰。

    要说王一峰这种小角色能做出这一次这么大的事情，周扬绝对不相信。

    梁辉煌？

    周扬的眼睛眯了起来，眼睛一眨不眨的望着屏幕上的陌生号码，太阳穴再一次开始跳动。

    犹豫片刻，他忍着刺痛，回了一条信息：“梁辉煌，你不要自讨苦吃。”

    发过了信息，他的心中，忽然有些不安。

    毕竟。

    在商场上，梁辉煌完全不是他的对手。

    但是如果说阴险狡诈，坑蒙拐骗这种事情，他其实并不是梁辉煌的对手。

    佟俐的事情，就是前车之鉴。

    曾经，遇到这个问题的时候，都是富华山庄帮着他处理。

    可是后来发生了一些事情，他和富华山庄已经没有了什么合作。

    等等……

    富华山庄？

    周扬闭上了眼睛，心中不断思忖。

    如果说，富华山庄和他反目成仇呢？

    这一次的事情闹得这么快，一下子就在网上成了最热的热点，若是没有人做推手，似乎也不太可能。

    可是……

    没有道理。

    富华山庄，没有道理和他翻脸。

    这对富华山庄，没有什么好处。

    可是……

    梁辉煌在监狱里，怎么能够给他发信息？怎么能做今天的事情？

    梁辉煌的这一条信息，令周扬的思绪有些乱，各种各样的可能性，不断的浮现在他的脑海之中。

    “雷绮梦是个好孩子啊。”

    时间不长，手机发出“嗡”的一声震动，紧接着，屏幕上出现一条新的信息。

    雷绮梦？

    周扬的眉头一下子皱紧，太阳穴一下一下，有力的跳动着，让他的心情一下子紧张了起来！

    他很聪明。

    从雷绮梦的名字，直接就想到了某一种可能性。

    雷绮梦和梁辉煌合作，惹出来这么大的麻烦。

    梁辉煌的手段，雷绮梦的资源……

    不是没有可能！

    而且，以雷绮梦的家世，想要和在监狱中的梁辉煌取得联系，也并非没有可能。

    周扬的眼睛，死死的望着屏幕，心中不断思索，紧张的双手攥在一起。这个可能性，也让他头疼的症状，越来越严重！

    与其同时。

    刘影安排好了晚餐的事情，想着再看看周扬，免得他出现问题。

    只是喊了一声，周扬没有回答，她赶紧走进书房，走到周扬的身边。

    从她的角度，恰好可以看到周扬手机上的内容。

    这时，一条新的信息，发送到周扬的手机上。

    “听说佟小姐要和雷君博成婚了啊。”

    “这种好事儿，梁某人怎么能不给他们送一点贺礼呢？”

    “哎呀，我都忘了，周先生是佟小姐的前任。”

    “这种时候，应该也要去送点贺礼吧？”

    “不过没事儿，梁某人担心周先生忘了这件事儿，就自作主张，给雷家准备了一份礼物，希望周先生能够喜欢。”

    刘影看着屏幕上的信息，本已经放下的心，一下子又提到了嗓子眼。

    她的心跳加快，手脚冰凉，不由得想起昨天晚上，雷绮梦跟她说过的话！

    屏幕上陌生号码的主人，已经呼之欲出！

    “梁辉煌，你不要自寻死路！”

    佟伶是周扬最在意的人，也是他的逆鳞。

    这一段信息，一下子激怒了周扬，令他的脸色一下子沉了下来。

    紧张的心情，也再次引起强烈的头疼，令他的表情也变的有些狰狞！

