    “……”

    这本来没有啥，可人一靠近，别人都没有察觉，苏子籍已心里微微一动。

    “似乎有杀气，冲着我来？”

    此番白龙鱼服，主要就是亲自听听民间舆论，可以说临时起意，别说外人，自己府内知道的都不多。

    “该不会是刺客吧？”

    现在竟能感觉到杀气，苏子籍立刻警觉，临时起意都被人盯上，或不仅仅是内奸的事，而是有人常盯着代王府的出入，要不，不会这样快。

    想到这里，不由笑容转淡，自己本没有以身作饵，看看是否能钓上一二条大鱼的意图，那实在有点蠢，但事实上有了，却也不妨利用。

    只是，谁要杀自己，诸王真有这么蠢？

    历代争嫡，从没有听说过暗杀，这可是立刻自绝于朝廷，自绝于皇帝。

    杀气刚才一闪，很快就又收敛了，能有这样的手段，怕不是寻常之辈，苏子籍怕有所误会，目光再次扫下周围。

    二楼处读书人渐多，三五成群议论，往这来的不少，但稍加注意，左侧一个中等身材的年轻人似乎喝醉了酒，脚步踉跄过来，相隔已不远，很快就能走到自己身侧了。

    “必是此人无疑。”

    虽这人已看不出杀气，但还在靠近，换了别人，有疑似刺客靠近，怕立刻就会小心以待，可苏子籍却只是一哂，转眼看向了刚才通报了名字的刘时廉刘举人，只见还争论的厉害：“依我看，代王作的对，现在虽开国不久，可贪腐却已经不小了，上次邸报说，火耗已有二三分，多有实际一倍有余，必须严厉处置。”

    “严厉处置？年轻人，治大国如烹小鲜。”对面一个中年举人笑着：“火耗粮耗其实是必然的事，运输冶炼都有损耗费。”

    “这项只能细，严厉处置一刀切，却未必是主意。”

    “那依你之见，就得纵容了？”刘时廉嘿嘿冷笑。

    中年举人轻轻合起折扇，说：“火耗粮耗是必须，从中渔利也是明摆着，可要清，可不容易，或可以统一征课，使其不能随意增减。”

    这恰是苏子籍感兴趣的，火耗粮耗也是历史上的疑题，这人竟然想到了火耗归公，可谓明见。

    所谓的火耗归公，根本问题就是，民间流通着碎银，官府收了，就得炼成官银运到省藩库和户库，这里就有损耗问题，郡县根据本省情况，每两银加火耗数分至1钱不等，数无定额，从中渔利。

    而火羡归公就是统一征课，存留藩库，进一步就是酌给官员养廉。

    “这位是高裕高兄了，说的有理，不知还有没有进一步的高见？”苏子籍顺势起身过了几步，这样说着。

    说实际，千年之间，这个弊端不知道为什么谁也没有注意。

    那就是，朝廷原有金银巨万，可不断的融炼、剪开、再融炼，每循环一次，金银就至少损耗百分之一二。

    就算是一亿两金银，往往一百年就全部消耗完，这就是为什么朝廷越来越出现金银荒的原因。

    火耗归公许多人赞，其实不过是小人之计，根本没有到这层次。

    根本解决方法也非常简单，就是铸造可流通的标准金银货币，一两还太重，还必须剪开，铸造半两或四分之一两就可正常流通了。

    这样的话，每年朝廷不但可收铸币税，并且可以完全避免所谓的火耗，金银也可以越来越多（因有开采），不消百年，储备量就可比现在多三倍以上！

    等于整个朝廷的财富和流通多了三倍！

    虽现在有刺客，可这次遇到这二个人，一个是持之公义，一个是眼光锐利，苏子籍不由惊喜，细细而问。

    要是高裕能看见这点，就算日后给个宰相，又如何？

    这策就抵百万。

    “再有良策？”高裕看了一眼苏子籍，叹着：“我却是想不起来了。”

    苏子籍不由有些惋惜，而看见主公突然穿插到人群中，没有隔几步的野道人，心里就一跳。

    他是最早跟着苏子籍的人，苏子籍这姿态在旁人看来十分正常，可落在野道人眼里，就代表着情况有变。

    薄延离稍远一些，野道人不动声色，临对着楼梯朝薄延使了眼色。

    “……”薄延一凛，已拾级登楼，向苏子籍而去。

    也就在这时，那人已离苏子籍只隔两人距离。

    苏子籍现在的身份就是一举人，与别的举人探讨事情，就算走动，也再正常不过，潜伏过来的刺客，却因此暗暗蹙了眉。

    目标人物这是有所察觉，还是没有察觉？他原本很快就能凑到跟前下手，可偏偏几步就走开了。

    突起的警惕，让他也小心起来，往挪去，却没发现目标人物有异动，真察觉到了，此时不该立刻叫人保护？

    手指微微握紧，从他身侧走过两个壮汉，都穿着统一服饰，腰间配着刀剑，从走路就能看出，应是江湖人，现在是画舫的保安。

    这二人虽武功比他弱，但做刺客讲究的就是出其不意，没得手之前，他自然不想引起注意，所以在二人经过时，不得不停顿一下脚步。

    等着两个壮汉过去，才加快速度，朝着目标人物行去。

    而在这时，还有人也在关注着代王。

    此人身着酱色读书人袍，看起来三十岁年纪，嘴上有短须，五官平庸，看起来就是个再寻常不过的举人，但仔细观察，就能看出此人脚步轻盈，似有些武功。

    虽说读书人也有不少习武健体，但真修出武功的少之又少。

    此人一直默默跟着代王，距离代王又始终有段距离，手里虽无纸笔，每每目光扫过代王接触过的人，甚至说的话，都默默记录下。

    此时这个人，也同样感觉到哪里不对，他在江湖上也算得上是一流，虽不是做杀手出身，但也眼观六路耳听八方，不是毫无所觉的读书人可比。

    “那人是谁？难道也是王爷派来盯着代王的人？”

    因他混在人群中，他在暗，别人也在暗，反容易找人，很快就锁定让他感觉不对的目标。

    只盯着看了一眼，就微微皱眉。

    “此人看着可不像是盯着代王的人，更像是……杀手。”

    他家王爷乃是齐王，说这京城中跟代王不合最深，怕是市井之人都能想到自己家王爷身上。

    可自己家王爷并无趁机刺杀代王的意思，有的话，必会通知，不是自家王爷，又会是何人，竟派了这样的人靠近代王？

    难道是蜀王，或现在降为郡王的前鲁王？

    难道他们是想趁着代王微服外出，痛下杀手，解决争嫡对手？

    到了这一刻，齐王府出来的这跟着苏子籍的人，脑袋一片乱，有些拿不准该怎么办，是该向代王示警，还是就这么旁观？

    示警，会不会暴露了自己？

    旁观代王被杀，会不会反让自家主子得渔翁之利？他不禁有些犹疑。