    剩下时间不长，陈凡却是已然确认自己无法突破十重中期了。

    他也是进入星辰殿，将分身换了出来。

    而他分身换出来之后，因为有着本尊修为进阶在先，他的分身突破毫无阻碍，很快便突破了十重。

    当然陈凡本尊已经突破了十重，这次突破，并未带给他神识提升，只是分身身体和真元提升。

    这相当于他恢复而不是突破十重，自然不可能再来一次神识进阶。

    还不等他巩固分身修为……

    “陈凡，你该走了——”

    一道声音的响起。

    陈凡颇有几分失落地站起身来。

    面前却是站着那位引着自己进入的那位长老。

    朝来人点了点头。

    而这位剑阁长老瞥了眼已经干涸的悟道池，也是表情微妙，心中难免感到惊奇。

    剑宗历史上，不是没有弟子将悟道池的池水全都吸干的，只不过那等人物往往都不是才进阶真传的弟子。

    而是道域二三重境界的绝世天才，立了大功额外获得悟道池进入机会的，甚至可能本来在突破边缘，领悟需要的道液自然就很多。

    像陈凡这等新成就真传，便将悟道池完全吸干的却是头一个！

    当然心中虽然诧异，但是他也根本没想过陈凡是将其中道液给偷走。

    因为悟道池的道液十分特殊，这种东西，只能使用悟道池承载，根本偷不走！

    他的神识扫过，也是发现陈凡已经突破了十重，眉头微挑，也是点了点头。

    怪不得陈凡消耗的这么快。

    而若是他知道，陈凡不过六天就已经把道液全消耗干了，心中不知道又会怎么想。

    陈凡将道液完全耗干，下一个想要进入妙境之人，却是要等最长时间了。

    不知道宗政休又会是怎么样的心情。

    ……

    脚步轻快地跟着那位剑阁长老走出悟道池，陈凡兴奋走在剑阁之内，身体异常的轻快。

    此次悟道池之行，收获却是全面超出他的想象。

    “我的选择果然不错……”

    他手中丹药、资源再多，光靠苦修也不知道几年才能够有所突破。

    剑宗这个平台能够提供给他的机会才是最重要的。

    离开剑阁，陈凡第一时间返回了自己的洞府之中。

    之后也是当即展开绘画之卷，遮掩了外界气息，而后再次将本尊换到了外界，一脸兴奋。

    在剑宗之内，就算血神教有通过“逆神之血”确认自己位置的方法，自然也不敢有所行动，陈凡也是有一定底气的。

    “陈凡，你终于突破十重了！”白大人也是从白皇甲上钻了出来，兴奋地趴在陈凡肩头。

    陈凡突破了十重，才能进一步发挥白皇甲的力量！

    陈凡测试之后，也是发现，自己突破之后，白皇甲的防御和增幅效果都有显著的提升。

    只是却没有白皇甲修复进度提升时带来的提升高！

    而不只是白皇甲，陈凡手中，除了掩日镜和那龚贤手中得来的奇怪树枝外，其他所有道器，他所能发挥的力量都是有所提升！

    陈凡极限的实力自然也是跃迁一截！

    只不过，星神印各个字诀的力量都有所提升，可是星辰殿却仍旧没有觉醒增幅神识的能力！

    “星灵没理由骗我，莫不是我修为还不够？”

    陈凡深皱眉头，摇了摇头。

    将手中各样武器全都拿出来试验了一番，陈凡又重新看向白大人：“我到十重，可以让小蝶认主了吧？”

    白大人也是兴奋点了点头：“你们人类鱼跃之后，才算真正脱离凡俗生灵……勉强可以让小蝶认主了！”

    陈凡之前操纵小蝶，都是通过简单口头沟通，或者通过白大人进行的，虽然也没有太大的延迟，但是总归是有着障碍的。

    而看白大人这个样子，显然也希望陈凡更快成长！

    毕竟陈凡成长越快才能越快修复白皇甲。

    而才配得上做白皇甲的主人！

    白大人也是洋洋得意道：

    “等小蝶认主之后，就能展开更多的形态和力量！”

    “小蝶还有其他形态？”陈凡也是一愣。

    白大人昂首自信道：“哼哼，小蝶可是古荒宗第一飞行机关，你不会以为，她最多只能比得了一般长生三重武者的速度吧？”

    陈凡也是当即眼睛一闪。

    古荒宗那是什么样的存在，没落之后留下的遗迹，都那般危险，让大乾趋之若鹜。

    这样恐怖实力遗留下来的最强机关，又怎么可能只有那么一点力量。

    只不过，陈凡之前修为太差，也是根本无法让小蝶认主，即使在这么长时间的相处以来，小蝶对陈凡也是有了一定的感情基础——

    毕竟陈凡给小蝶喂了不少的元晶。

    陈凡意识一动。

    在星辰殿中的小蝶，便突兀出现在了二人之间。

    白大人当即跳了上去，一猫一蝶叽里呱啦说了半天，陈凡也是完全听不懂。

    白大人扭头看向陈凡：“我和小蝶已经说好了……你过来！”

    陈凡遵从白大人的指挥，开始了认主小蝶的过程。

    小蝶说是机关，但性质更接近道器，认主方式与一般道器十分接近……

    陈凡贡献了一点精血，和神识烙印，经过一定的仪式，便让小蝶成功认主。

    认主之后，陈凡再看向小蝶，却是有了一种特殊血肉相连之感。

    他抬起手，意念一动：“小蝶，过来！”

    小蝶身体缩小，很快化为普通蝴蝶的大小，挥舞着翅膀，兴奋地飞了上来，在陈凡手掌上翩翩飞舞。

    “主人！主人！”

    陈凡心间也是响起一声软糯萌萌的女童声音。

    小蝶认主之后，可以和陈凡直接进行精神联络。

    却是直接跨越了语言和文字的差异，进行最直接的交流！

    小东西虽然能够轻易理解陈凡的命令，并且严格执行，但本身也就四五岁孩童般的智慧。

    “你还有什么状态么？”陈凡当即一个意念传了过去。

    她扇动翅膀，也是一股意念传了过来。

    小蝶一共分为四种形态。

    未认主时的基础形态，以及认主之后，可以呈现的战斗形态、高速形态以及均衡形态。

    陈凡也是一愣，不由表情怪异地看向了白大人：“小蝶不是飞行机关么？怎么还有战斗形态？”

