    三人看着夏龙瞳孔陡然紧锁。

    他们看见夏龙黑色的瞳孔陡然变成亮灿灿的金色。

    光芒浓烈，好似黄金火焰在燃烧。

    不仅如此，金色的表盘虚影陡然自夏龙体表浮现。

    它们快速爬满夏龙全身，随后将其包裹在内，快速形成一枚三米高的巨型光茧。

    光茧表面附着各种表盘虚影，显得非常怪异。

    【逢魔之力开始融合，帝骑铠甲将迎来新的进化】

    【预计融合时间48小时】

    系统提示声响起，夏龙只感觉眼皮越来越沉。

    一股强烈的困意袭来，让他想要沉沉睡去。

    “准哥，在我沉睡这段时间，不光是幕后黑手还有TLT很可能都会行动起来。

    你们很可能会遭遇疯狂的围攻，在我苏醒之前只能靠你们自己的力量了。”

    夏龙话语越来越低沉。

    姬矢准与沟吕木闻言俱是面色大变。

    他们都知晓这句话代表的意思。

    夏龙存在时幻梦就是无敌的！

    无人胆敢招惹！

    而一旦夏龙陷入沉睡，那么那些恶狼就会再度活跃起来。

    自己等人还有幻梦都会成为众矢之的！

    “不过不用担心。”

    夏龙话语响起，随后光茧中陡然分出三道流光落在姬矢准、沟吕木还有莉子手中。

    那是三张卡牌！

    莉子手中是浮士德。

    沟吕木手中是黑暗梅菲斯特。

    不过他们此刻模样已经改变，不再是黑红色，而是金银色。

    身上条纹也变得和谐自然，充满了光明的气息。

    这是光明浮士德和光明梅菲斯特！

    而准哥手中的卡牌则是……

    “去幻梦，我已经把情况都告知了社长檀黎斗，他会协助你们的。”

    “那么，这个世界就暂时托付给你们了。”

    夏龙说完声音彻底消失不见。

    金色的光茧像是隐没在虚空中，变得极其虚幻。

    姬矢准拿扫把试探性的戳了戳，扫把头直接穿过光茧而过，根本无法触碰到实体。

    “看来在夏龙苏醒前，只能靠我们自己了。”姬矢准丢掉扫把面色严肃道。

    “先去幻梦吧，来之前我遭遇了黑暗梅菲斯特二代的袭击，他的变身者是TLT里的人，很显然幕后黑手已经渗透进了TLT，依靠他们的力量是行不通的。”沟吕木贴身收起卡牌说道。

    他现在已经想通了。

    既然莉子允许他继续活着，那么他就不能再浪费这条命。

    一定要救出那个幕后黑手，将所有的异生兽都消灭殆尽！

    “那个你们说的TLT，难道是孤门君所在的组织吗？”莉子问道。

    “嗯，夏龙也在那个组织，他之前跟我说过，去夜袭队就是为了盯着一个危险的家伙，现在看来很有可能就是未知之手。”姬矢准没有隐瞒说道。

    “既然如此，让我也去吧，我也想……为大家尽一份力。”莉子看着姬矢准与沟吕木认真说道。

    “可是你没有任何战斗经验，就算去了也……”沟吕木立刻站出来说道。

    “有这张卡在我也能变成巨人，我一定会帮上忙的，我已经做好觉悟了！”莉子没有退让说道。

    “好吧，沟吕木你注意保护好莉子，我们现在就出发！！！”姬矢准犹豫了下还是同意了，把莉子一个人放在这里他也有点不放心。

    “我会的。”沟吕木认真说道。

    随后三人立刻走出房门，打车前往幻梦。

    没办法，赤蛟顶多搭两个人。

    三个人超载了，会被警察叔叔拦下来的。

    幻梦游戏公司，社长室。

    就在刚刚檀黎斗向全体员工发布了一则消息：

    “为了犒劳这段时间大家的努力，即刻起放一周带薪假，祝大家假期愉快。”

    这则消息一出，整栋楼里都响起兴奋地欢呼声。

    “放假了！！”

    “终于放假了，我已经加班两周了，再不回去老婆都以为我出轨了。”

    “你还好啦，要不是我天天打视频回去，家里人以为我进传销了。”

    “总算是放假了，还是足足七天，我要好好放松一下。”

    “等会儿出门一起去喝酒不？我请客。”

    “走起走起。”

    员工们兴致勃勃，赶紧收拾好东西就准备走人。

    只有小岛、神谷还有宫崎三人没有露出高兴之色。

    “怎么回事？”

    “应该是出问题了，不然社长不会忽然下达这种通知，毕竟官网游戏运营都需要人手。”

    “不会是因为异生兽吧？”

    神谷双手抱胸，面容皱成一团：“等会儿一起去社长室找社长问问吧？”

    小岛点了点头：“嗯，就这么办吧！”

    宫崎伸手推了推鼻梁上的眼镜：“说起来，你们各自的新卡带开发的怎么样了？”

    神谷笑了两声：“我的《鬼泣》制作的差不多了，不会输给你的只狼的。”

    小岛同样脸上浮现出个自信的笑容：“我的《合金装备》也开始收尾了。”

    神谷大笑道：“哈哈哈，真是期待啊，我们的新作品对上异生兽。”

    就在此时，一个声音响起把三人吓得够呛。

    “什么异生兽？”

    三人转过头一看，原来是社长的秘书。

    “啊哈哈哈，没什么没什么，我们在讨论游戏的事情。”

    “这样啊？神谷君，你们还不走吗？”

    “我们还有些事情要找社长。”

    “这样啊？那你们最好快点，社长好像有事要出去。”身材极好的女秘书说完，提着公文包转身下楼。

    “要出去？”

    三人闻言瞪大眼睛，事情果然有些不对劲。

    想到这儿，三人立刻整理好东西，随后结伴快速前往社长室。

    三人走到门口刚要敲门，就听里面传出社长的声音。

    “进来吧！”

    三人齐齐愣了下，这是被预判了？

    三人快速推门进去，就见檀黎斗西装革履的坐在椅子面前，双手交叉合十搁在桌面上。

    不过他的脸色看上去有些太好，一副熬夜时间太长的样子。

    “社长，你的脸色看上去不太好呢！”

    “没事，多谢关心，只是简单加班了一下而已。”檀黎斗保持着风度说道。

    这段时间他也在研发新卡带，不过并非奥特格斗进化的卡带，而是给自己用的卡带。

    前两天他刚跟boss聊过了。

    聊着聊着，boss他似乎有些有些想家了。

    总之，看眼神是想回去陪女朋友了。

    作为一个体恤上司的好下属，檀黎斗摸着下巴思考片刻，便向夏龙提出了一个好建议。

    ——boss，要不你暂时隐退下？

    ——什么意思？

    ——直到现在扎基都没有跳出来，就是因为boss你太强了，要是boss你暂时隐退一段时间，那么他们自然不会放过这次机会跳出来。

    ——好主意，但那样一来你不就成了众矢之的？你搞得定么？

    ——boss，你是在怀疑我的才能么？我会准备好一切的，光芒啊，我也想变一次呢！

    ——是么？那……我就交给你了，阿斗！

