    丹河县是唐源府东南部的一座小县城，地处偏僻，除了东北方向，其他几面都是连绵的群山，翻过群山就是盼河府南部地区。

    这天一早，县里的百姓如往常一样，正在城外的荒地翻垦土地时，山里面突然传来一阵打雷一般的声音，慢慢的雷声越来越响，就连地面的石子都开始震动起来。

    没过多久，大家就看见在前方的山口处，一支举着红色旗帜的骑兵如同山洪爆发一般，朝着下面滚滚而来，向着不远处的县城冲去。

    看到这支骑兵的时候，周围的百姓都慌了，一个个扔掉手中的工具，朝着县城方向逃跑，不过他们很快就发现，那些骑兵根本没有搭理他们，而是快速从他们身边奔驰而过。

    这支军队来得太突然了，县城城头上值守的士卒见状，第一时间对着下方撕心裂肺地大喊：“敌袭！快关城门！”

    城门处的兵丁立刻转身回到里面，合力推动城门。

    随着厚重的城门刚刚合上，那支骑兵的前锋就已经抵达了城外，要是城门关得再慢一点，他们就能纵马而入了。

    这些骑兵看见城门关闭之后，也没有退去，而是一个个翻身下马，然后奔跑到城墙处，背靠着城墙双手合在小腹。

    随后跟上来的骑兵一脚踩在他们的双手上，借力一跳，攀爬在了城头上，双腿蹬了几下，就翻到了城头上面。

    只有四米左右的城墙，在这些骑兵面前形同虚设。

    “杀！”

    城头上的士兵见状，立刻提着兵器冲杀过来，与之战成一团，并且很快落入下风，这些披甲骑兵刀法简单凌厉，作战经验丰富，悍勇异常，寻常士卒三五人根本不是对手，一下子就被砍翻在地。

    随着越来越多的骑兵翻上城头，城墙上的守军节节败退，等县令赵光带着大队人马过来支援的时候，城门已经失守了，城门打开之后，外面的骑兵立刻纵马而入。

    面对这些精锐的骑兵，县里的守军根本不是对手，只能一边打一边退，最后一直退到了县衙里面。

    县衙之中，赵光长刀柱地，气喘吁吁地靠在一根柱子上歇息，在他上半身有几处血淋淋的伤痕，鲜血还没有止住。

    对此，他没有理睬，而是对着身边的一个汉子问道：“咱们还有多少人？”

    “大人，都在这里了。”

    那汉子满脸苦涩。

    八百士卒加上三班衙役，现在就只剩下不到两百人。

    赵光仰天一叹，“看来今天我是在劫难逃了，信使送出去了没有？”

    “已经送出去了，而且我们还点了烽火台，估计其他县城的人应该看到了。”

    “那就好，大壮，你怕不怕死？”

    “大人，我不怕！”

    汉子挺起胸膛大声道。

    “好样的。”

    赵光眼中露出一丝赞赏。

    “大人，县尉大人回来了”

    这时候，外面一个士卒飞奔了进来。

    赵光眉头一挑说道：“我记得刚才他不是失手被擒了吗？逃出来？”

    “不是，是敌军派过来劝降的。”

    赵光闻言，眼睛之中有一丝冷意，说道：“让他进来吧。”

    很快，一个穿着皮甲的汉子从外面大步走了进来，对着赵光拱手道：“赵大人。”

    “你降敌了。”

    赵光的声音很冷。

    县尉的声音微微一顿，说道：“赵大人，别的话我就不多说了，识时务者为俊杰，为了大家的性命，投降吧。”

    “你过来。”

    赵光对着县尉招了招手，“走近一点，我有话问你。”

    县尉迟疑了一下，举步走了过去。

    就在这时候，赵光猛地拔刀，一刀斩下，直接就将那没有反应过来的县尉枭首了。

    “把这狗东西扔出去，免得弄脏我们的地方。”

    “是。”

    旁边的几个士卒应了一声，纷纷动手把尸体和掉下来的脑袋扔了出去。

    随着县尉的尸体被扔了出去。

    不过片刻，外面的乾军就开始攻击了。

    县衙那单薄的大门，根本无法抵挡多久，很快就被冲开了。

    紧接着数十个身披重甲的步卒，硬生生的冲了进来。

    这些步卒身材高大，身披厚重的铠甲，寻常刀锋撞上去，就会卷刃，就连枪头捅在上面，都深入不了，如同一个个人形坦克。

    想要对付这样的重甲步卒，只有重武器才能对其奏效，可惜赵光这边根本没有准备有这种武器。

    虽然怀着必死的决心，但是双方实力的差距并没有缩减多少，身披重甲的步卒如虎入羊群，肆意斩杀着周围的士卒。

    面对这些步兵坦克，这些普通的士卒除了送命之外，根本难以给他们造成什么实质性的伤害。

    随着身边的人一个个倒下，赵光也提起长刀冲了过去，只见他一个侧身躲开对方的攻击，长刀猛然挥起，锋利的刀刃从敌人头盔夹缝之中，顺势斩了下来。

    一刀斩入，鲜血喷射而出，再顺手一抹，直接了解了那名步卒的性命。

    一击奏效之后，赵光精神一震，立刻对着周围喊道：“大家不要胡乱攻击，瞄准他们的夹缝！”

    只可惜就算发现了这些重甲步卒的弱点，在双方实力相差较大的情况下，想要攻击到对方甲胄的夹缝，不是一件容易的事情，特别是在对方有了防备的情况下，就更加困难了。

    很快，整个县衙里面，就只剩下赵光一人还站立着，其他人全部战死。

    “来呀，你们过来呀！”

    赵光身上不断流血的伤口，几乎把他染成了一个血人。

    周围的步卒对于他的挑衅无动于衷，只是默默的分开，随着一道人影从外面走了进来，此人正是杨宗。

    “投降吧，你的部下已经全死光了，再打下去没有意义。”

    杨宗静静地看着赵光劝说道。

    “滚！老子宁死不降！杀！”

    赵光用尽身上最后一丝力气，朝着杨宗扑了过去，只是还没有冲到，旁边就伸出几把长枪，将他洞穿在那里。

    看着缓缓倒下的尸体，杨宗心里一叹，没想到在反贼之中，还有如此忠贞之士，如果接下来遇到的都是这种人，他们的计划将会受到很大影响。

