    房间内王皓沉浸在欢乐中愣神亿瞬间，领袖们的工作很快汇报完毕。

    加纳正经汇报了遍科研进程、经费需求，总督库墨再说说财政和帝国各项大小计划的进度。

    片刻后，涂兰揉了揉太阳穴，径直走到咕独身边。

    “咕独大人，我要开始给您总结了哦。”

    “不着急，累就先休息休息。”恍然回过神, 王皓笑容不断，随手递过去一杯热茶。

    “噗通～ZZZ……”

    话还没说完，一阵倒地声与轻轻的鼾声传来。

    涂兰一离开，旁边的墨妮察觉到报告结束彻底失去意识陷入沉睡，类似的事情已经不止一次发生在茶会上。

    无奈充当支架的奥诺只得搬起她，轻轻放到软毯后朝众人耸耸肩。

    “哈啊~~”

    涂兰也打了个长长的哈欠, 这次的茶会时间是晚上，困意很容易传染。

    王皓脑门挤出黑线, 催促道：“……快说吧, 早说完早休息。”

    “好的~”涂兰不好意思的嘿嘿一笑，强打起精神，开始介绍起帝国近期的发展。

    “咕独大人您提及的[团结合作]与[高效生产]的生产改革行动正如火如荼的进行着，按照您推演的道路，现阶段改革的成果十分可观，全社会生产方式调整并重组后，生产力同比前年提升了两成有余，且还有进步的可能。

    同时，按照您的指示。

    破晓洲繁荣平顶山新建的矿区不断接纳全国各地涌现的失业人口，饱和的岗位数量再次出现富裕。

    社会职业的就业指标风向在我们内阁政府的操控下，提前转向专家阶级的金属冶炼行业与消费品制造行业。

    以上，都是您感兴趣的母星事宜。”

    涂兰扬起小脸，一副求夸奖的样子。

    “干得不错，你手上的生产改革什么时候能完成。”

    听到生产改革传统的BUFF在现实得到应征，王皓满意的点点头，连带着轻揉涂兰的脑袋, 驱散她的疲意。

    “我算算。”

    有了上次提前完成改革的情况, 涂兰没有回答标准的时间，而是心中估计一番进度，不确定的回答道。

    “大概……年末吧，十一月或者十二月，这次两种改革同步进行，要比上次慢些。但今年肯定可以完成的，咕独大人到时候还会提供新的改革方向吗？”

    “等明年再给你加倍工作，今年年末给你放个假期。”

    “那真是……多谢咕独大人怜惜。”

    涂兰嘴角一抽，头上光团提供的精力充沛BUFF也不香了，提着腔调假装幽怨道。

    “不客气。”

    顺了顺她的柔发，王皓暗自心中一笑。

    “对了，社会职业风向标别忘了后面的研究院。”

    文明的很多事物牵一发而动全身。

    现实不像游戏里一样，只要有职位空缺，底层劳工秒变统治者阶级，她们至少需要一段时间学习新的职业技能才可以上任，越是高级和专业的领域，对人口的学识素养要求越高。

    每当王皓有建造计划前，都会提前告知涂兰祂的选择。

    否则会出现区划建筑建造完成，找不到足够职业对口员工的情况。

    建造采矿区划就需要如此，政府会提前转移社会就业风向，告诉新生代的咕独人哪里有岗位空缺。

    社会上不同职业培养的重心与福利的改变，能成为咕独人对社会各职业前景的参考。

    王皓为文明准备建造的顺序是[采矿区划]→[工业区划]→[研究实验室]，母星前期作为作为殖民地发展的后勤保障。

    先建造采矿区划增加一级资源[矿物]的产量。

    采矿区划后便是工业区划，目前社会上职业风向便是冶金行业和消费品制造业。工业区划产出的合金用于恒星基地、殖民船，产出的消费品提供给殖民船和研究实验室建筑群。

    虽说帝国现在连第一个采矿区划还没造完，但提前数年进行科研人员的培养可不算过分。

    “您放心，咕独大人。”

    涂兰信誓旦旦的拍拍胸脯，相关的文件案书早已下发，无论是化学、物理、工业……只要是涉及冶金师、工匠、研究员的专家职业都早已疏通好了路。

    “社区里的很多后辈最近确实跟我聊过这些事情。”

    边上，享受宁静时光的奥诺插嘴道：

    “大学专业选择和未来就业的职业福利提高了不少，很多原本有意研究员职业的孩子直接报上了那些专业。”

    “这些变化在新声代群体里影响很大吗？”

    王皓转头问向奥诺，每名领袖都是从普通咕独人的身份走来，她们也都有自己的交际圈，最常见的便是社区圈。

    奥诺作为众人中最喜好优雅，擅长古典礼仪的领袖，更偏向古代的贵族形象，交际十分优秀。

    “影响力……还不错吧。”

    模棱两可的说到，奥诺语气似笑非笑。

    “您知道的，孩子们在没有面临职业的抉择前，通常不会关注这些的，但对于那些正在选择的人，十有八九都明白。”

    “听起来不错，大家无忧无虑的。”

    重新看向涂兰，王皓继续问道：

    “那太空中呢？”

    母星的发展，他心中已经明了不少，相关社会风气、就业趋向种种细微问题很难看得出来，这时候就需要涂兰这种专业人士来进行整理总结。

    太空中涉及很多专业问题，也大差不差。

    “太空中，这可就多了。”

    说到太空中的事情，涂兰瞥了眼视频里还在埋头苦干的艾莎，某种意义上，目前对于文明最重要的太空事物就源于艾莎。

    定了定神，涂兰不紧不慢的说道：

    “自从艾莎传来新的无主宜居世界的消息，殖民异星的事情甚至不用我们的宣传，就已经掀起不小热潮。

    咱们的太空船坞已经开始建造殖民船队，数以亿计的民众争抢这一亿的移民名额。”

    殖民外星球语言一亿人口。

    殖民的人口肯定不会凭空生成，而是需要从母星迁移过去，卡游戏机制也是不可能的事情。

    王皓有些好奇涂兰应对的方法，要知道母星突然少一亿人，对经济会有部分冲击，人事结构肯定要小范围变一变的。

    “那一亿的人口离开后，可是会留下不少岗位空缺，有解决办法吗？”

    涂兰微微一笑，自信满满，显然早就有应对对策。

    “距离殖民船造好还有段时间，帝国已经为殖民行动加上不少刺激生育的计划，对于想要追逐新世界新蛋糕的咕独人，她们需要自孕或与其他人孕育一名新的咕独人幼儿。”

    “嗯……不错。”

    生孩子才能给殖民名额，本质上母星的人口并没有受到损失。

    颇为满意解决方案，但这就等于增加了咕独人移民的代价，生育可不是一件容易事。

    想到这，王皓出言提醒道：

    “也就这次是第一次，大家的热情才这么高，等到后续发现星球，殖民如果还是这个条件，会让民众冷下去的。”

    “咕独大人请放心啦。”

    涂兰食指划过下巴，歪头的吐了吐舌头。

    “之后肯定会改的，但这次不好好利用大家的热情，那不就是亏了吗，下次放低条件，大家肯定会欢天喜地感恩戴德上船的。”

    “……”

    不愧是你，玩政治的心都脏。

    但是看在增加人口这么馋人的效果，当然是让她加大力度了，王皓一脸正气。

    “你说的没错，民众热情这么高，提高些条件刷下去一批人，能帮助那些真正渴望移居外星球的咕独人上传。”

    两人相视一笑，露出‘单纯’的笑容。

