    “纽顿你真的要和开菊兽进行神经交互，那该死的压力会让你去死的。”

    “哈哈哈，天童，我一定会证明我是对的。”

    纽顿一连狂热，一边将神经交互设备的连接线插到了一个培养舱上面，然后迷醉的看着培养舱内的东西。

    一个鲜活跳动的，浸泡在氨类化学液体当中的开菊兽小脑。

    开菊兽身形庞大，除了有操控身体动作的主脑，同样还存在一个小脑，负责感知与信息的传递。

    若是连接主脑，别说两个人了，再多几个只怕那压力都能把人顷刻弄死。

    但是若只是小脑，那么未必不能成功。

    “多么完美的东西，很快我们就能连在一起了。”

    纽顿完全听不进去天童的劝告，某种程度上来说，他们两个都是科学研究上的偏执狂。

    “天童，一会你看着，我会成功。”

    纽顿说完已经是坐在了神经交互设备的面前，然后拿起了一个满是感应器的链接头盔。

    纽顿二话不说，不带丝毫犹豫直接将头盔戴了上去。

    “该死！”

    天童见状，心中已经知道阻止不了这个家伙了。

    他的目光落到了一旁的头盔上面，自己动手拿起了另一个头盔，然后呆在了头上。

    纽顿是他的朋友，他可做不到眼睁睁的看着纽顿因为神经交互压力过大而死去。

    阻止不成，那么便只剩下的一个办法那就是帮助纽顿分担这个神经交互的压力，他也想看看纽顿会不会成功。

    两人带上了头盔，神经交互的带来的庞大记忆瞬间冲击着两人的神经。

    他们两人不断地抖动，宛如触电了一般，面色扭曲，露出痛苦的神色。

    两人只是个科学家，又不是战士，承受起和开菊兽的神经交互压力，无疑更加艰难。

    还没链接多久，两人的鼻子就开始流血了，面上也露出了痛苦的神色。

    如同电影幻灯片一样，怪兽的记忆开始出现在他们的眼前。

    最为深刻的一幕，就是虫洞的另一端，一个俄国三米来高身形奇怪的人，正在围着开菊兽改造。

    他们终于知道了，开菊兽不是完全的自然生物。

    “呼！”

    许久，两人眼睛猛然一睁，额头满是豆大的汗水，脸色苍白的醒了过来。

    两人狼狈至极，而且都是心有余悸的模样。

    “不......不可能，这......不可能！开菊兽竟然是改造生物。”

    冷汗浸湿了纽顿的后背，呆滞的神色当中难掩着恐惧。

    哪怕只是作为科学家，他也明白，面对野蛮怪兽的入侵和面对一个居心不良的种族入侵，哪一个更加恐怖。

    “该死，纽顿你是对的，但是我们有大麻烦了。”

    天童博士冷汗不住的留下来，呆坐在椅子上，忽然他猛然起身，一把拉起纽顿。

    “我们要去见史塔克将军。”

    史塔克正是苦恼于机甲联防部队面临的困境，资金削减是一个信号，有人想要抑制机甲联防部队的力量。

    虽然短时间内有邵氏工业的支持还不是问题，但若是时间长了，只怕将要面临的问题就是取缔了。

    到了那个时候，要么同意解散，机甲部队彻底消失，要么变为民间组织，自己筹钱、自己拉人并且还要考虑各国态度的问题。

    如果真是民间组织，那时候机甲可不会像现在一样，能够在各国领土上战斗了，别说战斗进入都是问题。

    除非到了那个时候，改弦易辙直接投入某个势力的下面，获得容身之所。

    “咚！”

    正在思考问题的史塔克被一声巨响打断了思绪，抬头一看，竟然是两个基地里面的博士——纽顿和天童。

    “两位博士有事么？”

    史塔克的语气不太好了，正如他此时的心情一样。

    然而纽顿和天童两人却是没有注意到他的语气，反而上气不接下气的说道：“史塔克将军，我们有大......大麻烦了。”

    史塔克将军听到天童的话不以为意，仅仅是微皱眉头，问道：“什么麻烦？”

    “开菊兽背后还有入侵者，他们才是主谋。”

    纽顿的话说完，史塔克脸色骤然一变，豁然站起身来，沉声问道：“你知道你再说什么吗？”

    史塔克目中凝重到了极点，死死的盯着纽顿和天童的眼睛，试图找出任何一丝不确定的痕迹。

    然而他并没有找到，纽顿他们两人重重点头，然后沉声道：“我们和开菊兽的小脑神经交互了，亲眼......看到了。”

    史塔克听到两人这般说话，已然明白这不是谎言。

    他走到了两人面前，沉声说道：“纽顿博士，天童博士，把你们知道的东西详细的，一丝不漏的告诉我。”

    纽顿两人看到史塔克重视，一五一十的将今天实验的事情告诉了史塔克，说得越多，史塔克脸色越发凝重。

    “我们看到的都是碎片的记忆，并不是全部，那个名为先驱的种族，只怕更加恐怖。”

    史塔克问道：“纽顿博士，我需要更多的信息，你需要什么？”

    “活体怪兽小脑，完全新鲜的，没有遭到破坏的。”

    纽顿神色忽然激动起来，他道：“开菊兽拥有巢穴意识，有一个类似的母体一样的东西。

    如果能够连接活体开菊兽的小脑，肯定能够通过巢穴意识了解他们的信息。”

    纽顿的思路很清晰，开菊兽通过虫巢意识相互连接，只要快速将它们斩杀，在连接断开之前肯定能够获得更多的信息。

    事实上，如果是一头鲜活怪兽的小脑，活体连接，那样会更加稳定，因为连接一直都在。

    史塔克听完这话，脸色也不大好看，若是按照纽顿的说话，除非是刚刚斩杀，要不然未必能够知道更多。

    于是史塔克道：“纽顿博士，想要满足你的要求，只怕要等到下一次开菊兽来袭才行。请随时做好准备，到时候我会交代机甲驾驶员的。”

    纽顿眼中闪过失落，点了点头，说道：“我会做好准备的。”

    史塔克将纽顿和天童两人送出了办公室，然后将办公室的门关了起来。

    他的脸色阴沉，目中满是凝重。

    开菊兽背后还有驱使的种族，这无疑是个可怕的消息，偏偏这个消息传来的时候，机甲部队正在被联合国削弱。

    真是该死的雪上加霜。

    “希望那些混蛋能够相信才好。”

    史塔克拿出一个电话，拨通了上面的号码。

    他要报告这次的发现，只不过他心中隐隐有预感，只怕这个发现，有人不信。

