    话音刚落，村长房子的二楼，突然走下来一个人。

    满头银发，一脸沧桑。

    应该就是大家等待的村长了。

    “咳咳，这里……已经好久没见过如此多的生人面孔了。”

    村长年纪颇大，每说一段话就得要顿一下。

    “现在……已经要到半夜十二点了……”

    “如果你们还是要一探究竟，可能还得要等多两个小时了。”

    与苏云同行的几人，立即有人埋怨道：

    “什么？为什么还要等呀，不是说满30人就可以开始任务了吗？”

    还没待村长回答，李翔鹤他们就已经抢先回复。

    “村长说的对呀，现在不能出去，因为每过两小时，它们就会折回来……”

    只是没等他说完，门外却突然传来阵阵窸窸窣窣的声音！

    “糟了，他们要回来了！”

    “嘘……别出声，赶紧把灯给关了！”

    比苏云早一批到达的同学，纷纷行动起来，也不管剩下疑惑的众人，动作敏捷地把灯光关掉了！

    很快，皙白的亮光消失，黑夜吞噬了众人。

    外面的微风在吹着，打在窗户上发出吱呀吱呀的声音，仿佛恐怖片中棺材被打开的声音。

    黑暗中，只有村长轻轻地叹息在回荡。

    突如其来的阵仗，让没有经历过的一些人陷入了恐慌。

    于是有些人低声问道：

    “咋了咋了，怎么大家突然这么紧张的？搞得我也有点害怕了。”

    “嘘……半夜别出声。”

    “那我们还要做什么？”

    “嘘……待会有人敲门千万别打开。”

    奇怪的搭话，让人更加惶恐不安！

    就这样大气不敢出地等了两三分钟，终于有人顶不住了，疑惑不解地呵斥道：

    “啥呀这是？我们在干嘛？还要在这浪费时间吗？”

    声音有些大，立马有人拽着他蹲下。

    可就在这时，门口禁闭的大门，突然传来怪异的敲门声！

    “咚……咚……咚……”

    音量不大，却分明听得清清楚楚！

    这一刻，苏云明显感受到周边一圈人呼吸加重了！

    仿佛在畏惧着什么。

    “咚……咚……咚……”

    富有节奏的敲门声一刻也没有停止，仿佛地狱上来的阎罗在外面等待着。

    半夜，荒村，敲门……

    一系列奇怪的元素混合在一起，竟然让人莫名有些胆怯。

    响了约莫有一分钟，敲门声终于消失，但大家依旧不敢松懈。

    因为……另外一道奇怪的声音，正在外面飘荡。

    那是……铃铛声！

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    这一下，不少人的寒毛都立了起来！

    许久，明显听到铃铛声远去，人们才敢继续说话。

    苏云也趁这个机会，悄悄到就近的窗户往外看。

    他也很好奇刚才敲门的是什么。

    模模糊糊地，他只来得及看见，有许多人头在跳动，身上衣衫褴褛，排成了有序的队伍，消失在树林之中。

    “刚才……那是什么鬼东西呀？”

    吞了吞口水，和苏云一起过来的同学颤颤巍巍地问道。

    “那是可以控制阴兵的鬼将！”

    有同学回话。

    “哈？阴兵鬼将？”

    “是的，好像是以前村民死后的怨灵化成的，我们也是听村长说的。”

    回话期间，大家也把灯重新打开了。

    黑暗驱散，当光明再次降临时，大家明显松了一口气。

    这时的村长，才悠悠向大家道出了真相：

    “那孩子说得不错，刚才过来敲门的，是以前村子里的村民。”

    “他们被邪恶的炼金术炼化，已经变成了只有野兽本能的怪人。”

    “全身腐烂不堪，却依旧能行动敏捷。”

    “或许是对这村子还有念想，每到夜里，总会徘徊在村子的周围，并且来这里敲门。”

    “叮，第三阶段任务开启，请立即寻找并且击杀邪恶根源【幽冥诡士】。”

    也就在这时，游戏本里的任务提示出现了！

    但大家听完后仿徨不已。

    要去哪里寻找【幽冥诡士】啊？

    根本没有线索呀！

    “村长，你知道【幽冥诡士】吗？”

    苏云抓住机会，向村长提问。

    众人这才反应过来。

    对啊，可以问村长啊！

    “你是说那个邪恶的炼金术士吗？”顿了顿，村长继续说道：

    “具体位置我也不清楚，但我想，他应该是在阴气最重的地方待着吧。因为我从未见过他白天出现。”

    完了，村长的答复太模棱两可了。

    压根问不出位置！

    此刻离游戏本的结束，还剩下8个小时，已经不多了！

    如果规定时间内没有通关游戏本，游戏将会强制关闭，到时候任务奖励什么的，都是没有的啊！

    听完村长的答复，有些人耐不住性子了，站起身来就欲往外走。

    “这老头压根不知道boss在哪里，还待着这跟他瞎耗什么，大家伙儿都跟我冲出去，找到那什么jb术士，直接乱刀砍死他！”

    “对啊对啊，还在这耗什么？时间不等人啊？有没有人一起出去的？我们组个队直接杀到树林里！我刚才看到那些鬼怪都往那边跑的！”

    “好，就得要这样，干就完事了！”

    “算我一个！”

    “我也是，我们不能坐以待毙呀！”

    情绪激动，不少人被焦虑与不安冲昏了头脑，有人揭竿起义，立马就有人响应！

    但仔细一看，发现说话的几乎都是男生，女生大部分都没怎么出声。

    出去找他们？

    先别说剩下的八个小时来不来得及，外面的天色如此黑，树林如此大，真的可能找得到吗？

    男生们不确定，女生们就更不确定了！

    可惜，大部分男生已经等不住了，靠着一股热血，都已经往外跑去。

    就连李翔鹤也跟着一起出去。

    或许，相比于出去找鬼怪，他更不喜欢带着屋里，与那个人呆在一起吧！

    只有苏云几个按兵不动，低头沉思着。

    “阴气最重的地方？”

    苏云小声嘀咕着。

    脑中忽然闪过一个地点。

    “少主，其实属下觉得，那位邪晦者，是不是就在……”

    赵云充满磁性的声音，出现在王者聊天频道上。

    苏云微微一笑：

    “子龙，我与你看法是一样的。”

    “少主英明。”

    不再思索，在其他男生都走得七七八八的时候，苏云再次向村长问道：

    “村长，村口是不是曾经埋葬过很多人？”

