    

    有关姜氏一族的历史，上古之时的传说，比如龙汉大劫，巫妖相斗，封神大战这些，姜林的爷爷奶奶给他讲了不少，但对于他的父母的情况，他爷爷奶奶却很少提起。

    可以说，除了他爸叫姜一之外，有关他父母的情况，姜林一无所知。

    天道门这个门派，他爷爷倒是说过，但仅仅只是轻描淡写的说了几句而已，在姜林的概念之中，天道门好像和姜氏一族有一定的关系，不过关系却并不深。

    至于天机门，按照平田建成所说，应该是他父亲姜一所创立的，而且和天道门是对手关系。

    平田建成那天说起天机门之时，姜林就想从叶佳宁这里了解一下有关天机门的情况，但后来他仔细想了想，既然他爷爷奶奶从没提过天机门，必定有他们的用意。

    他爷爷经常说，凡事讲究一个缘字，机缘未到，不可强求，既然他爷爷不愿意告诉他有关天机门的情况，那说明他和天机门之间目前还没有机缘。

    或者说，以他目前的个人积累，还不方便和天机门建立联系。

    现在叶佳宁提到了天道门，如果他想收获大量的功德，势必和天道门之间产生一定的牵扯，那以姜林的身份，必然要衡量一下这其中的关系。

    “佳宁，你方便给我说一下现在天机门和天道门的情况吗？”

    沉思了片刻之后，姜林对着叶佳宁道。

    叶佳宁自然能想到姜林的顾虑，淡淡一笑之后就给姜林说起了有关天机门和天道门的情况。

    “姜林，天道门是怎么来的，你应该知道吧？”

    叶佳宁问着道。

    姜林闻言点了点头道：“远古之时，女娲氏选出了远古八族来守护人族，天道门其实是远古八族所创。”

    “我们姜氏一族也是远古八族之一，但在三千年之前，却早已退出了天道门。”

    “后来随着岁月更迭，历史沧桑，以及诸多原因，据说天道门远古八族，目前只剩下了三族。”

    姜林所说的这些，都是他爷爷告诉他的，但天道门目前的具体情况，他了解的肯定没有叶佳宁详细。

    就在姜林说出了他所知道的这些之后，叶佳宁补充着道：“天道门三大家族，分别是远古八族之中的姚氏一族，姬氏一族的后裔周家，还有嬴氏一族的后裔秦家。”

    “除了这三家之外，还有十大门派，这十大门派分别是昆仑派，青羊观，茅山宗，全真派，净明道，正一道，以及雪月庵，净土宗，法华宗和西岩寺。”

    “不过这十大门派中的雪月庵，据说在十几年之前整个宗门全部被灭，所以在五年之前，一个叫四象宗的门派，补上了雪月庵的位置。”

    说到这里，叶佳宁顿了一顿，脸上的表情有些玩味的道：“姜林，据说雪月庵被灭门，和你爸可是有着不小的关系。”

    “甚至在天道门内部有传言，说雪月庵被灭，就是你爸干的。”

    “雪月庵的庵主明月师太，以及她的亲传弟子叶怜心，她们两个的死，都和你父母有关！”

    听到叶佳宁这话，姜林的心里面暗自嘀咕，把天道门十大门派中的雪月庵给灭了，他的那位从未见过面的老爸，究竟是好人还是坏人？

    不过不管是什么原因，只要是他父母导致雪月庵被灭，他爸亲自创立的天机门和天道门之间的关系就可想而知了！

    对他这个天机门门主之子，天道门会是什么态度？

    姜林想到了这些，叶佳宁好像猜到了他的心思一样，笑着继续说道：“大约在十八九年之前，好像发生了一些事情，天道门和天机门都发生了相当大的变故。”

    “天道门三大家族，姚家，周家和秦家，还有十大门派中剩余的九派，全都主动交出了天道门的管理权，让附属于天道门的一些小家族来管理天道门。”

    “我们叶家，就是附属于天道门的那些小家族之一。”

    “当时天机门在你爸的带领之下发展的相当兴旺，曾经有段时间，全面压制了天道门。”

    “但不知道发生了什么事情，同样在十八九年之前，天机门的核心骨干人员，竟然大多数都消失不见。”

    “就连你的父母，都不知道去了何处？”

    “这些年来，在我们这些小家族的管理之下，天道门倒还算稳定，但据说天机门的内部乱成了一团，导致天机门下属的那几个家族，根本就不把天机门总部放在眼里！”

    “如果不是有天一基金撑着，恐怕天机门早就解散了！”

    叶佳宁说到了这里，姜林对天机门和天道门的情况有了一个大概的了解。

    天机门的内部乱成了一团，看来这应该是他爷爷奶奶不愿意让他了解天机门的原因。

    但对于天道门，姜林还存在着一些疑问。

    只见姜林皱着眉头向叶佳宁问道：“佳宁，你刚才说到了四象宗，这个门派是五年之前补上了天道门十大门派的位置的，对这个门派，你了解吗？”

    见姜林问到了这一点，叶佳宁说道：“天道门三家十派虽然交出了天道门的管理权，让我们这些小家族来管理天道门，但天道门总部却始终都存在的。”

    “我们这些小家族，和天道门总部，一直都保持着联系。”

    “如果我们遇到了解决不了的问题，还是得向天道门总部求助。”

    “五年之前，我们收到了天道门总部发来的信息，说四象宗成了天道门十大门派之一，如果我们遇到了解决不了的问题，就向四象宗的人求助。”

    “从此之后，天道门三大家族和其他九大门派就再也不管任何事情，我们这些小家族一旦遇到了解决不了的问题，就只能向四象宗求助。”

    “这五年来，一直是四象宗的人和我们这些管理天道门的小家族打交道。”

    “但给我的感觉，四象宗好像是一个很神秘的门派，这个门派具体是怎么来的，恐怕就算是我爸，都很难说清楚！”        

