    绫音一脸凝重地盯着眼前的半透明系统面板，在原本身份那一栏后面多出来一个【邪神祭品】的标识。

    她抬手摸了摸后颈微微有些发热的印记，忍不住嘟囔道：“没想到这印记居然还能渗透过来。”

    在和泽塔解除变身之后，她从黑暗巨人变成了光之巨人。

    但是系统面板上显示的一切都很正常，她还以为黑暗巨人状态下受到的标记不会影响到光之巨人状态，没想到这印记居然只是需要一点时间渗透过来。

    绫音思量再三，看来她必须尽快解决掉这个印记了。

    直觉告诉她，如果动作不快一点的话，恐怕会有不得了的事情发生。

    一念至此，绫音皱着眉头开始梳理起事情的来龙去脉。

    而这一幕恰巧被走进房间的剑悟看到。

    从剑悟的视角看去，就是绫音先是看着空气发呆，然后突然小声地嘟囔了一句话，最后又继续看着空气发起了呆。

    因为先前突然昏倒，绫音的头发还有些凌乱，头顶微微翘起的一小撮头发再配上那张精致的小脸上严肃的表情，居然有着意外的萌点？

    奇怪的想法在脑中一闪而过，剑悟摇了摇头，将这种略显怪异的念头甩出脑海。

    昏倒的结名现在是由彰人在照顾，而绫音吃了药之后看上去也好多了。

    剑悟暗自松了一口气，不过想到先前幽蕾莎的提醒，他的一颗心随即又悬了起来。

    按幽蕾莎所说，再结合他自己的推测，恐怕绫音身上的标记和那个所谓的“邪神”脱不了干系。

    想到此处，剑悟走到床边，拉过一把椅子坐下。

    正在梳理记忆的绫音也是因为他的动作而回过了神，转头看向了他。

    “绫音，我想问你一件事。”

    虽然是请求的句式，但剑悟的语气中却没有丝毫请求的意味，这更像是一种不容人拒绝的命令。

    绫音还在想关于印记的事情，也没有注意到剑悟语气的不对。

    她心不在焉地点了点头，示意剑悟可以发问。

    见绫音点头，剑悟也就直接问了：“关于你身上的那个印记，你知道它的来历吗？”

    对于剑悟的问题，绫音倒是丝毫不惊讶，反正迟早她也要把这件事告诉剑悟，现在剑悟直接发问倒是省的她之后苦恼该怎么“不经意”地给他看到印记。

    绫音点点头道：“知道，这应该是那个沉睡在火星上，名为【乌素姆】的邪神所留下的记号。”

    “沉睡在火星上的邪神？”

    剑悟一下子就抓住了关键点，他和绫音的初次相遇就是在火星上。

    按绫音的说法，她当时是来唤醒身为特利迦化身的他的。

    所以她是在那个时候被邪神盯上的吗？

    绫音看着低头沉思的剑悟，一眼就看出来他脑袋里在想些什么。

    她抬手敲了敲剑悟的脑袋，在对方疑惑地目光看过来的时候才慢悠悠地说道：

    “其实事情并不是你想的那样，【乌素姆】到目前为止应该都还是在沉睡之中，这个印记也是在我来到地球之后才出现的，所以……”

    绫音故意停顿了一下，剑悟也是如她预料地一般追问了起来：“所以？”

    “咳咳，”绫音假意咳嗽了两声道，“所以这个印记更有可能是【乌素姆】的信徒用某种办法留在我身上的。”

    “是这样的吗？”

    剑悟若有所思地点了点头。

    绫音继续道：“而且这个信徒还必定是和我比较熟悉的家伙，不然总不可能平白无故地选中我来当这个祭品。”

    剑悟问道：“那绫音你有怀疑地对象吗？”

    锁定目标对于绫音来说是比较简单的。

    虽然已经来地球这么久了，但她实际上接触过的也就那么几个，知道她真实身份的就更少了。

    经过她逻辑缜密的推理：“真相只有一个，那个家伙就是——希特拉姆！”

    ……

    远方正在准备献祭仪式的希特拉姆突然没由来的打了个喷嚏：

    “阿嚏！奇怪，我怎么会突然打喷嚏？”

    人类姿态的希特拉姆揉了揉鼻子，虽然变成了人类模样，但他身体素质可是能完爆大部分宇宙人，怎么可能会没由来得打喷嚏。

    “该不会是卡尔蜜拉那家伙发现了我的计划吧？”

    不过希特拉姆随即又否定了自己的想法：“怎么可能，那个疯女人脑子里只有特利迦，怎么会有时间关注我的动向。”

    而且按照卡尔蜜拉的性子，要是真的发现了他的计划，早就会亲自过来找他了，怎么可能到现在还一点动静都没有。

    ……

    绫音的话语掷地有声。

    剑悟看着她一副信心满满的模样，心中也不由信了几分。

    他问道：“那接下来能想怎么办？”

    “怎么办？当然是给那个叛徒一点颜色看看了。”

    说着，绫音一挥手，义正言辞地道：“不过我这人心善，见不到希特拉姆因为背叛我而导致内心煎熬。”

    剑悟的思维已经逐渐向着绫音靠拢，他很是善解人意地为绫音接上了话：“所以你要……”

    绫音用赞赏地目光看了剑悟一眼，轻笑道：“所以我要早点帮他从这种煎熬里解脱出来才行啊。”

    话语落下，剑悟心领神会：“待我去把彰人和达贡叫来。”

    两人对视一眼，均是看到了对方眼中的不怀好意。

    “桀桀桀！”

    房间里回荡着反派一样的笑声。

    剑悟的行动力也是拉满，在把彰人喊过来之后，不过十多分钟，达贡和伊格尼斯也是出现在了这里。

    对于达贡和伊格尼斯的到来，彰人倒是小小地表示了一下自己的不满：

    “所以为什么你们要在纳斯迪斯号上商量事情？这里是精英胜利队的基地啊！”

    对此，绫音只是让他稍安勿躁，并且表示反正平时怪兽不出现精英胜利队也没事做，这么大个基地借他们用一下怎么了？

    彰人还想说什么，不过剑悟和伊格尼斯很快就把他按了下去。

    见到没有人再发出不和谐的声音，绫音这才满意地点了点头道：

    “对于这次的计划，我总结了七个大项，第一项共有六个小点，首先是第一小点……”

