    第34章 白羽蓝银草武魂的第二魂环！（求推荐 求收藏 求打赏！）

    几分钟后。

    玫瑰酒店，大堂中央，白羽拍了拍手，轻吐出了一口气，看了看眼前，不禁顿时满意一笑：“呼！这下子舒服多了！”

    前世看斗罗动漫和小说的时候，他最气不过的就是渣男戴沐白了。

    现在狠狠揍了这家伙一顿，白羽不禁顿时感觉神清气爽。

    一时间仿佛修炼速度都提升了许多！

    而在白羽面前。

    戴沐白则面朝上，躺在一片狼藉的地上，一头金发已经凌乱不堪，一身洁白的西装也被打得稀烂，本来英俊的脸被揍得到处都是红肿淤青，仿佛猪头一样。

    此刻戴沐白正躺在地上，双眼无神地盯着天花板。

    让我死了算了吧！

    躺在地上，面朝天花板，戴沐白心中默然泪流。

    他戴少在索托城好歹也是有名有姓的人物，如今却在玫瑰酒店被人打成了死狗。

    这件事传扬出去，以后他还怎么钓妹子，怎么混！

    不过虽然身上遍体鳞伤，但是戴沐白也有些疑惑。

    因为他虽然表面上受伤好像很是“惨烈”，但实际上伤势却并不算太严重。

    可见对方是收了手的，揍他感觉并不是真正的报复，反而像是在出气。

    可问题是，他什么时候得罪了这样的妖孽了，他完全没印象啊！

    戴沐白心中有些哀叹，这简直是无妄之灾！

    “白羽老大你简直太厉害了！不愧是我白羽老大！”

    看到白羽打完，小舞顿时跑过来，很是兴奋地对着白羽一阵欢呼雀跃。

    而唐三也很是感慨，不愧是羽哥！

    另一边，趁着白羽跟唐三和小舞说话，戴沐白顿时很是艰难地从地上爬了起来，然后一瘸一拐地走向了玫瑰酒店的大门，准备悄悄离开，保留最后一份尊严。

    对于戴沐白的离开，酒店里没有一个人注意。

    因为所有人都将视线放到了白羽的身上，就连之前跟戴沐白过来的双胞胎美少女也是如此。

    以前她们觉得戴沐白英俊潇洒，实力强大，很有吸引力，所以愿意一起陪戴沐白。

    但现在戴沐白被打成了死狗了，取而代之的白羽更潇洒帅气，并且实力更强，她们自然就改变了心思。

    去陪这位更帅更强的小哥哥，不是更香嘛！

    “好了，这个家伙我已经帮你们教训了，如果没有别的事，我就先走了，明天早上我再来这里找你们！”

    在教训完了戴沐白后，白羽再次恢复了懒散的神情，在对唐三和小舞告别后，又扔给了大堂经理一袋金魂币，用来修复酒店大堂，然后便走出了玫瑰酒店。

    “那个……请等等！”

    在白羽走出了酒店没多久，身后突然传来了一阵娇喘的呼喊声。

    而后只见身穿黑白长裙的双胞胎美少女手牵手从玫瑰酒店追了过来。

    “怎么了？有什么事吗？”

    发现是之前的双胞胎美少女，白羽不禁眉头一挑，停下了脚步。

    “这位魂师大人，我们能知道你的联系方式吗？”

    双胞胎美少女中，身穿白裙的美少女有些羞涩地将一双白嫩的玉手放在背后，摇晃着已经初具规模的诱人娇躯，问道。

    “抱歉，我明天就要报名加入一所魂师学院了，所以你们知道我的联系方式也没有。”

    被两个美少女搭讪，白羽心情很愉悦，也没有隐瞒，只是耸了耸肩，回道。

    “这……”

    听到白羽的回答，双胞胎美少女不禁面面相觑，美目中有些失望。

    “魂师大人如果有时间，可以来找我们，这是我们的地址！”

    突然，双胞胎美少女中的黑裙少女仿佛下定决心般，从怀里取出了一张字条塞给了白羽，然后拉着白裙少女便顿时跑开。

    “我去，这么大胆的吗？竟然直接给地址了，这是要约我去她们家滚床单？”

    看着双胞胎美少女跑开的背影，看着手上的纸条，白羽有些震惊。

    不过最终，白羽还是摇着头撕碎了纸条，然后扔进了垃圾桶，没有打算以后去这双胞胎美女家。

    因为双胞胎美女今天能跟戴沐白约，天知道之前她们还跟谁过约过，或者之后会不会跟其他人约。

    这双胞胎美少女固然漂亮。

    但跟朱竹清和宁荣荣这种顶级美少女相比，还是差了不少。

    还不足以让白羽冒着以后被戴绿帽的风险，去一亲芳泽。

    况且这还是攻讦戴沐白的利器，白羽可不能同流合污。

    更漂亮、身材更高的朱竹清还在后面等他呢！

    在离开了玫瑰酒店后，白羽并没有立刻回蓝海酒店，而是准备在索托城里寻找弗兰德开的猫头鹰小店。

    白羽的目标不是其他，正是在唐三手中绽放出一时风采的发金，或者说龙须针！

    而这就不可避免的要涉及到白羽的第二魂技了！

    白羽的第二魂技，名为金属吞噬，来自于一种可以通过吞噬进化，强化自身的魂兽噬金鼠。

    相对于第一魂技和第二魂技都偏向于控制，在控制系魂师的路上渐行渐远的唐三。

    白羽对自己的定义始终是强攻辅助系魂师！

    什么是强攻辅助系魂师呢？

    强攻辅助系魂师顾名思义，就是以强攻作为辅助的魂师。

    白羽的蓝银草武魂的强攻能力主要来自于超电磁炮，但超电磁炮的威力太猛。

    以白羽现在的蓝银草武魂进化程度，还有第一魂环的年限，以及体内魂力的超高质量。

    现在白羽全力一发超电磁炮，不要说同等级的大魂师了，就算是高白羽四个等级的魂帝，估计都能一炮干没！

    而就算是魂圣，如果没有发动武魂真身就想硬接白羽全力发出的超电磁炮，那也是死的几率大。

    因为实力太强，所以白羽觉得自己当个辅助系魂师更好一些。

    毕竟如果组成魂师战队，自己一出手对手就没了，那队友也太尴尬了吧！

    而白羽的超电磁炮威力之所以如此强大，除了以上的主要三点外，第二魂技金属吞噬也功不可没！

    白羽的第二魂技金属吞噬，虽然没有主动进攻效果，但却可以吞噬金属，来强化蓝银草的坚韧度，然后提高蓝银草纤维的金属含量。

    这样可以将蓝银草武魂放电时，魂力转化为雷电放出时的损耗大大降低。

    提高了第一魂技雷霆缠绕的放电威力，也增加了超电磁炮的威力！

    而超电磁炮的威力，除了取决于雷霆缠绕的放电威力外，还有另外一个关键点，那就是超电磁炮的炮弹。

    以前白羽一直都是用的普通金属。

    最开始是铜魂币，后面定制了一些特殊的金属丹丸。

    而自从获得了第二魂技金属吞噬，白羽便想，可不可以让蓝银草自己分泌凝聚出金属弹丸来，作为超电磁炮的炮弹。

    对于这个，白羽已经差不多找到了方法。

    不过在此之前，他需要先寻找到一种能够作为超电磁炮炮弹的合适金属，让蓝银草武魂吞噬才行。

    而相对于普通的金属，无疑还是具备破开罡气，也就是魂力防护能力的发金。

    如果能够作为超电磁炮的炮弹，效果更好！

    所以发金，白羽势在必得！

    (本章完)

