    “还挺大方。”

    没有任何的刁难，李珂只是走到领取盔甲的地方，并且报出了自己的数值，那个守备官就给他递过来了一整套的铠甲。而且从那厚重的钢板，以及如水一样冰凉丝滑的内衬链甲可以看出来。哪怕是这样作为制式装备的护甲，德玛西亚人也非常的用心。不像是弗雷尔卓德，穷到只有自己结婚时的‘婚纱’是新的。其他的铠甲都是旧的，又或者用其他抢来的装备融了之后打造出来的。

    至于为什么不直接用？这么说吧，弗雷尔卓德铁匠是用三件德玛西亚或诺克萨斯铠甲的钢铁，打出五件铠甲，以及若干枪头的存在……

    而且最重要的是这些组成链甲的锁链相当的密集，而且在李珂摸着的时候感觉和水差不多，而这些链甲并且存在于人体可活动的全部部位，让士兵能够获得板甲的保护的时候，还能够勉强的像无甲时一样活动。而且这身制式的铠甲包含了所有的铠甲部分，并且除了手部是灵活的皮手套以外，其它地方全都是钢打造的。

    “不过我估计这一身我也穿不了多久。”

    虽然李珂挺喜欢这身没有过多装饰，只有钢铁本身颜色的铠甲的，但是想了想他所穿过的那些铠甲，李珂就忍不住的叹息了一声，然后就开始穿戴这些铠甲。

    穿戴好了铠甲，李珂就和匆匆忙忙的搜魔人一起走向了城堡的外面，而这在他们走楼梯的时候，搜魔人还不忘记和李珂说话，想让李珂冷静下来，不要做一点多余的事情。但是说真的，他额头上冒细汗，并且呼吸急促的样子，真的没有太大的威慑力。

    “冷静点，年轻人，说不定只是虚惊一场。双足飞龙很少袭击有这种多重弩的堡垒，而且这里的禁魔石……该死！”

    但是还没等他把自己的话说完，李珂就感觉到自己脚下的楼梯一阵的颤抖，让他不得不扶着墙才站稳，而那些慌张赶路的士兵们更是有不少人因此而摔倒。堡垒的外面也传来了巨大的野兽吼声，以及无数人的惊呼，还有爆炸和石头落地的声音。

    “没时间了！我们上！”

    差点摔倒的老搜魔人站稳之后立即越过他前方那个摔倒在地的士兵，开始朝着出口奔跑。而他身后的那些搜魔人也都和他一样，端着弩箭飞奔着，就算是踩到了其他的士兵，也只能草草的说一声抱歉。而那些摔倒在地的士兵们也没有任何的怨言，而是面带愧疚找机会爬起来，然后跟着搜魔人一起跑上去。

    李珂也跟着这些人跑了上去，而当他刚刚跑出过道，一个巨大的阴影就从他的头顶掠过，强大的风压直接吹倒了他身边的几名士兵。而那个巨大的身影也在一瞬间给李珂留下了相当大的印象。

    那是一只通体红色巨龙！它的双翼展开的时候大概有是十五米宽，长也有将近二十米，它的肌肉只是看上一眼就能够明白其多么的有力，而它的爪上则是抓着两个倒霉的德玛西亚士兵，而且从他们铠甲上不断冒出来的鲜血来看，这家伙的爪子也绝对不会辜负它的肌肉。

    这样的庞然大物就算是在地面上移动也都很惊人了，而当他以飞快的速度移动起来的时候，所产生的压迫感就更加的强烈了。虽然说李珂在弗雷尔卓德见过的庞然大物也不少了，也曾经远远的看到过弗雷尔卓德的飞龙。但是像这样接近一只龙类，他还是真的第一次！

    而且这只龙也的确如它的外表一样的凶残，在它从李珂头顶掠过的时候，它还直接用它那庞大的身体撞上了另外一座耸立的哨塔，并且直接用头将那个哨塔的上半部分给撞毁了，并且用自己的嘴巴咬住了一个没来得及跳下来的士兵，而那个士兵甚至都没来的及发出第二声惨叫，就被它连带着那些石头和铠甲直接吞进了它的身体当中。而它本身在做这件事的时候，它那身漂亮的鳞片上不仅没有一丝一毫的痕迹，就连动作也没有任何的不自然。

    但是德玛西亚人很明显没有被这样的龙类吓到，他们依然顽强的和这只巨龙做对抗。李珂之前还在疑惑这座堡垒上为什么会有那么多重弩，因为从军事的角度上来说这样实在是太浪费了，这样建在一个峡谷里的要塞要那么多重弩是非常浪费的。但是现在他却不疑惑了，他现在只觉得这些重弩再多一点比较好。

    如雨的弩箭朝着那只低空盘旋的飞龙射去，而这只飞龙做出的应对就是简单的翻了一个身，然后直接拉高了自己的角度，直接躲开了那些闪烁着寒光的弩箭。然后一个盘旋，就又朝着要塞冲了下来。

    但是这一次，它却张开了它的嘴。

    李珂立即意识到不妙了，他果断的拉着身边的两个士兵躲到了一个拐角当中，而那个年老的搜魔人也在他刚刚躲好的一瞬间跳到了这个拐角，并且还不忘记骂了出来。

    “该死！这只双足飞龙活了多久了！”

    他的声音这次彻底的慌乱了，而且他的话音刚落，一阵悠长的咆哮就响了起来，而且随之而来的还有一团巨大的火焰。这火焰直接笼罩了那些没来得及躲开的士兵，让他们都来不及发出惨叫就在铠甲当中死去，而李珂他们就算躲到了拐角处，一阵阵的火焰也不断地从他们的头顶朝着前方喷去，并且直接灌满了那个不断抛出士兵的过道，将那些还在排队跑出来的士兵一同烧成了灰烬。

    李珂甚至看到那些士兵的铠甲也在这短短的几秒钟之内出现了融化的迹象，而老猎魔人的一头白发更是直接开始了扭曲和冒烟，并且在那只巨龙的吐息消失之后燃烧了起来。

    看到这里，李珂下意识的摸了一下自己的头发。

    然后。

    他就和那个老搜魔人一起怒吼了出来。

    “该死的畜生！！”

    