    墨云霈心情燥郁，但偏偏还有人来火上浇油。

    当炮灰当得如此殷勤。

    他母亲宋贞韵带着裴妮过来的，裴妮不敢耽搁啊，就怕夜长梦多，跑到墨太面前又哭了一通。

    宋贞韵正好也为自己儿子的婚姻大事犯愁，所以就带裴妮过来了。

    “既然你管不住自己的下半身，那就赶紧把人娶了，免得让我在外面难做人，到时候人家都说我墨家仗势欺人。”

    墨云霈修长的手指里夹了根雪茄，听他妈这么说，摁灭了燃着的雪茄，目光阴鸷地看了裴妮一眼。

    “那天早上，你在我的床头柜上留下了什么？”

    裴妮顿时慌了。

    这是什么意思？

    她根本连卧室都没能进得去，又怎么可能留东西在他床头柜上？

    难道是有别的女人吗？

    那天早上好像是看到颜冉那个贱人天还没亮就跑出别墅，难道被颜冉捷足先登了吗？

    她迅速地脑内风暴，想着一个女人被墨三爷睡了之后，大概会留什么东西下来。

    肯定是能证明自己身份的东西。

    她好像看到颜冉右手小指有一枚细细的戒指。

    对，肯定是那枚戒指，那个女人就是欲擒故纵，想勾引三爷，肯定会留能证明自己身份的东西。

    “一枚尾戒。”她小心翼翼说道。

    顾北翻了个白眼，裴小姐，你的好日子到头了，非要作死，三爷也是你能碰瓷染指的吗？

    墨云霈低笑一声，“一枚尾戒？你确定？”

    裴妮坚定：“是的，就是一枚尾戒。”

    墨云霈看向他母亲：“那天晚上的人，不是她，裴小姐赖我污她清白，在京都名流圈中伤我的名誉，我怎么对付裴家，都是应该的吧。”

    裴妮脸色惨白，面如死灰。

    宋贞韵不解：“什么……不是她？”

    墨云霈冷冷道：“接下来的事，你不用管了，顾北，送夫人出去。”

    宋贞韵皱眉看了裴妮一眼，“你确定不是她？”

    墨云霈周身笼着寒气：“确定不是她，床头留下的东西，不是什么尾戒。”

    宋贞韵怒火中烧：“裴妮，既然我们云霈和你没发生什么，你为什么要说这种话，现在京都名流圈里不少人都以为我们云霈和你有什么，你究竟怎么回事？”

    裴妮吓得胆寒。

    她千算万算，万万没想到当晚留宿墨三爷房中的人会留下东西。

    更让她死都想不到的是，颜冉留下的是钱，而且是一百三十八块钱。

    墨云霈冷冷道：“顾北，送夫人出去。”

    大宅里只剩下墨云霈和他的私人特助江淮以及被吓破胆的裴妮。

    江淮给墨云霈倒了一杯威士忌。

    墨云霈抿了口酒。

    江淮冷冷道：“裴小姐连我们三爷都敢诓骗，是不把我们三爷放在眼里吧。”

    裴妮瑟瑟发抖：“我……我没有骗三爷……”

    嘭，盛满威士忌的酒杯重重落在桌上，裴妮抖了一下。

    “既然裴小姐这么不把我放在眼里，江淮，那就让裴家……破产吧。”

    “是。”

    裴妮吓死了，只能拼命求饶：“三爷，你放过我们家吧，我只是……”

    墨云霈懒得听她解释，一扬手，江淮就叫了两个保镖把这位作死的裴小姐给拉了出去。

    屋内又安静了。

    墨云霈端着酒杯站在落地窗前，看着窗外夜色沉沉，眸色森冷。

    颜冉，我看你能逃到哪里去。

    颜冉从学校回来，又收到了她那妈妈和姐姐的邀请。

    说是她杜叔叔从国外回来了，让她去吃晚饭。

    颜冉在夜色里站了会儿，出了门去，背影有些孤独。

    七七有些郁闷，问秦惑：“我妈妈不喜欢她们，为什么还要去呢？”

    “老大做事有她的考虑，你就别问太多了。”

    杜家的别墅门口，颜冉下了车，赵曼迎出来，看到自己女儿穿着一身黑，忍不住把嫌弃摆在了脸上。

    这孩子怎么总是穿这种中性风的衣服，要不是留着长发，还以为是个少年男孩子。

    颜冉淡漠地跟在赵曼身边，往杜家大宅去。

    赵曼提醒她的语气很高高在上：“你杜叔叔在家，他向来严肃，在这个家里说一不二，没人敢忤逆他，像上次那样，什么画是假的这种画，你可千万不能再说了，不然你以后就算是想来京都，也是混不下去的，知道吗？”

    颜冉：……

    您开心就好。

    颜冉的众大佬徒弟：……

    别拦我，谁他妈敢侮辱我老大，我跟她拼了！

    赵曼又道：“今天国画大师闫永兴来杜家做客，他是你姐姐的国画老师，你见了大师，别说话，到时候贻笑大方，丢了你杜叔叔的脸，知道吗？”

    颜冉：“闫永兴？”

    赵曼的嫌弃都快溢出来了：“怎么？你听说过？就算听说过，也别显摆，你那点网上看到的东西，难登大雅之堂，知道吗？”

    颜冉看了她母亲一眼，薄唇紧紧抿着，漆黑的眸色，波澜无惊。

    偌大的客厅，闫永兴和杜嘉荣以及颜宁正在以文会友，讨论国画艺术上的事。

    那位闫大师头发花白，六十多岁，神态有些高傲，毕竟是国画知名大师，他也有资本傲。

    赵曼给杜嘉荣介绍了一下，“嘉荣，这个就是我经常和你提起的小冉。”

    杜嘉荣眼神淡淡地扫了颜冉一眼，外貌倒是极为出众。

    可是那身份，乡下孩子，野惯了，难等大雅之堂。

    二十二岁了，高中都没毕业，这辈子也是成不了什么气候了。

    要不是赵曼给他生了个儿子，在这家中还算有地位，他杜嘉荣这辈子都不会让这野孩子踏入杜家一步。

    简直是丢人现眼。

    颜宁看着她杜叔叔嫌弃的眼神，心中得意，颜冉这种人啊，这辈子都只配仰望她，羡慕她，她颜冉是炙手可热的大明星，是京都名媛，她何必跟颜冉一般见识。

    那位闫大师压根看都没看颜冉一眼，对颜宁道：“宁宁啊，听说你画了一幅长江万里图，拿出来我看看。”

    颜宁把早就准备好的画卷拿出来，平摊在茶几上。

    赵曼眼里满是骄傲，她的大女儿是真的给她长脸啊，又漂亮，又聪明，多才多艺。

    除了生了个儿子，宁宁的优秀也是她能在杜家站稳脚跟的原因。

    闫永兴摸了摸下巴，赞叹：“你跟我学画不过三年，能有这样的成就，宁宁啊，我真的是以你为荣啊！”

    颜冉轻笑了一声。

    颜宁轻呵：“小冉你笑什么？你看得懂吗？”

    颜宁这是在激她，巴不得她在大师面前说出上次那样的话，说诸神之战是假画之类的话，到时候可就在专家面前出大洋相了。

    颜冉冷酷道：“不过如此。”

    闫永兴怒不可遏，瞪了颜冉一眼：“大言不惭！”

    颜冉挑了一下眉，未置可否。

    颜宁幸灾乐祸道：“你倒是说说，怎么就不过如此了。”

    她可迫不及待要看颜冉在真正的大师面前丢人现眼了，这可是她自找的。

    

