    

    又过了一些时候，今日带来的烤串终于全部已经下了烤炉，陈桥看一眼吃得满嘴油光的齐子枫，还有虽然吃相斯文，可吃得却并不比齐子枫少得王冲，还有一旁吃得眼睛发亮的陈玥安，更不用说正一脸纠结到底还要不要继续吃的李丽质和吃得异常豪迈的伏岚，心情大好的笑出了声来。

    “桥郎，”李丽质将一串烤好的鸡翅递到了陈桥面前，“你还没有吃东西呢。”

    陈桥从李丽质手中接过那串鸡翅，咧着嘴角咬了一口，心想自己的手艺果然没有退步。

    在外面玩了整整一天，待到夕阳西下的时候，马车才终于又停在了将军府的大门外。

    瀚哥儿和熙丫头都已经沉沉睡着，李丽质和伏岚面上也露出疲乏的神色。反倒是陈玥安，约莫是因为年纪小的缘故，虽说在外奔玩了一整天，却还是神采奕奕的模样。

    “你们两个先去小憩一会儿，待会儿晚饭好了我再叫你们。”

    进了将军府的大门之后，陈桥便对李丽质和伏岚说道。

    两女点点头，随即便朝着各自的房间走去了。

    齐子枫和王冲自然也是不累的，两人依旧与陈玥安站在一起不知道在说些什么，陈桥抬眼看去，便只看到三个人正都满面笑容，唇边也别有勾起一个弧度。抬声招呼三人来到自己身边，陈桥伸手揉揉陈玥安的发顶，说道：“今天可高兴？”

    陈玥安用力点点头，笑得眉眼弯弯地看向陈桥，“多谢兄长！我从没像今天这样开心过！”

    看着陈玥安的笑容，陈桥也不由笑了一声，说道：“开心就好。”说着，陈桥上下打量陈玥安一眼，又道：“玩闹了一天，我瞧你也是出了一身汗，先去沐浴更衣吧，待晚饭妥当了，再来用饭。”

    “是，兄长。”话音落下之后，陈玥安向陈桥福了福身子，随即便转身离开了。

    “你们两个，”目送陈玥安离开之后，陈桥便又看向了齐子枫和王冲，“今日也用过晚饭再回去吧。”

    “是，将军！”两人齐声应道。

    只是，还未到晚饭的时候，长安城中便又出了一件大事。

    “将军，”吴管家在院中凉亭之中找到了正在与齐子枫和王冲说话的陈桥，疾步走上前去，俯身凑到陈桥耳边说道：“外头百姓都在说，黑龙军将经国公府围起来了。”

    “哦？”陈桥撑起些身子，饶有趣味地看了吴管家一眼，“可打听清楚了？当真如此？”

    吴管家点点头，“是真的，带队的人还是沈郎将呢。”

    “他们倒是会找人，竟让沈勇达去了。”陈桥说着，便又舒舒服服躺回了藤椅上面，悠哉悠哉说道：“不要紧，是我先前的交待，若是他们遇着什么硬茬子，便去让黑龙军出面便是。”

    一听是陈桥的吩咐，吴管家才安下心来，低声应了一声便退下了。

    “将军，可是出了什么事？”

    齐子枫喝了一口桌上的冰茶，因着刚从冰室里面拿出来，齐子枫一口喝下去虽心中大呼过瘾，却也忍不住挤眉弄眼一番。

    陈桥摇着手中展开的折扇，缓缓说道：“没什么，就是沈勇达带兵把经国公府给围了。”

    闻言，王冲不由心中一惊，随即便道：“这是为何？”

    “为何？”陈桥抬头眼看向上方的浓密绿叶，说道：“自然是因为有些人不自量力，想与朝廷、与我黑龙军作对。”

    听到这话，聪明如齐子枫和王冲自然便知道所说的应当就是之前莫栏苑的事情，两人相视一眼，随即王冲便又说道：“难道经国公府也参与了莫栏苑的事情？”

    陈桥不置可否的笑笑，“这我哪里知道，不过眼下既然刑部如此光明正大搬了黑龙军做救兵，还偏偏请了沈勇达去坐镇，那想来应当便是八.九不离十了。”

    其实对于这个结论，王冲倒没觉得有什么意外，毕竟经国公那个人向来便最是霸道无理的一个人。

    “你们两个那日将那些纨绔打了个落花流水，人家爷娘怎么肯罢休，自然是要想方设法给你们一些教训才是。”陈桥说着，声音中出现了一丝冷意。

    “教训？”齐子枫一声冷笑溢出口中，“恐怕不只是要给我们一些教训吧？”

    陈桥看一眼齐子枫，轻轻摇了摇头，“不管是不是只想给你们一些教训，如今事情发展到了这一步，早已经不是他们能够左右的了。”

    “将军的意思是？”王冲拧着眉头看向陈桥。

    陈桥笑了一声，说道：“刑部和大理寺自然是要多挖出一些人来才愿意停手，”陈桥伸手抓了一串葡萄，说道：“想必柳江成也不愿瞧见那些出卖了自己的人，能落得一个什么好下场。”

    “柳江成会指认他们？”王冲问道。

    “为何不会？”陈桥摘了一颗葡萄扔进嘴里，说道：“我可不觉得他会是一个愿意以一己之力抗下所有罪责之人。”

    “可若是他独自抗下的话，也许那些人还能代他照顾他的妻儿家人，可若他们这些当真全都被抓的话，他们外头的家人亲眷又该如何自处？”王冲又问一句。

    陈桥笑了笑，反问一句，“若你是柳江成，你认为这些人会照顾好你的妻儿亲眷吗？”

    闻言，王冲一滞，细想了好一会儿之后到底还是摇了摇头，“若我是柳江成，只怕不会放心将妻儿亲眷交到这些人手中。”

    “那不就得了？”陈桥将光秃秃的葡萄梗扔回桌面上，说道：“既然如此，他又为何要一力扛下所有罪责，自然是要独乐乐不如众乐乐的将所有人都拉下水来。”

    齐子枫甚至赞同的点点头，“将军说的没错，我猜那柳江成想得便是，既然你们不让我好过，那咱们就一道都别好过。”

    听到齐子枫这话，陈桥虽然笑了一声，却还是夸了齐子枫一句，只道他说得不错，“正是如此，所以啊，你们便且瞧着吧，这长安城中可是要热闹好一阵子了。”

    言罢，陈桥脑袋向后枕在交叠的双臂上，他阖上双眼感受夏日的夜里清凉的晚风。

    “我想，那柳江成大约也是想要戴罪立功，若是他能够将所有参与此事的人全都指认出来，也算是一桩不小的功劳。”齐子枫说道。

    陈桥长舒一口气，“若他当真有这样的本事的话，我倒也不介意放他一条生路。”依旧闭着双眼的陈桥嘴角出现一抹笑意，“现在咱们就且先等着这位柳御史还留了什么后手吧。”

    “是。”

    齐子枫和王冲齐齐应了一声。

    “将军，晚饭妥当了。”

    凉亭外，吴管家微微抬高些声音禀了一声。

    “得了，”陈桥闻言睁开双眼，随即便从藤椅上站了起来，“你们且先去花厅等着，我去叫长乐她们一道去用饭。”

    “是。”

    待到陈桥一个个将李丽质、伏岚还有陈玥安喊出来走到花厅的时候，王冲和齐子枫已经等了好一些时候，“将军可算来了，我都要饿死了。”齐子枫做着鬼脸说道。

    陈桥瞪他一眼，随后着便让吴管家吩咐下面的人上饭了。

