    有小精灵这个百事通存在，萧泽对于自己转出5星级将领的重要性，有了比较明确的认知。

    再加上将领展示板中对各个将领的描述，以及其自带天赋能力的评级，让萧泽对这些5星级将领的战斗力，有了更深入的了解。

    在萧泽抽到的众多5星级将领中，小精灵反应最大的3名五星级将领分别为：

    刘备（蜀）、孙权（吴）、吕蒙（吴）！

    小精灵的兴奋度，丝毫不比之前萧泽转出马超和张辽的时候差！

    这代表着，这3位五星级将领的稀有度非常高，战力也非常强劲。

    在将领展示板中，关于3位5星级将领的介绍，也在验证小精灵的态度：

    ---

    刘备（蜀）：Lv1，5星级将领，3.5统帅值。

    自身天赋能力：皇裔流离（Lv1，S级，治疗型，在己方士兵受到伤害时，概率提供恢复能力。）

    ---

    孙权(吴)：Lv1，5星级将领，3统帅值。

    自身天赋能力：九锡黄龙（Lv1，S级，辅助型，概率移除己方士兵受到的控制效果，并增加士兵的躲避能力。）

    ---

    吕蒙（吴）：Lv1，5星级将领，3.5统帅值。

    自身天赋能力：白衣渡江（Lv1，S级，输出控制型，限制敌军士兵的攻击，并对其造成伤害。）

    ---

    毫无意外，3位5星级将领的自带天赋能力等级全部为最高的S级。

    其中，刘备的自带天赋能力是治疗型，孙权的自带天赋能力是辅助型，而吕蒙的自带天赋能力是输出控制型。

    因为这3位将领都已经在天赋城池的部队之中，所以萧泽对其强大的战力是深有体会的。

    可以说，3位将领的自带天赋能力，虽类型不同，却都强大无比。

    这3位将领中，最让萧泽欢喜的其实是刘备，不是其他2位将领不如刘备强大，而是刘备的自带天赋能力，可以直接给萧泽带来加持效果！

    对于这个加持效果，萧泽也稍微做了下试验：用小刀在自己的胳膊上轻轻割开一个小口子，看其治疗的效果如何。

    经过一番试验后，萧泽发现，刘备给自己提供的治疗效果非常强大，对于小口子这种较轻的伤势可以做到瞬间恢复！

    只不过，刘备提供的加持效果并非自己每次都会受到治疗。

    为了大概测试出恢复的概率，萧泽对自己的胳膊进行了无数次的伤害！

    割破，恢复，无限循环。

    经过测试，萧泽发现自己被立刻治疗的概率大概在50%左右。

    平均每2次受伤，就能立刻获得一次治疗效果，这样的加持能力已经非常强大了。

    更让萧泽欣喜的是，刘备和甄洛的加持效果虽然都是治疗，却是可以叠加的！

    也就是说，在萧泽受到伤害的瞬间，刘备的加持效果大约有50%立刻给自己提供治疗效果。

    而无论刘备的加持效果是否生效，只要自己受伤，甄洛的加持效果，都会每隔一段时间给自己提供一次治疗效果！

    如果说甄洛给萧泽提供的是持续不断的治疗效果，那刘备给萧泽提供的就是战斗过程中的即时治疗效果！

    这两位将领的加持效果一配合，让萧泽的恢复能力变得异常强大！

    除了这3位让小精灵最为激动的将领之外，萧泽抽到的其他几位5星级将领，小精灵也有不同程度的反应，只不过不如这3位罢了。

    比如：赵云（蜀）、貂蝉（群）、关银屏（蜀）、黄月英（蜀），周瑜（吴），法正（蜀）……

    除此之外，小精灵几乎没有反应的5星级将领，萧泽也抽到了不少。

    可以说，这3年的时间里边，萧泽抽到的5星级将领，足够配置到天赋城池的各支部队中了。

    天赋城池中，有5支部队，共15位带队将领，已然全部被萧泽替换成5星级将领了。

    萧泽转到了非常多的5星级将领，可能够给自己持续提供加持效果的并不多，只有5位，分别是：

    甄洛，张辽，曹操，刘备，何太后。

    甄洛和刘备能够为自己提供不同类型的恢复效果。

    张辽能够增加速度属性和输出能力。

    曹操能够增加自己的攻击范围。

    何太后则是能够增加自己的闪避能力。

    因为只有主城的将领，才可以给自己提供加持效果，所以萧泽将这5位能够给自己提供加持效果的5星级将领，全部配置到了部队之中。

    其实，有不少4星级将领同样可以给自己提供加持效果，不过为了尽量保证部队的战斗力，萧泽最终都放弃将这些4星级将领配置到部队中。

    将5位能够给自己提供加持效果的5星级将领全部配置到部队中，可以在尽量保证部队战斗力的同时，让自己得到更多的加持效果。

    部队的战力和个人的战力，因此达到了一个巧妙的平衡。

    当让，除了将领的自带天赋能力之外，天赋魂晶提供的天赋能力同样可以给萧泽提供加持效果。

    在这3年里边，萧泽转出了很多天赋魂晶，其中蕴含的天赋能力各样，评级达到S级的都有不少！

    比如，大赏三军、神兵天降，避其锋芒，无心恋战等等。

    在众多S级的天赋魂晶中，能够给萧泽提供加持效果的分别有避其锋芒和大赏三军。

    避其锋芒可以增强萧泽的防御能力。

    大赏三军可以增强萧泽的输出能力。

    只凭借这一点，这两个天赋魂晶都必须让带队的将领吸收。

    而除了S级的天赋魂晶之外，萧泽还转出非常多其他等级的天赋魂晶，其中有一些同样能够为萧泽提供加持效果。

    所以，在给带队将领配置天赋魂晶的时候，萧泽综合考虑了以下4个角度：

    将领匹配度，

    部队需要程度，

    天赋魂晶的等级，

    能否给自己提供加持效果。

    而部队的配置又需要考虑到将领间的契合度，阵营，兵种，统帅值等角度。

    因为5星级将领和天赋魂晶转到的时间不同，在这3年的时间中，部队的配置也经过了几次变化。

    在小精灵的辅助之下，萧泽经过仔细的思考，再最终确定现在天赋城池中5支部队配置。

