    

    bang！！！

    左轮手枪的枪口处，一条火蛇在黑暗中显得尤为刺眼，如同一朵绽放的火莲！

    而在喷吐的火蛇中，一颗特质子弹冲出火焰急速的射向那只变异丧尸

    吼.....

    变异丧尸怒吼一声，无视了子弹不闪不避的向着陈飞扑来，子弹因此是轻松的穿透了变异丧尸的肩膀。

    这只一级变异丧尸的身体枯瘦如柴，从那灰黄的皮肤颜色和已经有些松弛的皮肤，陈飞就能够判断出这只变异丧尸根本就不擅长防御。

    而一切都如陈飞所预料的那般，左轮手枪的子弹轻松的穿透了变异丧尸的肩膀，那巨大力道的冲击，一枪就让变异丧尸失去了身体的平衡摔倒在地上。

    陈飞所驾驶的摩托车，又前行了一段距离猛的甩尾调头，正对着后方从地上爬起的变异丧尸。

    丧尸的怒吼和引擎的轰鸣声同一时间响起，陈飞驾驶着摩托车向着变异丧尸的方向冲去!

    而那只变异丧尸，似乎是觉得自己的威严被挑衅，瞪着猩红的双眼，迎着陈飞所驾驶的摩托车怒吼一声也冲了过来。

    二三十米的距离一瞬即至，变异丧尸高高的跃起，挥舞尖利的爪子直接抓向陈飞的头颅，而陈飞对此视若无睹，手中的左轮手枪直接就对准了变异丧尸的头颅。

    在那扣动扳机的一瞬间，陈飞感觉到周围的一切似乎都静止了，眼前变异丧尸的脸越发的清晰，它的动作每一帧都如同是慢动作在播放。

    在左轮手枪扳机扣动子弹射出后，左轮手枪突兀的从陈飞的手上消失，陈飞的双手紧紧的握住越野摩托车的车把，在身体重心的控制下，越野摩托车斜贴着地面侧滑。

    陈飞能感觉到他的膝盖紧紧的贴着地面的砂石划过，至于那只变异丧尸的身体则是从它的头顶飞过。

    嘭！！！

    伴随着变异丧尸的身体重重跌落在地面上的声音，周围的一切似乎也恢复了正常，原本几乎要倒下的摩托车，在陈飞的控制下却是又反物理反科学的，在一个漂亮潇洒的甩尾后稳稳的停了下来。

    车轮在地面搓行所带起来的尘土缓缓飘散，陈飞扶着越野摩托车单腿站立，表情从容淡定。

    距离他十几米远的地面上，变异丧尸一动不动的趴在地上。

    陈飞将越野摩托车熄火，重新收回了储物空间中，然后迈步向着变异丧尸的方向走去。

    走到变异丧尸的面前陈飞用脚将变异丧尸的身体踢正，在此之前陈飞已经从丧尸雷达的显示和增长的经验值都能够确定变异丧尸是真的死亡了。

    陈飞将大腿外侧别着的匕首拔出，动作娴熟的寻找着变异丧尸体内的进化结晶，有七八成的变异丧尸其进化结晶都是在脑中形成的，当然也会有个别例外的例子，出现一些进化结晶在心脏中的进化丧尸。

    将进化结晶收好后，陈飞确定了一下自己所在的位置，只要他再沿着河道行走一两公里，就能到达那个砂石厂的所在位置。

    因为距离已经很近的原因，陈飞没有将摩托车取出来，心念一动他的手中就多了一把长刀，长刀在手陈飞按照大脑中的记忆，开始自主的练习起那套刀法来，因为不知道刀法的名字，而这刀法又只有十六招，索性陈飞就无脑了起了一个十六式当做名字。

    不时的会有一些丧尸游荡到这边，向着陈飞扑来，陈飞正好利用这些丧尸来验证刀法的威力，很快他就到达那沙石场的所在。

    因为铁岭县大开发的原因，各种厂房，企业，商业建筑，民用建筑，都在如火如荼的加紧建设，这就使得各种建筑材料都被大量的需求。

    这应该算的上是这些建筑材料商人们一辈子只能遇到一次的致富机会，把握住就能够赚大钱，所以这些厂子的储备的材料都非常的充足。

    只不过他们的这些准备最后都是为了陈飞做了嫁衣，陈飞拥有营地的扫描功能，搜集这些建筑材料那就是看几眼的事情。

    想到那些在稀有金属材料仓库中的士兵们，陈飞不禁由衷的发出一声感叹，这就是科技的力量！

    完成砂石厂的材料收集，陈飞确定了方向后，再次发动了越野摩托车，越野摩托车那轰鸣的引擎在黑夜中显得格外刺耳，让人听到脑海中下意识产生的念头是，张狂和嚣张！

    一辆越野摩托车，在日益变红的月光下急速的前行。

    末世之前，月光皎洁，散发着白珍珠般的光芒，让而在末世降临后，悬在夜空中的那轮明月，若是仔细的观察会发现它已经渐渐的染上了一抹红色.......

    一道黑影一闪而过，那一瞬间陈飞清楚的看到自己是被笼罩在阴影中的！

    陈飞微微皱眉，就在他警惕起来的同时，脑海中传出了末末的提示音。

    系统：

    检测到变异丧尸波动，等级二级，数量一只，开始锁定目标位置，目标锁定成功.....

    目标当前所在位置，左前方高空243米........”

    目标在空中！！！

    陈飞的眼皮狂跳猛的抬起头颅，会飞的丧尸鸟陈飞在奥创生物制药的地下实验室发现过一次，可眼下的却是一只会飞行的变异丧尸，最重要的是这只变异丧尸的等级还是二级！

    情况似乎有些棘手！

    陈飞抬起头时，刚好看到了一个蝙蝠侠的巨大标志，这不禁让陈飞的眉头紧紧的皱了起来，想来这应该是一只蝙蝠变异丧尸，而且体型还十分的庞大，双翼展开的长度，陈飞保守估计至少也有两三米！

    “奶奶的，真是尼玛什么样的变异丧尸都有啊！”

    陈飞低骂了一句，将越野摩托车的速度再次提升，急速前冲。

    飞行的变异丧尸不同，越是开阔的空域越是对其有利，它们可以防不胜防的从高空突然坠落发起攻击，攻击之后又可以急速的飞回空中，保持着一个和距离地面相对安全的高度。

    陈飞在心目中可以说是最不愿意遇见的就是会飞的实力强大的变异丧尸，因为那种变异丧尸只是想想就觉得头疼麻烦，只能利用地形的优势去战斗。

    可是眼下陈飞正沿着河道骑着摩托车行驶，在周围的范围内根本就看不到什么建筑，所以也就绝了陈飞利用地形战斗的想法。

    想要击杀这只蝙蝠变异丧尸估计也就只有在它发动攻击的那一瞬间进行反击，就算现在的陈飞成为了二级进化者实力大增，但是不会飞这一点那是不可争辩的事实。

    这让陈飞的心中是一阵的郁闷无语，恨不得也给自己插上一对翅膀然后飞上天将那只死蝙蝠给一脚踢下来。

    头顶的黑影突然不断的放大，陈飞即使不回头也知道是那只蝙蝠变异丧尸是要对他发起进攻了。

    距离远些时陈飞完全是凭借语音系统末末提示去分辨距离，然而那蝙蝠变异丧尸，飞入距离他三十米的范围后，陈飞全神灌注之下，也可以清晰感应到蝙蝠变异丧尸的接近。

    那把大孔径的银色左轮手枪突然出现在陈飞的手中，陈飞头也不回的反手就是对着身后的天空连开三枪。

    三声枪响在黑夜的天空中回荡着，三颗子弹竟然是有两颗打中了那只蝙蝠变异丧尸，虽然无法击杀这只蝙蝠变异丧尸，但这两枪却是给陈飞争取到了时间，让蝙蝠变异丧尸的攻击发生了偏移。

    嘭！！！

    蝙蝠变异丧尸巨大的身影重重的落在地上，一双尖利的爪子将地面抓出了一个深坑！

    陈飞微微皱眉，这只蝙蝠变异丧尸的爪子很锋利了，在高空下加速俯冲所产生的破话力不容小觑！情况似乎是比他预料的还要糟糕一些。        

