    “你确定？”马隆没在乎从手里掉下去的可乐瓶，目光直直的盯着刚刚说《吐槽大会》收视率1.58的小钱。

    小钱挠了挠头，犹豫道:“马老师，这个我也不确定，只是刚才《吐槽大会》的郑导这么说了。”

    马隆嗯了一声，挥了挥手道:“没事儿，你先去忙吧。”

    小钱应了一声，往自己工位那边走过去。

    小钱走后，马隆却是坐不住了。

    《吐槽大会》收视率如果真的是1.58，那可太恐怖了！

    目前河东卫视仅有两档收视率破1的节目，都是卫视极为看重的宝贝。

    《每日谈》收视率1.35。

    《娱乐天涯》收视率1.1。

    目前卫视二十多档节目中，收视率最高的也不过1.35，而现在《吐槽大会》已经超过，并且已经超过一大截。

    马隆很不信《吐槽大会》能有这么高的收视率，简直太魔幻了。

    但看着这么多人在热烈讨论，也由不得他不信。

    再等等，让风再刮一会儿，等尘埃落定就知道真假了。

    ……

    卫视节目部主任高建办公室中。

    办公室文员进来送文件的时候，高建坐在办公桌后道:“外面怎么有些乱啊，怎么回事儿？”

    说着，高建就要站起来去看看。

    文员想了一下，道:“主任，好像是大家都在讨论《吐槽大会》收视率的事情。”

    高建一愣，道:“《吐槽大会》的收视率怎么了？”

    郑光是直接去台里的监测室要了《吐槽大会》第二期的收视率，比高建这边还要早一步知道消息。

    文员道:“听说，是《吐槽大会》收视率挺高，唔，好像是1.58吧。”

    高建心脏微微一窒，第一感觉就是开玩笑，紧接着就屏着呼吸，从刚才文员送进来的一堆文件中翻找起来。

    省台各频道各周一开播的节目组收视率，都在一张表格上，夹杂在文件中。

    高建很快就找到了收视率表，向表上看去，瞳孔猛的一缩。

    卫视作为省台各频道之首，分布在表格上方，而此刻在表格最头部，原本应该在那里的《每日谈》，此刻已经赫然被《吐槽大会》所取代了。

    叮叮叮。

    正在高建身心都受到冲击的时候，办公桌上的座机铃声突然响了起来。

    高建回过神来，深吸一口气，把话筒放在耳边，道:“喂。”

    电话里，传出来总监姚崇有些急促的声音，“高主任，你看今天的收视率表了吗？”

    高建目光扫了一眼桌上摆放着的那张收视率表格，道:“刚看到。”

    “你那边《吐槽大会》的收视率，也是1.58吧？”姚崇的声音有些不稳。

    高建嗯了一声，道:“对。”

    姚崇道:“好，那你到我办公室来一趟吧，我们详细说一下。”

    高建放下电话，冲旁边的文员挥了挥手，等文员离开之后，高建才穿上大衣，前往总监办公室。

    他知道，总监这次也是被《吐槽大会》的收视率惊的坐不住了。

    ……

    《吐槽大会》第二期收视率1.58%的消息被证实以后，不光是河东卫视沸腾了，整个省台都被惊动了！

    虽然其他频道和卫视计算收视率的方式不同，也不算在一起排名，但所有频道都很关注着河东卫视，毕竟整个河东电视台只有河东卫视才是面向全国的节目，含金量最高。

    大家都知道河东卫视的王牌节目是《每日谈》，收视率1.35，在全国都是小有名气，其主持人林启封更是凭借这档节目，在三线公众人物榜单上排到了三百四十名上下，可以说是目前河东电视台全体工作人员在公众人物榜单上排名最高的一人。

    很多时候，《每日谈》都是目前河东电视台对外的门面，因为只有这个能拿得出手。

    但现在，很多人开始发现，《每日谈》这个河东卫视王牌节目的地位，似乎动摇了。

    “这也太猛了吧！”

    “是啊，怎么也没想到，这个《吐槽大会》的收视率居然这么高。”

    “这还只是第二期，简直是坐火箭似的爆炸往上窜啊。”

    “我估计，收视率要是照这个趋势发展下去，破2也很可能啊！”

    “我嘞个去，破2？咱们卫视可是好多年没出过收视率能破2的节目了。”

    《吐槽大会》节目组，大家伙的情绪都很高涨且亢奋。

    谭越和郑光商量了一下，然后通知大家，中午一起去醉江南吃饭，也算是给《吐槽大会》第二期1.58%的收视率做庆祝。

    一番安抚下来，众人一个个才压下激动的心情，回到工位上啪啪啪敲起了键盘，不知道是在工作，还是在聊天。

    倒也不怪组里的同事们这么激动，收视率破一的节目台里总共才几档？能参与进这种节目本身就是幸事，而且《吐槽大会》进步势头之猛，完全破了河东卫视的记录，此前从来没有这种情况出现过。

    可以说，大家都见证了《吐槽大会》创造奇迹，就凭这一点，也是其他节目组羡慕不来的。

    ......

    与此同时，总监姚崇办公室里。

    高建和姚崇两个人分别坐在茶几两侧，二人情绪都颇为兴奋。

    姚崇哈哈笑道：“等会儿谭越和郑光也过来，咱们一起聊聊。”

    高建点头笑道：“好，一起聊聊。”

    咚咚咚，办公室的门响了两声。

    姚崇还没开口，高建就站起身向门口走过去打开门。

    门外的谭越和郑光倒是没想到高建也在这里。

    “主任。”

    “主任。”

    两个人和高建打招呼，高建笑着让两人进来。

    “来，谭老师，郑导，这边坐。”

    姚崇在茶几前泡着茶，冲谭越和郑光招了招手。

    谭越走过去，坐到姚崇对面，看着姚崇熟练的沏茶动作，心里想着是不是很多人做了领导之后都很闲，闲的有时间去每天泡茶喝？

    高建坐到姚崇旁边，把茶几上的四个茶杯摆好。

    姚崇笑道：“谭老师，郑导，这次喊你们过来，是想谈一谈《吐槽大会》的事情。”

    谭越点了点头，接过姚崇递过来的茶杯，放在自己面前。

    旁边郑光双手接过茶杯，连连点头。

    姚崇没急着喝茶，道：“《吐槽大会》第二期的收视率这么高，倒是我没有想到的，刚才我和高主任聊了一下，他也没想过《吐槽大会》的收视率会涨这么高。”

    高建点了点头，道：“是啊，我们台之前还没有出现过这种先例，第一期收视率0.75，第二期收视率1.58，翻了一倍还多。”

    谭越谦虚道：“第二期能有这么高的收视率，和咱们台给予的大力支持是离不开的。”

    姚崇笑着摆了摆手，道：“你也不用谦虚，节目能有这么好的成绩，还是《吐槽大会》的底子好，不然卫视里每年给其他节目做那么多宣传，也没见有哪档节目的收视率超过百分之一。”

    “谭老师，等会儿你和郑导回去之后，准备一下发言，后天的月末会议上，你们两个说一说拍《吐槽大会》的心得。”

    郑光高兴道：“好，总监，我知道了。”

    谭越清楚，这是总监给他和郑光这两个《吐槽大会》核心成员的表彰，让他们在卫视里出风头。瞅了一眼兴奋的郑光，谁不想人前风光，郑光也不例外。

    只是谭越想着，还不如多给他一些奖金呢。

    不过，据谭越了解到的情况，节目的收视率破一，卫视里会发放一笔奖金，只是奖金并不多，而节目的收视率如果能破二，这笔奖金就很可观了。

    只是具体发多少，谭越就不清楚，估计应该不会很少。

    谭越道：“明白，总监。”

    姚崇呵呵笑了笑，喝了一口茶，他现在的心情确实很好，因为按照《吐槽大会》这个势头，收视率破2也有不小的可能性啊。

    收视率破2什么概念？

    卫视里已经五年没有出过一档收视率破2的节目了，姚崇作为河东卫视的总监，脸上也无光。

    目前华国诸多家卫视台，只有湘南、渐江、京城等电视台才有能力每年出一两档收视率破2的节目，像其他普通的卫视，两三年出不了一档收视率破2的节目也属正常。

    只是河东省经济发展在全国都是排在前几，但相对应的河东卫视却已经连续五年没有出过一档收视率破2的节目，姚崇之前心里也在念叨，都快成他的一块心魔了。

    无奈的是之前河东卫视收视率最好的节目《每日谈》的收视率，也不过才1.35，距离收视率破2还差了一大截。

    即使姚崇有心想要做出一番成绩，却也无可奈何。

    只是现在无心插柳柳成荫，《吐槽大会》有望收视率破2啊。

    姚崇道：“谭老师，郑导，我有个想法，你们二位也听一听。”

    谭越和郑光都点了点头。

    姚崇道：“是这样的，我和高主任觉得《吐槽大会》现在还在周一播放，有些不合适了，想给它换一下播放的时间。”

    听了姚崇的话，谭越顿时一乐，这个消息可比刚才那个在大家面前单纯的出风头更让谭越高兴的多。

    他现在就想提高《吐槽大会》的收视率，周一晚上的这个播放时间段，可真的满足不了谭越。谭越之前就在想着，等《吐槽大会》的收视率破一之后，他就去找主任或者总监商量一下能不能调换一下播出时间。

    当然如果真的调换了时间段，被《吐槽大会》取代的那档节目肯定会不舒服，但谭越顾及不了那么多。

    然而现在从总监这里主动提出来，倒也省的他再主动费脑筋去开这个嘴了。

    谭越高兴道：“总监，这个当然是一件好事情了，不知道总监和主任打算给我们换到哪里去？”

    姚崇笑了笑道：“那你想换哪里？”

    谭越呵呵一笑，如果让他选，他肯定会选周六晚八点的黄金档了。虽然周末卫视的流量都不会差，但最好的必然还是周六了。

    不过，心里虽然这样想着，但嘴上却不好直接开口，谭越看了一眼郑光。

    郑光说道：“我们听领导安排。”

    谭越挑了挑眉，没想到郑光还挺机智，跟着道：“是的。”

    姚崇笑道：“那好，我看周日就挺合适，《吐槽大会》和《娱乐合伙人》换一下吧。”

    说着，姚崇转头看向高建道：“高主任，你觉得怎么样？”

    高建也没犹豫，笑道：“我没意见。”

    姚崇嗯了一声，道：“好，那就先这么定下来，具体的让高主任处理一下吧。”

    虽然不是谭越希望的周六，但周日也不错了，同样算是周末档，比周一晚上九点半强多了。

    姚崇又勉励了一番谭越、郑光，就让两人离开了。

    走出总监办公室。

    郑光兴奋道：“哈哈，老谭，我跟你还真是跟对了，之前《智慧树》的时候，频道里主动给咱们换时间段，现在《吐槽大会》出成绩了，卫视领导同样主动给咱们换。”

    谭越笑了笑，心情也不错，道：“换到周日当然是好事，只是相比之下，如果能调到周六晚黄金档，那就更好了。”

    郑光呵呵一声，摇头道：“刚才我就是怕你主动跟总监要求调到周六晚上，才先开了口。”

    谭越挑了挑眉，有些疑惑道：“周六晚上怎么了？《每日谈》的成绩是挺好，但现在不是已经被我们超过很多了吗？”

    郑光撇了撇嘴，伸出食指点了点谭越的肩膀，道：“单纯。”

    谭越道：“不是因为这个节目是台里的老节目，成绩也不错，总监顾及面子，才不换的吗？”

    郑光左右看了看，发现没什么人，才小声道：“老谭，你来卫视的时间还不长，不清楚正常。《每日谈》和台里领导是有关系的，总监也不好插手。”

    谭越一愣，这个他倒是第一次听说，道：“怎么回事？”

    郑光道：“《每日谈》的主持人林启封，你和他说过话吗？”

    谭越对林启封印象还是挺深的，毕竟是台里目前在公众人物榜单上排名最高的人。如果以前有人说谭越年少有为，那和林启封相比，就差了不止一点意思了。

    想了想，谭越摇了摇头，道：“碰到过几次，不过他可能没看到我，我也不好主动凑过去说话，唔，一次话也没说过。”

    郑光点头道：“正常，这位是咱们卫视出了名的傲气，一般人他看不上眼的人，根本不说话的，啧啧，不过人家就算鼻孔朝天，一样在卫视里风生水起，因为人家上面有人。”

    谭越停下脚步，道：“什么人？他和台领导有关系？”

    郑光嗯了一声，道：“他是田副台长的学生，对了，听说他还在和田副台长的女儿谈恋爱，这关系，你说呢？”

