    第511章 动手

    听得慕容天这话，就是断江城本地人都笑了，这理由，还真是够无耻的啊。

    “不愧是慕容家的家主，说这话都能这般理直气壮，而且听起来还挺感人的，一口一口我们断江城之人，啧啧……”

    众人吐糟不已，他们又不是傻子，如何不明白慕容天的心思，这就是纯粹自己想得到那部武学，强行拉上所有断江城之人，慕容家在断江城那就是地头蛇，断江城之人对这个家族没有什么好感，大都是敢怒不敢言，此刻心里自然没有向着慕容家，只觉得慕容天的话，太虚伪做作。

    “慕容兄此言有理，虽说这位小友参悟了石柱中的秘密，但是毕竟将咱们断江城的一处古地毁坏了，所以还是请这位小友分享一番石柱中的武学秘密，也好给我们一点念想。”

    这时，又有一道中年男子的身影出现虚空之上，站在了慕容天一边，认同慕容天的理由。

    “公孙家的家主也现身了，都是在打着石柱中那部武学的主意啊……”

    有人这般说道，公孙家，断江城中又一方大家族，底蕴不弱于慕容家。

    “我也赞同慕容家主和公孙家主的话，这位小友还是快将石柱中的秘密分享吧……”

    “对，毁坏了我们断江城中的名胜古迹，不能就这么完了，其中的秘密还是得留下……”

    又有断江城的豪门贵族站了出来，一道道气息强大的人皇身影出现在虚空之上，他们站在与画舫齐平的虚空，目光全都锁定在了秦尘身上，那目光，跟看着猎物没什么区别，石柱中的武学秘密对于他们有着很强的诱惑力。

    “好家伙，这些个平日里吃人不吐骨头的大家族这会儿都站出来了，维护断江城的名胜古迹？呵呵，这些人的脸皮也真是够厚……”

    “无耻至极……”

    断江城很多人表示鄙视，这些人的嘴脸，他们看得很清楚，平日里，无恶不作，坏事做尽，一有利益就都起劲儿了。

    “平日里倒是没有看到你们如此团结，今天这是怎么了？这石柱之秘，向来就是有缘人得知，怎么就成了断江城之人共有的财产了？说这话不觉得可笑？你们可真是够厚颜无耻啊！”

    画舫上，雪影美眸扫视过去，冷笑出声，有些看不下去了。

    “此事雪影姑娘就不用插手了，事实就是如此，这三指遗迹就是我们断江城的一方古地，今日无缘无故被毁，总得要有个说法，既然这位小友是为了参悟石柱之秘将其毁坏，我们不计较也就算了，但是关于这石柱之秘，这位小友还是得要留下，这是属于我们断江城！”

    慕容天义正言辞，不急不缓的说道。

    “对，三指毁了总得要有个说法，留下石柱之秘……”

    一旁的那些豪门贵族的掌舵人都发声了，慷慨陈词，一个个都成了正义的化身，他们必须要维护断江城的利益。

    秦尘在冷笑。

    “何必如此惺惺作态，想要石柱之秘就直说，想要抢的就请直接动手！想要分享秘密，你们算哪根儿葱？”

    秦尘讥讽出声，话到最后，秦尘语气强势无比，态度很明确。

    分享，绝无可能，要战，他奉陪便是！

    “既然如此，那也就没什么好说的了，小友如此不配合，那我们就换种方式，待会儿小友若是不喜欢这种方式，再分享也不迟。”

    慕容天依旧是面带笑意，不过那一双眼睛却是闪烁锋利冷芒，他轻轻挥了挥手。

    慕容波走出，对秦尘出手，眼中闪现杀意。

    咻！

    这时，一道金色长虹破空而来，惊起刺耳的破风声，那是一支利箭，撕裂空间杀来。

    慕容波冷哼一声，面向利箭，一拳轰出，震碎一方空间，欲将那一箭湮灭在那一方空间中。

    嗤!

    不过那一箭非常强大，崩裂的空间依旧无法葬送这一箭，黄金箭矢撕裂狂暴能量冲出，瞬间杀至慕容波身前。

    轰！

    慕容波浑身强大的罡气缠绕，形成强大的防御力量，黄金箭矢杀至，击中能量罡壁，壁面上裂缝蔓延，随即轰然炸裂。

    慕容波的身形被震退，面色有些阴沉。

    艾琳已经出现在了秦尘的面前，手持黄金弓箭，三支锋利的黄金箭矢正在凝聚，箭锋直指慕容波。

    咻咻咻……

    艾琳将慕容波锁定，三支黄金箭矢直接破空而去，惊起杀伐之音！

    三箭杀来，威力可怕，慕容波不敢小觑，与之激战起来，强大的攻击手段施展，在抵御箭矢的可怕杀伐，粉碎掉那三支强大的黄金箭矢后，慕容波眼神冰冷，迅速朝着艾琳杀来，想要与之近战，这种远距离的大战，他会吃亏。

    艾琳背后双翅一振，瞬间拉开身位，黄金弓箭再次爆发一轮狂风暴雨式的攻击。

    箭矢如雨，黄金光线，漫天闪烁，那一方恐怖的战圈中，慕容波面临非常一轮又一轮的可怕攻击，杀伐力量将他湮没，稍不留神，他就将在艾琳的利箭下殒命。

    每一箭的威力都足以瞬间抹杀一位皇者人物，这是无敌人皇之间的大战，不容有丝毫的马虎，更让慕容波苦恼的是，艾琳的速度极快，极为灵活，他想要靠近却不能，每次等待他的都是如暴雨倾泻而下的箭矢，慕容波被压制地极为难受。

    慕容家的家主慕容天，扫了一眼那边的战圈，没有理会，他再次下令，一位慕容家的上位皇强者走出，朝着秦尘杀去。

    秦尘脚尖一点，踏上虚空，残影浮现，速度极快，瞬间冲到那位上位皇面前，他一拳轰出，拳出如奔雷滚滚，声势惊人！

    轰！

    一拳轰出，虚空震颤，那位上位皇的防御瞬间洞穿，直接被秦尘一拳轰成血雾，染红夜空。

    秦尘在血雾中踏空而立，月辉洒落，血光与月光交融，有着说不出的诡异。

    “这小子的实力有些变态啊，上位皇就直接给灭了……”

    见到秦尘雷霆出手，场中之人都是大吃一惊，实力惊人。

    “石柱之秘就在这里，不怕死的尽管过来便是！”

    秦尘指着自己的脑袋，目光淡漠扫视慕容天等人，面对这些断江城中的大人物，他丝毫无惧。

    (本章完)

