    从生到死，只在一念之间。

    林逸顿时神色大变，这轮震爆的威力远在之前所正面接触过的任何杀招之上，包括自己最为擅长的超级丹火炸弹。

    这是领域震爆，独属于高等级领域高手的超级杀招！

    最要命的在于，这种压箱底的超级杀手锏除了威力巨大之外，同时还自备锁定效果。

    因为某种程度上领域就是空间的副产物，领域震爆虽然不至于空间坍塌那么夸张，但确实会导致空间不稳，这种情况下身法再高明也无法逃离。

    归根结底，你还在空间之中，你还只是一个画中人。

    林逸试图垂死挣扎，但一切都只是徒劳，当空间开始不稳之后，身体已彻底被绑死在这片空间之中，只能眼睁睁看着自己成为领域震爆的牺牲品。

    在林逸真身被确认的那一瞬，结局就已注定。

    “能够死在我的生死两重天之下，你应该感到荣幸，安心的去吧。”

    沈君言终于不再掩饰脸上的得意。

    领域震爆这样的超级杀招，一经使用自然代价巨大，其中损失的领域根基至少需要闭关数月才能弥补回来。

    如果不是林逸知道得太多，对他威胁实在太大，他根本都不舍得下如此血本！

    不过现在，一切都值了。

    在沈君言畅快的笑声中，林逸连吭都没能吭上一声，整个人在领域震爆之下分崩离析，瞬息之间连完整的尸骨都没能剩下。

    可是随即，沈君言忽然心头警铃大作！

    下意识本能的逃离原地，然而惊魂未定，便见面前突兀的冒出一柄凶剑，同时出现的还有林逸。

    整个过程发生得太快，沈君言避闪不及，硬生生被魔噬剑一剑刺穿喉咙。

    刹那间，整个世界都安静了。

    “……”

    网络直播间一阵诡异的沉寂。

    哪怕拥有着近乎上帝视角，众人依然没看明白这一幕到底是怎么发生的，前一秒明明还是沈君言笑到最后，怎么一转头就变成他主动授首了？

    从旁人的视角看去，刚刚这一剑甚至都不是林逸主动刺出的，而是沈君言来不及刹车，自己把自己送过去的！

    “那样的人物怎么会犯这么低级的错误？”

    有人忍不住问了一句。

    要不是沈君言温热的尸体就躺在现场，他们很多人甚至都要怀疑是不是演戏作秀了？

    破天大圆满中期巅峰高手，而且是坐拥生命领域的硬霸存在，居然以这么一种堪称儿戏的方式被人了结性命，玩呢？

    “原来所谓的武社头号人物也就这点实力，连个新生都打不过，亏他们之前还牛皮吹得震天响，还号称五大社团之首呢！”

    “一群自吹自擂的乌合之众罢了，根本上不了台面！”

    “不错，那林逸的实力我也看过，在新生里面还算是不错，可也就那样，眼界高度也就那么点，沈君言连他都搞不过，只能说是个废物！”

    短暂的沉默后直播间重新一片欢腾。

    沈君言死在了林逸手下，而且是以这种可笑的方式，这能说明什么？

    说明林逸很强？

    不，只能说明沈君言太弱，充其量只是一个被人吹出来的水货而已！

    这就是大众的逻辑。

    “妈的一群智障。”

    十席议会大厅内，张世昌看着网上这些讨论不由气笑，拍着桌子大骂：“陈川古你这个第八席是怎么当的？宣教是你管的摊子吧，你就宣教出这么一帮白痴？”

    陈川古脸色顿时黑成了锅底。

    身为首席系的铁杆成员，他一向只对首席许安山一人负责，就算出点什么岔子，正常也轮不到张世昌一个大老粗来说三道四。

    但是此刻，他还真不知道该怎么还嘴。

    毕竟在他们这群真正的高手眼里，此刻网上讨论的这帮东西，真的就是一群智障，甚至都得怀疑这帮货色是怎么混进江海学院来的？

    “只是一群普通学生，眼界差点，看不懂高层次战斗也不奇怪，这事儿倒也怪不了川古兄。”

    最终还是宋江山站出来打了个圆场，他虽然也是首席系，但他在本土系几位十席这里，还是颇有几分面子的。

    “嘿嘿，老宋你说不怪就不怪吧。”

    张世昌倒是从善如流，转而意有所指的撇了一句：“看了林逸这么犀利的手段，某人恐怕是要睡不着觉喽。”

    矛头所指，自然是已经彻底跟林逸对上的第九席杜无悔。

    杜无悔闻言回以冷哼：“不过是些真真假假的鬼魅手段了，在绝对的实力差距面前，他有施展这些手段的机会吗？笑话！”

    他倒是真有说这话的底气，毕竟之前的照面就已显示出了彼此的实力鸿沟，虽然被灭掉的只是一个林逸分身罢了。

    但相比起沈君言，他的实力至少强大数十倍，手底下掌握的势力更是不可同日而语。

    真要是把他跟沈君言相提并论，那林逸说不得真就离死不远了。

    “有一说一，此子的心计确实可怕，无悔兄你不得不防啊。”

    宋江山正色提醒。

    言下之意，真要动起手来，杜无悔并非就真的没有危险。

    这话没人反驳，就是面露不屑的杜无悔自己，也深知宋江山并非危言耸听，其实根本不用提醒，他自己就已经将林逸的威胁层级提到了最高！

    回顾林逸与沈君言的这场战斗，论账面实力，无论从哪个角度看都是沈君言完胜。

    哪怕一众十席都极其看重林逸的领域分身，但那只是看重其远大的战略价值，它是堪称完美的实力倍增器，尤其适用于大型战场，可就这场一对一战斗而言，作用其实有限。

    彼此差了两层境界不说，在沈君言的高等级生命领域面前，林逸刚刚入门的分身领域也占不到任何优势，哪怕他是天生同系无敌的完美领域。

    然而，在手上这把牌完全不如对方的情况下，林逸却硬是笑到了最后，而且赢得干脆利落！

    反杀的关键，就在于心理。

    分身系天然就适合玩心理，尤其是林逸这样真假难辨的完美分身。

    从利用沈君言心理令其判断失误，到之后用各种反向暗示令其步步深陷，直至在错误的方向上越走越远，最终将生死两重天这样的领域震爆招数用在一个分身头上。

