    当秦风与颜如玉结束第一次传送，来到一颗无名星球时，

    两人已经在传送通道中聊了三天三夜，

    这是两人第一次深入了解彼此，不再是看五官长相（即使这方面双方都很满意），也不是看大道修为，

    而是深入了解对方的思想，对世界的认知，对族群的看法，等等，

    之后，两人更是回忆了之前的人生，

    秦风第一次知道没落极道势力的悲惨（想象和真实仍然存在差距，只能说人类之恶罄竹难书），

    而颜如玉第一次知道洪荒古星，这颗已经消失在北斗大势力眼中超过十万年的古老行星，

    得知秦风如何从一介凡人逐渐崛起的过程之后，她也不得不承认秦风有大气运与大智慧，

    尤其是将修行科学化的尝试与实践成果，更是让她瞠目结舌，

    秦风说颜如玉的混沌青莲血脉有大隐秘，源自不死药化形，混沌青莲极有可能与仙有关，

    因此，建议颜如玉废功重修，重点挖掘血脉潜力，

    等到了永恒星域，可以通过学习进化液相关知识，建立完整的生物学知识体系，

    通过秦风传授的标准化经文，借鉴妖帝经，推演出契合自己的专属经文，

    混沌青莲造化万灵，以之为万灵始祖衍化万妖，这也是一条可以走下去的路，

    借鉴了妖皇雪月清万妖化龙之道的思路，还有她混沌青莲血脉的独特优势，

    未必不能成就青帝一脉第二尊妖帝，震古烁今。

    颜如玉显然动心了，在接收了秦风传授的标准经文以及科学知识之后，

    她第一次向秦风撒娇了，要求秦风背她，她要好好吸收消化新的知识，赶路的事就交给他了。

    对此，秦风极为无语，本来是想找个伴儿，现在却成了男保姆，造孽啊！

    索性，为了等待颜如玉的进度，秦风每到一个生命星球都会游历一段时间，

    到了圣人阶段，除了天地造化以外，想要提升修为主要靠师法天地，感悟天地大道，

    效果如何全凭自身悟性，

    好在，秦风经过多次蜕变，如今又有道胎体质、第六秘境种子、神桥铸造的辅助悟道圣器，等多种辅助之物，

    对天地大道的感应极为敏锐，

    即使是普通星球上的一草一木，他那颗久经打磨的道心都能得到反馈，无往不利。

    于是，漫漫星河，无尽虚空，秦风背着颜如玉穿行在这仿佛永远没有尽头的星空古路上，

    许多星域没有太阳，只有群星作伴，黑暗的环境让人有一种“路漫漫其修远兮”的感觉，

    这个时候，只有自己的道心能够给与反馈，要时刻坚定“吾将上下而求索”的意志。

    秦风用留影石记录了旅途中的风景，既是留作纪念，也是方便颜如玉之后观看，

    估计到时候她得后悔错过这一段路程，

    不过这就像地球上二十一世纪的景区宣传片，虽然看着很美，但是亲自去一趟之后，却感觉一般，

    这也算是秦风小小的恶作剧吧，让你把我当保姆(｀⌒′メ)。

    等到秦风带着颜如玉来到一颗由妖族和永恒人族势力占据的星球时，

    秦风神识一扫，便知道这里是永恒星域的开拓区，这里之所以有妖族势力，似乎与万年前的青帝有关。

    他当即决定暂留此地，一是等待颜如玉结束闭关，方便与此处妖族沟通，

    二是摸奖，打劫路过的永恒星域大家族子弟的拓荒舰，虽然数年才能路过一艘，但是，说不定就碰到了呢？

    等到秦风花了三个月将这座行星大致逛了一遍之后，颜如玉终于闭关结束，缓缓醒来，

    听到秦风的决定后，大方表示同意，毕竟她也想通过这里的妖了解一下始祖的事迹。

    两人顺势来到妖族领地万妖宫，说来也巧，这里的宫主也是一位植物化形的妖，本体是一株牡丹，

    秦风扮作颜如玉的护道者，静看她和牡丹仙子沟通，

    两人均是小心翼翼，可能是彼时经历相似，都经历了巨大的苦难，

    看原著就知道永恒星域高高在上的态度，谁都看不起，

    古族是提炼神性精华的材料，其他星域的人族都是土著，那就更别提妖族了，恐怕在他们眼里都是食物。

    等到颜如玉通过牡丹仙子得知万妖宫与青帝的大致联系，这才取出青莲帝兵，并且放出了自己混沌青莲的气息，

    原来当年青帝以万青之名行走星空，在此星见到永恒之人奴役妖族挖矿，

    便顺手解救了他们，并且因为和永恒星域的冲突，一路打过去直到打穿整个永恒，

    所以后来永恒星域的人，为了避免激怒青帝，也不敢灭掉此星上的妖族，

    后来青帝成帝，永恒星域的人更不敢造次，妖族也迎来了万年大发展时期，

    甚至还有人去了北斗朝见青帝，回来后建立了万妖宫，统合了行星上的妖族势力，

    后来青帝坐化，妖庭还在鼎盛，永恒的人只敢小小试探一下妖庭的态度，但被万妖宫打了回去，

    直到妖庭也衰败了，永恒星域的人便重新开始不断入侵此星，

    时至今日，经过数千年蚕食，万妖宫已经到了岌岌可危的地步，

    如果不是牡丹仙子这位大成王者坐镇，恐怕妖族又要回到数万年前的悲惨境遇，

    所以她对作为青帝后人的颜如玉的到来很是高兴，

    一是借助青帝兵威慑永恒星域之人，行缓兵之计，为她突破圣人提供时间，

    二是可以通过颜如玉一探青帝当年所留秘境的造化。

    哎，提到秘境，秦风就不困了，当即竖起耳朵听牡丹仙子解释，

    原来当年青帝在此处探查到一处秘境，尽取造化之后，又以大法力重塑秘境，留下了新的造化给与后人，

    万妖宫的人一直知道秘境位置，只是一直都打不开，所以他们怀疑是青帝为其血脉后人或者传人专门准备的，

    牡丹仙子也不贪，只求颜如玉得到造化之后，将经文秘术之类给与她一份，也算是她冲击圣境的一份助力。

    颜如玉初听此事，有些犹豫，谨慎偏安的性子又冒头了，

    秦风索性传音给她先答应下来，然后带着她回房，帮她分析其中种种因果关系。

    “如玉，首先这座行星上没有圣人，你以绝顶大能的修为手持青帝兵就是无敌的，

    其次，如果秘境真的是青帝所留，那么你过去之后，必然发生感应，届时真假一试便知，

    最后，牡丹仙子正式明白这些，所以敞开天窗说亮话，和你摊牌了，就是为了博得你的好感，

    只有这样才有希望得到你的认可，获得你的帮助，她唯一没有告诉你的可能就是秘境中有什么危险，

    不过她也会一同入阵，到时后看紧她就好，而且不是还有我这个圣人嘛，她不会如此不智的，

    所以，你看，只要你能分析清楚利弊，根本不会犹豫，你只是下意识退缩，得改，

    依我看，不如从贴贴开始改变自己吧，嘿嘿！”

    一片长篇大论，说通说透了颜如玉的问题，同时，也让她陷入了沉思，

    结果秦风贴上来的时候，她还没有反应过来，

    两人是真的贴在了一起，具体怎么贴的，只能靠众位彦祖自己想象了，重点是一个“贴”字，用的就很精髓，

    你贴我来，我贴你，

    贴贴更健康。

