
    第611章星魂草

    叶欢没有杀他们，不过也不在乎这些人的保证。

    他让段禹去接手了下方的雇佣军，八爷死了，雇佣军的掌管者也死了，段禹自然就成为了雇佣军的掌管者。

    虽然这件事情太过蹊跷，有人会怀疑，不过群龙无首，没有组织者，雇佣军也不可能反抗。

    至于后续怎么对付怀疑或者反抗着，就要看段禹的手段了，这不是叶欢该操心的事情。

    不过叶欢却没有立刻离开青洪总部，反倒是留了下来。

    他之前下山的时候，在路上发现过一条溪流，叶欢的神识接触到的时候，居然瞬间变得敏感起来。

    办完事情之后，叶欢便站着飞剑之上，沿着溪流一路寻找，终于找到了源头，是一个巨大的水潭，就在一座山峰之上。

    果然，叶欢将神识探入，神识立刻变得十分敏感，神识通过这潭水获得巨大的增幅，将整个水潭完全引入了脑海之中。

    “星魂草？”

    叶欢心中微微一动，没想到居然会在这里遇到星魂草这种东西，这可是可以增加神识的灵草。

    修炼一途，难如登天，光是吸收天地灵气，提高自己的灵力就已经十分苦难了。

    而神识，比灵力更加难以修炼！

    灵力可是通过吸收天地间的灵气慢慢修炼，可是神识，却很难提高。

    很多时候，神识反倒是成为了修士晋级的制约，尤其是越到高深境界，神识越难突破。

    而且对战之中，神识也是极为重要。

    在高手强者对战之中，仅仅凭借五官，甚至很难捕捉到对方的身影，这个时候，神识就是修士的眼睛，耳朵，嘴巴，可以做一切事情。

    这也是修士比武者厉害的一个重要地方，拥有神识，只是修士的特权，仅仅凭借武者的那些功法，是无法修炼出神识的。

    所以，神识的重要不言而喻，能够增加神识的灵药自然也十分珍贵，叶欢也没想到，居然在地球灵气贫乏的地方，能够遇到星魂草。

    “不过这也很正常，武者无法修炼出神识，自然也无法看出星魂草的重要性，所以即便是青洪的那些人，喝了这水潭之中的水，感受到自己更精神，也不会太过在意。”

    “因为，他们根本不懂神识！”

    叶欢目光闪动，轻声呢喃道。

    叶欢回到青洪城堡之中，让汪涛先回去，现在古界开启，武者增多，华语集团那边需要人守护。

    段禹亲自为汪涛安排了交通工具，不是坐船，而是直升机，青洪有专门的飞机。

    至于洛九崖，叶欢就让他跟着段禹，镇守青洪，随便先帮段禹排除异己，斩杀那些想要反抗之人。

    做完这些，叶欢再次回到水潭处，跳入水潭之中，直接沉了下去。

    叶欢已经用神识数过了，这里的星魂草足足有十几株，可以让他的神识大增。

    “就是你了！”

    叶欢在水潭深处，无视着水潭的压力，直接伸手摘取了一株星魂草，没有任何犹豫，直接生吞了下去。

    星魂草在水中生长，而且不能离开水，一旦离开就会瞬间失去功效，所以必须要在水中服用。

    叶欢服用下星魂草之后，立刻阖上双目，就在水中修炼起来。

    如果是被普通人看到这一幕，肯定会被吓一大跳，一个人居然可以盘坐在七八米的水中，而不会浮起来，也不用换气。

    叶欢此刻凝神聚气，全身心开始消化这株星魂草，感受着其中神识的一点点增长。

    ——

    此刻，距离叶欢进入水潭已经十天过去了，叶欢依旧没有露头，水潭之中一片平静。

    于此同时，国际黑道却是发生了巨大震动，青洪的老大八爷死了，智囊段禹开始接手青洪帮主的位置。

    青洪帮主之位易主，这对于普通人可能完全感知不到什么变化，生活依旧，可是在国际黑道上，却是天大的震动。

    有小道消息传出，段禹设计杀了八爷，这才登上了帮主的位置。

    青洪的势力遍布各国，许多国家都有青洪的分部，自然有分部的大佬不服气，想要反抗。

    说段禹是叛徒，甚至要联系其他大佬，诛杀段禹，为帮主八爷报仇。

    其中反抗最激烈，便是坐镇俄国的青洪分部老大，李力。

    李力曾经是八爷的贴身小弟加保镖，一身泰拳勇猛无比，瞬间爆发的寸劲恐怖无比，就算是五、六个特种兵都不是他的对手。

    他对八爷也是忠心无比，所以在八爷当上青洪老大之后，便被派到俄国自己当分部的老大了。

    所以，八爷死之后，他也是反抗最为激烈的，甚至联系了其他老大，扬言要杀回青洪总部。

    这件事情在地下世界闹得沸沸扬扬，各个大帮派全都瞩目着这件事情，他们也乐得看到这一幕。

    毕竟李力要是和段禹打起来了，那么青洪的实力肯定会大损，自然，青洪的地盘也要吐出来一些。

    然而，就在众人期待之中，五天之后，俄国的李力却突然惨死在自家的别墅之中。

    地下世界一片哗然。

    要知道，青洪在俄国的势力可不小，加上李力这人小心谨慎，别墅中保卫重重，而李力本身也身手不凡。

    居然就这样无声无息地死了！

    几乎是瞬间，原本要联合对付段禹的分部联盟瞬间被瓦解，原本被李力联系了的老大，瞬间变得沉默了起来。

    一时间，所有的老大纷纷宣布，将全力效忠新老大段禹。

    青洪，依旧是国际上仅有的几个顶级黑帮。

    不得不说，这个消息让一群看热闹的国际黑帮，都是失望不已。

    而此刻，段禹端着红酒杯，站在青洪的别墅之上，心中也燃起了一阵火热。

    没想到这么容易，他就安稳地坐上了青洪老大的位置。

    如果没有那个叶欢的出现，他的青洪老大之位绝对没有这般容易，光是八爷义子他就很难对付，更别说那个李力。

    现在想来，臣服叶前辈，反倒成为了一件好事。

    反正那位叶前辈也管青洪的事情，他只需要在关键时刻，为他效力就行了。

    至于其他时间，他就是青洪的老大，可以随意享受青洪帮主之位给他带来的巨大权利和威势。
