    李源鸣和铁木出了城主府后左拐右拐得甩开跟踪武者，买了一些纸墨笔来到另一家客栈，然后挥笔即书四封信，收入戒指中，静等一日后的城主府再聚。

    话说四大家回到家族中后，立即将众太上长老找来商议关于今日在城主府所见所闻，让大家各抒己见。

    众长老对此事都是彼有微词，都怀疑那个邹子行是不是假的？如果是真的话，就不会讲出如此违背武道大义之话。

    也有长老对赞同邹子行的话，认为毕竟一统现在分左右两派，但只是高层之间派系之分，意见不同，当他们遇到其他势力入侵或受到挤压时，他们自然会联合一起。

    对于镇扬城左右两派明里大打出手，已经大伤元气，想必这一仗肯定会引起一统高层内部达成共识，要么彻底分裂，要么走向联合，毕竟分裂的一统组织对任何一方都没有好处。

    这也让各大家主为难，毕竟这关系到家族的生死问题，可不敢草率做出决定，况且现在是长老会分成三种意见：一、不去；二、去；三、中立。

    四大家主见在长老会没有得出他们想要的结果，四人又相聚一起讨论，毕竟他们也想这一代在他们手上发扬光大，但也不想在这一代走向灭亡，毕竟这一统右势力已经盯他们势力不一天了。

    杨正堂年看着三人道：“马兄，周兄，付兄，杨某觉得这事情有些蹊跷，但是又觉得一切合理，四家先各去两位太上长老去查探镇扬镇安全后，再考虑下一步是否继续派太上长老去。”

    “那个邹子行当时也是这样建议的，能否派人去镇扬城打探这个邹子行是不是真的？”付祥和建议道。

    “如果像邓昌盛讲的那样的话，我们去镇扬城也查不到人家，毕竟人家身份特殊。”周万春道。

    “周兄这意见很好，本家有一太上长老在镇扬城做事，但他从不透露自己做什么，很神秘，等下回去派人去镇扬城联系他。”杨正堂道。

    “好吧，但明日还是要去城主府给那邹子行一个答复，毕竟好与坏只能看各家的两位太上长老去镇扬城发展结果来看了。”马竟道。

    ……

    次日，四家主再次相聚城主府。

    此次，李源鸣姗姗来迟，一进议事堂道：“各位家主回去商议结果如何？”

    “各家同意明日先去二位太上长老去发展，等一个月后再派第二批去，然后第三批。”马竟道。

    “好的，既然各位都对一统势力发展保有信心，那四大家族去镇扬城发展壮大后，记得要效劳一统势力，不要有三心二意的想法，既然能将大家发展壮大，自然也能让大家回归原位。”李源鸣笑道。

    四大家主对这家伙这么明了的讲话，也佩服是个怪胎，但面子总要给人家道：“多谢邹队长提携。”

    “好了，四位有什么就和城主商议吧，邹某先回去忙其他事情。”李源鸣在众人的注视下离开议事大堂。

    为了不引起他们注意，直接乘飞兽离开江扬城，往镇扬城而去。

    四大家主和邓昌盛随后出来见到这一幕，对这小子之前所讲的深信不疑。

    经过一天的飞行，李源鸣来到镇扬城，做戏就要做全套，顺便也探探镇扬城的环境如何，是否像之前传闻说的城里城外都可以随时战斗。

    发现镇扬城对进出人员管制更加严格，每人都是凭令牌进出，而且对皇境以上武者都要详细登记，杜绝右派势力混入城中捣乱。

    那高大的城墙上守城武者由王境武者带头巡视，城下盘问和登记的都是皇境武者，而且城上城下都布有大阵，随时转变成战斗状态。

    但双方已经停了战事，但防守丝毫不放松，看来这两派之间的矛盾一时之间还无法得到圆满解决。

    像李源鸣这种没有任何高阶修为的武者，缴纳一定费用后，给予令牌后就挥手让其赶紧进城，还想登记都不给碰。

    看来这四家八大长老如果不想办法，他们还真进不来镇扬城，在城门口都让人家给抓起来了。

    但要将四大家族有生力量消灭更多点，才会对城主邓昌盛恨意更深，江扬城才会激起更大的内讧。

    由于在镇扬城规定禁止骑乘飞兽在空中飞，只有城主管治人员有权利。

    也是为什么允许武者可以在城中干架的原因，你打完架后不乘飞兽那你肯定逃跑不远，就会被人抓住或堵住，除非你的势力足够强大可以让你有恃无恐。

    李源鸣在城中转悠片刻后，找到通天茶楼，直接向那接待长老亮出令牌，让其带自己去见曾楼主。

    那接待长老也不敢怠慢，毕竟有着金色通天令牌的人，背景都不简单，于是将李源鸣带到楼主室。

    本来曾原军也不是在镇扬城，由于镇扬镇这几个月战事连连，不得不坐镇镇扬城，防止一统左右派系误伤通天楼。

    “好久不见，小子。”曾原军见到李源鸣热情招呼道。

    “曾楼主，要见您大驾还彼费周章。”李源鸣抱拳笑道。

    “你不在定源城发财跑来镇扬城做什么？”曾原军不解道。

    “特意来向曾楼主请教几个问题。”李源鸣直言不讳道。

    “因为你那五百万中品灵石结识你这小子，看来是要赖上本楼主了。”曾原军给李源鸣倒了一杯茶打趣道。

    李源鸣挥手布下结界后，神秘兮兮道：“曾楼主，在下抖胆向您老问几个问题，可以吗？”

    曾原军见这小子在自己的楼主室竟然布下结界，不知这小子在搞什么鬼，于是笑道：“你这小子有什么见不得人的问题要问？”

    “楼主，能和晚辈讲讲这一统势力是怎么回事？”李源鸣低声道。

    曾源军打量了下李源鸣道：“你小子不会和一统组织有过节吧？”

    “曾楼主讲对了，那一统先锋队去定源城找事情，晚辈碰巧是那定源城的盟主，所以就管了下，晚辈担心那先锋队还会去定源城找麻烦，特意来找楼主问个清楚，也方便自己及时做打算。”

    “呵呵，你这小子看来在秦弘那里套不出什么有价值的话了，就跑来本楼主这里套话了。”曾原军笑着又道：“一统势力目前属于内部矛盾，经过这一战后，内部势力会尽快达成一致。”

    “但在利益方面双方还会将触角伸到下面小城去，毕竟谁对利益不会嫌弃多，但你那定源城暂时是安全的。”

    “您的意思不管投一统左势力或右势力都是麻烦事？”李源鸣问道。

    “本楼主可没有这样讲哦，你小子如何选择那是你的事情。”曾原军朝着李源鸣打趣道。

    “楼主，那您通天楼内部是不是也存在各种派系问题？”李源鸣继续问道。

    曾原军连咳三声，没好气道：“咳——咳——咳，你小子问得有点多了，不知道死字如何写吗？”

    李源鸣笑道：“曾楼主，您和晚辈都这层关系了，再说晚辈嘴巴很严实的。”

    曾原军眯着双眼看着李源鸣道：“我们什么关系？”

    李源鸣笑道：“当然是叔侄关系，您老如果将通天楼关系告诉晚辈，那晚辈告诉您老这叔侄关系来源。”

    “你这小子欠揍了，还敢和老夫谈条件。”曾原军又道：“你讲得对，通天楼已经被分成三股势力了，现在将天城、青龙城、宣扬城三大城的通天楼属于四楼主田万秋管控。”

    李源鸣闻言又问道：“那正义和复元两大势力和通天楼合作的是二楼主和三楼主？”

    曾原军诧异道：“你小子怎么知道？”

    “晚辈猜的。”

    曾原军白了一眼李源鸣道：“现在通天楼已经分成三大块了，四楼主管治着包括我在内的四位楼主，我们现在跟着一统势力在合作。”

    “那您老现在又靠在一统组织的那个势力上？”

    “四楼主告诫我们跟一统势力合作不分哪个派系，我们只提供除了一统势力外的情报，但我们四个楼主之间是否有人投靠他们两派也说不清楚。”

    “哦，那通天楼在六十年前分裂成三股势力之时，发生的一件通天楼大事件，您老当时有参与吗？”李源鸣沉思良久还是将心中要问得道出。

    “你小子为什么特别关心六十年前那件事？难道你是他……？”曾原军有所悟道。

    “晚辈替一前辈问问，您老愿意就回答。”李源鸣双目注视着曾原军，随意道。

    “既然你问起这件事，那老夫就告诉你实情，正是因为这件事才让老夫选择站队，要不然本楼主当时和那事件主角一样想离开通天楼的，毕竟加入通天楼要的不是这种结果。”

    “那您老当年并没有参与那件事中？”

    “你小子觉得一个排名第十五位的楼主能参与分裂通天楼？”曾源军见这小子有时候很聪明，有时候又似很笨。

    “哦，那晚辈替那位前辈感谢您老如实回答。”李源鸣朝曾原军感谢道。

    “其实老夫看重的是你这小子的修炼潜质，没有掺杂其他因素在里面，如果你真的要搞清楚这里面的事情，那你要赶紧成长起来，否则离开是非远点。”曾原军提醒道。

    ……

