    老道抱着婴儿来到道观前，刚巧东明达回来了。

    他不仅怀里抱着个大罐子，身后还牵着只羊。

    “观主，村长让我带了只羊妈妈来，说着这几日会想办法给孩子找乳娘。”

    顾曜急忙迎上去，接过他怀里的罐子。

    羊奶，满满一罐子都是，还冒着热气。

    难怪用了这么久，看起来都是现挤的。

    顾曜一边将羊奶提到厨房，用小碗盛满，递给老道，一边扫了眼院子。

    那群打工的小妖怪已经离开了，院子里堆砌着一块块木板。

    只要钉起来就是一副上好的棺材了。

    老道很是得心应手的哄着孩子喝奶，吩咐顾曜道：“你送东明达回城，顺便从城里扯些白布、纸锭，今夜子时之前，送银铃入土。”

    “好。”

    帮着东明达将羊拴好在后院，两人一同走回城内。

    他们此前坐的马车，被方法青驾走，带着锦娘夫妻和赵福奇回去了。

    “东明大哥，你说赵福奇他们会被判什么刑罚？”

    不问锦娘，那是因为锦娘必然会被靖夜司处死。

    东明达挠头：“赵根生大概只是杖责几十，看知县大人想怎么判了，轻点二十，重点也就八十，不过我估计知事大人肯定会关照下，大概就是最重的那种了。”

    “至于赵福奇，他是蓄意下毒，这肯定是要下牢房的，但估摸也就一两年。”

    顾曜点点头，突然问道：“那给普通人，或者说犯人下咒的野道人，被发现了会怎么罚？”

    东明达有些奇怪的看了眼顾曜：“这个属于靖夜司的职权范围之内，按照大周律法，不管是什么法术，出于什么原因，一律从重，野道人的话，少说也得废了修为，重了就说不准。”

    “你是在想那个玄鹤道人？”

    看到顾曜在思考些什么，东明达问道。

    “啊，是，是啊。”

    顾曜连连点头。

    其实他担心的是老道给赵福奇使的法，虽然老道说着不用担心，可方法青万一看出来怎么办？

    方法青可也是练炁化神的高手啊，老道也就......

    老道是什么境界来着？

    反正在练炁化神之上，那应该不会被看出来吧。

    看着顾曜又不说话，东明达找着各种话题：“你最近是不是修为又有精进？之前去查案我还没在意，现在一起走着，才发觉你整个人的精气神都很不一般，好像拧成了一股绳。”

    “是，就刚刚银铃的事，有了些感触，修为又精进了些。”

    东明达连连感叹：“你才十六十七吧，就已经快要摸到练炁化神了，放在大派里，那可也是香饽饽，真不考虑下让知事大人举荐你进入上清派？”

    他怕顾渊误会，又急忙说道：“我不是说观主怎么样，观主的修为是很强，说不定能与知事大人一战，可是茅山道观毕竟只是野茅山，没有传承，越是往上，越是艰难。”

    “你现在年纪还不算大，进入大派，只要有靖夜司担保还是可以的，等到年纪再大些，就是真不行了。”

    “你要是不想去上清派，我也可以让我娘亲举荐你去阁皂山，那里的道术倒是格外神奇，可惜我资质太差.....”

    东明达喋喋不休说了许久。

    虽然有些烦人，但他是出于好心，顾曜也就耐着性子听他说完才谢过他的好意。

    他是真怕老道犯过什么大事，万一他真去了大宗门，一飞冲天，夺尽风彩，引人嫉恨之后查到老道头上怎么办。

    入了城，东明达的话就少了许多，两人直奔靖夜司而去。

    靖夜司内倒是有些热闹，挤满了人。

    大堂正中间站着个哭丧着脸的书生，两侧站满了官员，方法青坐在正上面，面色古怪。

    顾曜大致扫了一眼，两个执事，七个缉事，加上东明达，可就只差一个缉事就全员集合了。

    “是出了什么大事？”顾曜悄然间挤到裴康宁身旁，低声问道。

    裴康宁压着笑意，低声道：“不是大事，是趣事。”

    说着下巴仰了仰指着那书生：“你可知道那个书生是谁？”

    “谁啊？”

    “赵修贤。”

    “是他？那个有名的亡灵骑士？”

    顾曜吃了一惊：“这家伙为什么在这？他的鬼老婆又跑了？”

    这个赵修贤，在清水县，不，在广陵府和隔壁的应天府都是赫赫有名。

    大概一年前，他入广陵府买书，回来的路上被个女子招婿招去了。

    然后消失了整整一个月。

    最终被靖夜司在广陵府与应天府交界处找到。

    最后一查，发现他撞鬼了，还娶了个鬼妻。

    这事本来也就是个杂谈，但真正让人大跌眼镜的是，赵修贤居然喜欢上了当亡灵骑士。

    按照他本人说法，那些活蹦乱跳的小娘子，有什么资格与女鬼相比呢？

    那诱惑他的女鬼也被抓捕归案，之后审讯一番，才让他扬名立万。

    “大人，冤枉啊，小女子当夜采补完就想让他离开，而且人家只吸了一点点，最多休息三天就恢复了，人家是生怕引起道长们的关注啊。”

    “可是，可是这个混蛋书生，居然赖着不走，最后逼的人家一个月从广陵府搬到应天府，人家的阴宅里，现在已经挤满了姐妹，都是一路上被他遇到，被逼着搬家的好鬼啊。”

    “嘤嘤嘤...”

    “就是就是，人家都现出鬼相了，可是他居然更兴奋了，还说这样才有趣味。”

    “这家伙就一路闻着味跟着，比狗跟的都紧，怎么甩都甩不掉！”

    据说当时大概有十几个女鬼，娇滴滴的在广陵府靖夜司内哭成一团。

    最后这群无辜的女鬼被超度走了，哭的最伤心的也是赵修贤。

    .......

    顾曜还是第一次看见这个传奇人物，急忙瞪大了眼仔细打量他。

    看起来倒不像是个书生，看着膀大腰圆，说是宁采臣，更像燕赤霞。

    就差一大把络腮胡子了。

    “这位猛人怎么来了？他被男鬼骗阳气了？”顾曜好奇道。

    这位的消息，其实流传的挺多。

    大抵都是又去哪个地方找女鬼了。

    哪里有女鬼的传闻，哪里就有他。

    看他现在这哭哭啼啼的样子，顾曜觉得也就只有他被男鬼骗阳气了这一种可能了。

    裴康宁面色古怪，低声附耳说了几句。

    顾曜听完后，总算是明白为何方法青的脸色那般古怪了。

    这个赵修贤，走多了夜路，没遇到女鬼，却是遇到了一只讨封的刺猬妖。

    这事，本来不是坏事。

    坏就坏在这个亡灵骑士，把那刺猬给说的不知道怎么办了。

    “先生，你看我像什么？”

    “我看你像个身材饱满，姿容秀丽、双腿修长、头发乌黑、红唇炽热、明眸生辉、皮肤白皙的倾城美人。”

    那讨封的小刺猬当场就懵了。

