    然而，梦魔的可怕之处就在于他最擅长唤起人心最原始的恐惧或者愤怒、痛苦，击溃心理防线。如果是开挂后的洛冰河，一万个梦魔加起来在他眼里也不过是不入流的小小伎俩，可是现在的洛冰河，体内的魔族血脉尚未觉醒，已经深陷在灰暗的记忆与梦境之中。他所能看到的，只是他的无能为力。

    忽然，两人所在的小巷景象一阵扭曲，幻化成了另一处场景。

    沈清秋心道不好，措手不及二连杀！

    这是一座破败的小屋，屋子里只有一张床，一张歪歪扭扭的小桌，桌上一盏昏暗的油灯，一个小板凳。

    床上躺着一名憔悴的老妇人，勉力想撑着身子坐起来，却始终不得力。门外冲进来一个小小的身影。只十岁出头、面容稚嫩的洛冰河扶着妇人，脖子上还挂着那枚玉佩，急道：“娘亲，你怎么又要起来。不是说你休息就好吗？”

    妇人咳嗽道：“躺着也没什么用啊……倒不如起来把衣服给洗了。”

    小洛冰河道：“我已经洗完了，娘躺着等我给你熬好药。吃了药，身子好了，再干活。”

    那妇人面色灰败，早已病入膏肓，命不久矣。她笑着摸了摸洛冰河的头顶：“冰河真乖。”

    小洛冰河扬起脸，强颜欢笑道：“娘想吃点什么？”

    妇人道：“现在是越来越没胃口啦。”顿了顿，犹豫道：“上次咱们家少爷倒的那个白色的粥，倒是有点想尝尝，也不知道厨房还有没有剩的。”

    小洛冰河用力点头道：“我去给娘亲问问！”

    妇人再三叮嘱：“问问就成。没有剩的就随便弄点别的清淡的汤汤水水，能填肚子就成。千万别向大师傅要。”洛冰河满口答应，哒哒哒一阵风一样地跑出去。那妇人躺了一会儿，又从枕头下摸出针线，开始做女红。

    屋子里的灯火越来越昏暗。洛冰河神思不清间，伸手想抓住点什么。沈清秋一把拽住他的手，厉声道：“洛冰河！看清楚，这不是你的娘亲，你也再也不是那个任人折辱、无力还击的孩子了！”

    梦魇的杀伤之力，其一在于，受困之人心神越激动，神智受到的创伤就越大。像洛冰河现在这样，极不稳定，对他的元神有很大危害。其二，必须要谨记，绝对不能攻击你梦境中出现的“人物”。

    所有的“人”，都是梦境宿主自身的意识和心神化成的，一旦你攻击他们，其实也就是在攻击你自己的大脑。有许多人因不明此点，或控制不住自己的情绪，出手攻击了在梦境中伤害过自己的“人”，从此陷入长眠。而如果洛冰河陷入长眠，沈清秋当然也要跟着一起被困在他的梦里面。

    四周景色变幻莫测。这个梦魇，就是他短短十几年人生中的坎坷和伤口大集合。忽而幻化成小洛冰河求厨子赏他义母一碗粥吃，却被府上的小公子冷嘲热讽；忽而幻化成刚入清静峰时，众师兄对他的排挤和刁难，单薄的身影吃力挥舞着生锈的斧头，扛着水桶在长长的阶梯上越走越慢；唯一的宝贝玉佩被抢走，再也找不到……

    错乱的一幕幕接连不断地堆积起来。此刻的洛冰河除了这些零散的画面和回忆，什么都看不到听不清，唯有那些时刻的愤恨、绝望、痛苦、无助、狂怒，一股脑炸成一团，在胸口和脑子里翻腾不息！

    唯一破解梦魇的办法，就是化解心结，如此自然梦魇不攻自破。可洛冰河拳头紧攥，指骨喀喀作响，气息越来越不稳，两眼不正常地发红，若有若无的灵力流窜在周身，似乎攻击欲在不断增强。沈清秋觉得，站在他身边真的很危险！

    沈清秋厉声道：“不要出手。即便打中了伤到的也是你自己！”

    可洛冰河已经完全听不进他的话了。右手一抬，一道凌厉的暴击从掌中飞出，直削幻像里恣意狂笑的几人！

    沈清秋心里哀叫一声，再怎么痛苦，身体还是很识时务地抢了上去，挡在幻像之前，生生挡下了这一记暴击。刚好被打中小腹。

    刹那间，沈清秋觉得好像被一只象腿踹中，两眼发黑。如果这里不是梦境，只怕一口凌霄血早已狂喷不止……

    不愧是主角！

    沈清秋泪流满面。明明才是个小弟子而已，为啥就能打出这么厉害的暴击？好像自从解冻了OOC功能，不但没什么伟大建树，反而除了挡刀啊就是挡刀还有挡刀，一直在做舍己为人的好肉盾有木有！

    随着洛冰河这一记攻击，四周幻像被打破，人影和物件都如玻璃般裂成万千碎片。两人所处的幻境化为一片偏僻的荒野山林。天幕深蓝，冷金的孤月高高悬于头顶。

    洛冰河神智顿时清明。他先是对着站不住、单膝跪地的沈清秋愣怔不语，随后低头看了看自己的掌心，还有一丝残留的灵力流转指尖，模模糊糊想起刚才他做了什么，脸色一下子苍白起来。

    洛冰河扑到沈清秋身边，扶着他，又急又悔：“师尊！你、你为什么不打回来！”

    依沈清秋的灵力，完全可以直接还他一记暴击，两道灵力相撞，狭路相逢强者胜，不但能化解洛冰河的攻击，还能反弹一记打回去。

    沈清秋发至内心地说了一句“傻孩子”，有气无力道：“……本来为的就是不想你受伤。要是打回来，伤到了你，还有意义吗？”

    洛冰河听着他虚弱的声音，一掌拍死自己的心都有了：“可现在伤到的是师尊啊！”

    与魔界那三场比试的事还没过去多久，就又让师尊为自己而受伤，这次还是被他亲手击中！

    沈清秋见这孩子满脸的自责难过都快溢出来了，心有不忍，安慰道：“你我修为如何能比肩？为师多挨几记也不打紧。”

    洛冰河宁可沈清秋像以前那样恶狠狠地打他骂他出气，哪怕不理不睬冷嘲热讽，他心里也舒服些，可偏偏沈清秋还这么闻声软语，让他呆呆地说不出话，简直不知道该怎么办才好。

    半晌，他低着声音说道：“都是我的错。”

    前期洛冰河的确是走废萌温软小白花路线，沈清秋以为他又陷入了滥好人式的纠结和自我反省中，耐心开导：“不关你的事。魔族行事偏激诡异，防不胜防。不过，如果你今后再也不想遇上类似的事，变强吧。”

    他此话纯属有感而发。这是一个弱肉强食的仙怪世界。变强，是保证不在这个世界随波逐流、终成炮灰的唯一办法！

    洛冰河心念一动，没有说话，忽地抬头，双目定定凝视着沈清秋。

    沈清秋心里咯噔一声。

    洛冰河那双黑曜石般的眼睛，却闪着比星月倒影更夺目的光彩。

    这……这种眼神！

    这种写满“坚定的信念”、“燃烧的斗志”的主角眼神！

    难道……我已经成为了主角人生前进道路上的启明星？！

    洛冰河在沈清秋身侧正襟跪坐，铿锵道：“我明白了。”

    等一下、你又明白什么了？能不能每次不要话只说一半？告诉我后面啊！

    他没注意到洛冰河这句话里并没有以“弟子”自称。洛冰河紧攥着拳头，一字一句道：“这种事……我绝不会让它再发生第二次。”

    让师尊保护软弱无力的自己、让师尊为此而受伤……这种事，绝对不会再有了！

    沈清秋“唔”了一声。

    ……怎么回事。忽然有一种“被主角罩着好安心啊”的感觉究竟是怎么回事？！

    安心个屁啊这个人今后是要把你削成人棍的你清醒一点！

    沈清秋五味陈杂。

    妈的。本来嘛，“变强保护重要的人”这一信念，应该是在主角见到为了帮助自己而受伤的女主楚楚可怜、娇喘微微的模样后被激发的。系统这是……把女主的戏份都加劳资身上来了？

