    何雨水听到何雨柱叫自己，顿时吓得一个激灵。

    她扭扭捏捏的不肯过来，“什么事啊，哥？”

    “咱们家的面缸是不是有人动了？”

    何雨柱看着她淡淡的问道。

    “没……没有啊！”

    “嗯？”

    何雨水本来想抵赖，可是看到何雨柱那略含深意的目光，顿时败下阵来。

    她挤出一丝笑容，走过来亲昵的搂着何雨柱的胳膊。

    “哥，你真厉害！竟然搞来了那么多白面！不愧是我何雨水的哥哥！”

    何雨柱嘴角勾起了一丝玩味的弧度。

    “这面粉是你拿的对吧？”

    何雨水面色有些尴尬, “嗯。”

    何雨柱忽然笑了起来，“早说嘛！我还以为家里来了小偷呢！拿就拿了吧！这一回去学校，足够你天天吃白面馍的了！”

    何雨水在中专念的师范，由于离家远所以是住校的。

    每个月都要从家里面带粮食过去，而吃什么东西, 都是看你带的什么粮食。

    何雨柱拍了拍何雨水的肩膀，微笑道：“你拿的那些面粉够你吃半个月的了！”

    说完, 何雨柱把面缸给盖上, 不动声色的走开了。

    何雨水站在原地，人都有些傻了。

    “咦？怎么哥的态度那么好，我还以为他会狠狠骂我一顿呢！”

    何雨柱和颜悦色的，让何雨水有点摸不着头脑。

    但是不知道为什么，刚刚他说的那番话让何雨水觉得哪里不太对劲。

    她仔细琢磨了半天，终于发现了问题的所在。

    “我哥的意思……该不会是以为我把面粉拿去交给学校了吧？”

    她一下子有些慌了。

    如果是那样的话，岂不是意味着何雨柱将不会再给她带去学校的粮食。

    接下来的半个月她就没饭吃了！

    她回头看着何雨柱，何雨柱正在切白菜准备晚饭。

    明天就得回学校了，何雨水可不敢拿自己半个月的伙食开玩笑。

    “那个……哥，那些面粉是我拿的。可是……不是我自己吃的。”

    何雨柱头也不抬：“哦，这样啊。”

    “你就不问问我给谁了吗？”

    何雨柱这才抬起头看着自己的妹妹, 非常平静的说道：“这些粮食反正都是要让你拿走的。你想给谁是你的自由, 毕竟你是个大人了，应该有自己做主的权利。不过面缸里面的那些面粉, 我可是一两都不会再给你了！”

    何雨柱的声音平静的可怕。

    不用想他也知道，何雨水肯定又是同情心泛滥, 拿去给秦淮茹了。

    他已经懒得对这个傻妹妹生气了。

    不让她吃一次苦头, 她是不会知道社会的险恶。

    你不是想帮衬人家吗？

    行啊，那你自己的别吃了呗！

    何雨水彻底明白过来，为什么哥哥对自己的行为表现的如此平静，甚至那笑容有些嘲讽。

    原来他早就知道自己偷拿面粉是帮衬秦淮茹家了，却要让她承担这个后果。

    “哥！”

    何雨水急的快要哭了，“你别呀！要是带不回去粮食，我在学校里不就没饭吃了吗？”

    何雨柱淡淡的说道：“二十斤精细面粉不够你吃？你的胃口什么时候这么大了。”

    “那些面粉……我是给秦姐了。她跟我说他们家粮食不够吃了，几个孩子又小，要是吃不饱饭会发育不良的。”

    何雨柱一脸似笑非笑的望着何雨水，“那跟我有什么关系？我跟你说过了，我和贾家不会再有任何瓜葛。就算是他们家的人全都死完了，我眼皮都不会眨一下。你想当好人做好事那是你的事啊！跟我有什么关系？”

    “既然你这么善良这么大度，那你就用自己的口粮帮衬他们家好了！”

    何雨柱说完就低下头继续做饭，不再看何雨水。

    何雨水又羞又臊。

    “那……我都答应给人家的东西了，总不能要回来吧？”

    “当你什么时候学会把脸丢掉，先考虑事情，你才算是个真正的大人。这件事我不管，你自己看着办吧！”

    “顺便提醒你一句，家里面所有粮食都是我辛苦挣回来的。你想要做好人，送人情，先估摸一下自己有没有这个本事。那面粉你要是拿不回来的话，以后就没你的饭吃！我可不想用自己的粮食养贾家的白眼狼们！”

    何雨柱打定了主意，要让这个傻妹妹好好成长成长。

    如果何雨水不去自己要回来面粉，就算是饿死，他也不会再给她一粒饭吃。

    何雨水犹豫了许久，见到何雨柱态度坚决，压根没有松口的意思。

    可是让她去找秦淮茹讨要面粉，她的脸皮有些难堪啊！

    何雨水坐在一旁，两条腿并拢在一起，双手紧张的纠结在一块儿。

    何雨柱仿佛看不见她一样，迅速的做好了饭，真的就只做了他一个人的！

    何雨水心中纠结了半晌，终于看清楚了何雨柱的态度。

    她咬了咬嘴唇，一狠心朝着秦淮茹家走去。

    不能为了面子而把自己给饿死啊！

    此时，秦淮茹正在家里，欢天喜地的准备蒸馒头。

    贾张氏乐呵呵的，眼睛里直冒光，“哎呀，咱们家可有一阵子没吃白面馒头了！今天把香油拿出来一点，拌着咸菜夹馒头吃，喷香着呢！”

    三个小孩也是早早坐在桌子上，一脸期待的表情。

    贾张氏说道：“这何雨柱真是个没良心的！家里面有那么多吃的，也不想着帮衬帮衬我们家。他一个人吃得完那么多东西吗？”

    秦淮茹脸上带着笑容，“还好他妹妹是个有良心的。要是她能够经常回来就好了！”

    何雨水不当家不知柴米贵，一次给他们家拿了二十多斤面粉，这让秦淮茹和贾张氏认定了她是个冤大头。

    现在何雨柱靠不住，所以就把目标放在了何雨水的身上。

    小姑娘耳根子软，多给她说几句好听的话，再卖卖惨，她就心软了。可比何雨柱好对付多了！

    就在这个时候，门外忽然传来敲门的声音。

    “秦姐，秦姐！”

    秦淮茹一听是何雨水的声音，赶紧走了出去。

    “雨水，你怎么来了？吃饭了没有啊？”

    何雨水看到热情的秦淮茹，有些不好意思的说道：“秦姐，我找你有点事。白天给你的面粉，能不能先还给我啊？”

