    一瞬间，随着洁白无瑕的九灵仙棠武魂从右手中浮现而出，红、红、红、红、红、红、红、红足足八道猩红色的魂环顿时从林夜的脚下接连升起，环绕在了林夜的周身。

    “这……怎么可能？！”

    看到林夜周身环绕的足足八道猩红色的魂环，骨斗罗古榕和剑斗罗尘心都不禁顿时瞳孔一缩，心中翻涌起了惊涛骇浪。

    八道猩红色魂环？竟然所有魂环都是……十万年魂环？！

    这怎么可能！

    怎么可能会有人全部的魂环都是十万年魂环！

    且不说十万年魂环只能产生于强大的十万年魂兽，单单吸收十万年魂环都是一个大问题！

    要知道，没有达到魂斗罗境界，根本就无法吸收十万年级的魂环。

    不然就要爆体而亡了，这可是常识啊！

    但是眼前这个少年，却是在他们面前赤裸裸地颠覆了他们的常识，竟然所有的魂环都是十万年级别的！

    可明明三年前，在全大陆魂师学院精英交流赛的时候。

    他们记得眼前少年的魂环配置应该还只是黄、紫、黑、黑、黑、黑才对。

    难道……难道魂环还能够提升年限不成？

    和剑斗罗尘心和骨斗罗古榕一样，看到林夜召唤出武魂后，竟然全身所有的魂环都是猩红色的十万年魂环，宁风致心中也很是震惊。

    不过他却没有太过感到不可思议，因为根据他看过地古籍里的记载，魂环其实也是能够后天提升年限的，不过这些据说已经涉及到了神的领域，跟神有关。

    如果对其他势力，宁风致或许还要抱着三分疑惑。

    但是对武魂殿，因为根据宁风致知晓的消息，武魂殿是和其信仰的天使之神有联系的。

    林夜身为武魂殿最出色的圣子，能够获得魂环年限提升的机缘，也不足为奇。

    不过如果林夜知道宁风致的想法，却是要淡淡一笑。

    因为他的魂环之所以全部能够提升到十万年级别，和所谓的天使之神可是没有任何关系。

    这都是他跟一个神祗展开战斗，所掠夺的收获！

    ……

    “两位前辈，你们一起上吧！”

    在召唤出了九灵仙棠武魂后，林夜顿时对着自身连续发动了所有的增幅魂技，随着一道道颜色各异的光芒不断洒落到身上，林夜的气势顿时高涨起来，不禁转过头，对着面前的剑骨斗罗说道。

    在没有召唤出武魂九灵仙棠前，林夜单纯的身体力量虽然有十三万多斤，加上一身的九阳真气加持，总的力量能够达到超过十五万斤的地步，即使是极限斗罗，在不进入武魂附体状态下也难以与林夜争锋！

    但是这是指的平常状态，可如果对方进入武魂附体状态，再加上一系列的魂技，林夜就有些不是对手了。

    尤其是对面前剑骨斗罗两大九十五级的封号斗罗来说。

    不过在林夜对自己发动了一系列的九灵仙棠武魂的增幅魂技后，虽然没有发动武魂真身，但是在众多魂技的增幅下。

    林夜此刻具备的破百万斤的力量，已经不是剑骨斗罗能够匹敌的了！

    “让我们一起上，小子，这可是你的说的！”

    感受到林夜此时体内散发出的恐怖气势，虽然古榕的心中已经满是忌惮，但却仍然不愿意服输，而是在一阵嘴硬后，猛然化为一道残影向着林夜爆掠了过去。

    “小子，接招！

    “第一魂技，骨龙之爪”

    在爆掠向林夜的时候，古榕顿时一声暴喝，猛然发动了第一魂技。

    随着周身环绕的第一道魂环亮起，一只巨大的白色骨爪顿时猛然从林夜脚下的土地里破土而出，想要将林夜一把抓住！

    “第一魂技，长剑出锋！”

    紧跟着古榕，剑斗罗尘心也身形瞬间化为一道剑光，猛然来到了林夜的身侧，一头银白色的长发随风飘扬着，冷峻的脸上满是冷然，在一声冷喝后，顿时将手中绽放着刺眼剑光的七杀剑武魂向着林夜一剑挥出！

    刷！

    在刺眼的剑光下，只见一道银白色的剑气宛如激光剑一般，被剑斗罗一剑斩出，爆射向了正要被白骨巨爪抓住的林夜。

    如果是其他的普通魂斗罗，在古榕的这一记骨龙之爪的干扰下，绝对会不得已硬吃剑斗罗这一记长剑出锋，然后被剑斗罗尘心一剑斩飞！

    但是对于林夜来说，这脚下的白骨巨爪实在有些不得劲。

    都不用轩辕剑武魂了，他一拳就可以将这骨爪直接轰碎成渣！

    “砰！”

    只见在白骨巨爪合拢之时，林夜一脚踏在了地上。

    一瞬间，随着“砰！”的一声，脚下的泥土被林夜顿时踏出了一个巨坑，无数纵横交错，宛如蛛网般的裂纹快速蔓延。

    然后在一阵刺耳的音爆声中，林夜瞬间化为一道残影冲天而起，直接撞碎了古榕发出的骨龙之爪，在高高飞起后落到了一颗大树上。

    “两位前辈就打算用这点本事，是不是有点太小看我了！”

    轻踏在一颗大树上，看着下方的古榕和尘心，林夜伸手一招，召唤出了轩辕剑武魂，不禁缓缓道。

    听到林夜的话，尘心倒是面色依旧冷峻。

    但古榕却不禁脸色顿时一阵憋红，他感觉自己被小看了！

    不过他可不是实力不济，只是刚才他在试探而已。

    虽然有九个魂技，他可不敢直接对林夜动用武魂真身，再动用武魂真身以上的魂技。

    要知道，他的宝贝孙女宁荣荣刚才可还让他别伤林夜了。

    万一他伤到了林夜，宁荣荣哪里会给他好脸色看。

    而如果看不到孙女的笑脸，这对于孙女控古榕来说，简直无法接受。

    但是被林夜这么说，却又是好面子的古榕无法忍受的，尤其是在宝贝孙女宁荣荣面前，要知道，以前在宁荣荣的面前，他和尘心可都是无敌的封号斗罗啊！

    “小子，刚才我们只是在试试你的成色罢了，既然你这么想看我们的真正实力，那老夫我就让你好好看看！”

    看着林夜，古榕顿时一声怒喝。

    “第七魂技，武魂真身！”

    随着古榕发动武魂真身，在周身的第七道魂环亮起后，古榕的体内顿时爆发出了一阵刺眼的惨白光芒。

    然后在体内如骨骼般惨白的魂力激荡而出后，随着一阵响亮的龙吼声，古榕的身形顿时开始膨胀起来，体表的骨鳞快速蔓延，眨眼间化为了一只人型骨龙！

    而剑斗罗尘心也是面色冷峻，瞬间也发动了第七魂技七杀剑真身。

    随着七杀剑真身的发动，剑斗罗手中的三尺青锋顿时瞬间快速变大，在一阵“铿锵！”的剑鸣声中，眨眼间便化为了一柄长度超过五米，宽度超过一米的银蓝色巨剑！

    “第四魂技，骨狱！”

    身体几乎化为了一只人型骨龙，用题外话来讲，就是像骨龙形态的龙血战士，在一声怒喝后，古榕顿时一爪拍到猛地了地上，发动了其第四魂技。

    一时间，随着周身环绕的深紫色魂环骤然亮起。

    在一阵剧烈的魂力激荡中，无数巨大的惨白骨骼顿时从地面下不断生出，向着林夜快速蔓延而去。

    几乎眨眼间，在林夜的四周，一根根巨大的惨白肋骨将林夜完全困在了其中。

    置身于这白骨地狱之内，林夜只感觉周围一阵阵阴风不断拂过，身体只感觉冷飕飕的。

    而在一股奇异的力场下，林夜还发现有一股无形的力量作用到了身上，让自身实力差不多被降低了百分之二十左右。

