    确实是来了。

    在妖兽的大军距离京华市还有五百公里左右的时候，吴道、古泽炎、柳思龙还有赵学文四位半步皇者境的大佬终于感应到了那铺天盖地的妖力波动。

    它们的速度很快，而且身上队伍中似乎还有什么东西遮掩了绝大多数妖兽的气息，以至于哪怕吴道他们这样的半步皇者也只在它们距离京华市只有五百公里的距离时才堪堪有所感应。

    “两只半步妖皇，二十三只巅峰妖帝！”

    神念扫过，吴道四人眼中齐齐露出一丝惊诧。

    高阶妖兽的数量，竟然与杨帆刚刚给他们提供的情报一般无二。

    牛逼了呀我的杨帆小哥！

    吴道四人忍不住惊异与赞赏地看了杨帆一眼，而杨帆此时，对这一切都还茫然无知。

    以杨帆现在的精神力境界，他还感知不到五百公里以外的妖力波动。

    不过越是如此，才越能显得出杨帆的牛逼之处。

    他竟然能够先于联邦密探，先于联邦中心政府，提前就得到了极为准确地情报信息，这绝对不是一般人能够做得到的。

    这一刻，四位半步皇者境的大佬心里都有些痒痒，很想知道杨帆的消息渠道是什么。

    不过，此刻情况紧急，而且看杨帆也没有要详述的意思，他们全都很知趣地选择了闭口不问。

    “这些妖崽子们的速度很快啊，留给咱们的时间不多了，这就开始吧！”

    古泽炎一声令下，直接数道意念将他与吴道几人先前商议好的计划强行灌输到了在场三十六位域主的识海之中。

    而后，他们四位身形一闪，直接出了京华市。

    “诸位，四位前辈已经出发，咱们也别闲着了，全都行动起来吧！”

    蓝元青高声向眼前的三十五位域主提醒道：“按照古老前辈的意思，除了领头的两只半步妖皇，以及二十三只巅峰妖帝之外，剩下的那些普通妖帝及兽王，全都交给咱们了。”

    “目标只有一个，杀干抹净，一个不留！不给这只妖兽队伍留下任何一丝逃生的可能！”

    “出发吧！”

    说完，蓝元青扭头看了一眼身边的姚溥心还有长孙嘉赐几人，几人会意，率先带头飞身而起，直奔城北方向飞去。

    很快，三十五位域主全都离城，大厅内就只剩下蓝元青、杨帆还有凌天三人。

    蓝元青向杨帆点头示意了一下，轻声交待道：“这一战杨师就不要出去冒险了，稍后战事结束，怕是要少不得麻烦杨师出手医治伤患。”

    说完，不等杨帆有什么回应，蓝元青便也飞身而起，开始去召集城内的各方势力，共同出去御敌。

    杨帆巴咂了两下嘴，这么好的杀妖机会，怎么可能少得了他呢？

    “凌天师兄，咱们也出发吧！”

    杨帆回头看了凌天一眼，凌天身形未动，轻声劝道：“我觉得蓝城主说得很对，做为京华市内唯一的一位帝级医师，驻守后方对你来说更合适一些。”

    “要知道，你现在妖族的刺杀排行榜中可是已经名进前五，是那些妖兽眼中的必杀目标，你若出城，危险系数要比寻常的武者大得多！”

    杨帆不以为意：“怕什么，这不是还有你凌天师兄在的么？”

    “再者说，我也不是手无缚鸡之力之的文弱书生，想要杀我可没有那么容易。”

    说着，杨帆右手一翻，一剑一龙两枚巅峰级别的帝级符宝出现在他的掌心。

    这是司马雪奉还有梅采蓝两位会长亲手为他炼制的保命之物，真要是遇到了致命危险，只要对手的修为不超过帝级巅峰，都能一剑斩之。

    凌天无语：“帝级灵宝再强，也只能使用一次罢了，要我说，最好还是留在……”

    “行了，凌天师兄，你若不走，那我可要先走了！”

    杨帆直接打断凌天的话，做势欲走，感应到凌天身上似乎有精神力涌动，杨帆猛地一亮手中的帝级灵宝，威胁道：“你若是敢拦我，我现在就把这两枚帝级灵宝给激活了你信不信？”

    凌天嘴角一抽，方才他确实想要强行把杨帆给禁锢下来的，没想到这小子竟然这么鸡贼，直接就给他看破了。

    “好好好，我陪你一起去还不成吗？”

    凌天举双手投降，点头同意。

    事实上，好不容易遇到这样大规模的战斗，他也有些心痒难捺。

    自从上次凌云身亡，知晓了当年父母还有族人们死亡的真相之后，凌天的胸中一直都憋着一口怒气，也一直都想要寻一机会去妖族的领地大杀四方痛快宣泄一番。

    眼下，倒是正好合了他的心意。

    如果不是为了杨帆的安危考虑，早在方才那三十几位域主升空的时候，他就已经跟着过去了。

    “这就对了嘛！”杨帆点头轻笑，“我辈武者，自当妖猎浴血，大杀四方！躲在后面当缩头乌龟，什么时候也成为了真正的强者！”

    正说话间，左外突然有数道身影闯入，直接向杨帆他们这里奔来。

    “师傅！”

    “帆少！”

    “杨帆小子！”

    田飞瑶、田不器、崔浩、祝思伯、朱华南还有曲鸿德等几位熟人先后凑了过来，同时跟杨帆打着招呼。

    “既然来了，那就一起吧！”

    杨帆大手一挥，一行数人同时飞身而起，在六级灵帝凌天的引导下，飞速向北方赶去。

    他们在升空的同时，杨帆还看到京华市内，还有数之不尽的武者都在跃空而起。

    有几位精通空间规则的帝级武者甚至都已经在城头位置搭建起了几座临时的空间之门，可以让那些王级之下的宗师境武者飞速地赶往战场，御敌于城市之外。

    杨帆留意到，他们京华武大的很多学员，包括大一年级的那些宗师小号，也全都排着队，争先恐后地等着穿越空间之门。

    大战将起，人族武者少有贪生退缩者。

    轰！

    轰！

    百公里外，已然有无尽的能量波动与轰鸣之声向传导过来，预示着前方的战斗已然正式开始打响。

    才这么会儿的功夫，妖族的先头部队就已经挺进到了距离京华市一百公里左右的位置。

    凌天的精神意念将身边几人完全笼罩其中，抬手划破虚空，只是三五个呼吸的时间，就带着杨帆几人来到了一百公里以外的荒野之上。

    砰！

    啪！

    啊！

    碰撞、乱战，惨叫之声不绝于耳，无尽的妖兽与数不清的人族武者已然混战于一片，才这么几分钟的时间，荒野之中已然是气血冲天，尸堆满地。

    抬眼望去，半步妖皇，还有所有的帝级妖兽，此刻已然全都不见了踪影。

    但是荒野上空的无尽虚空之中，却时常会有空间裂缝断续闪耀，每闪一次，就会有无尽的意志能量与惊天劲气从中喷薄而出，将附近的空间搅乱一片。

    若是有人或是妖曾不幸正好呆在附近，瞬时就会被撕成碎片，消散于天地之间。

    “看样子，师傅还有古前辈他们的计划很成功。”

    凌天带着杨帆几人避开空间裂缝的多发地带，在一片相对安全的地域之中稳稳停下身形。

    “妖族中的所有帝级强者全都被带入虚空之中，现在就只剩部分兽王还有诸多妖王存在，这一战，人族必胜！”

    说着，凌天随手挥出一道精神风刃，瞬时就将眼前数十只妖王全都腰斩毙命，干脆利落也凶残狠厉得一批。

    与此同时，田飞瑶、田不器、朱华南几人也开始加入战团，毫不留情地收割着周围所有妖兽的性命。

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀了一只三境兽王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+300000。”

    “叮！你的徒弟祝思伯成功击杀了一只八境兽王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+800000。”

    “叮！你的徒弟温浪成功击杀了一只七级妖王……”

    “叮！你的徒弟长孙星右成功击杀了一只一境兽王……”

    “……”

    杨帆的耳边不断有系统提示传出，不止是他身边的田飞瑶、崔浩与祝思伯三位弟子，他在学校新收的那八百小号也陆续有消息传来。

    一时之间，气血经验不断，他体内的气血力量不断地冲刷上涨，爽得他不要不要的。

    在享受着这么多弟子所带来的刷怪福利的同时，杨帆自己也没有闲着。

    重力领域全力开启，天罡刺也在御刀术的统御之下宛若游龙，不停地在妖兽群中肆意收割。

    “你对七级妖王锦毛鼠使用重力领域，锦毛鼠身上的重力威压骤增九百九十九倍，五脏破损，骨肉尽碎，一击必杀。气血强度+20000，精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对三境兽王刺承安使用重力领域，刺承安身上的重力威压骤增九百九十九倍，速度受限，实力锐减。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对三境兽王刺承安使用御刀术，御刀术施展成功，三境兽王刺承安的头颅被轻松斩落，气血强度+300000，精神力+10，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “……”

    一时间，经验如雨，妖血漫天！