
　　头顶处的巨大轰鸣声传了进来，把密室里本就极度压抑的气氛敲地粉碎。每个人都明白这巨大的声响代表了什么意义，更何况这些巨大声响的始肇者正是他们。

　　凄凉、无助、感同身受...等等复杂的情感从每个人的脸上若隐若现的浮现出来，把活着的这些人仅剩的一点点侥幸的心思都残忍地破裂开。就好像是太阳下山前最后一丝明亮，马上就要归于黑暗。

　　人们麻木机械地做着一切，谁也不知道峨山派什么时候会来，死亡到底离他们还有多近。这样的氛围简直就像是要把空气都凝结住了，诡异之至。

　　千云生抬眼瞧着城主大人，他坐在大厅的高座上，久不出现的张公子也站在了他的身后，

　　满是宝物的房间就在他的左手边，但此时时刻，这些熠熠生辉、让人晃眼的东西根本不能给他带来任何一丝安全感。

　　他虽然脸色很差，但也明白现在已经到了拼命的时候，反而冷静了下来，M.23sk.com

　　他静静地望着眼前的众人，沉声道：“你们都是跟随着我多年的老人了，现在什么情况想来你们应该都明白了，多余的废话我就不多说了。”

　　“现在是要生存，还是死亡，已经不完全掌握在我们的手上，我们也已经尽力去做了我们能做的一切。”

　　边说着，边抬起了一只手向着一边指去。

　　“我身旁的这个房间里都是稽下城数百年来积累的财富，如果这次还有幸能够活着出去，我愿意与诸位共享。”

　　“因此，不管大家是为了自己的小命也好，还是为了有命享受这些财富也好。我们现在唯一能做的事情就只有一件，那就是尽量坚持住！只有我们坚持的越久，才越有希望能看到胜利的曙光！”他的声音也开始亢奋了起来，

　　“所以，诸位们，为了自己，都开始拼命吧！”

　　说完朝着千云生点了点头，千云生把手中的一个镶嵌无数宝物的精致阵盘一点，顿时间，地面上无数的魂兽从地底下钻了出来，恶狠狠的朝着虫潮扑去。

　　众人也开始忙碌起来，空气中开始逐渐的被灌注进了活力，成堆成堆的灵石被搬了出来，往阵眼里倒去。

　　这也是大家之前商量的结果，为了能保证阵法最大的效果。大阵不仅仅勾连住了地脉，为阵法保证灵气的正常供应，他们甚至还多设计了几个阵眼，只要用足够多的灵石就能保证阵法的最大效果。

　　地面上，魔女无疑是这场巨大的虫潮和魂兽冲撞中绝对的主角，甚至整个战斗都围绕着她形成了泾渭分明的两个部分。

　　她高坐在妖魔的眉心间，身后有着从稽下城四周涌来的虫潮。她带领着这些虫潮朝着魂兽们压迫过去，甚至只要她轻轻地一挥，就把面前无数的魂魄打散。

　　还好千云生早就想到了这一点，作为地道的鬼修，他特地在大阵上有所设计。

　　只要在源源不断的灵石的支援下，这些魂魄就算被魔女打散，也会再次从阵法里钻出来，冲出地面前赴后继的与魔虫们绞杀在一起。

　　魔女眉头微微一皱，她没想到打破城主府外的大阵后，竟然还会受到如此强大的抵抗。

　　她轻轻一拍身下的妖魔，妖魔猛的一吸，在它的咆哮声中，头顶积攒的无数雨水从口中喷涌而出，一下就把面前数百头的魂兽扫净。

　　顺着瞬时间被扫清的魂兽阵法，魔女仔细盯着地面。很快，她就眼前一亮，她从不断重新生出的魂魄分布里，发现了阵法运转的痕迹。

　　她冷哼了一声，一拍妖魔的头顶就带着虫潮向着城主府的西边花园处冲去。

　　密室里，千云生紧张的盯着控制阵盘。

　　他们已经安排人守在阵法里负责维护阵法的运转，而真正的密室则隐匿了下来。有了大量的灵石存在，如果不是特别的注意，想要发现他们也不容易。

　　现在，就看敌人是否上当了。

　　这段等待的时间特别难熬，千云生紧张的看着阵盘，他甚至都没时间顾及计算随着大阵的开启自己到底能“赚”多少的灵石。

　　头顶上，魔女层层叠叠的娇笑声不停地透过层层的大阵传了下来，众人只有拼命的念着“清心咒”抵挡。

　　“成了！”

　　不知过了许久，千云生长出了一口气，魔女终于不负众望的发现了他布置下的阵法。

　　一时间，众人眼中一下都亮出了光，那是极度压抑后不由自主的一种兴奋的情绪。

　　这种小小的胜利人们甚至在平时都完全不会在意，但是在这种极度困苦、极度压抑的环境里，哪怕一丝丝的好消息都会被不由自主的放大。

　　地面上，魔女指挥着妖魔把整个花园都彻底的掀开，露出了黑黝黝的大阵。大阵里人影幢幢，似乎异常的忙碌。

　　无数的魂魄，包含着巨狮、烈虎、冰狼、暗影豹、狂蟒、狡狐、蜘蛛......甚至海里的妖兽都一一的出现，然后冲出，被打散，之后再一次从大阵上凝聚出来，朝着魔女冲去。

　　魔女冷哼一声，眼神一厉，她也看出如果不把这大阵打破，就会生出源源不绝的魂兽来。

　　这些魂兽都是城主府积累下来的精品，虽然最精华的那些都被千云生收到了摄魂幡里，但剩下的这些数量还是极其庞大，实力依然无法小觑。因此，连魔女手下的魔虫也时不时的哀嚎着死去。

　　魔女再一挥手，把密密麻麻冲上来的魂魄扫退，扬声朝着大阵里传音道：“你们难道就想凭着这么一个小小的阵法顽抗我吗？”

　　“难道你们以为这样就能延缓你们的小命或者等来转机吗？”她的声音不断地拉高，

　　“要知道我的耐心是极其有限的，一旦你们成功消磨掉了我的耐心，那我不介意到时候让你们觉得连死亡都是一种奢望。”

　　“亦或是，你们难道还天真的觉得会有人来救你们吗？”

　　魔女望着下面的大阵，边说边笑，仿佛像是自己说了一段最天真最可笑的话语，成功的把自己都逗乐了。她脸上逐渐露出了残忍的微笑，一字一句缓缓的说道：

　　“你们人类每个毛孔里都流的是肮脏的血液，你们中的每个个体都是卑劣的下贱的甚至是极度脆弱和软弱的。”

　　她昂起头来，鲜红的嘴唇映衬着她仿佛如桃花般的面容，越发的绽放出光彩来。

　　“现在，我可以给你们一个机会。只要你们现在把内部的大阵打开，匍匐在我的脚下，那我就给你们一个活命的机会。然后被我种下奴印，跟着我一起去征服整片东海！”她高傲的说道，

　　“如果你们识趣的话，那现在就出来吧。我的善心和好意可是极度有限的。”

　　魔女残忍的笑着，眼睛里露出了凶戾的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百十六 拼命吧免费阅读。https://xs.23sk.com 