    因为昨天晚上没有人处理餐桌上的鲜血，所以活下来的三个参与者打算在会客厅进行投票。

    会客厅摆放着U型实木沙发，前几天还唯唯诺诺的7号眼镜男今天竟然直接坐在了中间宽敞的沙发位上，两只手还张开搭在两边的靠背上，看来是不打算和其它人分享这个位置。

    4号长发女坐在了靠近餐厅一侧的沙发上，墨守辰只好绕过实木茶几，坐在了4号长发女的对面。

    坐下之后，墨守辰直截了当的说道：“我的身份是招魂师，昨天晚上我查验了，1号确实是亡灵，而且从他昨天的表现来看，4号百分之百是他的同伙，所以今天只要把4号投出去，游戏就结束了。”

    他的这些话其实是说给7号眼镜男听的，可是7号眼镜男靠在沙发上悠闲的擦着眼镜，好像没有听见一样，而且此时的他也完全没有了往日胆小怯懦的神态，就好像换了一个人似的。

    4号长发女得意的说道：“别浪费时间了，我和7号早就约定好了，你说什么都没有用，咱们现在开始投票吧。”

    “等一等！”

    墨守辰不甘心就这样被投出去，他想再试着说服7号眼镜男。

    “我不知道你们是什么关系，又做了什么约定，可是你别忘了，她是亡灵，现在把我投出去，今天晚上死的就是你这个占卜师！”

    “哈哈，自作聪明！”4号长发女轻蔑的大笑，“你真以为他是占卜师？实话告诉你吧，他的身份是驱魔人，你死之后，他会在今天晚上守护自己，这样我们两个就都能活下来了。”

    原来如此！

    这下墨守辰终于明白了，这次多人任务的完成条件是存活五天，只要今天晚上不死，明天一早他们就可以大大方方的离开14号别墅了。

    这对狗男女！看来自己被算计了！

    不！不光是自己，被算计的还包括参加这次剧本的所有参与者，也不知道他们在九泉之下知道这件事之后，会作何感想。

    “别浪费时间了，开始投票吧，一！二！三！”

    4号长发女在数到“一”的同时把票投给了墨守辰，可是她脸上得意洋洋的表情却一下子凝固了，因为她看到墨守辰和7号眼镜男竟然把票都投给了自己。

    “你……你不是说会让我活到最后吗？”

    7号眼镜男推了一下鼻梁上的眼镜，然后毫无感情的说道：“我确实说过会让你活到最后，但是不好意思，我骗了你。”

    “你这个骗子！”

    4号长发女愤怒的伸出指甲朝着7号眼镜男的脸上就抓了过去，可是还没等碰到对方，她坐的实木沙发上的沙发垫突然像书本一样合了起来。

    “咔嚓”一声，4号长发女的脸贴在了自己的膝盖上，鲜血从她的嘴角溢了出来，看样子她的腰椎已经被折断了。

    此时墨守辰望着4号长发女的尸体，整个人都是懵的。

    “怎么样？是不是有一种劫后余生的感觉？”

    7号眼镜男语气轻松的说道，就好像旁边4号长发女的死和他一点关系都没有一样，看来他前两天唯唯诺诺的性格完全都是装出来的。

    “你的身份真的是驱魔人？”墨守辰怀疑的问道。

    眼镜男故作神秘的说道：“第二天晚上被救的那个人是你，我说的没错吧？”

    能说出第二晚获救的是自己，看来眼镜男真的是驱魔人，不过有些事墨守辰还是想不明白。

    “既然你是驱魔人，那为什么要跳占卜师？这样不是把自己置于危险之中吗？还有4号的身份是亡灵，可她为什么要与你合作？”

    墨守辰本以为眼镜男不会回答自己的问题，可没想到的是，他竟然毫无保留的把自己的整个计划全都讲了出来。

    一开始，眼镜男故意装成很懦弱的样子，降低自己的存在感，这样就会大大降低前两晚自己被亡灵祭献的几率。

    接着通过前两天对每个人的细微观察，眼镜男已经可以判断出谁是亡灵，由于1号精英男不太好对付，所以他选择4号长发女作为自己的目标。

    到了第三天白天，他故意接近4号长发女，然后只用了简单的几句话，就诈出了4号长发女的亡灵身份，并用手机将两个人之间的对话录了下来。

    4号长发女为了不暴露自己的身份，再加上眼镜男承诺让她活到最后，为了活下去，她只好答应按照眼镜男的吩咐去做。

    有了4号长发女的配合，在第三天的投票环节，眼镜男大胆的跳出来说自己是占卜师，并说自己昨天晚上查验1号精英男的身份是亡灵。

    因为他是第二个发言，所以可信度非常高，真的占卜师为了保命肯定不敢跳出来反驳他，而1号精英男也因此落入必死之局。

    如果1号精英男不假跳占卜师，就会直接被投票淘汰出局，如果他这个时候假跳占卜师，也只是多活一天而已，有4号长发女这个亡灵的配合，无论其他人怎么投票，他都会在第四天被淘汰。

    所以说，从第三天开始，整个游戏就已经掌握在了眼镜男的手中，每一个参与者也都成为了他推动游戏的棋子。

    在了解到眼镜男的整个布局之后，墨守辰不由得感叹这个男人如妖一般的智商，可是紧接着他又想到了一个非常不合理的地方。

    “既然你第二天就已经知道谁是亡灵，那为什么不说出来，这样就不用死那么多人了。”

    “告诉你们谁是亡灵，对我有什么好处？”

    墨守辰被眼镜男的这句话惊呆了，就因为没有好处，他竟然眼睁睁的看着那么多人惨死，这个人的铁石心肠简直到了令人发指的程度。

    这也让墨守辰觉得自己能活到现在，可能并不是因为运气好，而是眼镜男的有意安排。

    “是不是让我活下来，也是你计划的一部分？”

    或许是因为说的有些口干舌燥，眼镜男并没有立刻回答墨守辰的问题，而是起身去厨房倒了两杯红酒，然后拿着两杯红酒坐回到沙发上，并将其中一杯递给了墨守辰。

    “我需要与你合作去完成一件事，一件对大家都有利的事。”

    【作者有话说】

    感谢“嫉妒之影”的火箭打赏，无以为报，只有加更作为感谢，谢谢支持！

