    高远不会打领带，但是他发现自己不用会打领带。

    但是高远敢发誓，所有的一切服务，都是纯洁的，绝对纯洁的，因为给他系领带，帮他整理袖口，以及把胸前口袋巾整理到完美的那位女仆已经五十多岁了。

    如果换一个场合，高远会以为他面前这位严肃而专业的女士是个要求严格的设计师，但是在这里，这就是一位专业的女仆。

    黑色的西服，修身，白色的衬衣，淡蓝色的领带。

    同样是黑西服，有人穿上就像是跑业务的，但高远这身西服穿上谁敢说他是跑业务的，会被人扇两个嘴巴子。

    然后，那位女仆请高远坐下，然后拿了四双皮鞋到他的脚边。

    “先生，瓦莱丽女士问您喜欢那种材质的皮鞋，这里有鳄鱼皮腹皮皮鞋，有蟒蛇皮皮鞋，这两款有些浮夸和过于奢华，这一双是羊皮皮鞋，极度柔软而舒适，但是有些过于松垮，瓦莱丽女士不建议您选择，最后这款是小牛皮的鞋面，鳄鱼腹皮的鞋底，非常舒适，是贾斯汀先生喜欢的材质。”

    女仆拿一双，翻译简单解释一下，高远听完后，他犹豫了一下，最终还是道：“要看大小的吧……”

    翻译微微一笑，道：“贾斯汀先生有特殊的天赋，他不会判断错误的，或许您可以都试试。”

    “呃，牛皮的吧……”

    高远只需要略微伸脚，然后会有人帮他穿上皮鞋，再然后，他就觉得自己这辈子好像第一次穿皮鞋。

    原来皮鞋也可以这么舒适的。

    高远站了起来，他还是有些茫然，就跟做梦似的，嗯，就是跟做梦似的。

    “先生，大小可以吗？”

    “嗯，可以，完美，非常合适。”

    高远服了，因为中午贾斯汀和他聊了几句，上下打量了他几眼，然后晚上吃饭的时候，准备了四双大小极度合适的皮鞋给他。

    现在问题来了，就这半天的时间，贾斯汀怎么做到的？这鞋哪儿来的？

    “先生，您可以换下试鞋的袜子了。”

    原来试鞋还要专门的袜子啊，高远再次坐下，木然的脱下皮鞋，换上一双一袜子，站起来，让那位形象设计师瓦莱丽女士再次给他整理了一下衣服后，他终于可以走出客房了。

    当高远走出客房的时候，他看到星河也正好走出了客房。

    星河的头发半长不短，但是现在被剪成了短发，嗯，一米八七的星河穿了一件黑色带亮点儿的礼服，穿了一双高跟鞋，这样的话，星河看起来就比高远起码高出了一头。

    星河脖子上带了一条熠熠生辉的绿宝石项链。

    转了个身，露出了大半个后背，然后再度回身，星河微笑着对高远道：“漂亮吗？”

    高远咽了口唾沫，道：“漂亮的很……”

    “我真的没想到，原来性别区分的衣服，一些适当的改造，可以这么美……”

    一脸开心的说完后，星河轻呼了口气，然后她很严肃的道：“我现在确认抛弃性别的概念是个极度的错误，第二个错误就是放弃在饮食上的享受，第三个错误……哦，我不明白，天人拥有无限的生命是为了什么，就是为了无限的受苦吗？怪不得……”

    星河的话没说完，她笑了笑，伸出了手主动挽住高远的胳膊，道：“我们该出场了。”

    高远和星河挽臂从客房走了出来，来到了客厅，然后他们看到还是中午那几个人，现在围坐在一张大桌子旁正在聊天。

    而看到高远和星河出来了，贾斯汀站了起来，他开始有节奏的鼓掌，然后他一脸感慨的道：“完美，这就是完美！”

    公羊和大伊万也开始略带尴尬的开始鼓掌，不过，大伊万确实也穿了西服，包括他带来的几个手下。

    公羊很是感慨的道：“果然是人靠衣装，我都不敢认了，嗯，你现在很帅，比以前得帅出来好几个等级。”

    高远从不敢觉得自己很帅，但是刚才找过镜子之后，他觉得，自己就是很帅。

    星河松开了高远的胳膊，她提起裙子，微微欠身，做了个非常标准的宫廷礼，虽然衣服不是很合适吧。

    “请坐，请坐，你们可以先聊一会儿，再过十分钟晚宴就可以开始了，时间刚刚好。”

    看了看手表，贾斯汀微笑道：“请各位在这里稍坐一下，我准备了特别惊喜给美丽的星河小姐，所以我必须亲自去厨房看看，稍等。”

    贾斯汀走了，高远坐在了公羊旁边，公羊低头看了看高远的脚，道：“唔，小牛皮的啊。”

    “是，我觉着别的太夸张了，不过确实挺舒服……”

    公羊撇了撇嘴，道：“这方面贾斯汀是行家，他聘请的制鞋师父年薪四十万欧元，至于现在，他把制鞋师一家四口接到了这里。”

    高远愣了一下，道：“其实我想问问这鞋多少钱的……”

    高远再次漫不经心的道：“不好说，因为买不到，同品质的一般卖一万到十万吧，欧元，你穿着的这种吗，基本上在四万欧元左右，末日之前的价格，你是不是还好奇这衣服多少钱？”

    高远的嘴微微有些张大，现在他强迫自己闭嘴，免得露怯，所有他只能点了点头。

    “你这一身儿行头，唔，四十万欧元左右吧，大概就这样了。”

    高远终于忍不住倒吸了口冷气，然后他低声道：“这，这万恶的……呃。”

    公羊耸了下肩，道：“你这不算什么，你女朋友脖子上那项链得值六百万美元，为什么我这么清楚，因为那绿宝石吧，是贾斯汀从伊凡哪儿买的，那块祖母绿是伊凡六百万友情价卖给他的，原本贾斯汀之前都送钻石的，不过贾斯汀现在觉得钻石不值钱，因为他从我这儿没少买钻石，嗯，钻石就是不值钱了，他不好意思送出手。”

    高远低声道：“你们的生活一向这么奢华吗……”

    公羊低声笑了笑，道：“不是，我们不是，他是，不过以前没这么夸张就是了，几百万的东西说送就送那不可能，毕竟他的钱虽然是大风刮来的，但也得弯腰捡不是。”

    高远觉得公羊这比喻很气人，很气人很气人的那种。

    叹了口气，公羊无奈的道：“我们就不一样了，就比如我和大伊万的钱可都是辛苦赚来的。”

    大伊万看向了高远，他沉默了片刻，突然道：“高远。”

    发音不标准，但高远知道是在叫他，于是他立刻看向了大伊万。

    大伊万摊了下手，然后他对着高远道：“问个问题，你能帮我从马拉卡尔把装甲兽的尸体弄到这里吗？这是私人请求，我可以用你需要的物资作为交换，毕竟现在钱已经没有意义了。”

