    京城夏末，夏末京城。

    炎热的九月过半，中旬将过的日子里似乎随着几天前那逼近四十度高温的一天过去，逐渐的开始清凉，似乎不难想象再过一段时间的秋高气爽，

    晨光中清风扶摇着树荫婆娑作响，树影稀疏的在地面微微摇晃，不知多少京大学子们依旧早早起床，抱着书本走在这一幕之下，轻薄的衣衫漫散出青春的味道。

    把目光挪移，京城大学的华池水波荡漾于晨光中苏醒，漫过岸边，越过草地，延伸到被学校划分为教授等学校高层特别区域里，那栋仍旧和周围建筑显得格格不入的二层小楼，

    此刻，四方小桌边，难得的坐满了人。

    只不过虽然换下了睡衣，但还是习惯性的裹着被单的方然，勉强的看着坐在自己对面的不光是美女校花还擅长拉丁舞这种舞蹈的夏夭，一脸僵笑，感觉有点hold不住场面，不知道该说点啥。

    方然，二十岁，现役魔法少女能力者（已从良），不抽烟，不喝酒，可以搞基，处男，单身时间约等于年龄，四级考了三次还没有过，对复数男性朋友表达了好感，这一年丢了四次钱，坐过站六次，被发卡七+一次，强闯过女更衣室，怼过贩毒团伙，冒充过美女偶像，混入过社交舞会，上过全城直播，

    然后....(；?д?)正和校花同居中...

    “额...那个...总之先介绍一下，这是小或，我们算是一个队伍，所以住在一起，”

    非常尴尬的掏出了玄麦柑桔（【甘牌】刨冰版）给夏夭倒上一杯之后，方然才憋出一句开场白，

    然后言简意赅放弃治疗的对着夏夭点头，一本正经的在被子竖起大拇指的说道：

    “然后其他的就没什么了，总之学姐你随意就好。”

    孟浪：“......”

    老弟，我的介绍呢...？

    苟彧：“......”

    那个....队长，至少对别人介绍的时候，能叫我名字么....？

    “啊....这样啊...嗯，我知道了。”

    夏夭好奇的看着方然给自己从水壶里倒出的不知名‘饮品’，轻轻的抿了一口，意外的尝到了水果般的甘甜之后，看着面前如同一坨史莱姆伸出了一个凸起一样的方然，看了一眼苟彧、孟浪有些若有所思的点头道。

    就这你能知道什么啊×2！！！

    旁边的苟彧略微头疼的扶额，而孟浪直接就一把掐住了方然的脖子恶狠狠的用力摇晃！

    “喂！！老弟你个混蛋拿我当空气么！神他娘的其他就没什么了！逃命的时候把我当挡箭牌，向美女介绍的时候你特么倒是知道把我雪藏了！！”

    “我呸！我那时物尽其用好么，还有为什么不介绍你这种货色给为数不多认识的女性老哥你自己心里就没点逼数么！？”

    方然也是咬牙的朝着他的脸推去，谁也不让谁的撕在了一起。

    看着他俩就算在有别人的情况下，依旧是这幅丢人样子，苟彧对着夏夭略微无奈的笑了一下开口道：

    “那个早上忘记自我介绍，我叫苟彧，夏夭学姐你好。”

    “你好。”

    夏夭眨了眨精致漂亮的眼眸，略微惊奇的看着眼前这个早上给他亲切带路时候就觉得过分帅气、特别容易让人新生好感的青年，礼貌的回答道，然后伸出白皙细长的手指指着另一边很难开口的问道：

    “那那边...”

    那边孟浪和方然已经在被子里扭打成了一团。

    （汗）那边我希望你不要在意...

    “欸！话说早上是小或你带学姐来的么？”

    正忙着和孟浪撕逼的方然在听到了苟彧说道早上，一脚蹬开孟浪惊愕的问道。

    “恩，早上我正打算出门买菜的时候接到了宿群大哥的电话，和我说人到了，让我去接一下。”

    当时我还在想是谁到了呢。

    苟彧看着他衣衫不整的问着自己无奈的叹气说道，然后随手把暴食玩偶放回了他怀里说道，夏夭看着这一幕没有说话。

    “那为什么宿群大哥不给我打电话？”

    “关于这一点，宿群大哥说没有强制性原因的话，这个点靠你自己绝对醒不来，所以才把电话打给我。”

    方然：“......”

    噗....我该说不愧是宿群大哥，这么了解我的么（羞愧捂脸）

    “咳咳，那个美女你好，我是孟浪，你叫孟浪就可以。”

    一把放开某史莱姆，孟浪一整衣衫，仿佛他身上不是一件碎花衬衫而是西装领带的嘴角微笑，风度翩翩的开口介绍，尽显成熟男性的魅力。

    然后方然在桌子底下踹了一脚他的毛腿。

    “喂，老哥，你不觉得你这么自我介绍太孟浪了么？”

    某被色史莱姆然抱着自己的暴食玩偶撇嘴坏笑的蔑视嫌弃，被措手不及的在措手不及的地方给吐了槽的孟浪默默无语转头看向他。

    “老弟，感觉到你用我的名字来骂我是不是我的错觉。”

    “恩，没错，是你的错觉。”

    “我去你妹的错觉！！！”

    “欸，小然，你来....”

    “咳咳...今天天气真.....干！！老弟你特么这是作死！！”

    一如既往的互相拌嘴吐槽，最终演化成蕉灼鸡烈的气氛，

    然后两人迅速的扭打到一起。

    所以说你俩能不能看看场合和时间啊！！！

    嘴角抽搐的看着这俩货刚停战了没有半分钟又扭到到了一起，苟彧眉头直跳的恨不得把他们俩全都打飞，

    所以有时候他真的不是觉得玲像方然偶尔腹诽的又傲娇又霸道，这哪怕换是任何一个正常人都能被这俩玩意气的半死！

    “那个抱歉...他们这个，总之别在...”

    最后还是摇头叹气，不去看那边那俩个闹心的家伙，苟彧对着一直看着这一幕的夏夭苦笑的解释，然后他话还没说完，夏夭就突然抿嘴笑了出来，让苟彧下意识的话语一顿。

    “啊...没事，我没在意，只是和我家里一般只有我一个人不同，看着他们打闹的样子，让人有种这么热闹才是家的感觉，”

    看着夏夭因为自己的话语停顿，而连忙摆手解释的样子，笑语嫣然中精致漂亮的样子倒映晨光，然后眼眸中流转着光彩注视和孟浪打闹在一起的方然，笑容在阳台照进来的阳光中明媚，

    “而且，看起来很开心。”

    苟彧微微出神，然后也是会心的呼出口气，担心突然到来他们三人生活中的夏夭，是否会将一切打乱的担忧，烟消云散。

    果然，队长周围认识的都是很特别很好的女孩...