    陈沐知道成为执法长老的弟子后身份地位会大不相同，但他还是低估了执法长老的影响力。

    更没想到只是一天时间，他的名字便传遍了修仙界和修魔界，成为了人人议论的对象。

    ……

    返回青阳宗后，陈沐平静如常，仿佛什么事都没发生一般。

    虽然他的槛儿渡过去了，但青阳宗的大劫尚未渡过。

    所以，他心中的那根弦依旧绷着。

    ……

    一天过去，两天过去，三天过去。

    仙盟之内，执法长老收燕国修士陈沐为弟子的消息已经彻底发酵。

    所有人都在等那个名为陈沐的修士出现。

    有的人好奇，有的人期待，也有的人嫉妒不甘。

    然而奇怪的是整整过去了三天，都没有那陈沐要来仙盟任职的消息。

    这在众人眼中可谓是非常的不合理。

    执法长老一生从未收徒，如今好不容易收到一个徒弟，按理说应该十分高兴才对。

    接下来要做的肯定是召到身边来，悉心教导，培养成才。

    可如今这是什么情况？

    都三天了，别说召到仙盟来了，连个后文都没有。

    ……

    执法大殿之外，叶轻雨等待了足足三天。

    这时天机子倒是带着他那徒弟从大殿之内走了出来。

    看到叶轻雨，天机子摇头道：“小姑娘，你还在这里做什么？”

    “我……”

    叶轻雨欲言又止。

    她其实是在等执法长老对陈沐接下来的安排。

    天机子见她这副表情，淡淡笑道：“别等了，他已经去闭关养伤了，还不知道什么时候能出关呢。”

    “啊……这……那陈沐怎么办？就一直待在青阳宗吗？”

    叶轻雨诧异道。

    天机子听此表情跟着诧异了起来。

    “姬行云已经通告天下收陈沐为徒，这还不够吗？

    你可能不了解这个执法长老，他性子骄傲得很，绝不可能轻易收徒弟的。

    不过你上次来时对他说的那些话确实起到了作用。

    他身为仙盟执法长老，也不可能平白无故去亏欠一个后辈修士。

    还记得他决定收陈沐为弟子之前问我的那番话吗？

    他问我“他该收这个徒弟吗？”

    而我回的是“他注定无徒”。

    既然注定无徒，那给出一个徒弟的名分对他而言便算不了什么。

    他不是一个迂腐的人，一句话便能救一个天骄的性命，他肯定会做的。”

    听到天机子这番话，叶轻雨怔怔出神，片刻后才反应了过来。

    原来执法长老收陈沐为徒……是有名无实。

    名义上陈沐是执法长老的徒弟，但执法长老不会去管这个徒弟，更不会教导这个徒弟。

    明白过来后，叶轻雨心中非常不甘。

    在她心目中陈沐就是执法长老的最佳徒弟人选！

    以陈沐的天赋，再得执法长老的教导，未来说不定有希望重整仙盟……

    想到这里，她脱口而出道：“天机子前辈，陈沐天赋卓绝！

    当日我和他一同渡金丹大劫，他的天赋劫比我的要强很多！

    执法长老为何不愿意真正收下他这个弟子呢？”

    天机子翻了个白眼，心道还不是你这个小姑娘逼迫得好？

    任谁被逼迫收个徒弟，心里都会有些膈应的吧？

    当然，这是正常人的思维。

    姬行云不是这种小格局的正常人。

    天机子很清楚，姬行云之所以不肯真正收下陈沐，归根到底还是因为他的骄傲。

    世人都以为姬行云收弟子肯定要找五行神体修士。

    但事实上五行神体那只是第一步。

    要想彻底得到姬行云的认可，在心智脾气等方面都要符合姬行云的要求。

    别说那陈沐不是五行神体，就算他真是，而且还是世上除了姬行云之外的唯一一个五行神体，但只要脾气和姬行云不对付，姬行云就不会收他。

    唉……

    也活该姬行云一生无徒。

    这就好比找道侣。

    不仅要找天下第一漂亮的，还要资质好又善良的……

    这天底下哪有这种人？

    这不活该孤独一生吗？

    沉默了片刻，天机子摆了摆手道：“要想让姬行云真正认可一个人，不是那么容易的。

    不过你放心，他既然通告天下收陈沐为徒，那不管是谁动了陈沐，他都会以陈沐师父的身份出手的。”

    说着天机子顿了顿，又道：“小姑娘，你回去转告那个陈沐，虽然执法长老收了他当徒弟，但他只是多了个免死金牌而已，万不可骄傲自大，更别借着这个身份为非作歹，不然执法长老肯定会亲自出手收拾他。”

    “天机子前辈……我知道了。”

    叶轻雨低头应道，心中依旧有些替陈沐不甘心。

    不过她也知道现在说什么都没用。

    “陈兄天赋卓绝，人品也无可挑剔……他只要来了仙盟，早晚能得到执法长老的认可。”

    这么一想，她心里舒服了很多。

    ……

    半日之后。

    青阳宗内，陈沐收到了风默的传讯。

    风默将叶轻雨告诉他的那番话一五一十地告知了陈沐。

    “陈兄……叶轻雨让我代她向你道个歉。

    她让执法长老收你为徒时，说了些逼迫的话，所以执法长老只是名义上收你当了徒弟，心底里并没有真正认可你。

    咳咳，她还说让你尽量不要打着执法长老的名义做什么事，不然很可能会招惹一些不必要的麻烦。”

    看到这条传讯，陈沐久久不语。

    原来执法长老只是给了他一个名分而已……

    说实话，他对姬行云的印象很好。

    那一日，姬行云在卧龙山脉灭杀大邪，那等手段着实给了他极大的震撼。

    当然，他更钦佩的是姬行云的人品。

    身为执法长老，刚正不阿。

    身为一界顶尖大能，愿意庇护弱小。

    这完美契合了他心目中仙侠的形象。

    几天之前，在得知姬行云决定收自己为徒时，他心中又多了一丝感激。

    在那一刻，他发自内心地愿意拜入姬行云门下，并且决定等以后渡过青阳宗大劫，就去仙盟替这个师父分忧。

    而如今听到这个消息后，他心中有些空落落的。

    “陈兄，虽然只是名义上的弟子，但以你的实力和人品，他日去了仙盟，肯定能得到执法长老的认可，到时候就能成为他真正的弟子了！”

    风默这时又传讯安慰了一句。

    陈沐看着这道传讯，心中却是生出了一股傲气。

    正常修士的想法都和风默一样，试图去得到执法长老的认可。

    可陈沐也是一个极度骄傲之人。

    他心里想着的是……我凭什么要得到你的认可，而你却不需要得到我的认可？

    我承认你是很厉害，但我就很差吗？

    “我就是我，不需要任何人的认可。

    你看得上便看得上，看不上拉倒。”

    陈沐心中暗道。

    与此同时，他在心中作出了决定。

    他要还姬行云两个人情。

    一次是从他那里得到功法灵技的人情。

    另一次是这徒弟虚名的人情。

    等两个人情还完之后，这虚名……不要也罢。

