    “这般大的僵尸！？”

    毛新亮色变惊恐：“这么大？得吃多少粮食……不是，得吃多少人？”

    众人一路行来，杀了不少僵尸，稀奇古怪的僵尸也见过不少，却从来没有想过，一个僵尸能大到眼前这般地步。

    面前的僵尸足有三十多丈，比众人见过的高楼都要高出不少，巨口若山洞，双目如血池，四肢如巨树，躯干似小山。

    此时似乎在沉睡，双眼眯起，只有一线红光从中发出，若不是双眼中流露出的红光，众人根本就难以发现这巨尸的种类，恐怕还真会当成一具塑像。

    如此巨物所带来的威慑力远非寻常僵尸可比，纵然民团兵士见多识广，杀人无算，见到如此巨尸，也还是感到一阵阵心惊肉跳。

    “结阵！浮空！”

    张横看着面前的巨尸，开口吩咐众人，声音化为一道道丝线，钻入他们的耳朵里，却不曾向外泄露。

    此等凝音如丝的本领，其实也算不得什么，凡俗武道高手也能为之。

    只是像张横这般将声音分为八百多道，且能清清楚楚的送到众人耳中，使得音量不高不低，恰好能被众人听到，而又不至于惊醒面前僵尸的程度，那可就难的多了。

    也就是张横修行了绣娘传给他的剑术秘典，聚气成丝，分化剑光，才能做到这个地步。

    只是这份本领实在太过惊人，等闲高手很难在第一时间意识到其中的厉害，八百草头兵也只是在之后想起此时情形，才感受到自家大帅的本领。

    嗡！

    就在众人结阵之后，不待张横吩咐攻击，便看到前方的巨尸的躯体缓缓动了一下，双目陡然睁开。

    吼！

    他身后两对巨大的骨膜翅膀忽然展开，仰天发出一声雷鸣般的吼叫，声音之大，震的整座向阳城都微微颤动起来。

    吼吼吼！

    在这巨尸狂吼之后，散布在向阳城内的无数僵尸齐齐吼叫，与之应和。

    “这城内僵尸不少，至少有五六万头！”

    毛新亮手持长刀，面色凝重：“大帅，怎么弄？先干掉这大家伙吗？还是先清理小僵尸？”

    张横耳朵猛然胀大，变得犹如猪耳，旋即缩小，恢复到原本模样，道：“刚才吼叫应和的僵尸，共有柒万三千六百三十五头，连同这个大家伙，共有柒万三千六百三十六头。”

    他看着面前开始迈步的巨尸，轻声道：“这些僵尸实力高低不等，高的未必就逊色这具巨尸，实力低的可以无视。若是清理他们，短时间内无法完成。”

    毛新亮顿时明了其中意思，道：“我明白了，我们运转阵法，先斩巨尸，再除小患！”

    张横摇头道：“巨尸我来应对，你们去城内清理别的尸魔！”

    他嘿嘿笑道：“这般大的家伙，杀起来一定过瘾！”

    说到这里，将身一躬，躯体瞬间胀大，身高丈六，头如麦斗，眼似金灯，猛然一声暴喝，来到半空之中，长戟化为一道清光，劈向巨尸脖颈。

    噗！

    他这长戟乃是神兵利器，无物不破，这一戟下去，毫无阻碍的将巨尸脖颈斩开了一道巨大的口子，黑血瞬间迸溅开来，从巨尸胸前犹如瀑布般下泄。

    吼！

    巨尸发出巨大的吼叫，体表瞬间出现层层叠叠的黑色鳞片，被张横斩出的伤口随之合拢。

    他双目之中血光吞吐，看向悬浮在空中的张横，右臂抬起，五指叉开，向着张横猛然拍下。

    轰！

    大手拍下之时，张横身形如电，来到了这巨尸面门之上，长戟前戳，正中巨尸右眼。

    噗！

    巨尸右眼瞬间爆开，血液溅射之时，张横已经到了巨尸的右耳旁，身子猛然缩小，钻入了巨尸耳道之内，两道纯阳真火从他眼中喷出。

    只是呼吸之间，巨尸耳内便燃烧起熊熊烈焰，烧塌四周血肉，迅速蔓延开来。

    就在巨尸手指伸探入耳道之时，张横已经钻入巨尸头颅深处，祭起了地龙宝珠。

    吼！

    巨尸狂躁大吼，一道道白光从其眼耳口鼻中喷出，照耀四方，巨大的脑袋眼看着融化倒塌，冒气腾腾黑雾，犹如巨大的烟囱。

    “临！”

    张横站在巨尸头颅之内，头顶烈火，脚踏血河，双手掐印，施展九字真言。

    “临”字刚刚出口，便牵引出冥冥中的无形大力，将这巨尸瞬间定在了原地，再也难以动弹。

    张横手中长戟随心变化，猛然向上刺去，分开血肉骨骼，直入巨尸脑部。

    随后在脑部疯狂游走，将脑浆搅的一片沸腾，龙珠光芒闪动，将沸腾的脑浆蒸发了好大一块。

    巨尸身子抽搐，四只翅膀疯狂扇动，猛然直冲高天，身子在空中迅速解体，化为千百个飞天僵尸，向着四面八方飞逃而去。

    “想跑！”

    张横身子出现在半空，长戟收回，龙珠浮空，发射出万道毫光。

    在这龙珠光芒之中，他挥动双拳猛然夯向虚空。

    咚！

    虚空如鼓面，被张横双拳夯击之后，发出炸雷般的巨响，震彻长空，正在逃走的飞天僵尸在鼓声响起后，都有了一瞬间的凝滞，身子不自禁的向下落去。

    直到此时，刚刚腾空的八百草头兵方才回过神来。

    刚才张横对巨尸出手，如电闪，如雷轰，暴戾到了极点，只是呼吸间便将巨尸重创，逼得在空中不得不分裂开来，以减少所受伤势。

    眼见巨尸分化成飞天僵尸四下逃走，毛新亮一声暴喝，牵引大阵之力，手中长刀猛然举起：“射！”

    嗖嗖嗖！

    八百精兵同时弯弓射箭，八人一组，对准了飞逃的僵尸。

    弓开如满月，箭去似流星！

    这些飞天僵尸被龙珠光芒克制，又被张横鼓声所慑，周身邪气被完全压制，身子难以动弹之时，草头兵的箭矢已经射了过去。

    噗噗噗！

    血花爆散之中，羽箭已经扎入他们的体内，虽然电光闪现，整个人爆炸开来，将僵尸身体炸出一个个大洞，情形惨烈至极。

    这一根根箭矢飞出，将空中的僵尸瞬间清空，电光雷火间，残缺不全的僵尸全都落在了城内。

    “冲！”

    不待张横吩咐，八百精兵分成三批队伍，化整为零，分为三个方向，向城内的僵尸追杀而去。

    张横负手空中，扫视四方，手一伸，一把弯弓出现在他的手中，随后弯弓搭箭，对准了正东方向的一处宅院。

    在他头顶，龙珠轻轻在上空盘旋，大放光明，照耀全城。

    唯独那座宅院幽深黑暗，模糊不清，就好像是一池清水中滴了一滴墨，与周围环境对比强烈。

    相比之前的巨尸，这座幽深的宅院更令张横心生忌惮。

    对他来说，僵尸躯体巨大算不得什么，体积越大，力量越大，但相应的也影响战斗技巧的发挥。

    刚才那巨尸可能对上别人时，能发挥最大的杀伤力，甚至对上八百民团兵士时，也能硬打硬撼，力大无穷之下，等闲难以诛杀。

    但张横修行九字真言，“行”字秘术施展开来，速度快到了极点，对于他这种身法的高手，敌人的体型大小，完全可以无视。

    体型越大，就越利于他的发挥，更兼他本人也精通肉身变化之术，贴身相斗之下，身法优势更能发挥到了极致。

    可能别的修士面对巨尸难以抗衡，对于张横来说，足以秒杀。

    他真正在意的还是未知的危险，就如同远处的这座漆黑的宅院，一股不祥的气息从这宅院内隐隐透出，似乎里面潜藏着不可测的危险。

    对于难以测度的危险所在，最保险的办法就是先射上一箭，远攻一下，再来看看反应。

    张横想到便做，手中所为，便是心中所想，弯弓搭箭，箭矢破空，瞬间射入小院之内，院内上空的黑暗荡起层层涟漪，却没有发出任何声响。

    “咦？”

    一道苍老的声音从宅院内响起：“是哪位道友，射了我一箭？”

