    达拉尔森盆地，除了正中央的一小块地方是平原地带，周围几乎全部是树木。

    这也是为什么剑指苍天他们这么久，都没有被合围的原因。

    楚天已经预想到，杀戮他们现在肯定是在盆地中，平均式驻扎，布置下类似蜘蛛网一样的防守阵容，就等着逆神盟的人员乱窜，一旦一个营地或者小队，发现他们，杀戮的人就会八方支援这个点。

    让剑指苍天他们误以为，自己已经全部被敌人包围，所以他们才会不断地改变方向，不断地在盆地中乱窜。

    杀戮的计划是，用小股力量把他们拖住，就会有更多杀戮的人赶来，但是整个盆地，面积太大，这一千五百多人，分散下来，导致每一处的人员还是薄弱了一些。

    他们，还是太小瞧逆神盟的这二百多人了。

    所以，天涯狂刀，很可能还在调集更多的人员，朝这边赶，一旦人数上来，剑指苍天他们就真的危险了。

    楚天在来的路上，已经发现了不少杀戮的人员，正在朝这边赶路。

    应该就是天涯狂刀叫来的后续人员。

    楚天发给剑指苍天的坐标，是一个绝地，这边是一面山崖峭壁。

    他判定，这边肯定不会有杀戮的人员驻扎，因为到这里是盆深处，也是唯一无法离开盆地的方向。

    另外三个方向，虽然也有山脉环绕，但是地势平缓，而且还有一些上山的小路，只有这里是绝路！

    他穿过一个一个埋伏在森林中的小队，果真如同他所想的一样，越靠近峭壁这边，对方布置的人员越少了。

    到后面，甚至已经没有任何暗哨和扎营的杀戮玩家。

    楚天赶到这里之后，发现森林中竟然还有几个暗哨，自己观察后发现，竟然是逆神盟的玩家，看来他们已经到了。

    同时暗自点头，剑指苍天的安排，还知道布置暗哨来探知危险，能在杀戮这么多人的围捕下，生存这么久，果真还是有两把刷子的。

    前一世，他跟自己混那么久，真的是白瞎他这个人才了。

    出了树林，前面是一小块空地，空地中有一个小水潭，水潭对面就是峭壁，二百多人就驻扎在水潭旁边。

    楚天退出潜行，变成人形态，出现在他们视线中。

    他们第一反应就是拔出武器。这么多人数，同时齐刷刷地拔出武器，凶狠地盯着楚天，竟然让他感觉到无尽的杀气，仿佛一股强大的气流，扑面而来。

    楚天一时间愣住了，看着面前这两百多的手下，竟然可以将气势拧成一股，这可是后期开启团战战场，少有的队伍可以做到的事情，虽然此时他们只是一个雏形而已。

    ‘势’牵一发而动全身，自己公会的这只队伍，将来必成百战雄狮，有他们这群人，在容纳其他人进来，很快就同样可以培养出这种气势。

    同样人数、同样装备的人在战场对阵，没有领悟‘势’的队伍，必输无疑。

    甚至在第一波冲锋之下，就会被冲击的就会溃不成军。

    短暂的愣神过后，楚天微笑走上前去。

    对面也发现，来的人竟然是楚天，眼神中充满兴奋，虽然这个会长，几乎不怎么露面。

    但是经过1370那场战斗之后，他始终是他们的主心骨，会长终于来了。

    整个队伍虽然有些骚动，但是并没有发出太大声响。

    不过公会聊天频道可就热闹起来了。

    “老大好！”

    “老大你终于来了！”

    “老大我们想死你了！”

    “老大来了，我们跟杀戮的拼了！”

    无数的问候，还有热血沸腾的话语，都表示着他们兴奋的心情。

    “停，先别吵了！看老大怎么安排。”剑指苍天发出信息。

    公会频道瞬间静止，看来剑指苍天的威望，在大家心里同样很高。

    楚天只是在公会里发了几句感谢的话，不痛不痒，根本没提及如何安排这场战斗的事情。

    他不敢保证，公会里全部人员都是可信的。

    是否有杀戮的内奸，或者是别的公会放在他们这里的探子，这些都没办法察觉。

    他将剑指苍天、横刀、圣光忽悠着你，单独拉了一个聊天群组。

    问他们是否有绝对可信的术士玩家，剑指他们三神交换了一下眼神，知道楚天将他们单独拉出来聊的意思。

    横刀考虑一下，指着队伍中一个大概十五六岁的少年。

    在群聊里说道：“他叫‘一只肉肉’我们建立公会第一天，他就加入了，每天都跟着我们一起练级打副本，应该是可以信任的。”

    楚天听到他第一天就加入公会，点点头。第一天就进来，应该不会是其他公会安排进来的探子，而且要安排，也不会安排一个这么小的少年进来。

    “横刀，你问一下，他有没有学‘水下呼吸’这个技能！”楚天吩咐道。

    过了一会横刀回复：“他学了。”

    “好，你们都退队，让他也退，我组你们！”

    剑指苍天他们在团队中说了一下，然后三个人都进了楚天的队伍。

    同时，楚天将‘一只肉肉’也拉进队伍。

    “在找一个会‘迅疾如风’的神射手，要可以信任的。”楚天再次出声。

    过了一会，圣光忽悠着你在群聊中说：“这个真找不到，‘迅疾如风’是十五级才能学习的技能书，我们这几天被骚扰的，怪都没打几只，根本没爆出出来技能书。”

    十五级以上的技能书，掉率都很低，况且他们，刚刚到这个地图，就一直面对杀戮那帮智障的骚扰。

    神射手中没有人学习也很正常。

    见到六人队伍中，还有一个空缺，但是也没有好的补充，只好作罢。

    “你们到这里应该超过20分钟了吧，应该全体脱离战斗状态了。让其他人，全部使用回城石，回城去吧！然后摘掉公会徽章，隐藏角色名，在赶到盆地外围等待消息。”楚天对剑指苍天说道。

    “啊？我们就这么撤了？让兄弟们咋想？”圣光忽悠着你问道。

    在他问的时候，剑指苍天已经按照楚天的要求，在公会频道里发布了消息。

    顷刻间，公会频道再次火爆起来。

    “老大，我们被憋着打这么多天，就这么撤了？”

    “是啊老大，跟他们拼了，我们不怕死，大不了重回一趟新手村而已。”

    “艹……真特么憋屈，还以为会长来了，能带我们杀回去，还能捡点装备啥的，没想到是个怂货。”

    “叮……叮……叮……”

    公会系统连续提示有人退会的信息。

    楚天看着公会里的消息，没有说话，过了一会，逐渐没有人退出公会。

    他说了十一个字：“这场战斗，有我们五人足以。”

    寂静……

    这个公会内瞬间寂静……

    简短的十一个字，尽显楚天的霸气。

    甚至有人怀疑，自己看错了，两百多人，挣扎了两天的时间，都没摆脱对方的追杀，一直没有脱战，会长竟然说，有他们五人足以……

    对了脱战，天道系统设置，在PVP的时候，超过二十分钟才能脱战，貌似会长只是发了一个坐标，让我们过来，已经超过二十分钟了，大家全体都脱离了战斗限制。

    可以使用回城石了，想到这里，他们奇怪的看着会长，或许他并不是只为了装逼而已，毕竟一个坐标地点，就可以将我们全部救出去。

    想着，大家的眼神，看着楚天变得火热。

