    “咳咳。”

    罗敏生吸了一口烟，压低声音咳嗽两声。

    李少泽看他这幅样子，就知道是不会抽烟的新人，笑笑没再说话，从手扶箱里拿出一叠文件：“昨天芽子和我说了，你最近干的很出色。”

    “多谢大老板。”

    “几个账户都操作的不错，帮公司赚了钱，作为一个新人真的很厉害。那些报表我都看了，很支持你上位做组长。”

    李少泽今天会想到找罗敏生，除了芽子赞过他的业务能力外。还因为芽子特意说过，眼前这家伙在拿到开门红包后，真的去买一身西装。

    明明刚刚毕业，第二天却穿一千块的西装上班，怎能不引人注意？

    加上抽烟的这个举动，李少泽对罗敏生越看越喜欢。

    这种有冲劲有野心，又聪明的员工，可用之处实在太多了。

    他捧罗敏生在公司上位，其实只是一句话的小事情。但对于罗敏生来说，却是人生中一个重大的机遇。只要牢牢抓住，未来的好处实在太多。

    这使得罗敏生喜形于色，连连点头道：“请大老板放心，阿生一定会努力工作，希望能够帮上大老板。”

    “我最近想要操作一个账户。”

    李少泽忽然顿了一下，等着罗敏生的反应。

    罗敏生不是蠢人，隐隐约约感觉到这件事情不简单，绝对不止是操作一个普通账户。

    不过大老板既然开口了，他就没打算拒绝，直接应下：“请问大老板要开什么样的账户。”

    “我有一个朋友，在国外入狱了，没有合法的身份证件。不过他不想将来出狱的时候，身上还带着污点。你知道，被人歧视的感觉很痛苦的。”

    “所以需要你帮忙开户，从资金流动，到人生轨迹，帮他在港岛完全塑造一个新的身份。”

    “这里面是警队的身份证件，我都帮你搞定了，全部合法。”李少泽按了按手中的文件夹。

    这里面是身份资料的复印件，至于真正的原件，自然要掌握在他的手中。

    罗敏生一听，整个人都愣了。

    他能够猜到洗黑钱，炒烂股等等操作方式。

    但是完全没有想，李少泽会要求他，凭空捏造一个人出来。

    这个人已经有了合法的身份证件，还将会有资金户头，并且会有定时的开销。

    因为机票，旅行，超市购买等等记录，罗敏生都可以在虚拟的金融网络中捏造。

    这样活生生的塑造一个并不存在的人……

    罗敏生想想都觉得不寒而栗，不过上位的野心，却驱使着他打开文件夹。翻看几眼后，他发现大老板做的十分周全，没有忽略年龄的因素。

    证件上这个人，在六十年代出生，已经有二十多岁了。

    匆忙的合上这份资料，罗敏生深深吸了一口烟，脑海里传来一阵眩晕的感觉。

    他之前抽的都是假烟，但这一回却无师自通，直接吸入了肺中。

    趁着脑海里那股劲还没缓过来的时候，罗敏生直接开口答应道：“好，大老板放心，我会帮你朋友搞定的。”

    “我替他谢谢你，以后你想做什么事，我都帮你。”

    李少泽一手重重拍在罗敏生肩上，明明在演着“我的朋友就我系列”，面上却脸不红心不跳，顺便开张大支票。

    罗敏生也很懂事，没有多问，只是忽然想起来道：“大老板，你的朋友叫咩名？”

    “肖生克。”

    罗敏生不知道，李少泽要救赎的是自己，不过他只要做能好份内的事就够了。

    而在事情谈完后，李少泽也没有多留他，亲自送他回到公司。

    看着罗敏生急忙忙下车的样子，他忽然啧声一笑：“钱的魅力就是大。”

    “明明没有任何把柄在我手上，他只要想获利，想上位，就必须老老实实帮我做事。”

    “就算明知道会沾上麻烦，一辈子都脱不了身，也心甘情愿的卖命。”

    李少泽会找到罗敏生，让他办自己帮事，自然早就分析过的利弊。最终得出的结论，罗敏生就是最合适的那个人。

    不仅有着足够的能力，出身普通的他，也有追逐金钱的欲望。

    证券行一个小组长的职位，其实只是李少泽的见面礼而已。只要罗敏生做的好，将来自然有大把的好处等着他。

    摇摇脑袋甩去这些念头，李少泽调头前去菜市场，准备先去买两把青菜装装样子，接着再去餐厅里订熟食。

    等到芽子下班，就可以穿着围裙喊出“大功告成，摆盘上桌”的口号啦。

    ……

    西区，周大大珠宝。

    这一家很有人气的旺铺，每天早上八点开门，晚上九点关门。

    以前李少泽还当军警的时候，就经常路过这家铺子。里面穿着旗袍的女店员，也很懂人情世故，总会在他路过门口的时候，送上两瓶水。

    对于珠宝店老板来讲，花两瓶水就能跟巡逻的差佬打好关系，简直是一笔稳赚不赔的买卖。

    而到了晚上八点半，珠宝店开始收货锁门。

    周老板将营业款锁在保险柜里，美滋滋的想道：“哼哼，现在全港连锁珠宝商，只有我开的最多店，一共六家店铺。除了国外大牌，谁还能跟我比？”

    “听新闻讲国外金子都涨价了，以后我生意一定会越来越好，起码开到一百家分店！”

    周老板嘿嘿一笑，在锁柜子的时候，从现金中抽出一沓，朝身后的女店员挥了挥：“阿丽，今晚我家。”

    “老板，你好坏。”

    叫作阿丽的店员，丝毫不顾及其他人的目光，笑盈盈的叫钞票收下，给了老板一个飞吻。

    同时，西区警署还没下班，陈晋就硬要拉着宋子杰去食宵夜。

    反正现在西区没啥大事件，警署有陈家驹看着，更不会出什么大问题。但是阿杰一眼就看出来，晋仔不会这么好心。

    果然到最后，陈晋才说出了他的真正目的。居然是想要去买一个金链子，当作送给佳怡表白的礼物。

    这让阿杰一阵恶寒：“作为一个大男人，你居然去表白？”

    “看看李sir，学学我，等着女人表白不好吗！陈sir你刚升警长耶，注意点身份。”