    第429章误会

    清源老道笑着摇摇头：“慕姑娘不要着急，或许这施术者早已不在人世，因此只是残留了一些药毒在里面，我觉得更像是邪气凝结了太多年、你沾到胭脂时，觉得有什么异常？”

    我哥偏头想了想：“就觉得味道呛鼻，然后感觉这胭脂像血一样，挺恶心的，我就赶紧冲洗了，那之后也没什么异常，就是做噩梦，噩梦被吞吃了之后也没什么大不了的，体温略低而已。”

    “你别再一副什么都不在意的样子了！这可关系到小命！”我忍不住拍了他一巴掌。

    林言沁很忧虑的问：“老先生，有什么办法治疗吗？”

    清源老道摸了摸自己的胡子，点头道：“做禳星是对的，在不明确恶意邪气来源的时候，用禳星来趋吉避凶、驱邪化煞，起码先保证身体健全。”

    我听他这语气，像是答应为我哥桌禳星：“道长，您能为我哥做禳星吗？”

    他笑呵呵的说道：“老道我已经二十三年没做过禳星了——你生辰几时？”

    我哥回答道：“跟您没做禳星的时间一样。”

    “那也算缘分一场，好吧，我给你做。”

    清源老道应承下来，吩咐小道士去准备物品。

    我赶紧跟着小道士回到道观，问他“结缘”的费用。

    所谓结缘是一种美称，一般是不能问大师们“收费”多少啊？

    所以一般买卖、服务这种关系都被成为结缘。

    小道士摇摇头说：“这个我也不知道啊，太师祖二十多年没有出山，我哪知道他禳星收多少……你们看着给吧，钱对太师祖没多大意义，他不看重。”

    啧，人家都这么说了……我赶紧以我哥的名义向道观捐了一笔钱。

    我觉得自己已经很大手笔了，五十万结缘费不低了吧？

    管理道观的中年道士笑呵呵的收下，还神秘的眨眨眼：“太师祖出手，你们什么都不用担心。”

    真是这样就好了。

    我回到后山的茅庐，林言沁坐在院子里用手机查关于药降的事。

    我走过去安慰她道：“你别查了，网上怎么可能有这么详细的介绍？最多就是名词解释和一堆人吹牛的内容。”

    “那怎么办啊？小乔，我好担心啊……”她声音带着一点哭腔。

    我看了她一眼，突然想起了我哥说过的话。

    咱家这行，娶媳妇太难了，女人本来属阴，常年跟阴物打交道容易早死，你看咱妈？我还是单身算了。

    这不关是阴气的问题，还有一个……业报的问题。

    阴商家族的业障不会太少，就算怎么秉承善念、怎么小心，也难免遇到到普通商人无法想象的危险。

    他不想让自己的伴侣担惊受怕、或者忧心忡忡吧？

    尤其林言沁是圈外人。

    “没事的，这位老道长很厉害，他做禳星应该很有用！再不济……我还可以去求告尊神呢，对吧？他可是于归和幽南的大舅子，怎么可能有事，放心吧。”我安慰了几句。

    “对对！”她忙不迭的点头。

    安静了一会儿，她突然笑了笑：“……原来喜欢一个人会这么紧张。”

    “是啊，思他所思、忧他所忧，还担心对方安全与否、心情好不好、有没有生气、有没有……移情别恋，哈哈。”我笑了笑。

    她也笑：“你还担心这些呢？你老公那么爱你！古人说温柔乡就是英雄冢果然不是假话……来我看看你的温柔乡是不是又长大了！”

    她说着就作势来扯我的领口，这套动作她以前也做过，那时候我还生气，这会儿把她当自己人，也就与她打打闹闹，被她偷空瞄了一眼，悄声道：“真的好漂亮，是不是又长大了好多？”

    我有点尴尬：“这是涨*奶的原因，要不你也当妈妈试试？”

    她愣了一下，红着脸摇头道：“不行不行，云凡绝对不会同意的，他考虑问题比我周全，我还是听他的安排好了。”

    “……什么安排？”我好奇的问。

    “他就说，让我安心待在他身边就行了，其余的事情都别想，他会安排好，需要我配合的时候，他会告诉我……就这样。”林言沁撇撇嘴。

    我也撇嘴，没想到一向随心所欲的慕云凡，对着林小姐却步步谨慎。

    我朝茅庐门口看去，我哥倚靠在门框那里，双手抱胸，目光含笑的看向我和林言沁。

    他一定是认真的，我没见他这么反常过。

    做禳星需要的东西大同小异，程半仙的拔毒某种意义上来说，也是一种禳星法事，不过程度比禳星法事厉害得多。

    法事就要设坛，准备好香烛符纸，一面镜子、七星灯、大红冠子的公鸡等。

    雄鸡唱晓，鸡冠血被认为是一种至阳之物，清源老道长取了三滴鸡冠血后，伸手抚了抚大公鸡的背，让小道士抱回去好好养着。

    做法的时候不能有旁人干扰，我们就走到前面的道观等候，坐在后山门的台阶上聊天。

    “小乔，禳星很复杂吗？”林言沁问。

    “不算吧，做好准备后念灵官禳星咒，很快的。”

    我话音刚落，一个小道士就急匆匆的跑来，问道：“你们哪位姓林啊？前面来了个不得了的人，怒气冲冲的说要找一位姓林的女士。”

    林言沁愣了一下，咬唇道：“是我，我现在就出去，抱歉给你们添麻烦了。”

    “怎么回事啊？”我忙问道。

    林言沁为难的压低了声音道：“是我妈！她本来就很不满意我跟云凡相处，但是我哥扛住了……我哥说，言沁能有点自由不容易，她开心就让她去玩儿吧……”

    林言欢真的这么纵容妹妹？他不嫌弃我家的家境啊？

    “我哥说你很快就是下一任的特殊顾问，我妈才勉强睁一只眼闭一只眼的，这次我跟你们跑出来，我怀疑她误会我要私奔了！”林言沁缩着脖子道。

    这……

    我叹了口气：“我真觉得你应该听我哥的话，不应该掺和我们的事，这造成了误会，你们俩以后困难更多了好么！你妈妈肯定骂死我哥了！”

    林言沁要哭要哭的说道：“我现在就去向她解释——”

