    “奇怪吗？”叶青眉头一扬，说道：“出现这种情况只能说明我刚才的判断是正确的，有人向那个死了的胡威的父母买了他的身份信息，又或者说他本身就是让买这个信息的人杀掉的。”

    “嗯！”一旁的华娴珊点了点头，说道：“我倾向于他是被害的。”

    “你的理由是什么？”叶青问道。

    “新国的兄弟传来的情报中就有当年胡威的死因，溺水而亡，这本身就是一件极其蹊跷的事情。”华娴珊耸着肩说道。

    “怎么蹊跷了？”叶青眯着眼睛问道，华娴珊在叶家众女中算是比较稳重的了，她这么说绝对不会是无的放矢，而胡威的死应该是有异常的地方了。

    “还是你来说吧！”华娴珊对杭依蓓说道。

    现在华娴珊几乎不太过问阴武门的事情了，现在是由杭依蓓来管理，虽然说杭依蓓遇到大事都会向她汇报，但细节上的东西，她了解得没有以前那么细了。

    这也是没办法的事情，毕竟她要负责叶家全面的事情，也不可能将所有的精力放在阴武门上了。

    “好！”杭依蓓应了一声，说道：“据我们兄弟的了解，真正的胡威从小在海边长大，水性极好，他溺水而亡就很蹊跷了。”

    “这很蹊跷吗？”叶青瞥了一眼杭依蓓，说道：“溺水的人往往都是水性好的，不是吗？”

    “话是这么说。”杭依蓓耸着肩说道：“但是这个胡威溺水的地方是他从小就熟悉的地方，据说在那里，他还救过不少溺水的人，闭着眼睛都能知道海底的情况，我认为他是溺水的可能性并不大。”

    顿了顿，杭依蓓又说道：“而且我们的人潜入到当地的警察局中，查看了当年当地警察对胡威死的案宗，案宗提到在法医鉴定死因的时候，提到了他的体内有少量毒麦的成分，而这个毒麦，我刚才还查了查，这是一种有毒的植物，能麻痹人的中枢神经，更重要的是这是陆地植物，怎么可能出现在海中呢？”

    杭依蓓说到这里，看了一眼叶青后，耸着肩继续说道：“所以说是他在海里游泳的时候，有人在他游泳的地方旋转了这种毒麦子粒，而且让他吸入了体内。”

    叶青并没有问杭依蓓为什么胡威不是在下海游泳前误食了这种毒麦，因为他清楚这种误食了这种毒麦的症状，吃了后立马就会有反应，根本不可能再下海游泳的。

    显然，如果胡威真是误食了毒麦，那只能说明他让人给算计了。

    算计他的人是谁那就是不言而喻了，嗯……绝对是这个顶替他的假胡威。

    叶青沉吟片刻后，有些不解的问道：“为什么对方只干掉真胡威来冒名顶替他，而不是别的人呢？这个真胡威难道有什么特别的吗？”

    “这就不清楚了。”杭依蓓摇了摇头后，说道：“有一点可以确定，就是真胡威死了之后，假胡威就开始做化妆品生意，从我们大华进货销往东南亚，也和国内的厂商老板们相熟了。”

    叶青想了想，问道：“依蓓，这个假胡威除了做化妆品生意外，能查到他还有别的什么活动吗？”

    “我已经安排了，但是能查到多少，还真无法确定。”杭依蓓耸着肩说道。

    “嗯……”叶青点了点头，说道：“先查着吧！”

    一旁的华娴珊沉吟着说道：“说真的，现在我最担心的是这个假的胡威除了这一层身份外，他还有别的身份，而这个身份同样是这种冒名顶替的，那样一来，我们想查到他就不容易了。”

    “这个假胡威胁总得出入境吧？我们可以从出入境口岸查啊，看看哪些人只进不出，哪些人只出不进，不就能查到他了吗？我想出入境管理部门对进入我大华的旅客是有备案的吧？如果他换身份出境，这个人都没入境过，却从我们大华出境，这不就露馅了吗？”许曼沉吟着说道。

    “这根本不可能！”华娴珊苦笑着说道。

    “为什么啊？”许曼不解的问道。

    华娴珊耸着肩说道：“曼姐，你对这方面的事情并不了解，事实上，在我们大华，特别是东南向的边境线，是有很多偷渡路线的，如果他在我们大华遇到麻烦，在换掉这个身份后，完全可以偷渡出境，根本不用通过正常的方式出境的，而且如果他有多个身份，完全可以自由的切换，这就给我们的调查带来了不少难度。”

    许曼愣了愣后，苦笑起来，看来自己对这方面的事情还真是不了解，居然忽略掉偷渡这种事情。

    叶青耸着肩说道：“如果只是一个假胡威那还好一点，说真的，要是我们这个暗中的对手那边有很多这种冒名顶替的幽灵，那才是真正可怕的事情。”

    “是啊！”华娴珊点了点头，说道：“如果这些身份都是国外的，那很难调查，虽然说阴武门号称十万大军，但却分散在不同的地方后，每个地方的人数并不多，而且大家都有各自的任务，根本没有多余的精力来调查这件事情了，我们总不能为了查是不是有幽灵，就放下原来的任务吧？要知道那些任务也是相当重要的，很多关系到我们大华的安全。”

    “嗯！”叶青点了点头后，看向杭依蓓，问道：“将今天的情况通报给康王胡同一号了吗？”

    显然，叶青觉得这些幽灵的存在真正威胁的不是他筑城叶家，而是整个大华的安全。

    “还没有！”杭依蓓应了一声，说道：“毕竟我们这边也是刚刚收到新国的兄弟们发回来的情报，还没时间将这些零散的情报整理好。”

    “嗯！”叶青应了一声，说道：“尽快整理出来，并且将我们这会儿的分析也一并传给赵云龙，出现这种情况，大华的有关部门也得准备应对的方案了，不然的话，等这种幽灵形成破坏力，那就晚了。”

    “我已经让下头的兄弟们开始整理了，最迟明天中午就可以给赵局长传过去。”杭依蓓应道。

