    第192章 治病

    看着他不可思议的样子，陈昊直接坐在地上叹了口气。

    “我和他认识可不是一天两天了，你觉得我会不知道他的病吗？”

    听到这话卫生员更是一脸懵逼。

    “陈昊哥你这话是什么意思？我怎么没明白？”

    他的意思很简单，就是说陈昊为什么在知道的情况下还会告诉对方他的病能治。

    他是个大夫，在这种情况下能不能治他一清二楚。

    可陈昊为什么这么说？

    就在他疑惑的时候，陈昊抻着脸和他说道；“所以接下来我需要你和我演一场戏。”

    听到这话他更是不可思议。

    在听完了陈昊的想法之后，他不可置信的瞪大了眼睛。

    “不会吧，陈昊哥，你竟然让我这么做？可是他们要是发现了怎么办？”

    看着他震惊的样子，陈昊笑了出来说道；“所以这个时候就要看你的演技成熟不成熟了。”

    卫生员儿无语的翻个白眼儿。

    可陈昊都这么说了，他还有拒绝的理由吗？

    想到这儿他心中更是无奈的不得了。

    两个人分开了之后，陈昊就回到了宿舍。

    他躺在床上开始看着医书。

    好在是，他之前准备万全，不然还真是没办法。

    找了一圈之后，他终于看到了自己想要的东西。

    “叮，书籍阅读成功，提取技能百分之三十。”

    “叮，书籍阅读成功，提取……”

    “叮，书籍阅读完毕，奖励技能整骨之术。”

    “叮，书籍阅读完毕，奖励技能按摩之术。”

    “叮，书籍阅读完毕，奖励技能摸骨之术。”

    “叮，书籍阅读完毕，奖励外科治疗之术。”

    “叮，书籍阅读完毕，奖励外伤急救之术。”

    随着脑海里系统的提示音越来越多，他掌握的技能也越来越快。

    没过多一会儿他已经将能用到的医书全部阅读完毕。

    他本来不想操之过急的，但是没办法，他们再过两三天就要去参加马尔斯侦察兵大赛了。

    如果这个时候不准备好，到时候出了点什么事，他们恐怕会处理不了。

    想到这他突然再次想起了一件事情，接着从他的行李中拿出了一本书，开始阅读了起来。

    半个小时以后……

    “叮，书籍阅读完毕，奖励侦察之术”

    听到了这声音，他长出了一口气。

    心想还好是自己想到了，不然到时候肯定会抓瞎。

    回想了一下脑子里面的东西，陈昊放心了不少。

    第二天他把向羽叫了起来，对方疑惑地看着他。

    “把你的胳膊伸出来。”

    听到这话向羽疑惑，但还是照着他的做。

    接过了向羽的胳膊，陈昊开始摸骨。

    随着脑子里面的知识越来越充足，他的想法也是越来越临近。

    尤其是在自己的手摸到他身上的那一刻，他就已经知道他身上到底是什么伤。

    接着他毫不犹豫的开始在他的胳膊上按了起来。

    因为他们早上都去训练了，此时就剩下了向羽和陈昊两个。

    看着陈昊的做法，向羽满是惊讶。

    “陈昊哥你这是？”

    “不是答应你了吗？要把你的胳膊治好。”

    话虽然说的比较随意，可向羽听到耳朵里面却震惊无比。

    他刚想说什么就被陈昊阻拦。

    “不要着急，现在放松身体，有什么事情等一会儿再问。”

    向羽抿抿嘴，他知道了陈昊可能会治好他的胳膊。

    那种激动的心情，他开始让陈昊诊治。

    慢慢的随着陈昊一点点地给他按摩，向羽发现他的胳膊竟然恢复了不少知觉。

    以前他的胳膊几乎是处于麻痹状态的，就算是有力也是力不从心。

    可刚才随着陈昊给他按摩的时间越来越长，他的胳膊竟然几乎没有了什么麻痹感。

    不仅如此，他狠狠的攥了一下自己的拳头，却发现他身上的力气回来了百分之八十。

    “陈昊哥你这是？”

    看着他震惊的样子，陈昊笑了笑说道；“是不是感觉舒服很多了？”

    向羽连忙点头；“对对对，已经好多了。”

    他现在已经语无伦次，不知道要怎么表达自己内心的激动。

    看着他震惊又激动的样子，陈昊笑了出来说道；“别着急，后面还会更好的。

    我们距离马尔斯大赛还有两天的时间，在这两天之内我一定会把你的胳膊给治好的，你放心吧。”

    看着陈昊认真的神色，向羽感动得红了眼眶。

    之前陈昊说要给他治胳膊，也只不过是以为安慰他而已。

    可没想到的是，陈昊说的竟然是真的。

    想到这儿他有些哽咽，抬头看向了陈昊。

    他刚想要道歉了，陈昊摆了摆手。

    “还是不能太着急，你这个胳膊已经很长一段时间了，现在刚刚治疗，也只不过是让你恢复了一些知觉而已。

    如果想要全部恢复，最起码得两个月。

    而且必须要加上草药的治疗，否则是行不通的。

    不过现在你这条胳膊要是再治个两天左右，对付马尔斯应该是很轻松。”

    听到这话，向羽连忙赞同的说道；“对，没错，我现在去马尔斯非常轻松。

    而且我相信以我现在的这个能力，要是去马尔斯绝对不会让大家失望。”

    “那是当然，所以最近这两天你就好好的跟我呆着，然后我给你去治疗。

    训练什么的可以往后拖拖，只要不让你放松警惕就行。

    至于其他的，等你的胳膊治疗好了再说。

    不过你小子我可要警告你，胳膊治好了之后可要悠着点儿。

    毕竟伤了这么长时间，若是加大了训练力度，估计会受损严重。”

    说白了，他这个伤就是靠养。

    如果他不养，那么就算是华佗在世，估计也根本治不了。

    听到了陈昊的话，向羽不敢大意，他连忙点头说道；“放心吧，陈昊哥我一定会听你的，绝对不会让这条胳膊再废掉。”

    已经错过了一次机会，他当然不可能错过第二次。

    如果不是陈昊帮他恢复了这条胳膊的知觉，估计他这辈子都无法再次当兵。

    选拔之前他都已经想好了。

    如果这次他的胳膊无法继续比赛，那他就挑选几个自己称心意的人去马尔斯。

    没想到的是陈昊突然出现，打乱了他的计划。

    (本章完)

