    “没有，方先生客气了，只是我今天不请自来冒昧打扰了方先生，还请方先生不要怪罪。”郑明杰带着微笑说着。

    “你们两个不要这么文绉绉的行不行？听的让人想吐。”李潇潇实在听不下去了便说道。

    “几位想吃什么？自己点哈。”这时店里的老板娘肩膀上搭着一块毛巾走了过来，放下了一份菜单一个小便签和一支笔就走开了。

    “郑先生点。”方志强客气着。

    “不不不，我不太会点这个，你点就好。”郑明杰推辞着，可能他也真的是不太会点这些东西。

    “红烧鱼好不好？你喜欢吃的，还有猪蹄，这是你爱吃的对不对？”方志强一边写着一边对李潇潇说道。

    “呵呵，强子你真好，每次都记得我喜欢吃什么。”

    “你这不是废话嘛，你每次来这都要吃这两个。再来个鱼吧！”方志强也没客气，点了四个菜一个汤，就叫了老板娘过来把菜单给了老板娘。

    郑明杰显然对于这里面的热闹环境还是不是太适应，总是显得有那么些局促的感觉，不过却一直没说什么，而且也一直都是微笑着的。

    “方先生家在这附近吗？”郑明杰问着方志强。

    “我？家吗？”方志强笑了笑，从兜里掏出烟出来，拿出一根递给了郑明杰。

    “谢谢，我不抽烟，你客气了。”郑明杰摆了摆手。

    方志强也不客气，自己点了一根烟抽着，吐出烟之后郑明杰明显地皱起了眉头，不过下一秒就恢复了正常，依旧脸上带着微笑。

    “我就一外地来这打工的，哪来的家？就是在这边租了个房子，就在前面，其实连房子都算不上，也就是地下室。”方志强实话实说着，他没想过要故意装什么。

    郑明杰笑了笑，没说什么，没对这发表什么意见和看法。

    “这地方还不错，我看了下，交通还挺方便的。”郑明杰随后才笑着说着，没有表现出对方志强的瞧不起。

    “嗯，是的，当初也就是看到了这里交通便利而且房租便宜才租这里的。”方志强点头着。

    “强子，我问你个事啊，今天我有看到刘艳姐在朋友圈发了文，她好像是说什么一切都结束了这些，我感觉怪怪的，她和老毕哥是不是还没好啊？”李潇潇忽然转移了个话题拉着方志强问着。

    “嗯，没好，已经分手了。”方志强点头道。

    “真的分了？”

    “真的分了。”

    “彻底分了？”

    “嗯，彻底分手了。”

    “没有再好的可能了？”李潇潇再次问着。

    “你有病啊？同一句话问那么多次。”方志强终于忍不住说着，他倒不是故意要骂李潇潇，只不过两人平时说话都是这个口气的。方志强说完了之后才发觉到郑明杰在这，自己这么说似乎不太合适，对着郑明杰尴尬地笑了笑。

    “我这不是不太相信嘛，他们两怎么就这么真的分了呢。可是强子，为什么？他们两到底为什么分的？”李潇潇不甘心地问道。

    “谁知道呢，因为老毕没钱吧。”方志强模糊地说着，他不是很想谈这些事情，特别是边上还坐了个郑明杰，不知道为什么。这个郑明杰看起来是谦谦君子，一直都很有礼貌，也没有表现出瞧不起他轻视他的样子，但是方志强就是不喜欢他，很不喜欢，甚至于有些讨厌，这种感觉从何而来他自己也说不清楚。

    “不，不可能，刘艳姐不是这种人，我绝不相信刘艳姐是这种人。”李潇潇坚定地道。

    “嗯，刘艳的确不是这样的人，刘艳没有瞧不起老毕没钱，可问题是老毕现在认为刘艳就是看不起他瞧不起他没钱，更关键的是，他自己也瞧不起他自己，这才是他们俩分手的主要原因。”方志强淡淡地说着。

    李潇潇听到这愣住了，随后才很不高兴地说道：“你们男人都是这样子，你跟老毕都一个样，以为所有人都瞧不起你们没钱，其实瞧不起你的正是你们自己。”

    方志强有些错愕，他当然明白李潇潇说的是自己，只不过此时还有个郑明杰在边上，被李潇潇这么说，方志强再次觉得有些难堪。尴尬地对郑明杰再次笑了笑。

    郑明杰也对方志强笑了笑，他一直都没插话，也没说话。

    这个时候菜开始陆续上桌了，方志强是真饿了，招呼了一声郑明杰多吃点之后自己也就管不了那么多了，端着碗拿着筷子就开始大吃了起来。

    而李潇潇显然是喜欢吃这里的菜的，也大口吃着，一边与方志强在那聊着。

    郑明杰拿着一次性筷子有些不适应，吃了几口饭几口菜之后放下了筷子，没有再继续吃了。

    “怎么？郑先生，饭菜不合口味？要不再换几个菜？”方志强注意到后客气地问着。

    “不用不用，我晚上一般是不吃东西，味道很好，你们吃，不用管我。那个我先去上个洗手间，你们慢吃。”郑明杰笑了笑，然后起身直接往外面走去。

    等到郑明杰一走出去，方志强立即收起了脸上的笑容，转脸就骂着李潇潇：“李潇潇你是不是有病啊？你是不是脑子被门挤了？”

    “我……我又怎么了嘛？”李潇潇委屈地问着。

    “我是叫你出来吃饭，我又没叫他，你干嘛上哪都叫着他？怎么？干嘛？向我示威吗？奚落我是吧？还是说你舍不得他，不带着他出来你就活下去了？”方志强一肚子的怒火全发在了李潇潇的身上。

    李潇潇一开始非常的委屈，但是在听完方志强全部的话之后却傻傻地笑着。

    “你是真的有病，被骂了还这么高兴。”方志强有些看不懂李潇潇了。

    “你吃醋了，你为我吃醋了我当然高兴啊。”李潇潇笑嘻嘻地说着，一只手拉着方志强的手。