    “啥？两块钱一只？”两口子一听都有些不淡定了。

    这跟收粮食不一样，收粮食需要成本。捉兔子野鸡，那都是山上白来的。

    陈满囤听着就有些心动。

    陈丽姝一看有门，立马再接再厉：“爸你不知道，我这也是无意间碰到的，镇上有一条街全都是卖东西的。你要是打了猎物哪都不用去。就在那一站就有人找你买东西。”

    陈满囤胆子小，除非你告诉他这件事不是他一个人干，而且不需要承担什么风险，这样他才可能会想要去尝试一下。

    果然，听了陈丽姝的怂恿，陈满囤很有几分意动，很快就决定晚上去山上下套子试试。

    见陈满囤同意，陈丽姝很高兴。想起另一件事，把带过来的布头和橡皮筋还有几个成品头花递给吴春梅。

    并把她做头花生意的事情简单说了一下。

    “妈，我大嫂和我婆婆小姑他们都在做，我是每个给三分钱。妈你要是想做，我也给你三分钱。”

    吴春梅一听她说就连连摆手：“你这孩子跟自己妈还客气啥。你婆婆他们给钱是应该的。妈可不用你给。你赚了钱自己留着就行。你就把东西放这，我做好了就给你送过去。”

    这东西好弄，也不耽误多少时间。就算平时上工晚上也能缝十几个。

    陈丽姝也不和她争。就算现在不要，她也会记本子上。

    从陈家回来，顾兴业已经把兔子收拾好了。陈丽姝进厨房洗手，麻利的开始做起饭来。

    另一头，回了娘家的刘月敏却惹了一肚子气。

    “大嫂，这本钱是我出的，办法也是我想的，怎么到这会儿只有这一点钱？”

    刘月敏看着手里的二十块钱，气的胸口剧烈的起伏。

    “这些就不少了。小姑你是不知道，我们这一大家子人做这头花有多辛苦。忙忙活活这么久一共才做了不到五百个。扣除大伙分的，你自己算算还剩多少钱？”刘家大嫂一脸委屈的诉苦。

    刘月敏不信：“那么多布，这么长时间怎么可能只有几百个？”

    陈丽姝每次进货和做头花的数量她都留意着，按照家里之前买布情况，做一千个都富富有余。

    一个一毛五，她最少也能赚一百多块钱。

    刘大嫂当即不乐意了，眉毛一耷：“哦，那你的意思是我故意把钱昧下了呗？”

    “是不是你自己心里清楚。”

    “这一大家子老小的吃喝全都我管着，我这日子过得容易吗？嫁出去的小姑还要回来欺负我！”刘大嫂当即撒泼打滚哭起来。

    反正现在生意流程都熟悉了，没有这个小姑，他们照样能赚钱。凭啥还要多分她一大份。

    “赵小菊今天你不把钱吐出来我跟你没完！”

    就是一心想多赚点钱所以才回来跟娘家合作的，甚至不惜得罪三弟妹陈丽姝。哪成想才分了那么一点。扣除成本十块钱，只赚了十块钱。刘月敏心里那个恨啊！

    当即扑上去和刘大嫂扭打起来。

    刘大哥看自家媳妇要吃亏，立马上去拉偏架。

    等被家里人分开时，刘月敏不但没要回来钱，身上还挂了彩。

    “你也没出啥力，二十块钱就不少了。赶紧拿着钱回家去吧。”刘母开口，直接把刘月敏赶走了。

    顾家，晚饭是大碴粥和红烧土豆兔肉，陈丽姝又切了爽脆可口的小咸菜。饭菜刚一上桌，刘月敏寒着脸推门进来。

    大伙谁都没太在意，注意力全都放在那盆肉上。自从生产队开工，家里都两个多月没吃肉了。

    “三嫂你可真好，自从你来我们家，我吃肉的次数比我过去几年加起来都多。”顾兴萍夹了一块兔子肉，顿时一脸满足。

    几个小的也跟着姑姑一起附和：“有三婶最好了。”

    “再好人家挣钱进你们腰包了？赚了那么多给你们多吃几次肉就满足了？眼皮子浅！”

    顾兴萍停下筷子不高兴的回道：“二嫂你吃呛药了？在外头受气也别回来往我们身上撒！”

    “都消停吃饭。”顾守福拿筷子重重顿了一下桌子。

    刘月敏闷头坐到桌边自己给自己添了一碗饭，不顾其他人的目光，大口大口吃起盆子里面的肉。

    心里恨恨的想，不吃白不吃。

    吃过晚饭，陈丽姝去到大嫂张芹的屋里，将今天卖裤子得的钱分给她：“大嫂，一共六条裤子，这是十五块钱。”

    “这么多？”

    张芹没想到改几条裤子就能赚这么多钱，又惊讶又高兴。顾兴国也没想到，这才多久时间，两口子手里攒的钱比过去一年都多。

    从张芹屋里出来，陈丽姝回到自己房间，拿过顾兴萍给她借的练习题开始认真的做起来。

    夜里，顾兴民看见媳妇躺下主动凑过来，被刘月敏不耐烦的推开。

    顾兴民不以为意，再次凑过来：“你这是怎么了？不是说回娘家拿钱，怎么样？一共赚了多少？”

    想起来刘月敏心里的怒火压都压不下去，同他抱怨：“拿什么钱，就给我二十。当初我真是瞎了眼才去找他们。结果凭白惹一肚子气不说还跟我大嫂干了一仗。”

    顾兴民听见只有二十块钱眼睛闪了一下。将人搂在怀里好一通安慰，见人心情好了才开口道：“媳妇给我两块钱呗。之前吃饭都是二柱他们掏钱，时间长了我也不好意思。”

    刘月敏不高兴了：“不是不让你跟他们一起玩，什么山珍海味要两块钱。”

    “保证最后一次。我媳妇最通情达理了。”顾兴民又是一通花言巧语，刘月敏没办法拿了两块钱出来给他。

    ……

    这天，陈家老四陈丽婉突然跑来顾家。

    李秀兰看她进来，立马招手把人叫到身边。炕柜里还剩几块陈丽姝过年时买的水果糖，回身翻出来塞到她衣服兜里：“拿回家吃去。”

    “谢谢大娘。”

    顾家孩子虽然不少，可女娃却只有顾兴萍和顾红。陈家姐妹几个向来乖巧懂事，李秀兰每次看见都稀罕的不行。

    “你大姐在她屋里呢，快进去吧。”

