    “我也掏过鸟蛋！”

    “谁不是呢，以前的孩子下水摸鱼，爬树掏鸟蛋，啥事都干过，而且百病不侵，啥事没有，哪像现在的孩子，看个《喜洋洋与灰太狼》都能出事，还有家长举报。”

    “该说不说，我到现在都还每天掏鸟蛋呢？”

    “哦？楼上的自己掏自己，真是好雅兴呀！”

    眼瞅着直播间又要开车，李嚣忙道：“掏鸟蛋很正常，谁都掏过，谁也都不小心的摔碎过，但那要看掏什么鸟蛋了，喜鹊的鸟蛋那是万万掏不得的。

    喜鹊特别记仇，不管是你掏它们的鸟蛋，还是用石头砸过它们，总之只要是伤害过它们的事情，它们都会怀恨在心，想法设法的报复你。

    它们不仅仅自己会报复你，甚至还会教育以后培养出来的孩子，让它们继续报复你。

    咱们人确实能活，但人家喜鹊传宗接代的也快。

    曾有新闻报道，有人欺负过喜鹊，喜鹊便拖家带口的叼着石头，将那人的车给砸了，可想而知，喜鹊的报复心有多强！”

    “卧槽！今天又学到新知识了！”

    “听园长一席话，胜读九年义务！”

    “我遇到过这种情况，我家的葡萄架外面围了一层网，结果一只喜鹊撞了上去，为了救这只喜鹊，我不小心耗掉了它几根毛，它就怀恨在心，把我葡萄架上刚刚结好成熟的葡萄全都吃了。”

    “笑死我了，遇到这么记仇的喜鹊，该怎么办？”

    “还能怎么办，直接换个星球生活吧。”

    “那么问题来了，喜鹊这么记仇，那是什么星座呢？”

    “红雷哥：这是我的台词啊！”

    “天蝎座！一定是天蝎！”

    李嚣说完以后，没有理会热火朝天的直播间，而是看向两只还在报仇的喜鹊，无奈道：“这熊孩子已经知道错了，看在我的面子上，放他一马。

    以后如果你们担心生的蛋还会被熊孩子掏去，可以来我家里，我正好有孵化机！”

    “渣渣渣！”

    两只喜鹊听懂了李嚣的话，可还是有些不服气，又朝着钢蛋拉了两泡粑粑后，这才拍打着翅膀离开。

    “卧槽！小李子，你真的懂得兽语，以前我听村民们说还不相信，今天算是见识到了！”

    薛二爷嘴巴大张，爆粗道。

    “我！不懂兽语！”

    李嚣一脸平静，淡淡道：“可能是因为这两只喜鹊玩累了吧！”

    而在这时，目睹刚才一切的赵四似乎想到了什么，眼珠子贼溜溜的打转，紧接着飞到半空，开始朝着小黑的脑袋上拉粑粑。

    它也记仇！

    还在记恨着小黑昨晚给它的一巴掌！

    最重要的一点，赵四这家伙学不好的东西可快了，基本上看一眼就会，这不很快就将喜鹊的招学会了，还学以致用了嘛。

    小黑连红隼旋风都不怕，岂能被一只小小的虎皮鹦鹉欺负。

    受不了这个委屈，直接开始追逐赵四。

    一鸟一狗玩嗨了，导致场面有些混乱。

    薛二爷为了不打扰李嚣和桃夭夭，也没有多留，赶忙带着钢蛋离开了。

    而李嚣也没有在客栈里多呆，吃过早饭后，便与桃夭夭上山，来到了动物园。

    今天李嚣杂七杂八的事情有点多。

    因为得知要有很多动物要从自然之地森林动物园运过来，李嚣必须进行合理的规划区域。

    除此以外，还有昨晚奖励的仙贼雕塑摆放好。

    仙贼雕塑只有巴掌大小，李嚣直接放在了自己的办公室。

    至于雕塑的模样则有点像《黑神话悟空》中出现的狰狞弥勒。

    《黑神话悟空》是国内首款3A游戏大作，由当年轰动一时的游戏《斗战神》团队开发制作，虽然还没有上线，而且截止到目前仅仅只是放出过两次实机操作的视频，但凭借着丰富的剧情，流畅的战斗和浓厚的华夏文化，还是引起了不少玩家的关注。

    甚至已经在国外引起了大的轰动！

    当忙完一切，李嚣提着一头山羊来到了野狼馆。

    今天聚集在野狼馆的游客挺多，既然他们花钱来了，那李嚣必须给他们看点精彩的。

    自从机械狼王灰太狼带领着狼群跟随了李嚣，它们再也不需要在野外担惊受怕，更不需要为吃喝担忧，一个个都长得膘肥体壮，看上去就很威猛凶狠。

    随着李嚣的到来，四周的游客们纷纷包围上来。

    或是拍照。

    或是录像。

    “终于见到园长本人了！”

    “前两天园长不在，我本来打算走的，幸亏多呆了一天。”

    “我近距离的看到园长了，要是告诉我闺蜜，她一定会羡慕死我。”

    “园长这颜值真抗打，比一些自以为很帅的明星要帅多了，真想吧唧一口。”

    “大家不要拥挤，如果大家想要拍照或者签名，等看完接下来的表演，再来我这里。”

    李嚣这还是第一次在动物园开业以后，在这么多游客的围观和注视下来到动物园。

    根本没有想到自己会这么火爆。

    毕竟在动物园开业以后，他就去参加《向往的生活》录制，接着好不容易回来，又去了隔壁省寻找小黑，一来二去的也就耽误了不少时间，一直以来也都是有桃夭夭来照看管理动物园。游客们倒也听话，在听完李嚣所说后，纷纷让出一条道路。

    李嚣则顺利的来到野狼馆，随手将提着的山羊丢了进去。

    这头山羊是村民们养的。

    现在村民们喂养一些山羊、肉猪、黄牛等动物根本不用担心卖不出去，因为会直接送往动物园，成为肉食动物们的食物。

    还有村民们种植的瓜果蔬菜等，也都不用担心销量，全都可以送来动物园，反正动物园的素食动物园也多，每一天要吃很多很多。

    “嗷呜！”

    随着山羊进入野狼馆，狼王灰太狼第一时间发现，发出嘹亮的咆哮。

    四周的狼群没有扑上去。

    率先且唯一冲出来的反而是小灰灰。

    自从李嚣将小灰灰找回来以后，身为父亲的灰太狼终于父子团聚，它更加信赖李嚣，精神头也越来越好，现在它只喜欢那头被偷猎者送到海外的儿子没有意外，最好也可以找回来。

    不过虽然小灰灰陪伴在他的身边多天，但他还从未见过小灰灰的捕猎。

    今天正好让它给儿子一个表现的机会。

    毕竟突然归来的狼王之子小灰灰也是要立威的。

    灰太狼的心腹夜太狼、蕉太狼还一直紧盯着狼王之位呢。

    若小灰灰表现的不够勇猛，无法让它们心服口服，为了争夺狼王之位，必定还会引发一场狼群的骚乱和大战。

    不过这场骚乱明显要长远一些。

    因为灰太狼现在的身体很健康，状态也很好，近几年还不会衰老无力的无法统帅狼群。

    “这就是园长找回来的小灰灰嘛。”

    “身体明显要比灰太狼小一圈。”

    “小灰灰加油！”

    “狼抓羊，那还不是手到擒来。”

    “动画片中的灰太狼可不这么认为！”

    “加油加油！”

    四周的游客们没忍住的为小灰灰欢呼。

    乍一看，就像是在看拳击比赛似得。

    可正是因为他们的欢呼，惊扰到了警惕且紧张的山羊。

    本来就处于高度戒备状态的它瞬间发现趴在不远处草丛里、正在匍匐前进的小灰灰，嗖的转身就踏着蹄子逃跑。

    “嗷呜！”

    小灰灰不甘示弱，既然被发现了，那就放手一搏，果断窜出紧紧跟上。

    山羊的速度很快。

    小灰灰也不差。

    眨眼间，小灰灰就逼近了山羊。

    无奈之下，山羊使出浑身解数，狠狠的踹出一脚，试图将追赶上来的小灰灰踹飞。

    千万不要小看羊蹄子的力量，有时候连人都会承受不住，一脚就会被踹的吐出血来，五脏六腑感觉就跟碎裂了似得。

    千钧一发之际，小灰灰果断睁开嘴巴，狠狠的咬在山羊的大腿上。

    大腿被咬，山羊再也无法逃跑，直接摔到在地。

    而小灰灰则任凭山羊如何用力，它就是不松口。

    直至山羊没了力气，放弃了挣扎，它这才转移目标，狠狠的咬住山羊的脖子，彻底送山羊去见了上帝。

    山羊与野狼的对决，毫无悬念可言。

    身为父亲，灰太狼很欣慰，至少这么多年过去，自己的儿子没有丧失狼的本性和野性。

    身为园长，李嚣很高兴，至少这场捕杀可以证明小灰灰适应了这里的环境，而且身体恢复的很好。

    “这里看完了，得去看看邪眸和蛋蛋了！”

    离开野狼馆，李嚣朝着临近的狮子馆而去。

    或许是因为太久没有见到李嚣，邪眸和蛋蛋变得格外活泼，在吃完肉后，直接来到李嚣面前，在地上翻了个滚，露出了自己最为脆弱的肚皮。

    这是绝对相信李嚣的表现。

    “邪眸和蛋蛋好可爱呀，这是在对园长撒娇嘛。”

    “好像跟园长一样，进去摸一摸呀。”

    “清醒点，这么可爱的动物可以一巴掌能把你脑袋拍成豆腐脑。”

    “邪眸和蛋蛋也就是在园长面前撒娇，你进去以后，它们看你倒是挺可爱的。”

    在外面游客们的议论声中，李嚣坐在草坪上，开始帮助邪眸和蛋蛋按摩，并简单的梳理毛发。

    可能是因为太舒服，蛋蛋还将自己的脑袋拱在了李嚣怀里。

    真的就跟一只撒娇且有可爱的小猫咪似得。

    “救我！救我！”

    原本祥和安静的画面突然被赵四的声音给打断。

    李嚣扭头看去，只见赵四急匆匆的朝着自己飞来。

    追赶它的倒不是小黑。

    而是……一只长相奇特且很漂亮的鸟！

    “呖！”

    看到赵四落在了李嚣的肩膀上，而李嚣的怀里还是百兽之王老虎，那只鸟便没有在继续追上来，而是落在不远处的一棵树上，眼睛紧盯着赵四，并没有要飞走的意思。

    李嚣撇撇嘴，问道：“你怎么它了？它为什么要追你？”

    “我就是动物园外面的转悠了一圈，它就从森林里飞出来，一直跟着我，还骑在我的身上，差点儿把我给XXOO了！”

    赵四惊魂未定的道。

    “沃日，你竟然还懂得XXOO！”

    李嚣吐槽道。

    而在直播间里，所有游客也被这一幕吸引。

    “完了完了，一开始我觉得这种鸟挺好看呢，没想到竟然这么粗鄙庸俗。”

    “跟吴选妃有的一拼，都喜欢用强的。”

    “不要侮辱赵四，吴选妃是什么辣鸡！”

    “如果我没有记错的话，赵四是个男的啊，那这只鸟应该就是女的，没想到这年头雌鸟都这么不矜持。”

    “赵四长得这么帅，如果是人的话，一定是个小鲜肉，肯定也会有女孩子把持不住。”

    “这年头长得帅气的男孩子走在外面，真的会有人身安全啊！”

    “现在的女孩子太汉子了，见到帅气男孩，就把持不住自己，恨不得立刻扑上来。”

    “其实男人也一样！”

    “男人见到漂亮女孩，也走不动道！”

    “果然都是用下半身思考的动物啊！”

    “还是邪眸最好，只有一个老婆，还这么可爱！”

    直播间内针对男生渣还是女生主动展开了激烈讨论，最后有个游客点到了邪眸。

    “嗷呜！”

    他的这句话刚在公屏滚动，邪眸突然起身，直接趴在了蛋蛋身上。

    正所谓饱暖思那个啥……

    蛋蛋吃饱喝足，还得到了李嚣的舒服按摩，自然也就把持不住了。

    啪啪啪！

    那位说邪眸好的游客，似乎听到了自己打脸的声音。

    再看李嚣，人当场就懵了。

    这是邪眸第二次在自己面前干这种事情。

    特喵的，能不能分分场合啊！

    除了直播间的游客，四周围观的游客也震惊了。

    “卧槽，邪眸你在干嘛？”

    “邪眸：在干！”

    “尼玛，邪眸跟以前一样，还是一点场合也不注重。”

    “园长，采访一下，此时此刻，你现在是什么心情？”

    “咳咳咳咳。”

    李嚣要多尴尬有多尴尬，轻咳一声，离开了老虎园，走了出来，道：“其实这是一件很正常的事情，因为老虎大多是没有发青期的，偶尔的东北虎则是在十二月份到三月份，每次交pei的时间很短很短，大概不到一分钟，平均一天得交陪20到40次之间……”

