    死眠教北方的山洞中，精壮的无量山大宗师，正浑身鲜血，半跪在地上。

    开启传送阵的几个无量山修士，也已奄奄一息。

    汉子眼中闪过一丝不甘。

    “谷月轩，偷袭不是你的作风吧！”

    一个一身儒雅正气的青年负手而立，镇定的指挥着人员收押俘虏。

    正是七星门掌门二弟子，大宗师境，谷月轩。

    谷月轩是萧靖峰之后，戴笑愚之前的天骄之一。

    实力强悍，为人儒雅刚正。

    行走东宁大陆，博得偌大的美名。

    修真界更是送上美名“如玉君子”，可见其君子之风。

    精壮的汉子本名陆彬，是与萧靖峰一代的人。

    后也与谷月轩交过手，以败北告终。

    就算两人堂堂正正交锋，他也是不敌的。

    更何况是偷袭……

    他想不到，以谷月轩的为人竟会行偷袭之事。

    失去了他这个最强战力，这处据点，是守不住了。

    这将影响了圣子与整个无量山的规划。

    而作为败者的他，也会被无量山处置……

    无量山可不像七星门那般上下一心，其中弟子之间的争夺十分厉害，失败者，只会被淘汰或者抛弃。

    从施昌元被段御抢走圣子之位，就可见一斑。

    谷月轩拱了拱手。

    “陆兄，抱歉了。但无量山不宣而战，你我各为其主，谷某自然不会再讲什么道义。”

    陆斌咬牙嘴硬。

    “你真当我们的实力就这些了么？王长老可是前往救助圣子去了……”

    谷月轩叹了口气，再度抱拳。

    “陆兄，你们的一举一动，皆在情报科掌控之中。”

    “大师兄已经去了，只怕你们那位王长老，凶多吉少了……”

    陆斌眼中闪过一丝绝望。

    七星门的大师兄？

    萧靖峰么……

    是啊，七星门久居江淮，又岂会真那么不堪，被他们牵着鼻子走？

    ……

    死眠教地乙舵。

    陆仁异口吐白沫，倒在地上，无法动弹。

    他的丹田处，长出了一根满是死气的木条，撑破了衣物，狼狈不堪。

    心头惴惴，可他只觉自己周身术法灵力，无法施展。

    不止他如此，整个地乙分舵被巫女拥抱过的人，皆如此。

    所有死眠教分舵，不论凡俗或者修士，俱是瘫痪在地。

    他们沉迷于巫女拥抱带来的赐福，现在，该他们付出代价的时候了。

    而那些被复活的凡人和修士，身上的皮肤开始脱落，变为一颗颗血肉树木，扎根土地，向着四周伸展枝丫。

    那些伴随他们的巫女们，皆突然苍老枯槁，第一时间成为了这些血肉树木的养分。

    各村各城，皆出现了这种异况，引得阵阵混乱。

    天空之上，有流光划过。

    七星门外务堂的修士们，带着白鹿泽来援的修士，开始奔走各处。

    双方即是交好的盟友，白鹿泽自然不止来了一个戴熏儿。

    有两人落在了陆仁异附近，快速向他走来。

    七星门的修士穿的一身蓝袍，白鹿泽的修士则是一身白衣。

    陆仁异眼珠乱转，嘴里发出“赫赫”的声音，想要求救，却无法开口。

    白鹿泽修士看了他一眼，又凌空把脉，摇了摇头。

    “他已病入膏肓，身上的经脉都被冥气侵蚀，平日里肯定没少占巫女的便宜。”

    “救不了了。”

    两人立即转向下一处。

    七星门修士开口问道。

    “哪些人能救？”

    白鹿泽修士回道。

    “黄泉水形同诅咒，虽已被稀释过，可也难以逆转。”

    “只有那些入行不久，未行赐福礼，或未有多次赐福的男女，还能救一下。”

    “如他这种病入膏肓的，除非期待祭坛被破坏，死神无法降临，否则……”

    陆仁异听言，眼中闪过绝望。

    他本是散修，加入死眠教，只是为了混口饭吃。

    平日里装装虔诚的样子，内心对所谓的死神是否存在，不置可否。

    就算存在，也不在乎他这点信仰吧？

    可……

    原来神，的确不需要他信。

    在需要的时候，自然会利用他的欲望，拿走他的“供奉”。

    头一次，陆仁异心中升起了对神明的憎恶。

    心头那惴惴不安的感觉，越发强烈，好似死神即将降临。

    你不要过来呀！

    他不由心头高呼。

    仿佛心有感应，那危机降临的感觉，突然消失了！

    不止如此，身上的灵力仿佛恢复了些许控制，丹田处长出的木枝在灵力的抑制下，不再生长。

    陆仁异怔了怔，七星门与白鹿泽的修士也有所感应，停下了脚步。

    “死神降临真被打断了？”

    “回头，那人或许还有救了！”

    陆仁异不懂那两人为何还会回来救他。

    但由死到生的经历，让他对二人及身后的门派，生出无限的感激。

    ……

    戴光远正焦头烂额。

    自戴笑愚那听来的死眠教消息后，他这两日已着手安排人查探消息。

    可得到的信息，让他越来越心惊。

    除了已知的白鹿泽戴熏儿、琅嬛福地许晴柔外。

    还有无量山、死眠教、知守观……

    甚至，还有北方的一流势力，无影门的人。

    小小的阳平城内，居然潜藏了这么多的势力。

    而作为地头蛇的戴家，他却没有得知一点信息。

    要么，是戴家出了叛徒。

    要么，是七星门的满长老，不想让他知道。

    可为什么呢？

    本来，这些问题已经足够戴光远头疼了。

    就在几刻之前，又不知发生了什么，突然有一股危机感，压在了整个平阳城的心头。

    城间有很多人，皮肤脱落，血肉化为满是冥气的树木，恣意生长。

    其木枝触碰到的人，俱会被吸干血肉，成为其养分。

    平阳城，已有许多地方出现了死木。

    城内顿时谣言四起，民心不稳……

    有说是戴家练了邪功，有说是七星门放任外道。

    还有说法，说什么死神即将降临。

    城外还有探子传来消息，说妖兽异动，恐有兽潮来临。

    一时之间，平阳城内忧外患，陷入混乱之中。

    七星门队伍已倾巢而出，如今，阳平城内的乱象，只凭戴家，有点压不住了。

    满长老他们至今未回，究竟去哪了？

    戴光远坐在书房内，有些痛苦的揉了揉脑袋。

    在他身后，有一道影子正悄悄探出了一柄利刃，正要向他后心扎下。

    陡然，戴光远身躯一震，影子也一顿。

    那心头的危机感，消失了！

    戴光远大喜。

    “戴渡，去看看外面情况如何。”

    影子收起了利刃，自阴影处走出，恭谨行礼。

    “是，家主。”

    戴光远揉了揉脑袋，好像突然想起什么一般。

    “对了，我近期谋得一份水行的宗师境心法，待你回来，便助你突破。”

    戴渡没有回答，只是躬身倒退而出。

