    第1140章  陷入绝境的丁学博   

    “死吧死吧死吧！”

    一个高头大汉挥舞着一把大刀嚣张无比的横冲直撞，一刀劈在一个受伤颇重的人的大腿上，生生将对方的大腿剁了下来！   

    男人哀嚎的声音更加让他癫狂！他享受着敌人哀嚎的声音，抬起大刀就要砍下面前这个伤员的脑袋！   

    “不……不要啊！”

    失去了双腿的男人不想死，他疯狂地想要爬离这里，他后悔了，为什么当初不和其它人一起离开车队，这样的话，他就不会遭受这样的结局……   

    “嘿嘿！”

    大汉激动地尖笑，锋利的大刀随即挥下……地下的男人面如死灰，只有满脸的后悔……   

    “轰！”

    突然，挥刀的男人惊恐地睁大眼睛，接着一阵狂风，直接将他手中的刀生生震飞，而高头大马的男人也直接惨叫着飞了出去！   

    重重地栽在地上！男人的怪叫立即吸引了远处于媚的注意……   

    失去了双腿的男人满目泪水，惊恐地抬头，就看到了一个并不算强壮的男人脖子上戴着一个大耳麦的盯着自己！   

    “队……队长！”

    男人哭嚎，却让丁学博一脸的嫌弃：“滚一边去，脏死了！”

    

    说着，突然伸出手，一把扣住男人的身体，猛然向后抡去，失去了双腿的男人一脸不敢相信地飞向藏了防线的后方！   

    “是谁！”

    高大男人翻身站起，盯着丁学博怒吼：“是你，小屁崽子，你找死！”

    

    说着话，他的身体突然快速地膨胀，瞬间成了一个黑色的石头人！居然是和石勇极为类似的能力！   

    只不过他比石勇石化后的体型和质感相差了十万八千里！   

    毫不夸张，石勇如果在这里，一巴掌就可以将这个家伙糊在地上拉了拉不起来！   

    但是男人化成三米石人后顿时嚣张的大笑，对着下方的丁学博一巴掌挥了出去！   

    丁学博含着嘴里的棒棒糖，不屑地盯着面前的大块头：“吵死了！”

    

    “轰！”

    砸向他的石臂轰然炸开，石人惨叫，惊恐地看着自己的一只手直接齐根断开，但是他却根本没发现对方是怎么出手的！   

    而他却马上来不及疑惑了，而是一脸惊恐，痛苦地大口喘息！   

    沉重的石人轰然跪在地上，疯狂的呼吸，身体快速地恢复成人型！此时的大块头，漆黑的皮肤却憋出了青紫色……   

    “我……我喘不上气……”男人惊恐地想向四周的人求助！   

    但是一回头，却震惊地发现，他四周的伙伴居然也和他差不多，一个个痛苦地撕着脖子，仿佛把气管扯破可以让他们舒服一些……   

    男人惊恐无比，这一切是怎么回事？

    是他？

    是这个诡异的小子……   

    猛然回头，惊恐地看向丁学博，就像是在看一个恶魔之子！丁学博含着棒棒糖，将耳麦卡在耳朵上：“呼！这样就清静多了！”

    说完，一个响指，以他为中心的十几个能力者们全都痛苦地栽倒在地，瞪大眼睛死不瞑目……   

    丁学博冷眼看了一眼这些人青紫色的尸体，迈步向其它方向走去，却突然一抬头，冰冷的盯着半空中的一个人影！   

    “嘻嘻，有意思，小弟弟，你的异能很不错哦！怎么样？

    要不要跟了姐姐，姐姐保你不死哦！”

    于媚猎奇地盯着丁学博还稚幼的那张脸，居然有种心痒起来！   

    丁学博盯着于媚，眼睛在于媚的身上扫来扫去！那极具侵略的目光让于媚下意识的皱了下眉，但是脸上却骚媚地白了他一眼：“小色鬼，这么小就这么色，长大了怎么的了！不过你别急，姐姐会好好教导你的……”   

    “大妈？

    是谁啊？

    长得这么丑，还穿得这么暴露，居然还有脸飞那么高？

    难看死了！”

    突然一句话生生让于媚的脸僵在原地……   

    接着阴狠地盯着丁学博，看到他一脸讥讽的表情，顿时心态崩裂，尖叫着：“小杂种，你找死！”

    

    丁学博的脸也瞬间阴了下来：“老杂毛，小爷给你脸了，给我下来！”

    话音刚落，于媚突然感觉四周的空气猛然一凝，仿佛一下子抽空了自己身边的所有空气！   

    丁学博自信地昂着头，他这招可是姜毅那个混蛋教的，虽然不想承认，但是不得不说，这招简直堪称神技，也是丁学博的杀手锏！   

    可是很快，他盯着于媚不由眉头紧锁！已经快一分钟了，但是于媚却一脸讥笑地盯着自己！   

    丝毫没有一点缺乏氧气的感觉！“怎么回事？”

    丁学博嘀咕一声，不由加快了抽取空气的速度……   

    一股风吹在丁学博的脸上！丁学博瞬间一愣，抬起头。

    

    于媚嘲笑道：“怎么？

    发现了吗？

    小子，你的能力不错，可惜对我没用！老娘是风系异能，只要有风的地方，你抽多少空气都没用！”

    

    说着，长臂一挥，一道巨大的旋风瞬间朝丁学博砸了下去！   

    丁学博脸色一变，右手高抬，猛力地一拧：“乱流！”

    

    前方的空气顿时疯狂地流窜起来，但是砸下来的旋风却只是微微颤了几下随即直奔丁学博轰了下来！   

    丁学博狼狈地滚向一边！巨大的旋风直接扫过他之前站的地方，水泥的一阵牙酸的摩擦声中，生生被磨下了一层！   

    丁学博不敢相信地看了一眼之前站的地方！   

    突然眼前一黑，于媚居然直接落在了他的面前，一脸嘲讽：“怎么？

    这就害怕了？”

    

    “滚开！”

    羞怒的丁学博最受不得激！一声爆吼，一发透明的空间炮瞬间甩了过去！   

    于媚身体轻灵地向一侧躲开，细细的手指却向空气炮一引！丁学博惊恐地看着射出去的空气炮居然又反弹了回来！   

    顿时张开手掌：“给我停下！”

    一道空间壁直接挡在面前，却在一声爆炸声中，整个人被气浪掀飞了出去！   

    摔在地上！手脚和脸上都是划痕！   

    “啊！”

    丁学博痛呼，刚想爬起来，身上却是一沉，于媚一屁股坐在了他的身上！   

    看着四周厮杀的人群娇笑着：“小弟弟，我这是为了你好，和这样的队伍在一起有什么好！你长得这么好看，跟了姐姐我，姐姐保证你以后过得比末世前都好！”

    

    “给我滚开，你这个臭女人！”

    丁学博从小到大可以说是锦衣玉食，何时受过这样的折辱，顿时脑袋里什么都没有了，只有极度的愤怒，疯狂的挣扎要将于媚碎尸万段！   

    于媚眉心一皱：“真是个不听话的小狼崽！”

    说着，直接伸出右手，扣在丁学博的锁骨处，猛然一捏！   

    一种痛彻心扉的感觉让挣扎的丁学博顿时惨叫一声，重重地瘫倒在地上一点力气都用不上出来！   

    于媚得意地笑着：“怎么样？

    姐姐这手不错吧？

    劝你好好听姐姐的话，否则有你好受的！”

    

    丁学博的双眼越发的血红，因为疼痛让他的脸上憋得紫青，青筋不断地在额头上涌动……   

    “学博！”

    就在这时，远处传来两声惊呼，两道人影飞速地朝他们冲了过来！   

    丁学博大惊，用尽全力抬起头，大吼：“不要过来！”

    

    于媚抬头，就看到迎面冲来了两个和丁学博差不多年纪的年轻人！   

    正愤怒地举着两把步枪“哒哒哒！”

    两道火舌疯狂地吞吐着火焰，于媚双眼发寒，白银级的能量波动瞬间全力爆发，眼前一花，无数颗子弹滞空停在她的面前！   

    看到这一幕，冲过来的两个人全都傻眼了！他们不敢相信，这个女人居然连子弹都能挡地下！   

    丁学博痛苦地大吼：“快跑，快！”

    

    于媚却阴冷地笑了，意念一动，几十发子弹突然反弹而回，远处的两个少年甚至连反应的机会都没有，直接惨叫着被射成了筛子……   

    “啊！”

    丁学博眼看着自己的两个好兄弟就这么栽在自己的眼前，顿时彻底暴走，不顾身上的痛苦放声尖叫，接着整片空间里的空气疯狂震动，于媚震惊的感觉到四周的温度正在直线攀升！   

    心中警铃大作，身为雇佣兵的本能让她想也不想，瞬间弹向空地！   

    “轰！”

    一阵热浪直接掀飞，于媚惊恐地看着下方扑面而来的热浪直接被掀飞了出去，一头撞在一辆汽车上，有些不敢相信的看向丁学博！   

    只看到空气中闪过一道明亮的橙色火焰一闪而逝，此时的丁学博全身都是漆黑的焦痕，但是他却根本没顾着这些，如狼崽一般的盯着于媚一眼后，飞速地跑到那两个年轻人的身边……   

    两个痛苦地呻吟着，全身鲜血涌出，丁学博双眼泛红！   

    万幸虽然身上中弹十几处，但是却没有伤到要害，但是如果没有治疗方法，不出几分钟，这两个人也必死无疑！但是有丁学博在，他们就死不了！   

    控制着子弹附近的空气将他们体内的子弹挤了出来后，丁学博直接从腰间的盒子里拿出了回血药剂，小心翼翼地喂给二人！   

    于媚得意的冷笑，她就信已经这样，还有办法治好！可是紧接着当两个少年奇迹般地站了起来时，于媚整个人直接宕机了！这不可能……   

    

    

