    第362章 炼狱天堂   

    虽然要求要所有界域之主的手掌印，不过陈玄觉得也没什么难的。

    

    其中肯定不乏有不配合的，陈玄冷声一笑，眼底泛起一丝狠狞。

    

    对于不配合的，想必他们都会知道后果。

    

    等祁乐战体脱离成功，处理一下境内后人的事情，再召开一次世界大会吧。

    

    毕竟好像新建一个世界也不是什么小事儿。

    

    陈玄又抓了一把灵葵瓜子，心想等构建世界的时候，让萧渊来好了。

    

    既然要给他们单独建造一个世界，那就要建的符合他们魔族生活的地方。

    

    太阳将将落下的时候，九死一生境红霞漫天。

    

    霞光照在萧渊的脸上，他心里泛起一阵说不上来的感受。

    

    世界是美好的。

    

    世界之大，无奇不有。

    

    此刻他与白灵站在九死一生境的最高处，奔腾的麒麟群带起地上的烟尘，远处不知名猛兽嘶吼声震耳欲聋，嘭的一声，隔壁火山群喷发岩浆，数不清的神兽群，认不出的奇花异草，连那妖兽，都不是寻常的妖。

    

    但若说九死一生境是人间炼狱，稍稍转身，又是另一番风景。

    

    鸟语花香，湖水静谧，落日悬挂在远处的瀑布之上，这是人间天堂。

    

    “九死一生境原本不是这样的。”

    

    旁边的白灵轻声解释，声音也不是像方才在陈玄那边一样听得人难受。

    

    “师父来之前，这里没有统治者，神兽与妖兽之间，都想争一个至尊，这里以前是战火连天。

    师父来了之后，逐渐把它们都征服了，也才有这一番看起来还算和谐的景象。”

    

    萧渊看着远处菩提神树下的那个模糊的人影，若有所思的点了点头。

    

    “你师父在这里待了多久?”   

    “十万年。”

    

    “十万年?”萧渊有些惊讶。

    

    白灵点点头，道:“师父十万年前与世无敌，觉得人生太寂寞，就来到了这里隐居。”

    

    萧渊:...   

    这还真是陈玄能做出来的事情。

    

    不过他还有疑问:“那你师父一个人待在这里十万年，就不寂寞吗?”   

    “害”白灵笑笑，“这个我哪里知道，我才来这里了三万多年，不过这三万多年里，师父每天也都挺快活的。”

    

    “这里的神兽和妖兽都是有生命的，师父平时会让他们互相打架，谁赢了就有奖励。

    何况九死一生境境内疆土无垠，师父闲了就去开疆扩土。”

    

    这种生活其实也算挺好了，比在真实世界一个月累死累活拿个几千的工资好太多了。

    

    萧渊听完觉得陈玄还挺自在，虽然与外面的世界隔绝了，只有自己一个人生活，但他还挺向往这种生活。

    

    或许如果没有百万年前的事情，他可能会和冰月仙子一起游历这大好世界吧。

    

    可惜了。

    

    现世有轮回，冰月仙子死的时候，三界还没成体系，轮回自然也没有，所以冰月仙子的魂魄烟消云散，永远的消失在了这个世界上。

    

    死别来的太快，冰月仙子短短一生也没在这世上留下什么东西可供萧渊寄托。

    

    只有他手里的那两缕残魂，和记忆中九重天云上两个模糊的人影。

    

    

    

