    窗外淅淅沥沥下着小雨，国庆收假后，气温陡然降低不少。

    本地今年虽然没打台风，不过受亚热带季风气候的影响，这个时节雨水特别多。

    这学期李丘泽他们新增两门课程，绘画和油泥造型。

    后者他们目前刚接触，谈不上专业操作, 纯粹就是玩泥巴，先培养兴趣。

    前者老师采取的是循序渐进的教学方式，比如这堂课，学的是素描。

    用王老师的话说，素描是一切绘画的基础。

    也是设计师必备的技能。

    教室里分散摆放着几只陶瓷瓦罐，周围画板林立，大家三五成群围聚一起, 像模像样临摹着，只是画纸上的内容嘛……

    “你这画的啥？”李丘泽侧过头，一脸无语。

    能把陶罐画成锅的人，他是头一回见啊。

    张杆将素描笔扔在画架的横隔上，兴致缺缺：“不画了。”

    他现在已经很少上课，本来感觉画画有点意思，今天过来体验一把，才发现思想与动作完全无法同步，实在没那个天赋。

    拽着李丘泽出门抽烟。

    画室出来有条廊道，往里走到头，左拐有个“外挂式”的后楼梯。

    俩人吞云吐雾，望着楼外的细雨纷纷。

    “时间过得还挺快的，马上一年就过去了。”张杆感慨。

    “想家了？那还有好几个月呢。”李丘泽道。

    张杆也没否认。

    他这种十九岁的少年，与李丘泽自然有些区别，人生头十八年别说客居他乡，连出远门都比较少。

    “泽哥，南禾和东辉那两家店你准备怎么搞？”张杆岔开话题问，“有钱装吗？”

    李丘泽摊摊手：“没。”

    是真没。

    搞盛达店之前，他身上只有一百万, 后面欧香阁那边“赞助”一百五十万。

    盛达店弄起来, 花了八十几万，外加一年租金，拢共支出将近一百二十万。

    马上就要竣工的泰兴店，虽然面积小一些，不过转让费花了十六万，所以总体算下来，花费差不多。

    这样一来，两百五十万就只剩下十万。

    这不暑期一号店仍在盈利么，外加盛达店开业现在也快一个月，回笼不少资金。

    加上这些钱，他才能将南禾店和东辉店盘下来。

    不过如此一来，他身上现在是真没几个钱了。

    只有几万块。

    “那怎么搞？”张杆问，店盘都盘下来了，总不能放在那里看吧，“要不我叫张大超投点，再贷款点？”

    李丘泽笑着摆手：“不用。你哥我在外面混，还是有点面子的，装修不成问题，款项后结就是。”

    说起这个，张杆倒想到一件事，挤眉弄眼问：“泽哥，那个巧妹姐姐，啥情况啊？”

    盛达店和泰兴店的设计到装修施工，全是赵巧妹在操办，张杆平时基本没上课，暑期也在这边，那肯定会经常过去瞅瞅，不可避免地会和赵巧妹打上交道。

    甚至一起吃过饭。

    在他看来这个轻熟女姐姐，和泽哥之间的关系，肯定不正常。

    至少绝不是简单的雇佣关系。

    为啥？

    因为巧妹姐姐对他们的店的事情太上心了。

    连自家亲戚都不能做到这份上。

    “什么啥情况，我喊她姐。”李丘泽吐出一个烟圈道。

    张杆喜欢抽华子，他倒也不反感，不过还是比较钟意利群。

    当然了，只是相对于这边而言，回家他就标配黄鹤楼了。

    主要黄鹤楼的一些抽习惯的品种，外面压根没得卖。

    “就这？”张杆一副你别忽悠我的模样，“没上？”

    “上了。”对他，李丘泽一向开诚布公。

    张杆啧啧两声：“肯定爽歪歪吧。”

    李丘泽嘿嘿一声，不言而喻。

    …

    …

    环境优雅的客房里，春意盎然。

    谷鐴

    正在上演一些少儿不宜的镜头。

    良久，女人依偎在男人怀里，夺过他的香烟吸了一口，呛得咳嗽几声。

    “有啥好抽的？”

    李丘泽耸耸肩，就是个习惯，办完事来上一根，快乐似神仙。

    他现在抽烟其实不多，一直有意控制，如果不散给别人抽，一包烟能抽三天。

    忽然想到什么，赵巧妹又问：“泰兴店你打算什么时候开业？”

    俩人下午刚去验收过，一切顺利。

    “稍微筹备一下，有了盛达店的经验，应该快的，赶在二十号之前吧。”

    赵巧妹哦了一声后，突然埋怨起来：“你个小坏蛋是不是想累死我，接连两家店，现在又来两家？”

    按照李丘泽的意思，南禾和东辉这两家店他打算同时装修，也就不奇怪巧妹姐有些牢骚。

    “姐，辛苦了。”他挠头笑笑，“等我公司正式成立，你到时候来我这边上班吧，我弄个独立设计部门，你负责，再给你配一些手下，以后就不会这么累了。”

    店面设计和装修的事情，基本没让他太操心，而实际上他省出来的心力和体力，都嫁接到了巧妹姐身上。

    他之前不是说过，要聘请巧妹姐作为草茶御用设计师吗，这话不是随口讲讲。

    他甚至在计划给巧妹姐一些公司股份。

    于公于私，都是应该的。

    她毕竟是自己这辈子的第一个女人。

    巧妹姐的家境李丘泽现在也有些了解，虽说是个厂二代不假，但比起地主家的傻女儿和雪儿，还是差几个档次的。

    蓝家资产李丘泽早前就估算过，几千万应该是有的。

    至于席家，虽然今年资产打大折扣，不过对比蓝家，应该只强不弱。

    巧妹姐家的工厂其实规模很小，只有一栋楼，生产鞋子的，属于家庭作坊向上的转型。

    而类似这种小工厂，台市这边没有一万家，也有九千九百九十九家。

    别看她开保时捷，席恩娜只开POLO，那是因为后者年纪还小，同时本身比较低调而已。

    等她到二十五六岁，只怕席阿姨就该让她接班企业了，毕竟她那个妹妹，现在还太小，到时就是妥妥的女总裁。

    “让我叔知道，非得找你拼命，拖他钱不算，还想挖他墙角。”巧妹姐抿嘴轻笑。

    南禾店和东辉店装修的事情，李丘泽下午已经和她谈过，说明自己现在确实没钱，看能不能先装，然后钱陆续支付，不过承诺会在年底前全部结清。

    这点底气李丘泽还是有的。

    不提其他，眼下到过年还有四个月，单是盛达广场一家店，入账百万就是铁板钉钉的事情。

    巧妹姐当场打电话给他叔，也就是装修公司老板，他爸的战友沟通了一下，对方看拖欠时间不长，而且每个月都会支付一部分，也就同意了。

    当然，老板之所以这么好说话，巧妹姐功不可没。

    否则没她这个中间人，即便能谈下来，肯定也不是三言两语的事情。

    “你拉倒吧。”李丘泽打趣说，“你叔巴不得你赶紧走人，一个月不接一个单子，底薪还照发，这种员工养着干嘛？”

    嘶——

    果然女人都喜欢拧肉。

    不过拧完后，赵巧妹忽然笑道：“我爸妈也说，我怎么最近突然变勤快了，而且勤快得过份，还以为我受什么刺激了。”

    “那可不？躺平的咸鱼陡然翻身了，能不惊讶吗。”

    “还不是你个小坏蛋。换其他人拿我当骡子使，我可不伺候。”赵巧妹说到这里叹了口气，“你没发现吗，我最近都老了。”

    “哪有？”

    “就有！你看，我脸上都有小皱纹了。”赵巧妹指着眼角道。

    “瞎说！”李丘泽低头打量，“才没有。姐你这皮肤不知道多水灵，嫩的很。”

    “再嫩也没你嫩啊。”

    二十六岁的大姑娘，面对十九岁的小鲜肉，蓦地有些容貌焦虑了。

    其实所谓的皱纹并不存在，二十六岁的姑娘，能老到哪里去？平时用的也都是国际大牌的化妆品。

    不过最近确实憔悴了一些，倒是真的。

    养尊处优的姑娘，过去哪里如此高强度工作过？

    李丘泽将她搂在怀里，柔声宽慰和疼爱了一番。

    “到时你就坐办公室，我再给你配个秘书，有事吩咐他们去做，把你养得白白胖胖的。”

    “那不成了猪？”

    “小胖墩多好，没听说一句话吗，微胖是极品。”

    “没。我说这些俏皮话你都哪学的？”

    “网上……”

    夜色渐深，窗外气温下降，不过这并不能影响房间里的暖意柔情。

