    看到白凤九的惊讶，哪吒很是得意。

    哪吒：“白凤九姐姐，我早就说过了吧，你问任何问题，先知都可以告诉你答案的！”

    本来白凤九还不太相信哪吒的这句话的，但现在，白凤九真地有些信了。

    海王：“先知，先别光顾着你和白凤九聊天了，不然大家根本就不知道你在说些什么，不如你把新人的世界传上来吧！”

    萧炎：“是啊先知，一个动辄就活几万几十万年的仙侠世界，我也真地很想见识见识！”

    青丘白凤九：“上传我的世界？这是什么意思？”

    马尔科：“先知可以将你世界的事情，以影像的形式发到群里，供大家查看。”

    先知：“我自然是没有问题的，不过在这之前，还是需要征求一下新人的同意才行！白凤九，你同意我把你的世界传上来吗？”

    青丘白凤九：“先知你还有这种本事？当然可以了，你传上来吧，我也想知道，我的未来会是什么样子的。”

    先知：“其实你只是想知道你和东华帝君的未来是什么样子的吧？不过我还是得先提醒你一下，我不会将你的未来全部上传的，只会上传一部分，你不会看到你和东华帝君的最终结局的。”

    《三生三世》系列剧之中，《十里桃花》主要讲的是白浅和夜华之间的故事，《枕上书》才是白凤九的故事，不过周青现在还没有上传《枕上书》的打算。

    青丘白凤九：“没关系没关系的，你能够告诉我的部分未来，我也已经感激不尽了！”

    先知：“好吧，既然你同意了，那么我就把你的未来给传上来吧。”

    周青接下来，就利用聊天群将《三生三世十里桃花》的内容给重新剪辑了一下，将一些和白凤九无关，并且同故事主线无关的情节，全都做了删减，这才上传到了群里。

    “叮！群主先知，上传了大型影像《三生三世十里桃花》！”

    群内的大家，以及白凤九，都纷纷利用一键式体验模式，看完了这部大型影像，当然了，白凤九是在大家的提醒下，才使用的一键式体验模式。

    看完之后，群里的大家纷纷不能淡定了。

    萧炎：“虽然我这么说不好，但是我怎么觉得，《三生三世》世界里的人，喜欢上别人都太容易了吧？明明都没见几面，就喜欢的死去活来的，真地无力吐槽！”

    海王：“白凤九喜欢东华帝君，这个嘛还可以理解，毕竟东华帝君救过白凤九，但离境兄妹俩同时喜欢上白浅……我真地不知道说什么好了！白浅无论男儿身女儿身都那么出众吗？”

    时空蔷薇：“先知，我忽然觉得，我们不应该让你上传白凤九的未来的，她和东华帝君之间的纠缠，实在是……太受苦了。”

    青丘白凤九：“原来，帝君之所以一直都不肯接受我，不是因为他没有感情，而是因为三生石上面，没有他的名字吗？”

    白凤九当真是心乱如麻，失落到了极点。

    如果是东华帝君现在还不喜欢自己，她还可以幻想日积月累，通过长时间的相处来慢慢增进感情，或许会让帝君也喜欢上自己。

    可谁能想到，真正的原因，竟然是两人没有缘分！

    三生石上，竟然没有帝君的名字！

    这种注定的事情，要如何去更改？

    ——不错，当白凤九看完了《三生三世》的影像之后，她已经相信了影像之中的内容都是真的了，因为里面各种各样的细节，都完全符合她的生活轨迹。

    就连最近几天一些她打算要做而没有去做的事情，也都出现了，完全吻合，完全符合！

    那不可能是假的。

    时空蔷薇：“白凤九，你也不要感到失落，东华帝君心中其实是有你的，你也在影像中看到了，她多次为你出头，那么维护你，在人间历劫的时候也喜欢上了你，这就很能说明问题。”

    马尔科：“你们东方人在面对感情的时候，有时候就是想太多，既然喜欢一个人，那就去争取，管那么多干嘛？什么三生石啊这的那的，都是虚的，有什么关系？”

    萧炎：“马尔科的话深得我心，喜欢了就去追，管那么多干嘛？更何况，这些只是你原本的未来，而在加入到聊天群之后，你的未来，可是会改变的！”

    先知：“白凤九，我也可以负责任地告诉你，你和东华帝君，最终是如愿走到了一起的，不过其中的过程，很是曲折复杂，远不是我上传的这一点可以比的。”

    看到群里大家的鼓励，尤其是看到周青所说的，最终自己还是和东华帝君在一起了，青丘白凤九重新焕发起了精神。

    而且，还窃喜了起来。

    原来，帝君最终，还是跟我在一起了吗！

    这可真是一个天大的好消息！

    青丘白凤九：“我知道了，谢谢大家的鼓励！还有先知，更要谢谢你！你们说得没错，就算三生石上没有帝君的名字，我也不会放弃的！”

    心情大好的白凤九，直到此刻方才终于想起了一件十分重要的事情来！

    一件，本来她万万不该忽略，却因为巨大的心情落差而忽略的的事情。

    白浅！

    青丘白凤九：“难怪我姑姑失踪了这么久了大家都找不到她，原来她为了重新封印翼君擎苍，而被擎苍封印了法力、记忆和容貌，变成了一个凡人，流落到了人间，这太危险了！”

    白凤九决定了，要马上去凡间寻找白浅。

    时空蔷薇：“白凤九你也不用太担心了，白浅在人间虽然只是一个凡人，但是夜华会保护她的……不对，现在夜华下没下凡并不能确定！”

    马尔科：“根据影像，白浅在凡间是不会出什么事情的，最后还和夜华在一起了，你们就不要瞎操心了。”

    青丘白凤九：“我怎么能不担心？赤炎金猊兽就在附近啊！我姑姑还是一个凡人，万一碰到金猊兽了怎么办？万一太子殿下没有及时赶过去怎么办？”

    青丘白凤九：“不行！我要马上下到凡间去找姑姑！”