    方林岩顿时呆住......他突然觉得自己似乎做错了什么事情。

    山羊用同情的眼神先看了看方林岩的嘴，然后再看了看他的胃，然后语重心长的道：

    “头儿.......你投资的一万八千通用点不能打了水漂啊。”

    方林岩：

    “......很好，我将来做好了菜，一定会让你先尝尝。”

    这一次就轮到山羊脸色发青了。

    ***

    半小时以后，

    方林岩重新回到了现实世界当中。

    他之前在训练场当中整整耗费了74个小时，此时也是精疲力尽。

    于是很干脆的倒头就睡，睡了差不多五个小时以后，已经是将精神恢复得七七八八。

    然后叫了几份牛排过来狼吞虎咽的吃了，再将浴缸里面放上足够的水，

    而水温则必须保持在53度左右，

    这个温度是方林岩最喜欢的，既能让他感觉到滚烫，又不至于烫伤皮肤。

    同时这样的水温则是能让体表的毛细血管流速加快，加速带走肌肉里面残留的乳酸，冲走附着在血管壁当中的有害废物。

    从浴缸里面爬起来了以后，方林岩浑身上下的皮肤都红彤彤的，看起来简直都有些像是刚被煮熟的大虾一样。

    此时外面已经有两名专门从泰国请来的顶级按摩师傅，

    两人看起来又黑又瘦，其实却已经从业超过三十年，甚至被泰王聘请过去服务过。

    他们娴熟的在方林岩的身上涂抹上精油，然后有力的手指顺着肌肉纤维迅速的滑动，

    仿佛能将骨头和肌肉当中的疲乏都挤压出来似的。

    紧接着又是一套独特的推拉蹬踩摇手法，让被按摩者的关节得到活动，肌肉得以舒缓，身体的柔韧性也得以增加。

    按摩结束了以后，方林岩站起身来长长吐出一口气，然后感觉浑身上下的精力都蓬勃旺盛，充斥在了四肢百骸当中。

    这时候，方林岩徐徐偏头道：

    “既然来了，就直接出来吧。”

    一名头戴绿色橄榄树冠，身穿白袍的女子敲了敲门，然后走了进来，对着方林岩施礼道：

    “先生，大祭司说您有空的话请过去一趟。”

    方林岩抬了抬眉毛，这女子乃是大祭司特利托歌尼娅新发展出来的一名狂信徒，叫做莱斯卡丽，已经隐然是大祭司之下的首席祭司了。

    平时已经可以代替大祭司分担一些常务。

    此时她现身出来寻找方林岩，想必事情还是颇为重要的。

    所以方林岩就点了点头道：

    “好，我这就过去。”

    很快的，他就跟随着莱斯卡丽来到了女神的神像旁边，大祭司正在这里闭目冥想。

    见到了方林岩前来，大祭司点了点头道：

    “时间紧迫，长话短说，不久之前女神颁下了神谕。”

    “说邪神在发现了这边的布局失败以后，十分愤怒，已经再次派遣出了邪恶的手下前来。”

    “这帮人在三个小时之前来到了爱琴海上，就已经被神灵察觉到了他们身上肮脏的气息。”

    “不过，这帮邪神信徒当中，有人拥有不属于人类的力量，所以必须要请你出手了。”

    方林岩愣了愣道：

    “不属于人类的力量？”

    大祭司道：

    “是的，不过和你身上的力量并非同源，你身上的力量来自于时间和空间的尽头，那是连诸神都无法企及的领域。”

    “而那名邪神信徒身上的力量，则是原始，血腥，灼热，污秽，仿佛连灵魂都残缺了似的。”

    方林岩点了点头道：

    “好，我知道了，没问题，刚好我也有一件小事想要借助一下信徒的力量。”

    “不过这种小事就不用惊动大祭司了，我待会儿告诉莱斯卡丽或者老管家就行。”

    大祭司道：

    “这一次我就不和你们去了，神像这边也需要有人镇守，这一次莱斯卡丽与你搭档。”

    方林岩点点头道：

    “当然没问题，恩，我只需要对付那个拥有非人类力量的家伙就对了吧？”

    莱斯卡丽道：

    “是的，希腊是女神的主场，在这里敌人通过常规手段是讨不了好的，尤其是在我们已经有了防备的情况下。”

    方林岩道：

    “我需要一些掩饰自己身份的东西，普通人看到了我出手的话，有可能会在日后给我带来一些麻烦的事情。”

    莱斯卡丽道：

    “这一点我们已经想到了。”

    她一面说，一面拿出了一个黑色的类似于摩托车头盔一样的东西道：

    “这是我们为您准备的防护头盔，既可以遮挡面部，更是拥有防弹防毒自带氧气自带通讯等等多种功能。”

    方林岩接过来掂了掂，发觉很轻，戴上了以后发觉感觉还是挺舒适的。

    然后大祭司嘴里面念念有辞，将手中握持的黄金权杖对准了方林岩一指，方林岩立即就生出了一种神清气爽的感觉。

    他立即查看了一下自己状态，顿时吃了一惊，

    因为大祭司给方林岩加持的这个BUFF貌似有点强啊。

    增益状态：雅典娜的恩宠。

    持续时间：60分钟，倘若身边100米内存在女神的祭司，那么此增益状态将会持续存在，倒计时将会暂时关闭。

    拥有者的全属性将会增加2点

    拥有者的暴击率和闪避率将同时提升3%

    拥有者在女神的神殿范围内五十公里的时候，其生命值，体能，伤势，都会加速恢复。

    ...

    获得了祝福以后，大祭司忽然对方林岩道：

    “邪神的力量还是相当强大的，我从中感觉到了火焰与信仰的冲突，原始火器的轰鸣，顽固到偏执的信念.....”

    “在神灵的赐福之下，一切都将安然无恙，不过神灵的赐福并非永久，一旦消失的话，就一定要谨慎行事。”

    方林岩微微鞠躬，行了一个礼之后就出发了。

    看着莱斯卡丽和方林岩离去的背影，

    大祭司的嘴角忽然露出了一抹冷笑：

    “现在庄园里面的防护力量已经降低到了极致。”

    “如果我猜得没错的话，邪神的后手应该很快就会过来了......”

    她一面说，手指却已经在轻轻的拨弄黄金权杖上的蛇首：

    “准备好了吗？阿莉桑德露。”

    黄金双头蛇“嘶嘶”的吐着蛇信，开始滑下了地面，然后到处游走了起来。

    ***

    上车以后，方林岩靠在后座上养神，然后对莱斯卡丽道：

    “对了，我有一件小事要请你们帮忙一下。”

    莱斯卡丽此时离开庄园以后，已经换上了一袭黑色的OL装，听了以后认真的道：

    “你说。”

    方林岩道：

    “我需要找到一些奇特的食物，最好是烹饪手法趋向于暗黑类的，然后吃了不会影响健康这种。”

    “恩，每种食物的分量至少不低于一百克，能越快弄来越好。”

    莱斯卡丽已经拿出了一个速写本，刷刷刷的记录了下来：

    “好的，您的需求是这个.......”

    “请听我重复再念一遍，是这样对吧？”

    方林岩点点头道：

    “恩。”

    莱斯卡丽道：

    “那么据我自己所知的，应该有三种食物能满足您的需求。”

    方林岩道：

    “你说说看。”

    莱斯卡丽托了下自己的眼镜道：

    “首先应该是很有名的鲱鱼罐头了，这是瑞典的独特暗黑料理。”

    “是把刚打捞上来的鲱鱼放在浓盐水中用温火煮过，再装入罐头中任其自然发酵。”

    “那味道........恩，非常浓郁，最关键的是雅典的超市里面就有卖这东西的，能迅速搞到。”

    方林岩也听说过这玩意儿的威名，不过想一想后觉得经受过臭豆腐考验的自己，应该还是有可能将其咽下去的，所以便点头道：

    “好的，这个我可以试试。”

    然后莱斯卡丽道：

    “我能想到的第二款食物是，基维亚克：爱斯基摩人的腌海燕。”

    “把上百只侏儒海燕整个塞进一只宰杀好的海豹里面，然后缝好抹上油脂腌渍发酵2年。”

    “这些侏儒海燕是不用拔毛和清除内脏的，然后发酵物是海豹的胃酸，发酵期从三个月到两年不等。”

    “食用方法分两种，一种是直接对着鸟嘴或者尾巴吸吮，一种是将鸟肚子里面的东西涂到烤肉上吃。”

    “这种发酵的做法，是因为当地很难找到新鲜蔬菜和水果来补充维生素，而通过这样的特殊加工方式，可以将发酵物里面的营养充分发挥出来.......”

