    “高二四班让人给灭了？”我惊讶的说道。

    不止是我，安阳几人脸上也是有着一抹凝重之色。

    “快醒醒，排名变了...”

    “第一居然让人夺了？”

    “垫底的多了一个高二四班？！”

    而此时楼道里、窗户外，渐渐响起了些许议论声，估计是因为看到了刚才的排名表的缘故。

    排名表上，红颜色字体的高二四班，以及末端那触摸惊心的零分，与原本让我们和刘畅一同灭了的高一三班，并列倒数第一。

    要说不同，还是有点的。

    高一三班的字体整个都是灰颜色的，而高二四班则是红色的。这意味着，高二四班只是积分让人夺光了，而不是像高一三班那样，直接让人全灭了。

    不过，就算现在没全灭，也差不了多少了，还有四十人的抹杀惩罚呢。高二四班现在是零分，如果没有什么奇迹般的大逆袭的话，高二四班就彻底凉了。

    “第一名，高二三班，六十分。第二名，高三一班，五十六分。”安阳在一旁将排名表的内容朗读了出来，随即道：“看来，这两个班级动的手。”

    “好大的手笔，居然真的动手了。”我略感吃惊的道：“三个班打在一起，得死多少人啊？”

    “那就不清楚了，不过也不一定有那么血腥，毕竟，只要杀光王和贵族就可以结束这场战斗了。”江辰缓缓地道。

    在我们这边热议排名表变动之时，身处在岩城各处的班级，也都因为这事而泛起了惊涛骇浪，除了三个班级。

    此时，在岩城的某所学校内，几百人混战在了一起，那血肉横飞的场面，残忍和血腥程度比起黑帮血拼过犹不及，每个人都拼了命的攻击着对方、殴打着对方、挥砍着对方。

    这时，一个浑身浴血，脸上有着凶狠之色的男子，站在台阶上，举起一个大喇叭，声嘶力竭的喊道：“打完了，三班的，撤！”

    “一班的，撤！”此人话音落下后，又是一道声音响彻而起。

    伴随着这两道喝声的响起，原本混乱的人群当中，约莫有三分之二的学生，开始竭力脱离战斗，短短不到一分钟，就都跑得没影了。而剩下腿脚慢的，受伤重的，则是永远的留在了这里，成为了剩下三分之一学生的刀下亡魂。

    不过，剩下的这些学生，脸上可没有什么胜利者的姿态，反倒是焦虑与紧张充斥着脸庞。这时，不知是谁凄厉的喊了一声：“王死了！贵族们也死了！都死光了！”

    这声音就犹如打开恐慌之门的钥匙，使得浑身是伤的学生们顿时骚动了起来，谩骂声、哭泣声、诅咒声、咆哮声，遍布在操场上，不绝入耳。

    “不！”

    “这是天要亡我啊！”

    “为什么，为什么你们偏偏要对我们班下手，为什么！？”

    而紧随其后的排名表更新，更是一记重锤，狠狠的敲击在了他们的心口，无一例外的，他们脸上都充斥着绝望之色，部分人甚至跪在地上，双目无神的张大着嘴巴，仰望着有些阴沉黯淡的天空，显然他们已经绝望至极。

    这群面露绝望的学生，是高二四班的。

    而之前喊撤退的，则是高二三班的孙涛和高三一班的胡威。大概在不到一刻钟之前，高二三班与高三一班联合起来，对高二四班发动了攻击。

    话说这两班在与高二四班开战之前，花了一天的时间搜集情报，早就将其摸得透透的了。包括他们在哪，王和贵族都是谁，他们的值班情况等等...

    摸清以后，就该动手了。孙涛可不打算用硬碰硬的方式吃掉高二四班，如果真那么做，只会起到事倍功半的效果，不仅效率低，损失还会无比惨重。

    因此，孙涛的计划是，派出一个半标准班的力量，拖住高二四班的主要力量。而孙涛和胡威，则是带着各班的精锐，趁敌方主要力量受到牵制之时，除掉指挥他们的王和贵族们。

    通常情况下，王和贵族都不会亲自参战，他们会选择在远程指挥。

    当然，他们也有可能亲自参战。但就算这样也无妨，因为孙涛和胡威两班所有的学生都知道敌方王和贵族的长相，而且他们有人数优势，完全可以在混战中，挑出王和贵族，将其杀死。

    可以说，孙涛和胡威在此战之前，是做了充足准备的，就连选择围剿的对象，都是经过精挑细选的。所以，这场战斗结束的非常之快，两班人员损失也不是很多。

    五分钟后，高二三班的学生和高三一班的两批学生，汇聚在了距离刚才战斗场所有一定距离的大道两侧。

    “排名表已经更新了，四十分均落入我们二人囊中。”脸上有着一道疤痕的孙涛，咧嘴笑了笑，旋即伸出手，隔空比了一个拳状的手势，道：“合作愉快。”

    “哈哈，合作愉快！”另一边，胡威也是大笑了一声，然后笑眯眯的握起拳头，隔空顶了一下。

    “和孙涛兄合作，简直是如虎添翼啊，这高二四班，分分钟就让我们给吃掉了。”胡威乐呵呵的说道：“真的是太棒了，涛兄，你这计策真是太了不起了，我们根本就没损失多少人马！”

    “哪里，还是威哥信得过兄弟，不然也不可能这么顺利的完成。”孙涛笑着说道：“还希望威哥以后能继续与我合作，我们强强联手，必定能踏平所有其他班级。”

    “一定一定。”胡威连连点头，犹豫了一下后，胡威又接着问道：“不知涛兄还有没有其他的计划。”

    “威哥的意思是？”孙涛挑了挑眉，道。

    “嘿，我这不是才五十六分嘛，分数不够。而你这也刚及格，不是很稳，毕竟还有两天时间呢。你也知道，如果没及格，咱们两个的脑袋铁定得掉。”胡威嘿嘿一笑，说道。

    “嗯，有道理，六十分是有点不安全。”孙涛点了点头。

    “对吧？所以我的意思是，我们还得捞点分数。”

    胡威眼睛一转，阴险的道：“你看，下一个猎物定为叶炎和江辰两班怎么样，他们两个班级人少，合一块也就堪堪与我们一个班的人数差不多，而且他们手握积分可是不少，两个班的分数加一块，足足有一百出头。”

    “而且，我听说陈昊天，刘畅，还有徐策（陈诗梦篡位的事情尚未传到这里），他们打算联合起来对叶炎和江辰下手，我建议我们也进去捞一笔油水。”

    胡威舔了舔嘴唇，眯着眼道：“就算我们五个班平分，每个班也能分到二十积分呢。而且，我们五倍于对方的人数优势，几乎就不会造成多大的损失，这简直就是一个稳赚不赔的买卖！”

    如果此时我在这里的话，听到了胡威的话后怕是要气的七窍生烟，这龟孙子之前还和我们说，哪怕不联合起来，也不会对我们出手，一转眼就翻脸不认人了。

    听了胡威的话，孙涛陷入了思索之中，半晌后，孙涛抬起头，沉声道：“威哥，你可莫要被眼前的诱惑给冲昏了头啊。诚然，此事若是成了，我们皆大欢喜。但你要记得，我们的合作伙伴可是陈昊天啊，这个陈昊天，太危险了，我无法信任他。”

    提到陈昊天的时候，孙涛脸上浮现一抹忌惮之色，他缓缓地道：“叶炎和江辰在我眼中不值一提，一群跳梁小丑罢了，真正让我感到危险的，唯有一个陈昊天。威哥，你难道忘了，陈昊天体内的那股神秘力量了？”

    闻言，胡威的脸上也是浮现了一抹忌惮之色：“我当然忘不了，那小子就是用那红色的神秘力量，杀死的陈亮。”

    “这就对了，陈昊天深不可测，与他合作，无异于与虎谋皮，这样做风险太大了，我不知道陈昊天会不会趁着合作的时候，在背后突然给我一刀，所以，这件事还是算了吧。”孙涛淡淡的道：“就先看陈昊天和叶炎他们狗咬狗吧。”

    “那涛兄的意思是？”胡威问道。

    “坐山观虎斗。任务时间还有两天，我们没必要急着抢分，抢得分数太多反倒会容易引起别人眼红，最后落得一个群起而围之的凄惨下场。”孙涛缓缓地道：“时间很充足，我们先看看情况再说吧...我们两班挨得近一些，应该没人能吃掉我们两个班级。”

    “言之有理啊，那就依涛兄所言吧。”胡威点了点头。

    ......

    此时，我正在一张破旧的桌子上面，圈圈画画一些东西，旁边围着江辰以及两班贵族们。

    “你们看，现在，各班之间的关系大概是这样的。”我抬起头，对大家说道：“一共有十个班级，刚才发生的事情已经证明了，孙涛和胡威两班显然是合作关系，他们为一组。”

    “陈昊天和刘畅为一组，我们两班与陈诗梦为一组。”我缓缓地道：“这七个班级先抛开不谈，因为彼此之间都有合作关系，短时间很难开战。”

    “高二四班已经让孙涛和胡威两班给打残了，他们是零分，这个班我们也姑且不看。”我最后在纸上圈中了两个班级，沉声道：“因此，我们现在还可以下手的目标，只有两个。”

    “一个是高二二班，一个是高三二班”

