一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十二章应对之法

    张铁森知道是这事，松了口气，反倒调侃起狗子来，“哎，这有能啥，她让你过去你就过去啊，你啥时候变得这么听话了，你可是响当当的狗哥啊。”

    狗子被张铁森给整的是一头雾水，满脸惆帐的说道：“就算我是狗哥有啥用，她可是李婶啊。”

    李婶这两个字她说的特别的用力，可见他内心对李婶是有多抗拒了。

    虽然他以前也不是什么正经的好人，调戏良家妇女那也是家常便饭，可跟了张铁森以后，他还是收敛了一点。

    尤其是张铁森对待李婶也像长辈一样，他当然也要尊重李婶了。

    平时开开玩笑也就算了，要真是拿啥的话，他还是过不去心里的那道坎。

    张铁森苦着脸，一副慷慨就义的表情，看着狗子说道：“既然你现在有难，我这个做大哥的只能挺身而出了，进屋就让我代你去应付李婶了。”

    狗子听了以后感动的差点给张铁森跪下了，欣喜的问道：“真的吗铁森哥？你真的愿意替我去应付李婶？”

    “不然呢，我怎么能眼睁睁的看着我的兄弟往火坑里跳呢。”张铁森一甩头发，坚决的说道：“就让暴风雨来的跟猛烈些吧。”

    跟李婶做了这么多年的邻居，李婶的秉性张铁森已经摸了很透彻了，心中早已想好了应对之法。

    狗子感动的都要痛哭流涕了，抱着张铁森说道：“铁森哥，你真是我的好大哥啊！”

    “李婶也来了嘛？也让她来尝尝这酒，味道真好啊！”孙阿香喝的有些醉醺醺了，连说话都语无伦次了。

    张铁森看到她脸色微红，连站都站不稳了，不禁感叹道：“他娘的腿，这也太夸张了，我稍不留神，你就偷喝了这么多。”

    看她昏昏沉沉的样子，张铁森连忙扶住了她，转头对狗子说道：“等阿根回来后，你就把药酒装上。”

    “你也别偷喝了，这酒劲真的很猛。”张铁森特意嘱咐了一句。

    狗子满心好奇，可表面上还是一本正经答应道：“我知道了，你快扶嫂子出去吧。”

    可是孙阿香已经喝醉了，哪有这么老实的就跟张铁森出去。

    “额……”孙阿香打了个饱嗝，笑眯眯的说道：“这不是鼻涕虫吗？咋长的这么白白净净的，你的两条鼻涕哪去了？”

    孙阿香现在跟一个不正经的醉汉没什么两样，捏张铁森的鼻子，一脸的坏笑。

    张铁森扭着头，哀愁的说道：“阿香，你喝醉了，快去床上躺一会儿。”

    “我没喝醉，你快跟我说，你的鼻涕哪去了？”孙阿香借着酒兴，手指伸进张铁森的鼻孔扣了起来。

    狗子张大嘴巴，双眼痴痴的看着孙阿香，心里感觉震惊不已。

    张铁森被弄的没辙了，按住孙阿香的双手，对狗子说道：“快弄点酒来？”

    “啊？”狗子挠挠头，很不解的样子。

    “啊什么啊，快给我弄就是。”张铁森再次说道。

    孙阿香在他怀里挣扎着，双手不老实的还想去扣张铁森的鼻子，嘴里不停的傻笑。

    “哦……”狗子立刻舀了一杯药酒递了过来。

    张铁森接过杯子，二话不说就往孙阿香嘴里灌。

    孙阿香意犹未尽的眨巴着嘴巴，眼睛一翻就瘫在了张铁森的怀里。

    抱起孙阿香，张铁森再次无奈的走出了厨房。

    正在缝补衣服的小勇妈妈看到孙阿香昏迷不醒，放下手中的针线活，跑过来问道：“铁森兄弟，阿香姑娘这是咋啦？刚才还好好的。”

    “她喝醉了，睡一觉就好了。”张铁森淡淡回答对了一句，就往房间里去了。

    孙阿香和铁蛋先后倒地，这让狗子对药酒的更加感到好奇了。

    “这酒劲真有那么猛吗？”狗子舀了一瓢，正想试试效果的时候，张铁森进来了，吓的他手中的酒全洒了。

    “跟你说过了很猛的，你还试。”张铁森略带责备的说道。

    他也不是不让狗子喝，只是待会儿还要狗子帮忙给村民们送跌打药。

    要是这时候他也喝倒的话，张铁森一个人可是忙活不过来的。

    “我就少尝一点，我酒量好，肯定没事的。”狗子还不死心，刚刚已经喝了一小杯了，他感觉什么事也没有，所以就想在尝试一下。

    “先干正事要紧，要喝等晚上再说。”张铁森看了一眼灶洞里的柴火，觉着让最后的这点柴烧完就可以了。

    然后又在锅里搅拌着，对狗子说道：“你去看看阿根咋还没回来。”

    话音刚落，阿根的声音在外面响起，“来了来了，我找到瓶子了。”

    张铁森把还药酒装到了瓶子里，然后分成了三份，对他们说道：“咱们一人拿一份给乡亲们送去，千万要记得让他们别多喝，还有除了喝还可以涂在伤处……”

    把需要注意的事情跟狗子和阿根再三强调以后，张铁森这才拿上自己的那份，安心的出门了。

    张铁森把独家秘制的跌打药，一一送到了今天受伤的那些村民家中，还不厌其烦的跟他们说了注意事项和使用方法。

    在路过村长家的时候，张铁森在门口也犹豫了一下，独自念叨着：“要不要给村长送一瓶过去呢？”

    他在心里反复思量了很久，最终还是迈开腿，踏进了村长家的大门。

    屋里有些安静，好像没人在家。

    “村长，你在家吗？”张铁森尝试着喊了起来。

    屋里没有人回答，房门也是紧闭着。

    张铁森尝试推了几下，这才确定家里确实没有人。

    “看来村长还是无福消受我独家秘制的神级跌打药啊。”张铁森自嘲着摇摇头。

    一转身，他看见村长正从院子外面进来。

    村长看到张铁森鬼鬼祟祟的站在他家门口，抄起围墙边的铁锹，气势汹汹的就向他砸了过来，“张铁森，你到我家来想干吗？”

    张铁森一只手了抓住了村长的铁锹，另一手晃了晃瓶子，笑呵呵的回答道：“村长你别误会，我是给你来送跌打药的。”

    “你会这么好心？”村长突然有所顿悟的问道：“你不会在药里下毒了吧？”