    “说吧，到底是怎么回事？”

    交给皇室麾下的军情七处，那不就等于交到了伊莎手中？所以：

    面对一屋子的伙伴、朋友：作为‘主审官’的伊莎，双手叉腰气呼呼的海伦娜，抱着双臂冷着个小脸的艾丽卡，温和笑容的历山德，努力消除自己存在感的克里斯丁···

    “简单来说，我准备去做‘间谍’。”

    ？！

    “你这也太简单了吧？”

    准备低调的克里斯丁都实在忍不住吐槽，“能详细解释一下吗？”

    “····”

    “昨天晚上的事情你们都知道了吧？”

    面对一群点头的朋友，罗曼接着说下去。

    “我家的女仆曾经就是克里根人，也和昨天晚上的事情有关。——你们等我说完，”

    挥手打断了想说什么的海伦娜，罗曼继续解释：

    “但是她和那些人的目的并不相同···这个暂且不说，因为她已经死在了我的手中，就在前天晚上···”

    “经过昨天晚上的事情，大家应该都察觉到了，关于这座城市中潜伏着克里根人的组织，意图颠覆帝国的事实。”

    “是的，”

    伊莎接过话题点了点头，

    “接下来我要说的是机密：罗格-哈特叔叔已经消失了一天一夜，只怕···”

    凶多吉少；

    “摩甘-肯达尔元帅家的次子马林纳也变异成克里根，死于昨天晚上的骚乱中，动手的是他家的养子格鲁。今天元帅一直都没有露面···”

    悲痛莫名；

    这么算来，帝国三大支柱就已经垮了一个半！

    “最近西南边境多出了一只高机动性的劫掠部队，姆拉克爵士也被拖在了沼泽和丘陵之中。”

    很明显，那些克里根人的目标就是帝国三大支柱，而下一步当然就是其他传奇英雄。

    “如果不能解决掉这些暗地中的阴谋家，只怕帝国永无宁日。但是这个组织太过神秘，就连军情七处都抓不到他们的尾巴···”

    说到这里，伊莎陡然一愣，不可思议的看向罗曼。

    “没错，我准备玩一招苦肉计。”

    罗曼摊开双手，

    “你们看：帝国学院大比的第一名、全家就剩一个人的绝世天才‘罗曼-托科维奇’，因为和全能家族的矛盾，而被迫害得失去力量，流放到贫民区。这是何等的悲愤？何等的屈辱？”“换了我是克里根人，必然会欣喜若狂！将其吸收入组织中，培养成对付帝国的利器···”

    ？！

    “不行，太危险了！”

    第一个反对的不是海伦娜、不是艾丽卡和历山德，也不是克里斯丁，而是一脸决绝的伊莎。

    “那种没有力量的悲哀，我决不允许发生在我的朋友身上！”

    想要取信克里根人，当然要让罗曼表现得足够‘凄惨’。而剥夺力量就绝对是对一个职业者最大的惩罚！

    6阶黑暗魔法-吸能术

    这魔法不但能够永久性的将生物体内的魔力吸走，还能对肉体造成不可逆转的破坏。能够把一个魔法师变成山炮，能够把力大无穷的食人魔永久变成弱鸡···

    绝对是所有职业者最痛恨的魔法，没有之一！

    类似于武侠中的穿了琵琶骨、破了下丹田，直接变成废人。

    当然，魔法的世界并非就没有办法。光明系8阶神话魔法‘大祈愿术’就能恢复这种伤势，只不过这根本不现实。相比之下还不如：

    “转化为不死生物，魔法器官改造，或者——”

    “克里根人表现出来的，吸收他人生命强化自己的能力。”

    一个几天前还被整个帝国欢呼的天才，却因为高位贵族的打压失去了一身力量，跌落泥土之中。这个时候有人能够让他恢复实力。——哪怕是恶魔递来的契约，都没有拒绝的理由！

    “不行！”

    伊莎还是第一时间反对，

    “这只是你的‘计划’，如果克里根人没有找上你呢？”

    “如果你加入了对方的组织，却被魔法契约限制自由，甚至灵魂呢？”

    “如果你间谍的身份被识破，将要面对的就是一个能够让哈特叔叔悄无声息消失的恐怖组织！”

    越说越激动，金发马尾少女仿佛又回想起了自己的曾经：

    举目皆敌、毫无力量、只能祈求·····

    那种绝望、那种冰冷，那种无力——

    “你以为我是谁啊？”

    一个自信的声音打断了少女的颤抖，

    罗曼翻了个白眼，吸收至‘女仆’的力量已经转移到了佩斯利公园身上，而这些力量是存在于灵魂之中，哪怕是‘吸能术’都不能撼动半分。

    血怒之力只要罗曼还活着，就能从新修炼；血脉之力失去了也无所谓，大不了自己学习气系魔法就是了，从3阶到现在5阶，罗曼也不过才用了几个月。洗号重练而已，有什么稀奇的？

    这么算下来。罗曼哪怕挨了‘吸能术’也损失不大，不然他怎么会能提出这种先坑自己一把的计划？而且要不是那个什么克里根人的组织和‘佩斯利公园’有瓜葛，罗曼才懒得管他们呢。

    只不过——

    吸收了‘自己’以前的力量后，佩斯利公园瞬间从一个‘导航系统’变成了真正力速双S的寒冰系替身，说不得接下来，罗曼真的要学‘前辈’们抱着双臂让替身战斗了。

    “罗曼，帝国的事情不值得你这样···”

    就连海伦娜都出言劝阻，但罗曼只是摆了摆手。

    “说实话，我可不是为了帝国。为了你们还差不多。行了，好戏都演到一半，难道你们让我跳下舞台不成？”

    “这件事情，还有谁知道？”

    面对伊莎的问题，罗曼摸了摸下巴。

    “学院的校长，失踪的罗格-哈特爵士，还有一个···红头发的憔悴中年人，他自我介绍叫‘G’先生。大约是军情七处的头目···”

    红发憔悴中年人？

    伊莎脑海中一转，那个‘G’先生该不会就是父···

    “行吧，那我们就不劝你了。”

    “哼，什么都瞒着我！”

    面对生气的艾丽卡，罗曼摊开双手。

    “这不是怕你们演技不过关嘛，而且我可不想以后我们三个睡觉，都要在周围准备一堆陷阱。把这些阴沟中的家伙找出来一网打尽才能让人安心。”

    “罗曼大哥，万事小心。”

    面对认真躬身的历山德，罗曼还有心情询问：

    “对了，你什么时候认了一个姐姐？我看那位骑士大小姐···”

    “什···什么姐姐，”

    历山德红着脸转过头去，

    “我们···只是朋友而已。”

    哦，原来‘姐弟恋’啊，你们玩得开心就好。

    “吓死我了，”

    而松了一口气的克里斯丁拍了拍罗曼的肩膀，

    “安心去吧，艾丽卡和历山德我会帮你照顾的。”

    ？！

    去你大爷！

    ————

    相比起集体松了一口气的罗曼这边，贫民区的一处小屋中：

    嘭！

    “说，是不是你出卖了塞尔伦大哥？！”

    被一拳打飞的高瘦少年猛然爬起身来，额头凶狠的顶着打他的壮实少年，青筋一跳一跳，眼珠子血红，活像一头随时准备生吞活人的野兽。

    “都说了不是我！”

    与此同时，高瘦少年掀开外衣，露出别在腰间的匕首。顶着近在咫尺的壮实少年，“来啊，要不要我们两个把心挖出来，看看谁的才是黑色？来啊！”

    “你们不要打了····”

    旁边的小女孩卡娅想要上前劝阻，却被已经眼睛血红的两人随手一把掀开。

    “塞尔伦大哥，”

    就在摔倒的辫子小女孩眼泪在眼眶中打转的时候，一个声音将所有的混乱都压下：

    “够了，”

    声音虽然平淡，但是却如同冷水一般浇在激动的众多孤儿头上。

    在一群慌乱、职责、猜疑、哭泣的孤儿中，唯一坐着的阴沉少年让他们冷静下来，也找到了主心骨。毕竟：

    如果说塞尔伦是是这个小团体的头领，那么这名阴沉少年就是‘参谋’。

    头领不在了，大家自然就听从‘参谋’的命令。

    “现在不是追究谁出卖了塞尔伦大哥的时候，何况如果真的有人干了这样的事情，他绝不会、也不敢回到这里！”

    “那到底是···”

    一挥手打断了高瘦少年的质疑，阴沉的参谋十指交叉放在身前。

    “我已经说过了，不追究这件事情！”

    “现在我们需要考虑的，是如何救出塞尔伦大哥。”

    ？！

    “我···我们？”

    面对犹豫的壮实少年，高瘦少年转过头来冷哼一声。

    “怎么，你怕了？还是说：”

    “你就是告密者？！”

    “你——”

    “你们两个，都给我闭嘴。”

    阴沉少年一眼扫过，就让这群孤儿中的两个‘武斗派’立刻闭上了嘴巴。

    “关于如果拯救塞尔伦大哥的计划，由我来制定。你们只需要听命行事就行了···”说着阴沉少年看了一眼年级最小的辫子小女孩。

    “卡娅，这次的行动你就不参加了，留下来看家——”

    “我不要！”

    小女孩反手抹掉眼泪，死死的咬紧牙关。

    “为什么你们可以，我就不行？我能跑、能逃、也能···杀人！”

    “没有塞尔伦大哥，我们早就死了！而且——”

    “没有大哥的地方，根本就不是家！”

    面对凶狠如小母狼的女孩，阴沉少年闭上了眼睛。罢了，本来就是十死无生的行动，多一个人少一个人也无所谓，反正：

    大家在天堂团聚也不错。

    “你不要后悔，”

    面对阴沉参谋的话，小女孩摇了摇头。

    “绝不会！”

