    她甚至很想脱口而出问秦醉是不是真的喜欢她，但是，她很怕事情朝着不可预料的方向发展。

    她只是一个小炮灰啊，秦醉没有理由喜欢她的。

    不过退一万步说，喜欢，也没关系。少年的喜欢，来得快去得也快的，他就算喜欢，也就只是喜欢那么一下。

    宋冉冉都能说放弃就放弃的人，真要喜欢她，能喜欢多久呢。

    她转头看向窗外的风景，夏天快来了，树木郁郁葱葱，阳光透过叶子的缝隙落进车里，斑驳的光影削弱了烈日的余威，一瞬间变成了暖阳。

    她不知道，旁边的秦醉正盯着她看，心里面想着她刚刚说的话，唇边的笑蔓延的更开了。

    只因为她那句，对待傅北峻跟对待他没什么区别。

    哈，下一次再遇见傅北峻，他一定要将这句话甩到傅北峻面前。

    下午，叶梅做了包子，让傅北峻带去乔家。

    叶梅做饭手艺很好，郭珍宝之前吃过一次，就经常念叨她做的点心，今天她有空，就做了一些。

    傅北峻带去乔家，是郭珍宝开门拿的。

    他有些诧异，往常，他见到的都应该是乔绒。

    “阿姨，绒绒呢？”傅北峻问。

    “秦老爷子想见绒绒，我想着今天没事，就让绒绒过去了。”郭珍宝道。

    听见郭珍宝的话，傅北峻的眉头微不可觉的皱了一下。

    他没说什么。

    此时，秦老家中。

    秦老爷子看见乔绒过来，格外开心，让佣人泡茶，一面询问乔绒最近的情况。

    从成绩问到了生活状况，乔绒被秦老爷子的热情吓到了。

    秦醉在旁边看见了她的拘谨不安，对秦老爷子道：“爷爷，绒绒一进门你就拉着她说话，怎么没见你关心关心我？”

    “我关心你做什么？你不是要娶那个宋冉冉为妻？我早就当做没有你这个孙子了。”

    “爷爷！”秦醉喊了他一声，一面坐过去，拉住秦老爷子的手就撒娇，“爷爷，我不喜欢什么宋冉冉了，我听你的话还不成吗？您别生气了。”

    乔绒还是第一次看到桀骜不羁的秦大少爷，能够如此撒娇卖萌。

    此时他的桃花眼中，满是委屈，整一副小可怜的样子。

    还真是，够能屈能伸的！

    也让她没忍住笑了笑。

    以前看书的时候，她就记得男主的人设挺饱满，人格魅力够多，无论是如今的叛逆少年，还是将来那个大佬，切换自如，不然她也不会继续看下去了。

    现在看来，果然如此。

    秦老爷子确实还在生气。

    之前的寿宴上，秦醉带宋冉冉出席，让黎城所有人都认识了宋冉冉，也相当于打了秦老爷子一巴掌。

    秦老爷子老了，也佛系了，但是，不代表他没有脾气。

    这一记仇，就记到了现在。

    如今听到秦醉的话，又看他那撒娇的样子，伸手敲了下他的额头：“说吧，你又闯了什么祸？”

    他觉得这孙子，无事不登三宝殿，今天带着乔绒来找他，肯定是因为闯了什么祸要他兜底来了。

    “没闯祸！”秦醉立马辩解，随后转头看乔绒，“爷爷，我这不就是带着您的未来的孙媳妇来看您了？”

    原本还在看戏觉得好笑的乔绒，听见秦醉的话，瞬间脸就耷拉下去了。

    秦老爷子听见秦醉的话，先惊后喜，心想，这臭小子终于开窍了。

    “你们在一起了？”可以啊，这事情竟然现在才跟他说？

    这一瞬间，他连曾孙子的名字都想好了。

    秦醉正要说什么，就听乔绒道：“秦醉，你再这样，我就生气了。”

    她板着脸，气鼓鼓看着秦醉。

    秦醉见她一脸严肃，立马对秦老爷子道：“爷爷，我开玩笑的，绒绒，我就跟我爷爷开个玩笑。”

    他还挺怕乔绒生气了。

    如今他们可以和平相处，对他来说就很美好了。

    秦老爷子看了看秦醉，又看了看乔绒，立马明白怎么一回事了。

    也就再次敲打秦醉的脑袋：“臭小子，你能拿姑娘的名声开玩笑吗？”

    “爷爷，我错了错了，再也不敢了。”

    秦老爷子又转移了话题，说要带乔绒去看看他的鱼塘，去看他种植的那些花花草草。

    于是乔绒跟着他去了后院。

    秦老爷子的屋子，设计的非常古风，前面有回廊，后面有个大池塘，一开始来时，乔绒还以为进了哪个景点呢。

    这样大的屋子，确实很符合秦老爷子的品位。

    池塘不大，但是该有的韵味都有。

    旁边有一颗大榕树，池塘里，荷叶已经长起来了，满塘绿油油的，上方还有含苞待放的荷花。

    “再过几个月，荷花盛开，会很好看的。”秦老爷子对乔绒道。

    “你看看这些兰花，好看吗？”秦老爷子指着不远处的兰花问乔绒。

    这些品种乔绒都很少简单，一看就知道价格不菲。

    甚至是有价无市的。

    乔绒想，跟秦家比起来，他们家确实差的挺远的。

    秦家才是真正的豪门吧。

    他们逛了一圈，乔绒又留下来吃一顿饭，原本，秦老爷子还想留乔绒住一晚，但秦醉却拒绝了。

    “爷爷，人家一个姑娘跟咱们两个男人一起住，合适吗？”

    听到秦醉的话，秦老爷子踹了他一脚：“你这臭小子，脑子里都在想什么。”

    再怎么，也不会扯到这种乱七八糟的吧。

    秦醉挨了秦老爷子这一脚，走起路里都一瘸一拐的了。

    他想，他爷爷真狠，不怕他残废吗？

    坐在车里，乔绒斜了眼秦醉，见他揉着腿肚子，忍不住问：“秦爷爷踹你踹的很疼？”

    她其实还是感谢刚刚秦醉的拒绝的，因为她本来也想拒绝，没想到秦醉先拒绝了。

    今天这一天下来，让她对秦醉的观感好多了。

    她发现他没有自己想象中的那样顽劣，还挺照顾人的。

    她觉得不合适的地方，他比她还先提出来。

    所以，见他被踹，还一直揉着腿肚，她出于礼貌，还是问了一句。

    “疼。”秦醉眨巴着眼看向乔绒。

    这一刻，乔绒觉得他特别像一只被人遗弃的狗狗，可怜巴巴的等人安慰。

    “你不知道我爷爷平时闲着没事干就会连功夫，这一踹啊，简直疼死我了。”秦醉惨兮兮的说。

    仿佛真的很痛。

