    天兵古星，地下深处，灵宝天尊的仙台裂痕犹如一条条沟壑，有的地方已经崩碎坠落，不再完整。

    此时，沈平康盘坐这仙台中央一块比较大的石台上，闭目感悟了一番，隐隐听的好似有若有若无的道音响在耳边，好似一位无上至尊在平静讲法讲道，沈平康不由仔细听去，沉浸于其中。

    如此，过了三天，他才睁开了眼睛，打量了一番这崩塌的仙台，不由叹道：“唉！可惜！可惜！即使到现在，苦海中的命泉还在涌动，五脏所化的道宫能够滋养生命万灵，仙台上还有经文道法的余音，但到底是坐化了，当年强绝一时的灵宝天尊终究是抵挡不住岁月的冲刷，消逝坐化在时光之中！”

    其实，来此探仙台之前，沈平康虽然知道灵宝天尊肯定是坐化了，但心里却还是隐隐的希望这位天尊可能留下一丝生机了，就像乱古大帝那样，就是苟延残喘，也活到了现在。

    但他还是失望了，灵宝天尊确实是坐化了，那所谓的涌动不息的苦海命泉，仙台上跳动的仙火神液，都不过是他坐化之后保留下的一丝生气而已，并不是什么生命迹象了。

    确定了这个结果，也就没必要再留在这里了，沈平康感慨叹息一番，就是起身一步离开了这里，然后再迈步就已是出现在了林佳和王子文的面前，此时二人好像正在商量着什么事情。

    林佳见是他现身，不由露出了喜色，起身迎来道：“前辈，你来了！我们这是要离开这里了？”

    沈平康点了点头，他来这里自是来带林佳离开的，不过他看了那同样起身相迎的王子文一眼，笑道：“你要是想再多待几天，和故人叙叙旧，那也无妨，那多留几天也罢！”

    却不想，那林佳居然毫不犹豫的拒绝道：“不！不是！只是，只是”

    说着，她和那王子文对视一眼，想了想，就是试探的问道：“只是不知，接下来前辈要去哪里？”

    沈平康自是注意到了她隐晦的动作，心中一动，有些奇怪林佳的表现，要知道自从熟悉之后，这几年林佳与他相处已是十分随意亲近了，有话就说，有事情就问，几乎已经不再有面对一位神话天尊的小心翼翼，战战兢兢了。

    但却不知怎的，此时的林佳又重新变得小心翼翼起来，这是为何？

    沈平康神情微动，就是失笑不答还反问道：“怎么忽然这么问？以前你可只管跟在身边，不管我去哪里了，今日怎么想起来要询问了？”

    “这，这”林佳神情有些不好意思，张了张口不知该怎么说。

    这时，那王子文忍不住躬身一礼道：“前辈！其实是我想要林佳询问一番前辈将要去往何处了，还请前辈勿怪！主要是我和林佳离开故乡已有一两百年，都甚是思念，要是前辈去的地方正好路过我们的故乡，希望前辈能够带我们一程了，我们想回去看看！这是我们故乡的宇宙坐标，还请前辈一观！”

    说着，他传来了一个宇宙坐标，正是地球所在的地方了，这地球的宇宙坐标他还是之前从叶凡、庞博那里得来的，他当时就想带着儿女跟着叶凡他们一起踏上星空古路，回地球看看了，但是却被他岳父阻止，说是最近这宇宙星空并不太平，还是等等好。

    也确实，这些年宇宙星空中确实不怎么太平了，星空古路上的帝路争峰且不说，厮杀不断，争斗不休，北斗古星的成仙路将要开启更是让全宇宙的修士都沸腾了起来，一位位准帝、大圣、圣人们都启程赶向北斗，要争闯仙路，想要成仙了，这其中也不知有多少人陨落在了途中。

    所以，踏上宇宙星空，独自闯荡，前往地球，确实是很危险的一件事情，尤其是王子文现在这样初初突破圣人王的境界，那更是危险至极，一不小心就不知道会陨落在哪里了。

    他岳父的话说的很对，他自己陨落在外面无所谓，但他有老婆孩子了，却不能不顾，因此上一次就听了他岳父的，并没有跟着叶凡庞博他们上路了。

    可是，这一次不同了，再次见到林佳这位老同学，那对故乡的思念，对亲朋父母的思念，就再也压不住了，虽然他心里明白，他的父母亲朋肯定早已不在，早已化为黄土，可这又如何？他就是想回去看看，就是能够跪在父母墓碑前痛哭几声，磕几个响头，如此也无憾了。

    都说叶凡遭遇悲惨，乘九龙拉棺而走，再回来父母双亲已不在，只能坐在父母墓碑前痛哭失声，可又有谁想过林佳、王子文、周毅这些同样遭遇的同学呢？叶凡还能够回去在父母墓碑前痛哭几声呢，可他们连这个机会都没有了，等他们再过数百年上千年的回到地球，恐怕沧海桑田，就连父母的墓碑都要找不到了吧，那时他们就是想找个地方痛哭几声，磕几个响头，恐怕都不知道要去哪里了。

    沈平康扫了一眼这传来的地球的宇宙坐标，又扫了一眼紧张的王子文和林佳，心中一动，联系到遮天中关于王子文的情节，就已是明白了所有。

    说实在的，他其实挺同情林佳、王子文他们的遭遇的，更是由此想到了自己，林佳他们还能够回到他们的故乡，这片宇宙这片时空的地球了，那自己呢？自己穿越到遮天世界，是活了下来，可又是否将来还有机会回到自己的故乡呢？

    想到这个，沈平康不由神情也是变得沉郁起来，默默不语。

    可他这神情一沉，那林佳和王子文就是心中一紧，还以为沈平康因此而感到不快了。

    那林佳又是小心翼翼试探着问道：“前辈，难道不顺路吗？你接下来要去的地方，不路过我们的故乡？”

    沈平康听问，看了看小心翼翼的林佳和王子文，瞬间也就是明白自己沉着脸吓到了他们，不由点头失笑道：“顺路！我接下来要去的地方，和你们确实顺路了！”

    顿时，林佳和王子文大喜过望，王子文更是激动道：“那前辈，可能带我们一程？我们想回去看看了！”

    沈平康叹道：“那就收拾东西吧！明天就走！”

    “是！前辈！”王子文几乎是激动的颤着嘴应下了，双眼更是已是模糊，满含泪水。

    别说他了，就是林佳也是神情激动无比，眼里同样含着泪水了，好像下一刻他们就要回到故乡一般，故乡的风，故乡的云，好似已经就在眼前，可他们的父母亲朋又在哪里？

    想到这里，心中不由大痛，却一切又无可奈何，一两百年过去了，终是一切都不可挽回了！

    而看着他们激动悲伤喜悦的样子，沈平康却是心情沉郁，因为他也想起了他的故乡，他的父母亲朋，他又还有回去的一天吗？他不知道了！

    

