    将柳如烟逗笑了，郑爽才笑嘻嘻地朝杜展看一眼，说：“如烟，我是去年才从医学院毕业的，你是什么时候毕业的呀？”

    柳如烟不解地说：“我今年刚毕业的，还在试用期呢！本来已经放暑假了，可学校教务处主任却说我执教经验少，要趁假期好好锻炼，就让我留下给学生上补习班。难得的假期就这样泡汤了！你们年纪大我好几岁，怎么去年才毕业的呀？”

    郑爽开心地说：“我爸爸体谅我眷念初二时光，让我重读了一年；我妈妈说男孩子要经受得住人生的考验，就让我参加了两次高考。因此，我幸福地在医学院读了五年，26岁才走出医学院大门。我弟弟比我有着更加光荣的历史，四度奋战在高考的战场上，终于以令我们一家自豪的成绩，成功考入省城的重点大学，今年刚跟大学saygoodbay！怎么样，我们哥俩的历史够光荣了吧？从根本上，我们哥俩就鄙视象你一样，二十三岁就大学毕业，匆匆忙忙找工作的人！如烟，你知道为什么吗？”

    杜展听郑爽把自己的学生时代给编出个瞎话出来了，心知他担心自己触发过去的伤痛，便感激地向郑爽望了一眼，呵呵一笑。

    柳如烟七岁上的小学，顺顺当当考入大学，再顺顺当当完成学业出来工作，心里觉得挺自豪的，便反问郑爽：“为什么呢？”

    郑爽嘿嘿一笑，说：“象你这样学业太顺的人，怎么可能经受得住人生的打击呢？有一话怎么说来着？对，不经历风雨，怎么见彩虹？就我们哥俩跟你相比，如烟，毫不夸张地说，我们哥俩抗打击的能力，肯定比你大很多！所以，相对于我们哥俩这样拥有光辉灿烂历史的人来说，你这样的弟弟妹妹们在心理上还真是弟弟妹妹呢！”

    郑爽说的是实话，经历过挫折后的人生，就会多了份从容与淡定，这一点柳如烟也听说过，不得不赞同郑爽的话，说：“说的也是。有挫折要趁年轻来，别等不再拥有年龄优势的时候再来。这就是我们常说的青春玩得起！对了，你怎么会到庞村来开诊所呢？”

    杜展突然插话说：“我哥在医学院苦读五年，竟然没谈过恋爱，我爸妈一合计，就说大山里的姑娘心地善良，比较适合我哥这样温良的性格。所以，我哥就来到庞村开了个诊所了！可我哥来到庞村后，突然发现年龄相当的女人，早已成了别人的妈妈，因此到现在还是光棍一条！至于本公子呢，情感历史可比我哥惨淡多了。大二上学期的时候，就跟一位同班同学好上了，受了她二年多的情感压制，今年随着毕业季的来临，才终于恢复了自由身，终于到我哥这里扬眉吐气一阵！”

    柳如烟听了笑嘻嘻地说：“怪不得你比你哥滑头多了，完全古灵精怪一个！对了，我们这里的女孩，十七八岁就嫁人了，象我这样二十三岁的姑娘，可以算得上老姑娘了！怪不得你在庞村快一年了，还没找到合适的对象呢！”

    杜展嘿嘿坏坏一笑，说：“所以说，这是上天赐给我们哥俩的一个你嘛！在对的时间遇上对的你，如烟，你说说，这应该算得上缘分了吧？”

    柳如烟呵呵一笑，说：“你少说了一个字！正确的表达方式是：在对的时间遇上不对的人！这可是你们的悲哀哦，因为我有男朋友了呀！”

    杜展听了，大吃一惊，大叫起来：“oh！mygod!前路纵有刀山火海，我们哥俩挺枪上马战不休，一定要把你抢夺过来！说说，如烟，你男朋友是干什么的？”

    柳如烟自豪地笑着说：“他是我中学同学，也是今年毕业的，现在已经进入我们县委工作了！”

    杜展听了一笑，心里暗哼着：“如烟，你逃不出我掌心魔爪了！”