    眨眼间，两大正道一流高手，便接连被人一掌击飞！

    而且，看那绝色丽人轻描淡写的模样，显然还未出尽全力，一干围观的看客不禁头皮发麻，再度乖乖避让大片空间，生怕引火烧身，殃及池鱼。

    “没想到你小小年纪，竟练就这一身横练功夫，你若乖乖投降认输，我便放你一马！”

    林平之的凶悍表现，当真让这绝色丽人大为惊诧。

    先前落在对方身上的两掌，竟然好似打在铁板铜皮上，震得手掌生疼。

    若不是对方的速度太慢，没法对她造成任何伤害，说不得，今日这一战，恐怕没有这么容易结束。

    但林平之悍不畏死的打法，每每使出同归于尽的狠厉招数，已然给她留下了深刻印象。

    “投降认输？我的字典里可没有投降这两个字！”

    快！

    快到极致的速度！

    这是东方不败给他带来的唯一印象。

    身形迅如鬼魅，快若雷霆，忽左，忽右，忽前，忽后，眼花缭乱。

    甚至让他有些不知所措。

    最让他难受的是，无论他出手速度如何迅猛，每每运足力气猛然爆发，却连对方的衣角边都碰不到，只能对她留下的残影凭空施虐。

    这是他第一次与东方不败交手，也是第一次遇上这样强悍的对手。

    无论是之前的余沧海，蒙面黑衣人，还是之后的圣姑，汉中老拳师，没有任何一个能与之相提并论。

    这等速度，这等反应，已然超乎了寻常武学的境界！

    论境界，或许练成铜皮铁骨铁布衫的林平之并不弱于东方不败。

    但在实战中交手，林平之才知道，什么叫做失之毫厘差之千里！

    太难受了啊！

    连别人的车尾灯都看不到！

    怎么玩！

    但他并不想就这么认输，鼓荡着全身气血，体内真气运行的速度一再加快，一股股激荡热气，从全身毛孔之中喷涌而出，提供给他更强悍的力量和防御。

    唰唰唰！

    双手如蛟龙飞舞张牙舞爪，脚踏霸王步，追在东方不败快到极致的鬼魅身影之后，拳风凌厉，震荡耳膜的破空气爆，连成一片震耳欲聋。

    “既然你不识好歹，那就别怪我心狠手辣了。”

    东方不败对身后猛追不住的林平之还是心有顾忌。

    虽说林平之的速度追不上她，但那一双铁拳着实有些威力，而且在小小区域内，对方闪转腾挪的速度并不慢，对她的威胁并不小。

    叮！

    忽见一根纤纤玉指从漫天拳影中探出，轻若无物地点在了林平之的手腕关节上。

    林平之只觉一股刁钻霸道的力道，从手腕蔓延开来。

    手掌一震一麻，再也没办法保持持续出拳的动作，漫天拳影顷刻消散。

    尽管他瞬间反应过来，化拳为肘，想要恢复原本的攻击态势，但却也露出了瞬间的空挡！

    也就是在这一瞬间。

    林平之眼前一花，顿觉香风扑面，一只芊芊玉手探出，以迅若闪电之势猛然探来，带着一股阴寒霸道的凌厉气劲，拍击而至。

    “乃乃的，怕你不成！”

    林平之怒目圆睁，直接摊开胸口，右手猛地一收，左手曲肘，不管不顾，狠狠向眼前红影轰了出去！

    嘭！

    胸口猛然一窒，如遭锤击，体内气血翻涌难受异常，运行中的真气骤然停滞，身子不由自主地向后。

    蹬！蹬！蹬！

    接连后退，院子里的青石地板都被他踩出一个个龟裂浅坑。

    东方不败的身形移动速度，实在快到了极点！

    一掌将林平之轰退之际，身形突然后移半丈，避开林平之的肘击后，根本不等林平之有任何回气的机会，婀娜曼妙的身子又是一闪，已再次出现在林平之身前。

    又是轻飘飘一掌拍出，直取林平之胸膛而去。

    “你打野！”

    林平之只觉眼前人影忽隐忽现，还没等他缓口气来，又是一股阴冷气劲直击而来，他不由恼怒地发出一声低沉咆哮！

    额头脖子手臂上，根根狰狞青筋毕露，根本不管胸膛中门大开，双拳如流星炮弹般，直轰眼前模糊婀娜身影而去。

    “等打完这一架，我一定要把提纵术提升到大圆满！”

    林平之心中郁闷呐喊。

    这种被动挨打的滋味，实在是太难受了！

    嘭！

    胸膛再遭痛击，普通的衣裳根本扛不住，布片纷飞间，胸膛位置衣裳已然消失不见，露出两个清晰可见的青色小手印。

    其中一个青色手印的颜色，已然有些暗淡，在体内真气的运作下，迅速修复中。

    但体内气血依旧一阵紊乱，胸口憋闷，双眼充血，一张脸涨得通红，身体更是不受控制地向后连连倒退。

    掌力还是次要的，毕竟林平之已然修成铜皮铁骨，防御无敌。

    最让他难受的，还是顺着胸口经脉涌入的阴冷真气。

    阴冷锐利，难缠之极！

    所幸，林平之这一身真气乃是由铁布衫练到大圆满境界后，由外而内产生的，天生夹杂一股子阳刚之气，正是葵花宝典这这等阴冷内功的克星。

    第一时间便将入侵的阴冷真气控制压缩，这才没对林平之的身体造成多大伤害。

    否则，就算他修成铜皮铁骨，体内筋脉得到强化，也经受不住两种异种真气在丹田经脉中开战的后果。

    “哼！我看你还能承受几掌！”

    林平之的防御之强，完全超出了东方不败的预料。

    但这也算不得什么！

    一掌不行，那便十掌，百掌！

    婀娜苗条的身段再次忽隐忽现，纤纤玉掌不依不饶地第三次闪电般前探！

    砰砰砰！

    东方不败的身法当真快到极致！

    林平之的动作，只要稍有迟疑，她便见缝插针，闪身而至，几掌拍下。

    即便是林平之一身铁布衫硬功，修炼到登峰造极的大圆满境界，接连挨了几掌，体内气血便翻涌奔腾，经脉好似撕裂般剧痛。

    但这种凄惨挨打情况，林平之却好似越打越兴奋，体内真气、气血运转的速度越来越快！

    以往直接灌输而成的大圆满铁布衫，竟好似有了更进一步的趋势。

    出拳踢脚变得更加自如，对于体内筋骨的控制也越发细微敏感，仿佛心念一动，便能做到意随心动，身随意动！

    林平之打疯了！

    兴奋地连连嘶吼！

    体内气血的运行速度达到了某种极致，林平之只觉得浑身滚烫，有使不完的力气，用不完的精力。

    如疯如魔

    林平之进入了一种很奇妙的状态。

    被打得通红的白皙皮肤，在某一刻，竟然隐隐浮现一丝丝暗金光泽！

