
　　苏娇娇摇了摇头，并未知道，如今也只有等那男人醒过来后才知道。

　　“看我的！”萧锦昀手里拿着一个盆，盆里面接满了水，看着仍在昏迷中的男人，毫不犹豫的朝着他的脸上泼去。

　　“咳咳。”男人咳嗽几声，悠悠转醒，看到面前站着的几个年轻男女，愤怒地动了动手脚，才发现自己的身体已经被绑住了。

　　“看什么看！”萧锦昀叉着腰，居高临下地看着他，“还不快告诉我们，你到底是谁，来这里有什么目的？”

　　“呸。”黑衣男子转过头去，不再看他们。

　　苏娇娇微微蹙着眉头，似乎在思索着什么。

　　在战斗的时候，她注意到男子手臂上露出来的一个标记，而这个标记，给她一种很熟悉的感觉，似乎在哪里见过。

　　沈延淡淡看着他，冷声说道，“我们并不想伤害你，只是你突然出现在这里，让我们不知道是不是有什么别的目的，只要你说清楚，我们就放了你。”

　　黑衣男子转过头，沉沉的看着他们，然后突然露出一个诡异的笑容。

　　“不好！”许经鸾惊呼一声，还来不及反应，黑衣男子就倒了下去。

　　“死士，他的嘴里含了毒，他刚刚应该是将毒吞了下去。”

　　众人皱着眉头，看着倒下去的男人心里不禁有些担心。

　　他究竟有什么目的，既然是死士，为什么最开始没有服毒，而是选择在现在，一股不安的感觉在众人心里开始蔓延……

　　沈延和萧锦昀负责将男子处理干净，而许经鸾和苏娇娇则和师父一起商量着，为了师父师娘的安全性，临时在添置一些阵法。

　　“不用了。”樊祥云摆了摆手，说道。

　　“师父。”苏娇娇抿了抿嘴，一脸严肃地看着他，这不是小事情，必须引起重视。

　　“好好好，拗不过你们。”樊祥云摇摇头，“你说你在他身上看到了一个纹身标记，你描述一下是什么样的？”

　　苏娇娇回想起那个图案，“像一条蛇蜿蜒着，吐血蛇信子，对了，眼睛是红色的。”

　　回想起那个图案，第一眼让她感觉到诡异，不只是纹身诡异，那个男人浑身上下都透露着一种诡异的感觉。

　　许经鸾听完苏娇娇的描述，在自己执行任务当中，好像也并未发现这些人。23sK.com

　　唯有樊祥云听完后，陷入了深深的沉默，是那个组织，那个组织又现世了，究竟是因为什么，让那个隐居几百年的组织重现于世人眼前。

　　“师父，你知道是什么组织吗？”

　　樊祥云脸上鲜少有过这样凝重的表情，“这个组织已经隐居几百年了啊，极乐组织在几百年前是一个让人闻风丧胆的组织，他们每一个人都很是诡异，手上都会刻着这么一个纹身。”

　　“他们最开始烧杀抢掠，无恶不作，让人们无比厌恶，但是突然一个新任的教主出现在了极乐组织，从此极乐组织的规矩大改。”

　　“他们开始在世界各地寻找一些东西，或是接受一些雇主的佣金，帮人干事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，108.不安免费阅读。https://xs.23sk.com 