 “轰！”

天穹之上，狼豹相争，绞的漫天仙威乱流尽颤抖。

而在那大殿内，袁彻抬头望天，眸光闪烁，暗暗道：“这小子能在外围闯出一番凶名，的确不是空穴来风，竟能逼得幽衡动用仙罡护体。”

天穹之上，仙威暴涌，而虎豹凶悍厮杀过后，却见幽衡立于半空，神色傲然：“哼哼，这仙术倒是不错，可惜，落在了一介废物手上！”

话虽如此，但幽衡心底的错愕却是并未向外人道之。

要知道，他一出手便是爆发战斗姿态，本想着以雷霆手段将这不过金仙七重天的青年镇杀，再抢夺其信物以及一身宝物。

谁成想，交手至此，他虽无伤势与落败之相，可秦逸尘又何尝不是如此？

甚至，幽衡在此之前从未想过，这世间还有九重天之下的金仙，能令他动用幽狼仙罡！武海城内，亦是惊呼不断，俨然这被各方势力原以为一边倒的碾压，却演变为此刻的激烈鏖战，着实令人骇然。

“这小子可以啊，竟然能令幽衡施展仙罡护体！”

“我本以为他在刚刚就已经死了，谁成想非但没死，甚至，连受伤都没有！”

“幽狼族这次，的确是踢到了铁板，不过，幽衡长老的实力，肯定远不止如此。”

听得那阵阵惊疑声，幽衡冷冷一哼，他的全部实力，当然远非如此！这小子虽然展露出的实力，远超金仙七重天的范畴，可对幽衡而言，只是略感棘手罢了。

“杀！”

一声爆呵之下，幽衡身影暴动，身后的巨狼更是仰头长啸，狼口之中，爆发出一道震碎虚空的音波！“吼！！！”

在那音波之下，武海城内诸多强者都是感到血液沸腾，筋骨都要被震碾成渣，并且，这以仙力凝聚的咆哮攻势，席卷八方，避无可避。

秦逸尘星眸一凝，仙力再次暴涌，笼罩周身，而那音波轰袭而至，激起道道涟漪波动！秦逸尘神色凝重，九重天能被封为仙道巅峰，的确有其道理。

要知道，他刚刚突破金仙，便可凭借裂天大灭决以一敌二，可如今却是被幽衡一人抗衡下来！而且，秦逸尘也能看得出来，幽衡绝对还保留了不少实力！不过，抵御音波间，秦逸尘嘴角却是闪过抹不易察觉的玩味笑容，幽衡藏拙等待时机，他又何尝不是？

正当此刻，秦逸尘却感到身后一道凶狂暴虐的气息，猛然袭来！“幽狼灭魂掌！”

狼爪之上，暗光滔天，化作一道狰狞狼首，噬人心魂，令得遥遥观战的诸多强者，都是感到一阵毛骨悚然，冷汗直流。

这道仙术，俨然是幽狼族极其不俗的攻击法门，然而，同样的仙术，不同的人施展，威势却是天壤之别！幽衡先是借助仙罡凝聚的巨狼正面拖延秦逸尘，令其不得不防，而背后的偷袭，更是真正杀招！那狼首轰袭间，甚至隐隐化作一道吞魂噬血的恶狼，令空间破碎，直取秦逸尘后心！面对这一击，媚无艳一众，都是感到后脊一凉，似有所忌惮，暗道虽说幽狼族是相比较之下，比较好捏的柿子。

但现在看来，未必真如他们预估的那般容易拿捏，搞不好，还会被狠狠反咬一口。

“小子，死！”

蝶千裳一众，更是心惊胆战，然而正当此时，却见秦逸尘豁然扭身，手中更是不知何时多出一柄金红交错，凌厉冲天的战枪！“老狗，终于等到你了！”

区区音波，纵是不动用仙力，仅凭万道神甲，也能够保证秦逸尘安全，又怎会让前者动用全力抵挡？

只是，不卖这个破绽，这老狗又岂会露出真正凶相？

那凌厉的枪芒，令幽衡狼瞳之中闪过抹愕然，看来，这小子早就猜到了自己的手段。

不过，生死厮杀间，幽衡乃是九重天强者，秦逸尘更是身经百战，都不会被这细节而影响迟疑。

何况，在幽衡看来，猜到了自己的偷袭又如何？

猜到了，和能不能挡住，完全是两码事！“灭世龙纹枪！”

枪芒冲天，犹如怒龙仰啸，足以将天穹刺穿一道窟窿，然而，幽衡似乎早有提防，攻势不减，甚至更为凶残！幽衡知道，就是这一招，重创了幽绝，也是后者陨落的原因所在。

不过，同样的招式，也敢在他面前卖弄两次？

“就你这杆破枪，怕是连老夫的狼毫都伤不到！”

说是这么说，可幽衡还没强横到足以忽视这地阶仙术的可怖一枪，抵挡之余，化作半尊恶狼的杀招，已是冲向秦逸尘！在那一刻，幽衡的嘴角甚至闪过抹得意。

这一瞬的交手，他或许会受伤，但也不过轻伤，可是这小子却会死！然而正当此刻，却见秦逸尘嘴角微扬，眉心当中，竟是飞出一道道霆光剑芒！那一道道霆光，划破天穹，似长虹贯日，霸道至极，其中更汇聚着撕碎万物灵魂的澎湃！“霆威！？”

幽衡只见眼前蓝白光耀刺目，同时更感到灵魂深处止不住的战栗，近乎是下意识的抽身向后飞掠。

同时，武海城内，仰望着那璀璨霆光，千百道如剑，宛若汇聚成一道令天地变色的雷河霆江，饶是九重天的强者，都是不禁狠狠一颤。

“这是霆威！千百道霆威暴涌，太可怕了！”

“如此凶悍的霆威，怕是仙师的元神都不敢靠近，这小子为何能够控制？”

幽衡也是暗暗纳闷，虽然从千皇盟、万花谷口中，他也听说了，这小子乃是神武双修，并且，有凝炼霆威的高深手段。

不过，幽衡自问，哪怕霆威乃是天下最可怕的力量之一，但是，这小子能掌控多少？

他九重天小成的境界摆在这，以仙力抵挡，未必不能扛住。

然而，几道霆威可以，这特么千百道霆威，谁顶得住啊！？

这让幽衡如何不惊？

如此铺天盖地的霆威，就算是仙师强者，也未必敢掌控于识海间。

更何况据千皇盟说，这小子才仅仅是天境至强者而已啊！ 