    张辅和孟瑛都很严肃，朱高炽就说道：“德华，聚宝山卫战功赫赫，本宫想听听你对大明军队的看法，随意些，想到什么就说什么。”

    方醒看到朱瞻基一副学生的模样在边上正襟危坐，就说道：“这个话题有些大，臣就散乱的说说吧，若是说错了，还请见谅。”

    梁中把一张地图挂在墙上，方醒走过去看了看，然后说道：“既然说到大明军队的变革，那就必须要有针对性，所以咱们要先看看咱们的潜在敌人。”

    “阿鲁台，此时大明在草原最大的敌人就是阿鲁台。”

    方醒点点鞑靼的地盘道：“草原骑兵的特点就是来去如风，冲击性强，善于用弓箭压制自己的对手。”

    “以前大明是以骑兵对骑兵，虽然有神机营，可却只是辅助作用，并未担当主力。”

    孟瑛点点头道：“神机营虽然威力甚大，可却移动不便，所以最多几轮之后，就得换上步骑。”

    方醒嗯了一声道：“对付高速冲击的骑兵，不但是神机营，聚宝山卫也一样不能完全用火力封锁住对方的路线，所以在北征时就吃了大亏，差点全军覆没。所以回来之后，我就痛定思痛，让朱芳等人打造青铜炮。”

    “有了青铜炮，首先就能在远距离打散对方的密集阵型，减少冲击性。”

    方醒让人拿来一堆茶杯和茶壶，他把茶壶放在后面，然后说道：“火炮安置在火枪兵的后面，远程打击对手，等敌军距离拉近之后，队形必然混乱，这时火枪兵就能发挥作用，直接封死敌人的突击路线。”

    茶杯排在几排，方醒随意的调换了一个阵型，然后说道：“随着火炮的发展，未来必将会全程参与战斗，等以后发展出了开花弹，到那时，我大明谁都不怕。”

    “开花弹？是什么东西？”

    朱高炽饶有兴致的问道。

    “呃……”方醒想了想：“殿下，此时火炮用的炮弹是铁弹，直来直去，杀伤力都在炮弹的路线上，而开花弹，就是里面填充火药，落地就爆炸。”

    张辅问道：“可是和你们用的那种手雷差不多？”

    方醒点头道：“可以这么说，不过威力不可同日而语，而且射程更是有天壤之别。”

    张辅了然的道：“那就是用火炮远程打击，近程火枪阻敌。”

    方醒笑了笑：“这只是初步的一个战法，具体的还得要靠兵部，或是五军都督府的人自己摸索。”

    方醒不想当教官，那是在限制自己未来的路，而且也让人忌惮。

    合着大明的军队都是你调教出来的，尼玛，到时候你登高一呼，是不是可以改朝换代啊？！

    孟瑛皱眉道：“兴和伯难道不能说的详细一些吗？”

    阿鲁台大获全胜，以后必然会膨胀，挑衅大明就成了他的唯一选项。所以大家都有了紧迫感，都想在下一次的北征中再次击溃阿鲁台。

    方醒笑道：“比如说几个军士之间的配合，这在小股作战中的作用颇大，特别是巷战中，这种模式会减少很多伤亡，推进的速度也会快许多。”

    孟瑛表示不懂，张辅也示意方醒说清楚些。

    方醒无奈的道：“比如说一个小旗部，他们就可以练习这种配合，谁原地监控和掩护，谁借机向前，然后再掩护后面的兄弟上来，就这样，一步步的把敌人逼入绝境。”

    张辅道：“这种战法必须要和聚宝山卫相同的装备，不然用处不大。”

    孟瑛点头道：“嗯，听说聚宝山卫的火铳射程远，精准，若是能同样装备，大明军队将战无不胜！”

    这话代表着孟瑛的认可，张辅犹豫了一下道：“此事还需慎重，要不还是请陛下亲断吧。”

    方醒笑了笑，这只是个借口而已，目的就是给朱棣个台阶。

    作为马上帝王，朱棣对陌生的战法肯定是求知若渴，可却因为身份的原因而需要一个迂回。

    ……

    聚宝山卫的军营里，今天迎来了考察团，团长正是皇帝陛下。

    朱棣看着那些水沟和独木桥等训练设施，就问用途。

    方醒一招手，马上就有一个小旗部的军士开始操练。

    先是一百米的高速狂奔，然后就是一个俯冲，从一个铁丝网的下面向前钻。

    方醒介绍道：“这些主要是在城中作战的，至于野战，我军自然可以用火炮和火枪御敌，近战也可以用刺刀。”

    朱棣点点头，看着这队军士冲向了一个竖立的大木牌。

    “好！”

    看到第一个军士单手持枪，一步就上了大木牌，然后轻松的翻了过去，朱瞻基不禁叫了声好。

    接下来就是过独木桥，很顺利，朱棣就问道“可是经常按此操练？”

    方醒毫不谦虚的道：“最近才开始练的，不过下面的管得紧，所以还行吧。”

    孟瑛说道：“陛下，聚宝山卫的人都不错，依臣看，随便出去一个，都可以教出一个百户的人来。”

    “呵呵！”

    方醒可不会接受这等带着陷阱的吹捧，笑了笑道：“陛下，不过是熟能生巧的战法罢了，纪律才是第一位的，军纪不严，就算是给他一人一门火炮也没用。”

    朱棣点头道：“大明能横扫蒙元，靠的就是军纪，军纪乱了，别说是蒙元人，几个百姓就能……”

    朱瞻基给了方醒一个眼色，让他引开话题。

    山/东的造反让朱棣有些恼怒，一方面是为了官吏腐败，官逼民反，而另一方面则是卫所的糜烂。

    “陛下，咱们看看实弹操演吧。”

    果然，这个话题引起了朱棣的关注。

    于是林群安就亲自带人去竖立靶子，而王贺屁颠屁颠的过来介绍道：“陛下，此次操演的小旗部只是随便挑出来的，奴婢敢担保绝无舞弊。”

    朱棣看了王贺一眼，然后目光转向了正在准备的那个小旗部。

    王贺被这一眼看的全身发麻，激动的不能自已。

    方醒担心这厮激动之下干出什么事来，赶紧就带着朱棣去了高台上。

    高台上，方醒安排了几名盾牌手，这些盾牌是全钢的，防御铅弹不成问题。

    可当那个小旗部开始了进攻操演后，朱棣不禁起身，脱离了盾牌的保护，让宋建然有些纠结。

    “呯呯呯！”

    硝烟起，手雷马上就扔了过去。

    “轰轰轰！”

    看到那些军士从地上爬起来，然后弯腰向前冲，朱棣的眼睛一亮。

    “呯呯呯！”

    前方的军士马上开枪掩护，同时再次扔出手雷。

    “不错。”

    朱棣微微点头，满意的道：“此战法在野外用处也不小。”

    草原异族是逐草而居，巷战当然不会有。

    可野战时，小股作战依然用得上这种战法。