    这是几人事先就商量好的，疯狂的试探，如果这样林家还是毫无动静，那他们也就没有什么可怕的了。

    这一刻，孙家族长和钱贵相视一眼，直接冲了上去，对着剩下的林家长老就是一顿拳打脚踢。

    打得这些人嗷嗷惨叫，可是竟然没有人来阻止，他们更加相信，林家就是一只纸老虎，完全可以拿捏啦！

    “说，你们林家的秘境在哪里？”

    “带我们过去，可免一死！”

    四位族长不分先后地问道。

    林家长老们一脸的委屈，你们可特么算是开窍了，你们早问这个，我们不早就说了吗？

    非得打我们一顿干啥？

    林东早就交代好了，只要他们问秘境，就带他们去祖祠。

    所以，几位受伤的长老带着四位族长来到了林家祖祠前，还没等他们进去，就听到祖祠中一声轰鸣。

    紧接着，一股强大的气息从祖祠中席卷而出，随着这股气息的出现，更是有一股威压降临，化作一道呼啸的风，将一众人等吹了一个趔趄。

    灵武境，乃是将体内真元从真气的形态转变成真正的真元，也就是由气态到液态的转变。

    这是一种质变，每一重境界都需要长时间的的积累，才能做到，所以，每一重境界都有很大的差距。

    刚刚的威压比四位族长中的任何一人都强，而且那股气息他们非常地熟悉，就是林天罡。

    此时此刻，这四位族长满脸的不可置信，林天罡居然在林家秘境之中？

    可是之前林东面临生死危机的时候，他为什么没出来？

    虽然不相信，可是一个人的气息那是与生俱来的，这根本做不了假，难道林天罡有什么难言之隐？

    四位族长此刻心中七上八下的，想想他们刚刚做的事情，若是按照林天罡的脾气，他们肯定要被打死。

    就在他们不知道进还是不进的时候，林东从祖祠中走了出来。

    他看到几位林家长老的样子，心中顿时升起一股怒气，脸色也随之阴冷下来。

    他冷冷地扫视了四位族长一眼，便对这几位长老说道：“几位长老怎么还是这么的不小心？是不是又被那几条疯狗咬了？

    我父亲已经说了，待他出关，就宰了他们吃肉，他还说，不仅要宰了那几条疯狗，还要砸了他们的狗窝。”

    四大族长听到这里，气得鼻子直冒烟，这明明就是在骂他们是狗，可是刚刚那股气息令他们忌惮，几个老家伙愣是没有动手。

    而林家的几位长老忍着没笑，虽然刚刚挨了顿揍，可是现在的心情咋就这么好呢？

    林家的这位少主可真是有才，骂人不带脏字，看把人家气的，鼻子都冒烟了。

    眼看就要把控不住了，林东接着说道：“我父亲在叫我，你们等一下。”

    说完，也不等几人回答，转身就进了林家祖祠，留在外面的几人眼神中出现了一抹忌惮。

    很快，就感觉到林天罡的气息再一次爆发，不过这一次明显比刚刚还要强，压得几人纷纷后退。

    而且这一次不仅仅有气息，他们甚至还听到了林天罡的怒吼：“你说他们打了林家长老？奶奶的，这是在打我的脸呐！别拦着我，看我不杀了他们！”

    “父亲息怒！您现在正是突破的关键时刻，母亲还等着您去营救呢，不要因为这些小事耽搁了，大长老都被我杀了，这些小事交给孩儿就好。”

    “杀大长老的时候，为父正是关键时刻，相信用不了多久，我就能突破到地武境，哪怕是现在出去，我也能将他们全部灭杀。

    你出去告诉他们，不想死的就赶紧道歉，赔偿，否则，我拼着终止修炼，也要为林家人出这口气，气死我了！”

    此刻的林东满脸是汗，归元诀可以完美的模仿父亲，声音和气息都能做到完美，可是却需要消耗真元，只是短短这片刻功夫，他感觉自己都要被抽干了。

    急忙扔进口中一颗丹药，擦了把汗就走了出去。

    这一刻，外面的四位族长也冒汗了，里面真的是林天罡，他从遗迹中回来了，好像还得到了什么好处，正在修炼当中，听刚才的对话，他好像要突破地武境之后，再探遗迹。

    这可怎么办？

    “他要咱们道歉赔偿，我看还是照做吧，要不然，这个大魔头真的出来，我们四大家族都得让他霍霍完了。”钱贵小声说道。

    其他三位族长也点头，特别是李望云，身为城主的他，深知强者的尊严不可冒犯，林天罡都要突破地武境了，打他们就跟打小孩一样。

    若真就这么死了，那这荣华富贵可就与他没有关系了。

    自己的儿子挨打了，可他也打了林家长老，这不就算报仇了吗？

    这家伙都开始自己安慰自己了。

    很快，林东满脸是汗的走了出来，他看到四位族长正在往林家长老的手中塞宝贝，什么疗伤药，什么真元丹，一把一把的，跟不要钱一样。

    一边给还一边道歉。

    “几位老哥，刚刚真是对不住，你说我们怎么就鬼迷心窍了呢？手脚抽筋，不听使唤呐！”

    “对对对！就是抽筋了，这些东西你们拿着，身上带的东西不多，等我们回去，再备一份厚礼送过来。”

    “是啊！几位老哥千万别生气，要不你们打我们一顿出出气也行，刚刚真的是抽筋了呀！”

    林家的几位长老脸上直抽抽，神特么抽筋，我们也想抽一下看看。

    不过人家毕竟是四大家族的族长，他们还真不能还回去，不过给的东西那必须收下，这是少主早就交代好的。

    咳咳！

    这个时候，林东突然咳嗽一声，四位族长立刻笑着迎了过来。

    他们知道，话语权在林东这里。

    只听林东说道：“四位族长这是干什么？他们被狗咬了，又不是你们打的，给他们道歉干什么？”

    噗啊！

    四位族长差点被气吐血，什么被狗咬的，那是我们打的，可这个时候打死也不能承认呐！

    承认了就真变成狗了！

    还没等他们说话，林东再一次说道：“我父亲现在有事脱不开身，他要我代表他严惩那几只狗。

    所以，四位族长，你们回家后好好管教一下，别动不动就放出来咬人。

    另外，我林家也是武道世家，面子还是要的，公开道歉什么的就免了，来点实惠的赔偿，一百万金币你们觉得少不少？”

    噗！！

    四位族长终于吐血了，一百万金币，这可真是狮子大张口啊！

    在望云城，一个金币足够一个三口之家一个月的生活费用，一百万金币可不是一个小数目，哪怕是钱家也拿不出这么多的现金。

    眼见四人不说话，林东脸色突然一冷，直接说道：“既然我的面子不好使，还是让我父亲来找你们谈吧！”

