    讲道理。

    虽然眼前的这些全都是神仙大能，但在吃喝玩乐这方面儿，张扬还是颇为自信的...再坐的没一个能比得上自己。

    各种玩乐的花活根本就是数不胜数，只是扑克牌就有十数种玩法...自己教给姑姑的只是最基础的几样而已，而且扑克牌这种东西只两个人玩自然是没有什么乐趣的，人越多才越有意思。

    以往在天庭之中，因为父皇与母后管看管得颇为严厉，故而轻易不敢拿出来在大庭广众之下玩乐，他们两个只能是偷摸的藏起来私下里玩儿一小会儿，时间也很有限。

    姑姑瑶姬虽然有大把闲暇时光，可自己分身乏术，土木工程、花草园艺、宫廷建筑...还有日常修行等等...果真有空余时间，最多也就是下下象棋，五子棋...至于围棋这种东西，父皇与母后颇为喜爱，自己同瑶姬姑姑并不太感冒。

    可惜父皇也是个大忙人，好不容易闲下来，估计也还忙着造小人。

    呵...

    上次自己下界去送了一趟请柬，龙吉便出世了。

    这次回来母后又有了身孕，算算时间应当是七仙女中大姐了...如此一想，觉着自己这个当大哥的责任愈发重大，一来是要让妹妹们健康快乐的成长；二来也要让弟弟们尽快成才，承担起作为天庭皇子的责任来。

    十只金乌蛋的事情，张扬已经从父皇那儿听说了。

    估计距离金乌出世也没几个年头了，父皇与母后要把这些孤儿收为义子，张扬自然是没有什么意见的...更何况小金乌体内还有父皇的十滴准圣精血，啧...父皇也真是舍得。

    至于母后那边儿的精血，毕竟现在还怀着胎儿，自然是不能妄动，再加上小金乌一时半刻也出不了什么问题，便等上一阵儿也没有什么大问题。

    把十个弟弟调教出来之后，可以带着他们去找陆压玩儿。可惜现在陆压不知去向，不过不要紧，等封神大战的时候，自然有他露面的时候。

    前提是这几个弟弟别被表弟杨戬一斧子一个剁了...

    想到此处，张扬也大概明白了为什么最后活下来的是小金乌了，毕竟体内蕴含着父皇与母后两位准圣大能的精血，而前九只金乌只是炼化了帝俊九个儿子遗留下的太阳精华。

    想来父皇也没有什么时间调教他们，八成也是要扔给自己的。

    天庭是一个其乐融融的大家庭，不仅要维持天庭一贯父慈子孝优良传统，现在也要将兄友弟恭的美好品质发扬光大了。好在自己已经学到了父皇的八成功力，一定要转化为十二分的威能施展在他们身上。

    自己也就是趁机来琼华宫偷一会儿懒，总不能长时间的荒废政务，说实话...他也没想到四位女仙在这里竟然是这样一副场面，此刻自己的手头上确实有一物颇为适合四个人一同玩乐，但...姑姑与西姨母对此应当不会有什么抗拒，甚至西姨母一看便有一股此道高手的气质；而姑姑就是人菜瘾还大的那种...

    玄女与广寒姑姑的话，就有些摸不准了，尤其是广寒姑姑。此刻自是一副仙子对弈图，若是上手推起麻将来...总觉着跟她的人设有点儿不契合。

    看自家侄儿这副模样，瑶姬已是了然，以长辈口吻命令道：“就知道你藏着好东西，快把好玩的拿出来！”

    然后向着对着张扬传音道：“求求了，不然我很面子，咱们两个都下不来台。”

    张扬：...

    姑姑既然有所诉求，张扬想了想...便从自己的储物戒指之中掏出一副仙玉雕琢而成的“麻将”来。

    “嗯？”

    “这是何物？”瑶姬稍有些惊讶：“此前从未见过。”

    听到瑶姬的话，另外三位女仙也把目光看过来过来，别不说...张扬的手艺还是很不错的，精致的玉牌还是稍稍勾动了她们的注意力。

    颜值很重要。

    太子殿下聪慧过人，从之前的“扑克牌”、“象棋”之中，已经能够感受到他的不凡，尤其是“围棋”，简简单单的黑白二子，却变幻无常，内涵天地大势，甚至连各自对道的感悟，亦能化入其中。

    其实张扬鼓捣出这些来，本意并非是为了玩乐。

    根据穿越者前辈们的经验，发明创造出洪荒之中的第一个物件儿，总是能够捞一笔天道功德的。

    他原本就是想要赚一波外快...围棋最是简单，寻了些玄玉与白玉，雕琢成棋子，然后还取了瑶池后面的歪脖子树的枝干做了棋盘...以此创造出了“围棋”！

    但一点儿动静儿也没有，起初还以为洪荒之中已经有了“围棋”这种东西呢。

    倒也不气馁，反手就研究出了象棋来，可惜依旧平静如常。

    一连串的将“军棋”、“斗兽棋”、“飞行棋”...甚至连“国际象棋”都搞了一套，无一例外...天道就当是没看见，连个响都没听见。

    行吧。

    到此张扬基本已经确认了，不论是天道故意针对自己，还是这些玩意儿入不了天道的眼，总之...这个便宜自己是占不了了。

    倒也不是什么大事儿，能得到些儿功德之力，自然是皆大欢喜，如今也不算吃亏，毕竟丰富了闲暇时光。

    花费了一些些时间，将“麻将”的规则清清楚楚的讲给了四位女仙...果不其然，瑶姬姑姑与西姨母肉眼可见的兴致直线上升，玄女态度平常，没有特别兴奋，虽然抱着试试看的心态，但也在认真听讲...至于广寒姑姑，看了也看不透，就不猜了。

    “来来来！”瑶姬姑姑招呼着姐妹们入座：“咱们先明着牌打一局，熟悉一下规则。”

    西王母则是笑呵呵道：“就依长公主所言。”

    玄女给自己的定位就是来陪玩的，不让大家扫兴就好，自己没有什么诉求。

    广寒仙子瞥了瑶姬一眼：“不会吧，不会真的有人到现在还不熟悉规则吧？”

    瑶姬一听这话正要发怒，回头却看见出言嘲讽的是广寒仙子，也是有火没处撒...毕竟自己得罪人家得罪的不轻，嘲讽就让她嘲讽两句好了。

    心中却也腹诽：小肚鸡肠的女子，平白生了一副绝色面皮。

    谁把你娶回家才是倒了大霉。

