
　　接近十二点，电影结束。

　　鹿贺一夫和长泽流美随人群出了放映厅。

　　经过卫生间的时候，长泽流美忽地说道：“等一下，我去补个妆。”

　　鹿贺一夫愣了一下，朝长泽流美看了一眼，有些哭笑不得：“你怎么又看哭了？”

　　“很让人感动你不觉得吗？”

　　“嗯，是有点。”

　　鹿贺一夫不得不承认。

　　等长泽流美去了卫生间，他便到角落等着，然后默默思考了起来。

　　第一次看，只能把剧情大致地过一遍，现在看完才能好好思考。

　　这部动画电影...

　　首先，很有趣。

　　男女主之间灵魂互换，虽然这个题材确实是老早之前就有过，但都没有《你的名字》这部动画电影处理得这么有趣。

　　他稍稍回忆了一下曾经看过的类似的题材，有过不是灵魂互换，而是直接男变女，女变男的，也有虽然是灵魂互换，但互换双方是熟人的，这种身在不同的地方，陌生男女之间的灵魂互换，是第一次见。

　　事实上，动画里面的很多趣味点，也确实是通过这样的设定产生的，比如女主三叶的灵魂初次来到男主泷的身体里，去上课的过程中迷路了，得去打工，但连自己打工的地方在哪里都不知道。

　　如果是熟人，就不会有这些趣味点，甚至可能还会纠结于灵魂互换这一点，导致故事的趣味性大大降低。

　　当然，灵魂互换终究只是一个噱头，这毕竟是恋爱题材的动画电影。

　　当噱头过去，进入主线，就很让人感动了。

　　男主连女主所在的那座小镇叫什么名字都不知道，在电话打不通，灵魂互换也没有继续的情况下，踏上前去寻找女主的旅途，这里很让人感动。

　　在得知女主死亡的消息之后，男主先是不敢相信，然后到茫然，最后又不放弃地跑去宫水神社的神体所在地，这里很让人感动。

　　女主对着镜头落泪，然后又跑去东京找男主，也是让人感动的一个地方。

　　不过，最让人感慨的还是黄昏时分男女主两人隔着不同时空的相见，太不容易了。

　　等到黄昏结束，男主念着女主的名字，念着念着忽地就记不起来了，被迫忘记，那个地方则是非常的虐，而且是能让人看哭的那种。

　　之后拯救小镇的行动，那里则是一波非常精彩的大高潮，不过那里也有很虐但很让人感动的地方：

　　女主三叶一开始只想着拯救小镇，拯救小镇的过程中，她才发现自己已经记不住男主的名字。

　　她跑着跑着，忽地摔了一跤，在地上滚了几下，然后她终于想起男主的那个提议，于是摊开手，看向自己的手掌心。

　　然而，她看到的并不是男主的名字，而是——“喜欢你”。

　　她站了起来，哭着说道：“这样，我又怎么会知道你的名字啊。”

　　很浪漫，很让人感动，但也很虐，能把人虐哭。

　　尤其身处电影院这样的环境，视听效果跟在家看是不能比的，感染力不是一般的强，以至于连鹿贺一夫这种经常受催泪动画洗礼的都差点忍不住看哭，这种情况下，长泽流美看哭似乎也就不奇怪了。

　　这些，终究只是内容方面的。

　　看的时候没想那么多，现在看完，倒回去思考，他才发现，这部动画在结构方面也十分精巧。

　　片头男女主各自出门，“寻找那个人”，到结尾，终于找到彼此，形成了一个呼应，中间则像是一个插入的部分。

　　电影名为《你的名字》，内容方面也是紧扣“你的名字”来展开的，比如灵魂互换之初，就有男主在女主的笔记本写下的：“你是谁？”

　　男女主见面三次，第一次男主问女主：“你的名字是……？”

　　第二次男主提议互相写下名字。

　　第三次，也就是最后一次，双方异口同声地问了：“你的名字是……？”

　　另外，故事主体的部分，开端、发展、高潮、结局，层次分明，而且通篇下来就没有多余的地方，连课堂上老师讲的“黄昏之时”的语源，都成了后面男女主于黄昏之中见面的伏笔，因此才不会让人觉得莫名其妙。

　　总之，非常的厉害。

　　这么一通分析之后，鹿贺一夫甚至产生了一种过两天来电影院再刷一遍的念头。

　　只是，他拿出手机，打开购票软件看了看，却发现明后两天的票一张都没有了。

　　不止这家电影院没有剩余的票，附近能搜索到的电影院，全都没有余票，连那种边角位置的票都被人买了。

　　“可恶！”

　　鹿贺一夫顿时有些咬牙切齿。

　　一个个的，跟畜生似的，连边角位置的票都不放过。

　　早知道这样，第一遍看之前，就应该把二刷的票准备好。

　　大意了。

　　应该相信高木老贼的。

　　他叹息一声，退出相关页面，见长泽流美从卫生间走出来，于是说道：“走吧，回去了。”

　　“嗯。”长泽流美点了点头。

　　两人一起，前往地下停车场。

　　走着走着，长泽流美朝鹿贺一夫看了一眼，开口说道：“怎么感觉你心情不太好？”

　　鹿贺一夫愣了一下：“这你都能看出来？”

　　“当然，也不看看我是谁。”长泽流美得意地笑了笑。

　　鹿贺一夫没有隐瞒，将自己想要二刷却发现没有余票的事情说了一下。

　　长泽流美倒是没想到会是这事，她拿出手机看了看，然后发现，还真是一张票都买不到。

　　她抬起手，在鹿贺一夫肩膀上拍了拍，安慰道：“明后天毕竟是周末，买不到票很正常，等周一到周五应该就能买到票了。”

　　“也对。”鹿贺一夫赞同地应和道。

　　长泽流美收回手，又说道：“到时候记得也要买我的票。”

　　“你也想二刷？”鹿贺一夫有些意外。天籁小说网

　　“我不陪你二刷，难道你想一个人来看？还是说……”长泽流美说着，眼神也变得古怪了起来：“你想陪别的女人来看？”

　　“没有没有，绝对没有。”鹿贺一夫连忙否认。

　　长泽流美倒也只是逗弄一下，很快她便笑了起来：“没有就好...这电影，我觉得非常棒，真的可以多看几遍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百三十章 很有趣，很感动，很厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 