    谢卓颜虽然离开了七侠镇，但是陆言并没有因此就停下打铁。

    他依然会每天去铁匠铺打铁，磨砺剑意。

    在经过这段时间的学习和成长之后，陆言已经可以锻造出卖相还算不错的精钢长剑，甚至还挂在外面卖出去几把。

    而随着陆言打铁技术的提升，他的剑意也变得越来越强大。

    同时，他还将独孤九剑完全领悟，真正做到无招胜有招，手中无剑，心中有剑。

    砰！砰！砰！

    陆言一锤一锤敲在剑身上，等到长剑趋于完美之后，他便将长剑插入一旁的水缸之中。

    伴随着一阵滋啦啦的声响传来，大量的水雾升腾而起。

    陆言将长剑从水缸中抽出，放在眼前细细打量。

    长剑的剑锋狭长，剑刃锋利，看起来极为不俗。

    他从头上拔下一根头发，让头发在剑刃上方自由落体，头发在触及剑刃的刹那便断成两截。

    看到这一幕，陆言心有所感，体内忽然喷薄出一股极为锐利的剑意，冲破屋顶，直上云霄！

    这惊人的剑意几乎是在瞬间引起了七侠镇方圆数十里之内江湖人士的注意，不少人以为有神兵出世，纷纷赶来。

    只是当众人赶来，看到站在炉火前的陆言时，他们才知道，先前那惊人的异象是陆言引起的，并非是神兵出世。

    “陆先生的剑意好恐怖！”

    “这段时间陆先生每天都在打铁，难道打铁就可以领悟剑意？”

    “你们不要忘了，《雪中》里面老黄曾经就是个铁匠，专门铸剑的！”

    “陆先生真是越来越厉害了！”

    在众人的惊叹声中，陆言缓缓将剑意收敛，然后拿着长剑朝着同福客栈的方向走去。

    众人看到陆言出来，纷纷向陆言道喜。

    “恭喜陆先生剑意大成！”

    “恭喜陆先生实力更上一层楼。”

    “恭喜……”

    陆言闻言对众人微微一笑，回应道：“多谢。”

    等来到同福客栈门口之后，陆言似乎是想到了什么，对老白说道：“老白，你去给我弄一块石碑。”

    老白闻言愣了一下，虽然他不明白陆言要石碑干什么，但是还是准备照做。

    就在老白准备出门时，祝无双一把将老白拽了回来，说道：“我来！”

    陆言有些错愕的看着夺门而出的祝无双，对老白问道：“她一直都这么积极吗？”

    老白看着祝无双狂奔而去的背影，说道：“倒也不是，就是从昨天才开始的，大概是害怕被赶走吧。”

    有不少江湖人士跟着陆言一路从铁匠铺走到客栈门口，起初众人是打算散去的，但是当听到陆言说要去搞一块石碑时便留了下来，想要看看陆言打算干什么。

    “你们说，陆先生搞一块石碑是要干嘛？”

    “也许是为了刻字？”

    “陆先生手里拿着刚锻造好的剑，兴许是要磨剑。”

    “都别猜了，等等看就知道了。”

    在众人的议论声中，祝无双用马车拉着一座约莫五尺高两尺厚的石碑走了回来。

    陆言抬手一挥，乾坤大挪移施展开来，直接将石碑从马车上挪移下来，插在了客栈门口的右侧空地上。

    众人看到陆言这一手“隔空取物”都是发出惊叹的声音。

    而更让人惊叹的，还是陆言之后这一剑！

    只见陆言挥动手中长剑，两道淡青色如同长蛇一般的剑气奔涌而出，径直斩向那刚刚立好的石碑！

    咔嚓！

    在陆言的控制之下，剑气并未将石碑斩碎，而是在石碑上留下了两道深深地剑痕！

    剑痕之上，则是散发出极为惊人的剑意！

    陆言看了一眼石碑，然后转头对众人说道：“在说书时，我曾经说过，老剑神有两愿。”

    “愿世间心诚剑士人人会两袖青蛇。愿天下惊艳后辈人人可剑开天门！”

    “这一剑，便是两袖青蛇！”

    众人听到陆言的话，都是大吃一惊。

    按照陆言的意思，这是要教导天下人学会两袖青蛇？！

    书中的武学，竟是真实存在的？！

    在众人震惊且难以置信的目光注视下，陆言淡淡的说道：“习剑者，愿意练剑者，都可在此参悟剑意，参悟两袖青蛇。”

    说完这番话，陆言就转身朝着客栈里走去，全然不管身后的惊呼和道谢声。

    “陆先生，大手笔啊！”

    老白一脸惊讶的看着陆言。

    当今世上，如果有人掌握一门强大的武学，基本都是独享，几乎没有人愿意和其他人分享。

    陆言倒好，直接就将附有两袖青蛇剑意的石碑立在门口，供众人学习参悟。

    这简直就是大公无私啊！

    陆言闻言笑笑，说道：“石碑上只是两袖青蛇的小成之意，即便完全参悟，也就勉强和宗师境一战，至于之后能够走多远，那就看他们自己了。”

    陆言会这么做，倒也不是为了装X，也并非心血来潮。

    他只是觉得，既然自己来到这个世界，将《雪中》的故事带到了这个世界，那就总要在这个世界上留下点什么。

    也许十年，二十年后，世人都已经忘记了《雪中》的故事。

    但是这立在客栈门口的石碑，这两袖青蛇的剑意，老剑神的两愿，绝对不会被忘记！

    ……

    就在陆言离开之后没有多久，闻讯而来的江湖人士便将客栈门口围了一个水泄不通。

    所有人都盘膝坐在地上，也不怕天寒地冻，就这么聚精会神的参悟石碑上的剑意。

    也不知道过去了多久，突然有人兴奋的大笑起来，打断了众人的参悟。

    就在众人有些恼怒的转头将目光看向大笑之人时，那人却是突然跃入空中，一剑挥出！

    两道淡薄的宛如青蛇一般的剑气激射而出，在一丈之外轰然炸开！

    哗！

    众人看到这一幕，脸上都是露出吃惊之色，这才不过小半天时间，居然就有人参悟了两袖青蛇！

    这也难怪此人会兴奋的大笑了！

    一时之间，众人心中都是无比的羡慕！

    “哈哈，成了！我参悟了两袖青蛇！”

    年轻剑客激动不已，朝着客栈方向深深鞠躬，说道：“多谢陆先生！”

    客栈里，传来陆言的声音。

    “你应该谢谢老剑神才对。”

    年轻剑客闻言立刻转头朝着石碑深深鞠躬，真诚道：“多谢剑神老前辈！”

