    五个月后，苏浩将三支基因修改液注入三只【变态王】的身体内，分别是大飞蛾、飞天螳螂、黑尾蜂。

    只要有其中一只成功进化为【始君】，苏浩就可以开始他的计划了！

    四个小时即见分晓。

    时间滴答流逝，三个小时的时候，飞天螳螂身体不断的变化形态，全身细胞逐渐萎缩干枯。

    苏浩皱着眉头暗道：“飞天螳螂的进化失败了！”

    进化过程中会消耗大量能量，一旦出现躯体萎缩，那基本就宣告失败了，因为身体的能量不足以支持进化成功。

    “果然，这个世界的生物对这类超凡基因适应性，没有上个世界的生物强，想要获得一只六级【始君】，没有那么容易。”

    苏浩把挥手，金刚甲涌动之间，将进化失败的飞天螳螂卷入地下消失不见。

    苏浩把目光放在了另外两只召唤兽的身上。

    又过了大概半个小时，黑尾蜂也开始萎缩了，黑尾蜂也进化失败。

    但是苏浩并没有半分沮丧，相反面露喜色。因为那只大飞蛾明显没有颓势，说明与【始君】的基因适配度很高。

    一般这个时候已经到了进化尾声，只要再坚持十分钟，基本能够宣告进化成功。

    苏浩一边盯着大飞蛾，一边暗自分析道：“大飞蛾、螳螂以及黑尾蜂都隶属于变态发育物种，身体形态本身就是随着不同的生命周期变化，所以这类生物对【拟态人】序列的超凡基因适配度很好，而其中要数大飞蛾为最，生命中要经历四次变化，才会达到生命的尽头。

    反观飞天螳螂和黑尾蜂，只是不完全变态发育物种，仅仅进化成五级的【变态王】还好，想要进化成六级【始君】，成功率不高。同理，其他生物想要获得六级，甚至是七级异兽，必须要分析生物的特性，有选择的进行进化。”

    又过了十分钟之后，大飞蛾都没有生命衰竭的趋势，苏浩知道，他期待已久的【始君】终于诞生了。

    苏浩发出了嘿嘿嘿的笑声，让隔壁房间拿召唤兽练习‘生命感知’的亚山全身汗毛竖起。

    又过了一会儿，大飞蛾苏醒了过来，然后被苏浩用精神触须控制住。

    “那么，先试试始君的能力。‘变形’！”

    苏浩念头一动，这只大飞蛾立刻变成了飞天螳螂的模样，还扇动着翅膀在巨大的实验室内飞行。

    苏浩满意的点头，再次控制着大飞蛾变身。

    之间大飞蛾身体细胞如同史莱姆一般溶解，接着塑型拔高，变成了一个人形，赫然是亚山的模样。

    这个飞蛾版亚山试着张嘴说话：“嘶嘶嘶~”

    张嘴无言。

    苏浩摇摇头道：“本质还是一只大飞蛾。其他器官组织还好，唯独大脑无法变形。接下来，试试最关键的‘本体寄生’。”

    苏浩眼睛微闭，精神触须探出，顺着空间脉络蔓延而出，然后通过精神触须给空间结构提供力，不断加速律动，下一刻，苏浩的精神触须突破空间，来到了副星。

    副星空域内密密麻麻的生物白点出现在了苏浩的感知之中。

    苏浩任选一个方向探出精神触须，来到一个白点旁，张成一张大网，霍然间抓住白点，律动频率增加，猛然一拉。

    那白点受惊挣扎起来，但是毫无用处，被苏浩通过空间通道，拉到了近前。

    是一只水牛那么大的小狸猫。

    这只狸猫拼命的挣扎，一出来就对着苏浩呲牙咧嘴，却被苏浩用转化钢定住了四肢，毫无办法。

    苏浩没有用精神控制驯化狸猫，而是保持原生态，作为【始君】寄生的实验品。

    在这个世界好就好在，苏浩从来不会缺少实验品，需要的时候，直接从副星随意拉一只过来就好了。用完了，属于食材的，还可以交给亚山做成烧烤，撒上酱料就是一顿美味。

    如此生活无忧啊！

    苏浩控制收束散乱的思绪，专注于【始君】大飞蛾之上，控制大飞鹅发动‘本体寄生’能力。

    ‘本体寄生’发动的时候，不见飞蛾有何变化，但若是有人能够观察到微观世界，就知道实际上致命的威胁已经接近了那只凶巴巴的狸猫。

    大量肉眼不可见的细胞聚合在一起，组成一个寄生单位，向狸猫飘去，在狸猫毫不知情的时候，附着在它的毛发上，或是通过呼吸进入它的呼吸道，或是飘落在眼角湿润处……

    才一盏茶功夫，狸猫全身上下都布满了大飞蛾的【始君】细胞。

    这些细胞缓缓的侵入了狸猫的身体，第一时间就复刻了狸猫的各类蛋白信息，完成了伪装，轻易的避过了狸猫身体内的免疫系统。

    接下来在狸猫的身体内部，发生了让人震撼的一幕。【始君】的细胞开始如同癌细胞一般，吸收身体的营养，大量增殖。

    仅仅一天的时间，【始君】的细胞已经扩散到了狸猫的整个身体，此时狸猫的身体，全都在【始君】的掌控之中，只需要一个念头，狸猫的身体就将易主。

    但是狸猫完全不知。

    苏浩仔细分析这个过程，发现了一些端倪：“【始君】的细胞会吞噬狸猫部分细胞，然后用自己的细胞代替原本细胞的功能，维持狸猫的正常生存。”

    不过，苏浩的目标并非如此。

    他来到了飞蛾的身旁，伸手按在巨型飞蛾的身上，血气灌入，将飞蛾淡薄的意识记录其中，关在小黑屋。

    此时，飞蛾的所视所听所感，全都会被记录在弹球空间之中，同时，飞蛾还多出来了一个特殊的能力，那就是苏浩曾经开发的一个用法——【创世纪之神】的祝福。

    只要飞蛾用它的血气能量，饱和灌注物品，物品的信息，也将会记录在弹球空间之内。

    这个功能，现在将发挥它真正的作用。

    苏浩试着控制【始君】分布在狸猫体内的细胞，集中血气能量，侵入狸猫的大脑。

    然而片刻后，苏浩皱起了眉头，他发现在狸猫体内的【始君】细胞，其血气强度，远远达不到记录生物意识信息的程度。

    “血气的强度太低了，根本无法完成信息的记录。”

    接下来苏浩就开始对【始君】和狸猫进行寄生试验，又召唤了几只各种各样的召唤兽，参与试验之中。

    一个月后，苏浩得出了几条可靠的结论。

    第一：【始君】寄生细胞成功寄生之后，需要大概十五天的时间培养，缓缓吸取能量，增强血气强度；

    第二：【始君】的寄生细胞可以加快成长，只需要三天，血气强度就达到记录意识信息的程度，但是会极大透支宿主的身体，适用于以吞噬细胞；

    第三：【始君】细胞大量侵入身体后，能够在极短时间内破坏宿主的身体，造成致死伤害；

    第四：【始君】的每一个寄生单位，都具有极强的侵蚀力，各种生化防护服都无法阻挡细胞的侵蚀，甚至能够穿透一厘米厚的钢板；

    第五：细胞入侵之后，【始君】能够随时接手身体的控制权，不过代价是彻底破坏掉原本的意识。

    第六：被寄生的宿主可以散发寄生单位，感染周围的人。

    把结论都理清楚之后，苏浩露出了一个微笑：“万事具备，‘都是自己人’计划可以开始了！”

