    连夏依依都能破开的房间，怎么可能拦得住现在的林夕呢。

    要知道他的神识可是几乎能赶上筑基中期修士了

    平修成激发的禁制，当然困不住林夕了。

    夏依依见状一片骇然。

    这个云之澜究竟是何方神圣。

    神识为什么这么强大。

    自己本来以为对方应该就与自己差不多，但没想到，竟比自己都要强大数倍。

    他是怎么做到的？

    要知道她可是有姐姐施展秘法加持过神识的，所以比普通炼气强大。

    对方又是怎么做到的。

    “你能破开这个房间？”夏依依不禁问道。

    林夕理所当然：“当然啊。”

    “我还以为你不行，那你为什么刚才一副为难的样子！能这么轻易破开，为什么不早点做？”

    “我在想事情。”

    “......”

    夏依依一百个不相信。

    她就觉得林夕是在故意逼自己就范。

    他肯定早就知道灵韵圣水的效用，所以在引导自己主动献出来。

    此人真是阴险狡诈。

    林夕很无辜

    他真的在想事情。

    在想这个房间的材质如此特殊，能不能挖走一些，交给郑祁鹏制作傀儡倒还不错，说不定能有什么惊喜呢。

    没想到有这样的意外之喜。

    对方竟然愿意用灵韵圣水解掉自己中的怨灵指。

    一想到自己拼死拼活得到上古的秘宝，还得献给姓冯那个老王八蛋，林夕就阵阵心梗，难受的不行。

    但没办法，自己的小命还在对方手里攥着呢。

    “请出手吧。”林夕对夏依依说道。

    夏依依气鼓鼓的取出灵韵圣水，圣水绽放出浓郁且温暖的光芒，她捏动一个特殊法决，灵韵圣水缓缓飘来，融入了林夕的眉心之间。

    林夕感觉一股暖意从眉间涌入，特殊的力量笼罩了识海，浑身莫名生出一种舒服的感觉。

    让林夕无比享受，甚至舒服的差点叫出来。

    片刻后，光芒消散。

    林夕第一时间检查了自己的识海。

    果不其然，原本如跗骨之蛆一般的黑雾彻底消散，神识一片清明澄澈，仿佛经受过什么特殊的净化。

    神识强度虽然没有变化，但仿佛变得更加精纯了。

    原本神识强化太大，没有与之匹配的境界，会导致神识有一些斑杂，但现在却毫无后顾之忧了。

    林夕欣喜不已。

    没想到还有意外收获。

    “这下可以了吧。”夏依依说道。

    林夕满意点头：“行了，接下来我们去找平修成吧。”

    二人达成了短暂的同盟，一齐往殿宇深处飞去。

    ......

    ......

    平修成此刻正面对一扇漆黑的大门。

    大门古朴无奇，但是上面的禁制却复杂无比。

    一条条脉络必须仔细梳理，若是出了什么差错，不仅会遭到反噬，而且又得重新开始，非常的麻烦。

    他利用血祭之法破开了殿宇之门。

    原以为长驱直入就行了。

    没想到最重要的上古秘宝还有一扇门的阻隔。

    而且这最后一道禁制，似乎必须要足够强大的神识才可以。

    幸好他突破了筑基，此刻神识已经是筑基强度的了。

    “秘宝注定是我的，除我之外全是炼气修士，谁比我更有能力打开这道门？”平修成心中不禁有几分得意。

    幸好他突破了，不然还真没办法打开这道大门。

    时间一点一点过去。

    禁制也在一点点解开。

    平修成额头上开始留下汗水。

    他突破筑基并不算久，所以对神识掌握的还不够熟练，导致有些拖沓了。

    不过不要紧，时间完全来得及。

    距离离开此地的能量潮来临，还有五六天的时间。

    足够了。

    就在这时，他感觉到有些不安。

    这种感觉很怪。

    就像是有什么危机正在降临，莫名的阴霾悬在头顶，让人非常不舒服。

    “怎么回事，应该没人能够威胁到我了啊。”平修成百思不得其解。

    突然，他心生感应，猛地扭头往后望去。

    这才发现两个熟悉的身影悄然而至。

    “解开这么多了？还真不错，谢谢你了。”林夕淡淡的说道：“这还真是给我省了不少功夫。”

    平修成一惊：“你们！你们怎么逃出来的。”

    “星月宫殿的禁制确实厉害。”夏依依恶意满满的说道：“不过你的境界太低，根本发挥不出来禁制真正的威力。”

    “你放屁！”平修成破口大骂。

    他可谓是心高气傲，不然也不会叛出瑶池。

    叛出瑶池之后，反而成功筑基，更加让他信心十足。

    他本以为一切尽在掌握，此刻却被人说不行，心中自然恼怒不已。

    就在他愤怒之时，夜罗刹与乐神正悄然出现在他背后。

    它们不同于其他手段。

    只要林夕观想便可凭空出现，出现位置几乎就是神识覆盖之地的任意位置，此刻骤然出现发难，根本难以防备。

    “吼！”

    夜罗刹振翅而来，血盆鬼口泛着剧烈的腥臭。

    铿！

    一声剧烈响动。

    平修成护身罡气碎了。

    “好卑鄙！”平修成吓得急忙施法扯开。

    林夕冷笑：“你还有脸说别人卑鄙？”

    他也不再留手，直接将筑基傀儡放了出来。

    平修成见状气得牙痒痒。

    他不愿意再与之争斗，太危险了，有陨落的风险，空间崩溃也在时时制约着他。

    夜罗刹、乐神、筑基傀儡真的有杀死他的能力。

    “我绝对不会放过你们的。”平修成很不舍的扭头看了一眼黑色大门，然后凄厉低吼，化作一道遁光骤然激射而去。

    他竟然放弃了秘宝，选择逃走。

    即便这两人拿到了秘宝，只要自己还活着，就有机会夺回来。

    林夕眼中寒光一闪：“我可不会让你逃走。”

    他一拍乾坤袋，一头巨大的黑鸦傀儡骤然出现。

    黑鸦傀儡振翅一闪，竟然化作一道黑色的闪电带着林夕疾驰而去，速度快的惊人，远远超过平修成的遁速。

    夏依依此刻终于能保持平静了，或者说麻木了。

    她算是明白了

    眼前的男子就是个怪物。

    这才炼气境界呢，就有足够的手段追杀筑基了。

    相比之下，自己哪怕有姐姐的扶持也显得太弱了一点。

    一时间，夏依依的信心大受打击。

    “给我留下吧。”林夕大喊。

    平修成本以为自己已经逃掉，此刻扭头一看，吓得魂飞胆丧。

    一头看起来可怕无比，浑身闪耀着金属光泽的黑色妖鸟，正驼着林夕、夜罗刹、乐神、筑基傀儡飞击而来，速度快的令人发指。

    死亡的阴影，笼罩在了他的头顶。

    怎么也驱散不掉。

