    第515章 升级成功

    狐妖世界，在得到了自己需要的东西后帝乾坤就进入了休假状态，一心三用同时陪着四个女朋友，简直刺激的不得了！

    不过要是没有前路的话帝乾坤估计会一直这么生存下去，可是在知道了具体的前进道路后，帝乾坤还是没有忍住。

    夜！

    一个温馨的小屋中，无数的神圣粒子不断从帝乾坤体内飘出然后又被新生的四代原子所替代。

    最后之留下了一枚完全激活的神圣原子在众多四代原子间闪闪发光！

    一个黑洞出现在众多原子之前，没有任何的由于那些原子全都一头扎了进去。

    灵笼世界！

    或者说是灵笼宇宙。

    之前帝乾坤就确定过了，灵笼世界确实是一个宇宙，但是至于里面有没有更强的文明帝乾坤可就不知道了！

    不过帝乾坤盲猜一次，那就是应该没有，只要自己不承认那就不存在！

    灵笼世界地球蓝星附属星球，月亮！

    大量的金色流光从一个黑洞中飞出最后逐渐聚合成了帝乾坤的身影！

    飘在月球之上帝乾坤看了一眼地球现在的状况，然后就发现了令自己无奈的一幕。

    那就是地球的人们虽然在自己离开后逐渐发展起来了，可是领导人却已经不再是马克，而是查尔斯！

    至于马克？

    这家伙带着自己的女人隐居到了当时帝乾坤开辟出来的那个空间里面了！

    而白月魁她们这一群人也从地底下走了出来，不过倒是因为那块大陆住够宽阔，两班人到此为止还没有什么接触的。

    摇了摇头，帝乾坤已经对这个世界的念想已经没了，毕竟都已经不是一个层面的了！

    再次看了一眼马克他们所隐居的地点，帝乾坤啐了一口，在说了声没用后直接一个瞬移来到了太阳系的边缘！

    啪！

    打了个响指，一股透明的能量将整个太阳系包裹了起来，突然帝乾坤的身体就开始消散。

    化作一粒粒不可见且不可查的神圣原子向着远处飞去，然后又一头扎进一个个空间隧道中前往这个宇宙的每一个角落！

    至于原地，之剩下一小撮亮晶晶的微小原子中闪闪发光！

    一个未知的星系，一枚肉眼不可见的粒子突然从空间中钻出然后直接一头扎进这个星系的恒星中。

    不止这颗恒星，整个灵笼宇宙中只要是有恒星的地方都有神圣原子存在。

    这些原子分别驻扎到一颗颗恒星里面，或者一颗恒星中驻扎着几枚原子。

    这些原子在驻扎下来后并没有直接吸收那些能量，而是开始相互震动起来。

    一道道信号开始在整个宇宙中传递，最后直接在宇宙中交织出来了一片包裹了整片宇宙的心网！

    而就在这一刻，一个平行于现实世界的次元中帝乾坤的身影出现。

    “这就是世界意识所存在的次元吗，还真是奇异！”

    帝乾坤说着目光转向空中，在那里，一个没有任何波动的类光球体静静的漂浮着。

    那就是灵笼世界的世界意识！

    不过这个世界意识比起狐妖世界的世界意识起来少了一种灵动感，看起来十分的呆板，哪怕是帝乾坤都欺负到家门口了它依旧一动不动的，只是在那不停的控制着整个宇宙的运行。

    想都没想帝乾坤直接就控制着自己的神圣原子开始全力吸收恒星能量。

    他要尝试一下科技世界的世界意识到底有没有灵智。

    或者说他就真的只是一个机器一般的存在！

    随着帝乾坤神圣原子启动，没一颗神圣原子都好似化作了饕餮一般不得的抽取着那些恒星能量。

    这直接就导致了整颗恒星在这一刻都暗淡了下去。

    而这还不够，为了获得住够的能量帝乾坤的那些神圣原子直接启动恒星驱动技术，强行控制着那些恒星加快能量的释放。

    这就导致了这些恒星的寿命开始无限制的减少。

    在这之前帝乾坤就探测了一下，然后就发现整个宇宙好似就只有灵笼怎么一个生命星球一般，而其他星系虽然庞大，但是却无半点生机！

    “没有反应？”

    帝乾坤见道这世界意识依旧在那里静静的运转着就有些迷！

    哪怕是这样了都不知道反抗一下的吗？

    不过这样也好，随着帝乾坤抽取的能量越多，帝乾坤明显的发现这世界意识也逐渐衰弱了起来。

    就当这个世界意识这衰弱到了一个层次后帝乾坤的意识投影直接扑了上去。

    大量的数据开始向着这个世界意识入侵而去，而由于没有足够的能量反抗，帝乾坤逐渐也陷入了佳境。

    没有任何的困难，帝乾坤成功的入侵了这个没有任何灵智的世界意识。

    海量的数据！

    在入侵这个世界意识后帝乾坤只感觉到了海量的数据。

    这些数据全面，且自成一系，只要是能在这个世界中找到的技术这里都有。

    而这，正是帝乾坤想要的东西，这些数据是帝乾坤用来更新现在现有数据的东西，只有不断的更新自检了自己的这些数据帝乾坤才能不断的进化。

    而神圣原子升级的速度也很快，在这段时间里有着无数的恒星因为被抽取掉能量而变成了一个个死去了的星球。

    可是依旧还是有着不少恒星只是损失了一些寿命却依旧存在。

    随着大量的恒星熄灭，帝乾坤明显感受到了世界壁垒传来了压力。

    将所有神圣原子聚合起来，帝乾坤还没来的及感受一下自己现在的强大就不得不控制着世界壁垒缩小。

    强大的能量波动从帝乾坤体内散发而出，途中直接将那些多余的黑洞和行星陨石瞬间泯灭。

    然后就好似玩积木一般轻轻的将那些看起来还能用的星球般来般去。

    没错！帝乾坤现在在做的就是重塑星图，这个宇宙已经支撑不了那么庞大的世界壁垒了，所以重塑一下宇宙已经是帝乾坤现在最大的仁慈了，不然任由它自生自灭多好？

    而且帝乾坤还打算做一个实验，这个世界要是太大的话，帝乾坤怕自己未来控制不住！

    随着帝乾坤的动作这些星球快速的变幻着位置，最后形成了一个以马克世界为中心球型世界。

    这些世界间有着特殊的空间隧道连接着，就好似一个球型蚁巢一般！

    (本章完)

