    急功好利？

    “爸，我没有急功好利啊！若不是这次的天灾，我的城南开发项目甚至能再造一个新的霸王集团！”姜宁海极力辩解。

    但电话那头的萧老爷子却不给姜宁海一丝解释的机会，萧老爷子先声夺人，例举着姜宁海这些天犯下的种种愚蠢错误。

    “你说你不急功好利，那你和富豪签对赌协议，把钱赔个精光算怎么回事！”

    “你姜宁海倒是有种，项目拿到手才几天就一股脑砸了三十亿资金，不给自己留一点回旋的余地！”

    “事情还没做成就急着开庆功宴继续拉拢投资，你以为你霸王集团要飞黄腾达了，结果几道天雷劈下，你成了整个龙国的笑话，连带着我的女儿也跟着你这个废物一起丢脸！”

    萧老爷子严厉的一番话彻底打醒了姜宁海，直到这时他才意识到自己这些天的所作所为有多么愚蠢。

    姜宁海承认，他就是被逼急了眼，实在是太想要让霸王集团起死回生，才会忽略了最根本的一个问题。

    风险！

    当初他创立霸王集团，步步稳扎稳打，才打造出了市值三千亿的帝国。

    可如今，刚拉到投资就迫不及待投入项目之中，急功近利，想要靠着城南开发区扭转乾坤。

    为了拉到更多的投资甚至不惜和投资人签订对赌协议。

    为了让物料设备供应源源不断，甚至和供应商签下二十亿的天价合同。

    这一切在当时盲目的姜宁海看来，都是为了让项目更快地运转起来。

    可他却忽略了最重要的一件事。

    若是这个项目中途出了什么意外，他有没有给自己留回旋的余地！

    答案很显然是没有。

    于是当城南荒地被迫停工，当仓库被何光一把火焚烧殆尽。

    留给姜宁海的只有一屁股的债务。

    他犯了一个连刚刚创业的大学生都不会犯的错误。

    也难怪萧清远会如此生气！

    “爸！我知道错了，我真的知道错了！”姜宁海卑微的说道，“求您再给我一次机会，我真的不能失去雪梅！”

    姜宁海知道若是他失去了萧雪梅，那他的霸王集团想要再恢复巅峰可就难了。

    “姜宁海！你的老婆孩子我来养！你自生自灭吧！”萧清远厉声喝道，“你这个废物，当初若不是骗小梅未婚先孕，我绝不会让你耽误小梅的一生！”

    “爸！爸！小叶是我儿子啊，他不能没有他的亲生父亲啊！”姜宁海狼狈地说道。

    可电话那头的萧清远却是铁了心，他冷冷说道：“你还知道小叶是你儿子！让你给他治个白血病，这都多久了，我外孙还躺在病床上！你现在这个样子连海默克的特效药都买不起，我让小叶和你待在一起等死吗！”

    “小梅，听爸的话，带着小叶回来吧。”萧清远语气沉重，他也深知这样强行拆散两人女儿心里肯定不好受，但他已经容忍姜宁海二十年了，姜宁海非但没有证明他的能力，反而还把他萧清远的女儿一步步推向火坑。

    “老婆……老婆你跟我一起求求爸，让他再给我一次机会。”姜宁海一把抱住萧雪梅的大腿，卑微地乞求着。

    萧雪梅鼻子一酸，一时间心里五味杂陈。

    二十年前她还是个小姑娘的时候，她遇到了当年意气风发挥斥方遒的姜宁海。

    那个男人谈笑间眼里都带着光。

    于是哪怕知道对方有了家室，萧雪梅还是义无反顾地坠入爱河。

    可是二十年过去了，当初的热情早已经随着柴米油盐的琐事渐渐平淡。

    看到姜宁海如此哀求自己，萧雪梅张了张嘴，想要说的话最终还是没能说出。

    最后，只听见她对电话里头的老人说道：“爸，再给他最后一次机会吧。”

    “最后一次……”

    “哼！行！你告诉姜宁海，别想从我这里借走一分钱！”撂下这句话，萧清远气冲冲地挂断了电话。

    “老公，爸答应给你最后一次机会。”萧雪梅看着跪在地上抱着自己的男人，淡淡说道：“你若是再失败，我真的会带小叶走。在我走之前，那个野种和你的前妻我一定会直接弄死！”

    萧雪梅可以失去姜宁海，但她绝不允许她的男人被别的女人再次占有。

    在她看来，哪怕自己父亲再怎么嫌弃姜宁海，姜宁海在外面也还是个香饽饽。

    只要姜宁海自己愿意，杨芳芳肯定是愿意和姜宁海再续前缘的！

    “老婆，我还有一个办法，咱们召开股东大会！”姜宁海眼前一亮，目光中带着一丝被逼到绝境的疯狂。

    “什么办法？”萧雪梅皱着眉问道。

    “抵押，咱们拿霸王集团全部的股份去找周杰抵押借钱！”姜宁海疯狂的说道。

    他是霸王集团的董事长，手里拥有霸王集团百分之二十五的股份，再加上萧雪梅手里的百分之十，只要拿去抵押一定能弄到很大一笔钱。

    但同样的，他若是想这么做必须召开股东大会，得到其他人的支持。

    “你确定真要这么做？”萧雪梅看着面前的男人表情凝重。

    “我不想失去你和小叶，这是我唯一能翻身的办法！”姜宁海坚定地点了点头。

    “周总裁是咱们小叶的学长，有他做中间人我也放心，总好过拍卖公司资产或者借高利贷！”姜宁海又补充了一句。只要借到资金，他的霸王集团就能逐渐稳步发展，到时候肯定能还上这笔钱的。

    “对了！还有小叶手里那百分之五的股份！”姜宁海想到这又激动地说道，“把那百分之五也抵押掉，到时候找周杰借个一百亿足够咱们霸王集团支撑下来了！”

    萧雪梅默默地点了点头，从保险柜里取出了当年姜宁海给她的股份认证书。

    “这是我的百分之十，明天你去医院和小叶说一声，毕竟那是你送他的生日礼物。”萧雪梅说完这句话，转身便回了卧室，她真的累了。

    身为萧家的小公主，霸王集团百分之十的股份对萧雪梅来说可有可无。

    夫妻一场，这是她陪姜宁海最后的疯狂。

    第二天一早姜宁海就召开了股东大会。

    在听到姜宁海要拿自己的股份去羲和集团抵押借钱时，几个大股东最后也只能无奈地签下字。

    比起直接拍卖掉公司资产，抵押借钱的方式已经足够让人欣慰了。

