    1月22日，洛杉矶，斯台普斯中心。

    洛杉矶湖人对阵西雅图超音速。

    如果要评选出一支本赛季最令人失望球队，那洛杉矶湖人肯定会排名第一。

    球队并没有直接大重建，看上去，只是走了一个无关紧要的老鱼，走了两个没啥用的老将，然后用鲨鱼换回了两个即战力还不错的年轻人。

    并且，保留住了核心之一的科比。

    结果，湖人队直接就不行了。

    然而，面对超音速，已经连季后赛都有可能进不去的湖人球迷，却还是很有自信心的。

    超音速算什么东西啊？湖人队随便拿捏了！

    他们的当家球星，不就是那个，那个那个，那个谁来着？

    哦，刘易斯！

    雷.阿伦：你才叫刘易斯，你妈叫刘易斯，你全家都叫刘易斯！艹，逼知识分子骂脏话！

    不要意外，雷.阿伦现阶段吧，那简直就是一个西部里德。。

    很莫得存在感的！

    这也是为什么湖人球迷压根都看不上超音速。

    但事实是，超音速现在可是排名西部第四的存在，在西部的战绩仅次于太阳、马刺和小牛三支豪强。

    超音速队就属于是那种，偷偷厉害着的球队。

    平时可能很多人都不咋关注他们的比赛，但偶尔一看战绩排行榜，却会对他们的战绩感到惊讶。

    湖人球迷认为超音速好欺负，也不是没有原因的。

    如果说湖人是本赛季最大退步球队，那么超音速无疑就是本赛季最快进步球队。

    在核心阵容没变的情况下，超音速队从上赛季的乐透区，直接一跃变成了西部前五。

    这变化确实是让人措不及防。

    以至于很多人都没转过弯来，以为超音速还是那个乐透球队呢。

    科比也信心十足啊，是，我蛇某这个赛季是落难了。干李昂确实是有些费劲儿，干鲨鱼也有些困难，甚至就连麦子那家伙......也不一定干得动了！

    你说麦子他聪明不聪明，居然找了个外国老公罩着他。

    我呸！

    这些男人都是靠不住的，这种事情啊我太有发言权了！

    这世道啊, 还得靠自己！

    卡特看了看姚明：我觉着外国老公真挺好啊。

    麦迪：表哥你别说了, 有些人就是酸呢！

    科比：我蛇某就是一直输, 就是终身无冠，我也不会找外国老公的！绝不！

    总之，虽然科比这赛季是谁也打不过, 但......

    科比寻思我干一个雷.阿伦问题应该还是不大的吧？雷.阿伦都打不过了，我还搞个屁啊。

    雷.阿伦嘛, 五大分卫宁肯找一个大前锋凑数都不带雷.阿伦玩, 这就是雷.阿伦的实力嘛！

    李昂：你说的这个来凑数的大前锋, 是叫麦迪吧？

    科比自信满满地上了场，他和雷.阿伦本来就有点私人恩怨, 这场比赛算是私事和公事一起给办了。

    然而比赛结束后，科比却傻了。

    他今天真就使出了浑身解数，全场23中12, 三分球也8投3中, 轰下了35分9个篮板5次助攻的数据。

    从质到量都非常不错。

    唯一的黑点, 大概就是科比今天有四次失误。

    然而, 就科比都打成这样了，湖人却并没有迎来预想中轻轻松松的大胜。

    反而是以15分之差输给了超音速！

    超音速今天能大胜湖人, 除了因为超音速队的其他人表现更好以外，还因为今天雷.阿伦全场三分球12中7，以59.1%的命中率, 轰下了37分！

    嗯，就恰恰比唠嗑多两分, 力压科比！

    虽然君子雷是一个有素质的人，赢了比赛以后没有像李昂那样, 还飞要去杀人诛心。

    还要去告诉人家“我本来是想投个压哨的来着”。

    君子雷起码是个人。

    但即使如此，科比还是耻辱感满满。

    我现在连雷.阿伦这样的都打不赢了！？

    不至于啊！

    比赛结束后, 科比立马就接到了骚扰电话。

    放心，李昂虽然不当人，但打骚扰电话这种事情，李昂是不会做的。

    那长途话费不要钱是吧？

    最喜欢和科比打电话的人是麦迪，那家伙最多的时候，一个月因为和科比打电话，可以花上千刀。

    搞得瓦妮莎一度以为自己只是科比和麦迪之间的掩护。

    科比刚一接起电话, 就听见了麦迪的大笑声：“哈哈哈哈兄弟你怎么肥四？咋打个雷.阿伦都能输得这么惨啊？”

    科比青筋暴起，行啊力，出息了，现在连你麦一轮都敢来嘲讽我了。

    “笑笑笑, 你笑个屁，换你你打得赢吗？”

    “开玩笑，我德国老公超勇的好不好。他啊，是不会让别人欺负我的，我肯定打的赢。”

    “不会让别人欺负你？那李昂之前是怎么单场爆砍48分把你打败的呢？”

    “啊这......那......李昂他不是别人！”

    科比真服了，什么神经病啊，专门打个电话来嘲讽别人。

    有劲儿嘛！

    什么？明天李昂有比赛？

    嘿嘿，他要是输了看我怎么打电话骚扰他~

    麦迪此时又怎么知道，自己刚笑完科比没几天，就轮到自己哭了。

    雷.阿伦，没有打算放过任何人。

    比赛结束后的第二天，全明星正赛第一轮投票结果正式公布。

    李昂和姚明，分别成为了西部票王和东部票王。

    米粒家球迷都炸了，我特么看的这是小CBA吧！

    东西部票王都是中国人是什么鬼！

    在米国看篮球，结果票王全是中国人，这就好像你看个小说结果打开全是图一样离谱！

    05年这会儿，国内的网络环境已经进步了不少。

    不说家家都有电脑，但网吧已经遍地都是了。

    所以，05年也是中国球员得票暴涨的一年。

    原历史里，05年的全明星票王正是姚明。

    而现如今因为李昂才是老大哥，所以他自然就成了票王。

    但姚明的得票也不少，仅次于姚明排名全联盟第二，东部第一。

    斯特恩也有些无语，他是想打开国际赛场不假，但本土市场才是根基啊。

    李昂和姚明这么一搞，这全明星还办不办了？

    斯特恩很苦恼，同时也很后悔。

    后悔自己为什么要改规则。

    这下好了，李昂是彻底起飞了。

    所有人的目光都聚集在两个中国票王身上，为此讨论得沸沸扬扬。

    很多球迷都在争论，这NBA到底是中国的还是米国的。

    但雷.阿伦的目光却盯紧了麦迪和科比。

    这两个家伙，是第一轮投票里，西部得票数最高的两个后卫。

    雷.阿伦关掉电视，准备动手。

    第一轮投票结果结束后的第二天，超音速队在主场迎战来犯的达拉斯小牛。

    虽然超音速的排名就比小牛低一位，但麦迪却感觉自己好像面对的是一个不算强的对手。

    笑死，我不可能像科比那样被雷.阿伦击败的啦。

    五大分卫为什么没雷子，他心里没数吗？

    48分钟的鏖战后，科比也打了个电话给麦迪：“哈哈哈哈哈你果然也打不过啊！”

    科比都笑麻了！

    “哎呀行了，雷.阿伦他不对劲你知道吧！”

    麦迪铁青着脸，他今天算是知道，什么叫做高兴得太早了。

    不过雷.阿伦是真不对劲啊，今天的君子雷格外的暴躁。

    德克和麦迪的表现其实不错了，一个24分一个27分。

    但雷.阿伦今天却拿下了37分！

    再辅以刘易斯的26分和拉德马诺维奇7中5的三分，小牛队最终便输掉了比赛。

    至此，五大分卫中的两个，已经惨遭雷.阿伦毒手。

    赛后，记者们询问雷.阿伦，连续击败麦迪和科比这两个顶级后卫是什么感觉。

    雷.阿伦并没有特别欣喜，而是冷冰冰地说了一句：“我也是顶级后卫啊。”

    直到现在，记者们才知道雷.阿伦为什么这么暴躁。

    是啊，在全明星投票里，雷.阿伦又一次被忽略了。

    如果说之前在雄鹿和上赛季的超音速是因为战绩不好而被忽略，雷.阿伦估计也都认了。

    但这赛季雷.阿伦在西部这个怪兽屋能稳在前四，不得不说这是非常出色的成绩。

    然而，第一轮投票结束后他依然没有上榜。

    雷.阿伦不是那种针针计较的人，但这并不代表他就不爱争强好胜。

    这个赛季，所有人都在聊李昂，聊麦迪，聊卡特，甚至是那个快要打不上季后赛的科比。

    但却没几个人看好雷.阿伦。

    很多季后赛范围下半区的球队，甚至都迫切的希望在季后赛中碰见超音速，因为他们认为这是下克上最简单的方法。

    雷.阿伦就不服了，平时我老实，你们就真当我好欺负呗？

    一般来说，被压抑很久的老实人，一旦爆发起立都是非常恐怖的。

    压抑得越久，爆发的力量就越大。

    俗话说得好，不乱吠的狗才咬人。

    像阿泰那种天天吹刘哔的，一般都是挨揍。

    就这样，雷.阿伦一直狂到了1月底。

    2005年1月份的最后一场比赛，雷.阿伦遇到了五大分卫中的又一个成员，曾经斩获MVP的阿伦.艾弗森。

    76人队本赛季的战绩并不好，即使东部的竞争没有西部那么强，但76人也只是在季后赛边缘徘徊而已。

    就这，AI也依然在全明星投票的排名中高超越了君子雷。

    AI的性格大家是知道的，他从来不怕事儿，他连乔丹都不怕，又怎么可能害怕雷.阿伦呢？

    所以，比赛开始前一天的训练结束后，当记者问艾弗森“会不会担心像麦迪和科比那样被雷.阿伦击败”这个问题时，AI露出了他痞痞的微笑。

    “雷.阿伦？扛莽，我还以为你们是在聊某个MVP呢。”

    面对AI的垃圾话攻势，雷.阿伦非常安静，没有做出任何回应。

    他只是在比赛开始之前两个小时提前去了球馆，一如往常地用最标准的姿势投出数百个三分。

    AI说的话没有让他生气，但他却都记在了心里。

    比赛开始后，对76人来说，一个好消息是今天刘易斯的投篮手感并不怎么好。

    作为一个以投射为主要得分手段的大个子，刘易斯一旦投篮失准，进攻危险便会降低大半。

    就在AI觉得这是一个击溃超音速的好机会时，雷.阿伦却站了出来。

    今天，君子雷是投突结合，把76人队的防守整个打穿。

    你都不知道是该防守他的三分还是该防守他的突破。

    凭借着极强的实力，雷.阿伦全场以50%的命中率拿下38分5个篮板5个助攻的数据，完爆24分2个篮板的AI，率队以103比95击溃费城。

    至此，太阳队在1月底这段时间取得了一波七连胜！

    最关键的是，雷.阿伦可是已经分别干掉了科比、麦迪和艾弗森三人。

    如果说击败一个人只是巧合，那么连续击败五大分卫中的三个，这就不免让人遐想连篇了。

    雷.阿伦突然的血腥杀戮，成为了近来NBA圈子里的大事情。

    联盟里的后卫们人人自危，生怕遇到杀人如麻的君子雷。

    全世界都知道，雷.阿伦生气了。

    他无法接受目前全明星投票的结果。

    一时间，所有人的目光都看向了李昂。

    李昂就很懵：“都看我干什么？夹菜啊！”

    那可不得看李昂嘛，雷.阿伦这摆明了就是冲着五大分卫来的。

    只是，在全明星赛之前，超音速队和公牛没有比赛，所以卡特暂时不会被进击的君子雷灭口。

    但很快，2月5号，超音速可是要和太阳本赛季第二次相遇。

    有道是擒贼先擒王，君子雷要是能把李昂这个五大分卫之首给挑落马下，那卡特打不打有区别吗？

    于是乎，比赛开始前这几天李昂接到了好几个电话。

    “李昂我不是和你开玩笑的，雷.阿伦这个人啊，啧啧啧，非常可怕啊！你别看他平时不吭不哈的，但实际上表面一套里面一套，丫的手黑着呢！我可告诉你，他真的不好打！”

    科比如是提醒道。

    “昂昂你千万不要犯每个五大分卫都会犯的那种错误，雷.阿伦这小子就是要反水。咱们五大分卫的荣耀，可都看你的了！”麦迪也赶忙提醒。

    “李昂，虽然我知道，咱俩和麦迪、科比不是一个水平的。但是呢，咱们身位五大分卫里唯二两个有MVP的，也不能掉以轻心。

    雷子这个人吧，我已经帮你探过底了。只要说你认真打，不可能打不赢！”

    就连AI也难得地和李昂打了个电话。

    李昂真的好想告诉AI，平时没事少你还是和科比这样的人在一起玩。

    你没发现你说话已经开始像科比一样越来越不要脸了吗？

    什么叫你帮我探底，你打不过就打不过呗！

    然后，在比赛临近开始时，越来越多的媒体也都在炒作这场比赛。

    “五大分卫荣誉之战！”

    “李昂，五大分卫最后的遮羞布。”

    “君子雷一挑五？五大分卫怕是要重新排座次！”

    李昂，又成为了全村的希望。

    没办法啊，三个队友不争气，还剩个靠谱的结果挂机了。

    李昂莫名其妙地就背负了一个重任。

    但是呢，作为五大分卫之首，这种事情也的确实该李昂出马。

    小弟搞定不了的事情，大哥来搞定，这很正常嘛。

    哎，谁让咱是五大分卫之首呢？

    对于君子雷，李昂还真不敢掉以轻心。

    李昂还清晰地记得，上一次双方相遇，太阳就是靠着李昂最后时刻的一个三分绝杀，才勉强干掉了超音速。

    绝杀这种事情吧，说起来是威风。但从侧面来讲，这也是双方实力接近的证明。

    04-05赛季，就是君子雷时期的超音速最巅峰的赛季。

    确实是强。

    再加上君子雷这段时间如此暴躁，想必发挥肯定会非常好。

    在三个不争气同僚的失利下，2月5日这场太阳VS超音速的比赛，就变得意外地热闹。

    五大分卫最后的排面，不知道能不能顶住雷.阿伦凶猛的复仇。

    恰巧就是今天比赛开始之前，全明星投票第二轮的结果也公布了。

    雷.阿伦本以为，经过自己这段时间的不懈努力，自己的票数排名应该会往上涨。

    起码得超过季后赛都不一定能进的科比吧。

    结果他一看结果......特么的排名非得没有上升，反而还下降了一位！

    本来第一次投票，雷.阿伦是仅次于科比和麦迪，排在西部后卫榜第三的。

    结果这次投出来，纳什成第三，君子雷成第四了！

    君子雷服气了啊，那个天天吃手的长头发变态，他凭什么！？

    这投票结果，简直是在火上又浇了一把油。

    让雷.阿伦的狂暴状态更加吓人了。

    为此，李昂已经做好的最坏的打算。

    然鹅，比赛的激烈程度，还是超乎了他的预想......

