    第165章榜一大哥他来了（一更）

    “今天的直播就到这里，希望大家多多关注电影《厨娘探案》，后续的拍摄花絮和信息会给大家实时更新在平台账号，喜欢这部电影的伙伴不要错过哦！好了！拜拜！”

    一个小时的直播互动在制片人张华的主持下，画上了圆满的句号。

    因为容灵的一曲弹唱，让整场直播的点赞量突破了五百万，观看人数更是破了平台的直播记录。

    这样好的宣传，可是让制片人兼出品方的张华乐的嘴都合不拢了。

    从此，在张华的心里，容灵就是一颗招财小福星，她已经下定决心，一定要签下容灵独家的影视代理。

    她可舍不得眼睁睁的看着这颗小福星落在别人手里。

    但有人得意就会有人失意，朱莹因为被容灵打脸了三次，此时她脸上的笑容都是僵的。

    杨鑫鑫见朱莹的脸色非常难看，也知道自己的疏忽，于是，连忙上前低声解释道：“莹姐，那个，刚才的事我真的不知道容灵她…”

    “你给我闭嘴吧！以后，你在剧组别来找我！听见了吗？！真的是够丧的！我不想再看见你！”

    “莹姐，莹姐你听我解释！我真的不知道啊！莹姐！”

    “滚远点！”

    “莹姐！”

    任凭朱莹怎么甩开，杨鑫鑫就是拉着朱莹不肯放手，她怕别人发现，所以，连哭诉都不敢大声。

    就在这时，突然，现场的另一边传来了一阵尖叫！

    容灵原本结束了直播正准备和琼姐返回保姆车休息，但还未等她走远，就被这突然传来的尖叫声停住了脚步。

    还没等她弄清楚情况，身后就直接传来了一个熟悉的声音…

    “小灵！”

    ！！

    容灵的心弦忽然被这熟悉的两个字触动，她循着声音快速转过头去。

    只见那梦中常常出现的脸庞就在她眼前，深邃的眼眸深情的望着她，那样子，似是在用眼神告诉她，他有多想她。

    容灵此时还沉浸在陆若天突然出现的惊喜之中，但在她身旁的其他女工作人员已经几乎全部疯狂。

    “陆若天！竟然是陆若天！”

    “我的妈呀，他是来探班的吗？他不是才在直播间里刷了礼物吗？天啊，这是什么神仙爱情啊？”

    “我要融化了好吗？简直太甜了！磕死我了！”

    在场的众人皆捂着嘴巴，对天降的大糖又惊又喜。

    陆若天在圈内的地位那不用多说，能如此近距离的看见顶流男神秀恩爱，这可是千载难逢啊。

    陆若天深情的向容灵的方向一步步走近，这一瞬间，仿佛周围的空气都凝固了，只剩下眼中只有彼此的两个人。

    容灵回想起之前冯旭和她说过的话，想起陆若天曾经说过的那些和她在大景朝的点点滴滴，她心里的冲动就再也抑制不住。

    这一刻，她再不想顾忌其他，只想投入这个不论是前世还是今生都爱他的男人怀中。

    于是，她直接伸开双臂，面带着幸福的笑容向陆若天奔跑而去。

    两个人就这样在众人的面前紧紧相拥，用自己的双臂深情将对方环绕。

    “啊啊啊啊啊！！”

    这样一个甜度爆表的拥抱，让现场再次爆发出阵阵尖叫！

    朱莹看着容灵和陆若天这样幸福的一幕，刚刚被狠狠打过的脸更加疼了，她是怎么都没想到，陆若天居然会亲自到现场护妻。

    朱莹此时真的想找个地方躲进去，或者，带着她的那把吉他逃离现场，似乎她多待一秒，脸上就像是被多打了一巴掌那种刺痛。

    但奈何所有主创人员一个都没动，她作为演员，自然是想走也走不了。

    否则，这要是被扣上耍大牌的帽子，那岂不是赔了夫人又折兵？

    所以，朱莹和杨鑫鑫这时只能站在那里勉强的笑着，即使是硬被塞了一嘴的狗粮，她们也只能忍着。

    这都是咎由自取，怨不得别人。

    “你怎么来了？刚才还给我刷礼物，这么快就出现了，你是会瞬移吗？”

    容灵搂着陆若天的腰，对眼前的男人语气中带着些许娇羞。

    陆若天轻轻环着身前的小丫头，脑袋一歪，看着容灵道：“我送礼物也可以是在现场送啊，傻瓜。”

    “这么说，你已经来了很久了？”容灵惊讶。

    “也没有很久，就是早了一会儿而已。然后，刚好听见你唱那首歌。别说，还真好听，就比我稍逊色一点。”

    “我唱你的歌，那是你的荣幸。”

    “咳咳咳，喂，你们两个差不多行了啊，公共场所，注意点！”

    就在两个人还你侬我侬的互相撩拨之时，已经吃狗粮吃的快撑死的冯旭终于是忍不住了。

    “怎么？你有意见？”陆若天见冯旭走过来，立刻假装严肃回怼。

    “当然有意见了，这大庭广众的，你俩在这少儿不宜，是不是不太合适？”

    “少儿不宜？哪里不宜了？我们拥抱问好不行吗？再说了，看不惯那你可以走啊，我们又没说让你看。”

    陆若天和冯旭很是熟识，于是，开口便直接怼了回去。

    说着说着，还不忘对着容灵挑了挑眉，两个人看着冯旭吃瘪的样子，都忍不住笑了。

    冯旭见陆若天故意拿自己打趣，也是不认怂，立刻反驳道：“喂！你有点良心好不好？你托我照顾你女朋友我做了，怎么到头来，还撵我走啊？是不是太不厚道了？”

    冯旭也是对陆若天这副不领情的态度非常不满，于是，说的是毫不留情。

    陆若天看着冯旭还真有些生气了，一想到之后容灵还要和冯旭合作，为了不影响女朋友往后的工作，他的语气最终还是软了下来。

    毕竟，这可是容灵的第一部电影，有人能在剧组照应着，怎么说他也能放心不少。

    更何况，冯旭还是他在圈内难得好兄弟，于是，为了维护好这唯一可以信任的人，陆若天连忙哄道：“行行行，你说怎样就怎样，唉，还真跟小孩子似的。”

    说完，陆若天将怀中的容灵松开，牵着她的手，慢步来到导演和制片人的面前，非常礼貌的向他们问好寒暄。

    做了亏心事的朱莹和杨鑫鑫看着陆若天一点点向她们的方向走过来，心脏都紧张的要窒息了。

    “对了，阿旭，我还没问你呢，小灵在剧组没发生什么事吧？有人欺负她吗？”

    陆若天突然的询问，让冯旭和容灵的目光都不约而同的看向了朱莹的方向。

    四目相对的那一刻，朱莹的心脏是真的窒息了…

    (本章完)

