    其实在和吴强他们吃饭时，洛天就给上官飞燕打过电话了，要正式的进入上官家，毕竟上官家和胡家的关系有点紧张，上次夺命医生暗中出手了一次，震慑了一下胡家背后的唐门，不过不敢保证唐门为了支持胡家，还会对上官家不利，所以洛天不得不过问。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，上官飞燕在接到电话后，就把这件事告诉了父亲上官虹，还有二叔上官野，及上官飞燕以前的师父静空师太，当然还有上官飞燕的老妈，几人围坐在餐桌前，桌子上摆满了上等的菜肴，还等着洛天吃饭呢。

    听说洛天要来，上官虹一家人都很高兴，特别是上官虹，激动的不知如何是好，把珍藏多年的老窖酒都拿了出来，可是等了半天，洛天却是一直没有来，这不由的让他有些着急。

    “爸，二叔，不要等了，我们先吃吧，菜都凉了，又不是什么贵客，”上官飞燕心里有气，这个家伙说好的很好就来，却是到现在还没有来，害的她们一家干等着，气死了，当然如果让他知道洛天带着朵朵大半夜色的出公园肯定会更加的生气。

    “燕子，再等等吧，小天肯定有事耽误了，应该快来了，呵呵，”上官野此刻笑着说着，胡子拉喳，眼睛像铜铃，颇具有野性，他对洛天的印象很好，也特别佩服洛天的身手，这可是上官家族的金龟婿，不想怠慢洛天。

    “这样下去也不是办法，静空师太也在呢，要不我们先吃吧，”此刻上官飞燕的老妈有些不好意思的看了一眼静空师太。

    “阿弥托佛，善哉，不妨事，再等一下吧，”静空师太也很好说话，她从上官家族的谈话中，也知道了这个洛天的身份不简单，功夫高的出奇，是上官家的守护者，她虽然是上官飞燕的师父，不过自身的实力并不太高，还没有达到半圣的境界，连上官野也不如，并且她是这里的常客，也不会见外。

    这个时候，外面的门响了，洛天终于来了。

    “请问您是洛先生？”开门的并不是上官家族的那个吴妈，换了一个人，也是一个干净勤快的老太太。

    “阿姨您好我是洛天，”洛天微微一怔，微笑着说道。

    “张妈，快让客人进来，”上官虹在客厅就听到了洛天的声音，面色一喜，腾的一下子站了起来，大步的向着门口走去，边走边说道，看的上官飞燕一翻白眼，感觉父亲太把这个家伙当回事了。

    “上官叔叔，又来打扰了，”洛天走了进来，微笑道。

    “咳，孩子，说什么呢，快进来，就等你吃饭呢，不打扰，一点也不打扰，哈哈，”上官虹开心的大笑，接着上官野也上来打扫呼，洛天同样有礼貌的问候，最后又见过上官飞燕的老妈还有静空师太，在上官虹热情相邀下，洛天坐在了上官飞燕的身边。

    “有什么事这么忙，大家都在等你吃饭呢，”上官飞燕可没有给洛天好脸色看，嗔瞪着洛天轻声问道。

    “咳，一点小事情，”洛天尴尬的一笑，他是不可能把刚才生的事说出来的，虽然自己心底纯净，完全是为了帮助朵朵，可是这个妞疑惑神疑惑鬼的，还是不和她说的好。

    “燕子，你怎么说话呢，小天是做大事的人，一天到晚的在外边忙是好事，不可无礼知道吗？”上官虹训斥着女儿，而一边的上官野也在帮腔，气的上官飞燕翻白眼，现在这个家伙的地位似乎比自己在他们心目中还重要。

    “行了，菜快凉了，大家吃饭吧，小天多吃点，”上官飞燕的老妈素萍慈祥的笑着说道，同时为洛天亲手夹菜。

    “谢谢阿姨，”洛天客气道，本来想说自己已经吃过了，不过却是盛情难却，人家又等了这么久，不好说出口，只好硬着头皮承下了素萍的好意。

    “二叔，你的伤好了吧，”洛天端起酒杯冲上官野笑道。

    “哈哈，你小子有心了，早好了，那点小伤算伤么？”上官野哈哈大笑，满不在乎的笑道，和洛天碰了一杯一饮而尽，洛天也是微微一笑，喝了一杯酒，他现上官野的伤确实早好了，脖子处被龙小云划的那一刀已经结了痂，虽然洛天还有半小滴天山雪莲膏，不过并不准备用在他的身上，一个大男人身上有点疤就有点疤痕吧，没有必要搞什么美容。

    “小天，我听燕子说，上次胡家背后的唐门对我们上官家动手了，二弟差点没有遇险，是那个夺命医生暗中出的手，是这样么？”上官虹此刻面色有些凝重，提到家族的大事，他收起了笑容。

    看到一家人都望着自己，洛天轻轻的点点头：“叔叔，我这次来，也是想调查一下胡家背后的唐门，不错，唐门是对二叔出手了，是我暗中托付夺命医生相助的，总起来说，我和他还算有点交情，所以二叔，上次那个龙小云伤你的事，你也不要耿耿于怀了，因为当初他们不知道这层关系，”洛天淡淡的说道。

    “我知道，燕子一说起这事，我就知道是你背后在运作，唉，小天，这次二叔真的要谢谢你了，你算是救了二叔两次了，那个人的实力确实很强，半只脚都进入入圣的高手，说实话，如果不是那个夺命医生出手，我还真的强中自有强中手啊，只是那个夺命医生脾气似乎不是太好，我邀请他到家族来坐客，他却是死活不来，还说他还有两次出手机会，”上官野苦笑着感叹道。

    洛天点点头：“确实他和我有过约定，帮助家族出手三次，”

    “原来是这样！”上官野点点头，接着又狠狠的说道；“王八蛋唐门，老子非要刨了他们的祖坟！”

    这话一出，不由的让洛天一翻白眼，要知道这个上官野可是摸金老大，别看五大三粗的，钻地洞应该还是一把好手。

    “行了，二弟，还是听听小天的看法吧，”上官虹看了一眼二弟弟，有些不悦的说道，上官野搞摸金这一行，他其实一直不赞同，毕竟这见不得光，所以他特别怕洛天知道堂堂的上官家族的定海神针还有这么一个身份，只是不知道，洛天早就知道了。

    看了一眼上官虹又看了看上官野，洛天沉思了一下说道：“唐门中高手不少，据我所知，唐门的门主，实力应该在入圣中期左右，比夺命书生还要强的多，而且暗器手法让人防不胜防。

    上次夺命医生废了他们一个接近入圣初期的高手，他们不会善罢甘休，唐门方面我会找他们谈的，如果能化解就化解，不能化解的话，我不介意给他们一个教训，让他们永远不敢打上官家族的主意！”

    洛天轻声说道，却是让在场的静空师太还有上官野心里齐齐一震，这个年轻人那淡淡的语气中，却是透着强大的自信和霸道，有种莫名的威威压让他们心里有种敬畏。

    “嘿，那就好，”上官野很快的恢复心神，于是笑眯眯的问道：“小天啊，能不能告诉二叔，你的实力如何，唐门的门主可是一个入圣中期甚至接近顶峰的恐怖人物，你真的能”静空师太也是好奇的望着洛天。

    “咳，实不相瞒二叔，入圣中期的高手，我自信还能对付一二！”洛天淡淡的一笑说道,这下子让上野官和静空师太心里有了一个大概的猜测，如果所料不错的话，这个年轻人的实力肯定是在入圣期中期甚至后期了，那可是不可想像的存在，甚至是传说中的存在也不为过，就是静空师太的师父也只不过是入圣初期而已。

    “阿弥托佛，洛施主，年纪轻轻，却是功深造化，实在是天纵之资，古来少见，”静空师太双手合十客气的说道，内心有些汗颜，她添为上官飞燕的师父，如今这个上官飞燕有了这样的男人，自己倒是显得有些多余了。

    “师太过奖了，也是机缘巧合而已，”洛天客气的说道，更是让静空刮目相看，这样的人物，没有任何架子，谦虚和善，确实是年轻一代的典范。

    几人又说了一会儿话，喝了一会酒，上官飞燕坐在自家的男人身边，时不时的为他倒上一杯酒，望着洛天美目透着深情，心里甜蜜无比，想不到自己去东昌当刑警三年，最后竟然捡到了一个宝，如果不是洛天，上官家族真的危险了，起码二叔上官野是危险了。

    “小天，我已经派人为你准备了客房，天晚了，早点休息吧，”

    最后飞燕的老妈素萍客气的说道，虽然洛天帮了上官家的大忙，不过她还是不能让洛天大模大样的住进上官飞燕的房间，毕竟家风摆在那里，那样做实在是不妥，倒是上官虹有些不乐意，觉得有些亏了洛天，冲他歉意的笑了笑，然后就离开了客厅，一起离开的还是上官虹和静空师太。

    洛天当然不会厚着脸皮再往上官飞燕的房间里凑，再说昨晚两人已经战过了，该休息的也要休息，只是洛天临走时，随意的问了一句上官飞燕家族里那个吴强的问题。

    上官飞燕的回答果然和洛天猜想的差不多，那个吴妈确实有问题，被人收买了，不然的话，上官野那晚也不可能这么巧就遇到了龙小云，虽然现在变成了一自己人，不过对于轻易被人就能收买的下人，上官家族还是不能用的，把她打了。