    柳娘子被吼得抖了抖，“我我我……我是二蛋的亲娘，我和他说事情，怎的……怎的也说不得？”

    庐陵王冷笑，指着柳岩柏道，“他年纪这么小，一只胳膊还是残疾的，如何做事？就算做事赚了钱，凭什么要他给兄长钱用？他兄长莫非残疾了两只胳膊？”

    柳娘子还没答话，有赶着牛儿过路的人笑着道，“夫子啊，柳家娘子的大儿子，胳膊没残疾。他四肢健全，是个大块头。”

    庐陵王笑起来，“柳娘子，你要一个残疾儿子，去养一个四肢健全的大块头儿子，这说得过去吗？”

    柳娘子吱吱唔唔着，“我是为二蛋好，他这样子肯定是娶不上媳妇的，将来老了还不得靠他大哥的儿女养活？他现在出点钱帮他大哥娶媳妇，他大哥的儿女还能不养他老？”

    庐陵王更加笑了，“柳娘子，你是他亲娘都不肯养他，将小小年纪的他往外赶，你还指望他大哥将来的孩子养他老？那个时候，他又老又残疾，更是无用之人，你们会有如此好心养他？”

    “啊，夫子说得在理呢，村里有户人家，父母早亡后，大哥拉扯弟弟妹妹长大，帮他们成亲立业，耽误了自己娶媳妇，可到老了，三个弟弟妹妹没一个养他老。侄儿外甥们更是懒得看他，他不到六十就死了，有年下大雪，房子倒了，他被活活冻死了，这事儿在村里没人不知道呢。”那赶牛的老汉，又说道。

    庐陵王问柳娘子，“看看，这不是活生生的例子么，那位死去的大哥，还是正常胳膊的人，都被侄儿侄孙儿外甥们嫌弃，何况像柳岩柏这样少一只胳膊的？”

    柳娘子被两人说得脸上青一阵白一阵的。

    但她仍是不服气地嚷道，“亲兄弟，算得那么清楚，还叫兄弟吗？”

    “亲兄弟也要明算帐！柳娘子。”庐陵王冷冷说道，“他大哥娶媳妇，要他帮忙的话，也要看能力给钱，他有一千文，就给三百文他大哥。他有二十两，就给十两。而不是他有多少钱，你要他多少，他不要生活了？而且这只是借，这不是白给！写好借条，一手给借条，一手给钱。”

    那赶牛老汉点头，“夫子说得再对不过，村里好多人家的亲戚翻脸，哥俩翻脸为仇，都是没有写借条，借出的钱都是肉包子打狗有去无回了，得钱的那方，日子过得滋润，借钱的那方就苦了，还反被骂小气不顾亲戚情，一点钱也要追还。呸，借钱不还的都是些什么玩意儿？”

    “老丈说得在理。”庐陵王朝老汉拱手。

    赶牛老汉忙摆手，“哎呀，可不敢得夫子恭维，我老头子只是说了村里的事情而已。”

    柳娘子被两人你一言我一语的，说得脸色发青。

    她吱唔着指着柳岩柏道，“好好好，今天你不帮你大哥，将来有事求他了，他也不会帮你，哼！”

    说着，她气哼哼地走了。

    柳岩柏一直看着柳娘子离开的方向，神色颓败。

    庐陵王拍拍他的肩头，“好了，别多想了，对于自私的人来说，你哪怕给他们全部，他们也不会满足的。这次你答应，还会有下次，没完没了的缠着你，还不如一次拒绝掉。”

    那赶牛老汉也说道，“二蛋，你夫子说得在理呢。你都需要帮助呢，哪里还有能力帮别人？他们自己有手有脚的，让他们自己想办法去。都把你赶出家门了，还要你给他们钱用，哪有这样的道理？这不是欺负老实人吗？”

    两人轮番劝说，让柳岩柏的心里好受了一些。

    他朝赶牛老汉说道，“多谢陈阿公。”

    “不早了，快跟夫子回去吧。”赶牛老汉朝庐陵王和柳岩柏挥挥手，赶着牛走了。

    庐陵王和柳岩柏接着往前赶路。

    因为柳娘子拦路吵闹，他们回得迟了些。

    到家时，去集市的二公子李兴盛他们已经回来了，全家只等庐陵王和柳岩柏吃晚饭了。

    李玉竹问他们回迟的原因。

    庐陵王将情况说明了。

    一家子都说着柳娘子不像话，把人赶出家了，还要人送钱回去，让残疾儿子养活四肢健全的儿子，这做法太不无情。

    大家都替柳岩柏说话，又劝着柳岩柏别老将事情放在心上，过自己的日子就好。

    柳岩柏很感动，在李家也更勤快了。

    又是帮姜嬷嬷洗碗，又是扫地的。

    姜嬷嬷劝都劝不住。

    他说要学着做事，不然就真是个废人了。

    虽然他只有一只胳膊能出力，但他洗碗的手法却不呆笨。

    他先用左手将碗一个个放在一个专用的洗碗盆里，再用左手舀了清水倒入盆中，用发育不良的只有少量力气的右手扶着碗，用左手拿抹布洗碗。

    虽然洗得慢，但他洗得认真，二十几个碗盆，他花了两刻的时间才洗好。

    李玉竹拿着一个碗，夸着他，“洗得很干净呢，跟姜嬷嬷洗得一样干净。”

    姜嬷嬷也夸他能干。

    柳岩柏被夸得咧嘴笑起来。

    扫地的事情就简单一些，他左手拿扫把，将厨房门前的落叶和大家走路带来的泥灰全都归拢到一处，再用残疾的右手扶着装灰的簸箕，左手捏着扫把将灰扫进了簸箕里。

    他做得慢，但很认真，也做得好。

    三个小孩子一直围着他看，看他如何做事。

    话多的李景和柴天朗连连夸着他，“哇，好厉害啊。”

    柳岩柏往左右看看，发现李家的大人都不在附近，他小声问三个孩子，“我真的厉害吗？”

    李景点头，“厉害，我三叔和二叔都有两只胳膊，却不会扫地，常被我奶奶骂呢，说地都扫不好的，废物一个。”

    柴天朗也说道，“我爹也不会扫地，我娘说他最大的本事是吃，除了吃，他别的都不会。”说着，他还叹气，“我娘就叫我扫地，可这扫把太重，我扫不好。”

    李景皱眉，“我也扫不好。”

    果果看了眼哥俩，也跟着叹气。

    柳岩柏想不到会被三个小孩子夸，他笑着摸摸李景和柴天朗的头，“天黑了，快去喊大人帮你们洗澡睡觉去。”

    “嗷，睡觉咯，睡觉咯。”李景和柴天朗拉着果果，欢快地跑去找大人去了。

    .

    有着穆元修的相助，李家学堂的那块空地，整得十分的快速，到这一天傍晚时，已全部成了平地。

    第二天上午过半时，刘家父子三人带着一个赶骡子车的人来了李家。

    骡子车架上装满了青色的砖头。

    “还有一车瓦片，我一会儿再去拉来，你们先点下砖头的数量。”赶车的汉子说道。

    李兴茂和李兴安还有穆元修，都放下手里挖沟的铁锹，来到路上。

    “刘阿公，刘大叔，刘二叔。”穆元修笑着喊他们。

    刘瓦匠笑道，“元修，你也在啊。”

    “我来帮忙，人多力量大嘛。”穆元修笑道。

    “哈哈哈，说得对，人多力量大。”刘瓦匠笑起来。

    刘家父子和穆元修他们一起将车上的砖头卸下来，堆在路旁的旱沟里，李兴茂上前点了数量。

    数字不差。

    按着说好的，货齐给钱。

    但现在货没有齐。

    赶车的汉子拿了个条，让李兴茂签了名字，又回去拉盖屋顶的瓦片去了。

    刘瓦匠提着烟斗，走来看哥几个整出的空地。

    他笑着道，“你们这地整得可不小哇。”

    李兴茂说道，“父亲说，可能还会有学生来，所以整大一些，另外，空地大些方便孩子们玩耍，咱们的学堂，将来既设文课，也设武课，所以要大场地。”

    刘瓦匠惊讶说道，“那敢情好，那咱们盖快点，我好让家里的两个混孙子来学习学习。”

    刘老二笑着道，“爹，大哥说他外孙也要来。”

    又提这事儿！

    刘老大的外孙还在刘大妞肚里，还有三个月才出生。

    “说得你孙子将来不来上学似的。”刘老大也笑。

    刘老二的两个儿子，最大的也才十五岁，小儿子十三岁，还只是两个小屁孩子，等孙子来上学，还不知得等猴年马月。

    刘老二笑着指指刘老大。

    李兴茂也跟着笑起来，说道，“就那劳烦刘阿公和两位刘叔了。”

    “嗨，这不是应该的么。”刘瓦匠笑道。

    盖房子，他们是行家，这是他们的手艺饭，父子三人干这行多年了。

    没多久，赶骡子车的汉子，又拉了一次瓦片过来。

    李兴茂付了钱。

    砖块一文一块，瓦片两文三片。

    而盖房子的房梁，刘家便有。

    材料不缺了，刘瓦匠带着大家开始挖地基。

