    一个时辰前，裕王府中。

    一名传旨内宦急切的敲开了裕王府的大门。

    当他将一份密函送到裕王手上的时候，看到其中内容的裕王差点没昏过去。

    父皇驾崩了……

    而且还是被几名宫女给活活勒死的！！

    反应过来的裕王，立刻揪住传旨内宦的衣领，咬牙切齿的问道：“殿外值守护卫呢？”

    “回主子爷的话，已经被秘密关押了起来！”

    不同于给赵御传讯的小旗官，眼前这名来给裕王传讯的内宦，是裕王在内廷的贴己人。

    所以密函当中所记载或者没有记载，他都一清二楚。

    “凶手呢？”

    裕王盯着传讯内宦，压低声音问道。

    “死，服毒自杀。”

    这名太监说话有条不紊，丝毫看不出刚刚进府时候的那种慌乱。

    正当裕王还想要再问些细节时候，门外随扈来报，有人在府外，求见裕王。

    皇帝驾崩，这个时候他这个裕王是最危险的。

    除了诸位在京的皇子之外，裕王心里很清楚，就连面上支持他的朱无视，很可能都心怀不轨。

    “王爷，这里毕竟是裕王府，见见无妨！”

    就在裕王犹豫要不要见的时候，一名女子居然从客堂屏风后转身走了出来。

    能在这个时候，出现在裕王客堂的，也只能是那个连先皇都赞叹不已的裕王妃！

    原本这种机密之事，女子是万万不敢掺和的。

    可在裕王府，这個王妃的话，有时候比裕王还要管用。

    “见！”

    不知道为什么，当自家媳妇出现的一瞬间，原本浑身发麻的裕王爷，也迅速的镇定了下来。

    不一会，一名衣着普通，背负长匣的男子被扈从带着走进客堂。

    参拜过后，那人一言不发的取下背后长匣，双手举过头顶，奉在裕王面前。

    “你是何人？”

    裕王看着眼前的匣子，并没有去接，而是皱眉看向那人。

    眼前所跪之人，微微张开嘴。

    这个时候裕王才看清楚，这人口中居然无舌，是个哑巴。

    裕王正要差内宦上前取匣，却不想那人看到内宦上前，立刻将匣子重新抱紧，一双麻木的眼睛当中，精芒四溢。

    看着眼前这人怪异的样子，裕王眉头紧皱。

    却在这个时候，又是裕王妃站了出来，缓缓来到那人面前，伸出手来。

    那人看了一眼裕王妃，沉思了片刻之后，终于将手中的匣子递了出去。

    裕王妃接过匣子，转身还不等送到裕王面前，就听到身后传来一阵闷响。

    等裕王妃转身，却惊讶的发现那哑巴居然直接撞向一旁偏牍尖角上，脑浆迸裂！

    放在平时，在场的众人肯定会大呼小叫。

    而现在，面对一具惨不忍睹的死尸，在场的三人谁也没有发出一点声音。

    裕王妃将匣子朝着自己，抬手缓缓打开。

    看到匣子中的物件后，一向波澜不惊的裕王妃，也瞬间脸色大变。

    “王爷……”

    裕王妃将匣子转递到裕王的面前，声音都带着一丝颤抖。

    裕王抬眼看去，匣子当中放着一柄宝剑。

    一柄他熟悉到不能再熟悉的宝剑……天子剑！！

    这东西，整个大乾只有一柄，以往是先皇御赐给魏忠贤代持。

    而后年前雪灾，魏忠贤又将这天子剑持借于锦衣卫北司镇抚使赵御。

    而后雪灾过后，被先皇收了回去！

    这东西的分量有多重，在场的人都一清二楚。

    有了这天子剑，就可以调动京卫三大营，而且还能调度皇宫内所有护卫兵卒。

    裕王缓缓拿起天子剑，不等他仔细观瞧，就见着匣子下方，还压着一封密信。

    裕王拿出信笺，拆开来看。

    半晌之后，裕王轻叹一声，将信笺递给了身后站着的裕王妃。

    裕王妃接过信笺，也是微微一惊，随即看了一眼倒在地上已经气绝身亡的哑巴。

    原来，这人是司礼监掌印太监黄锦府上的马夫。

    说是马夫，实际上，这人是黄锦的同胞兄弟！

    先皇估计早已经料到会有这么一天，所以提前将天子剑交给了黄锦。

    因为先皇知道，整个大乾朝野当中，若论忠心，没有人比得过那个身宽体胖的老太监！

    至于黄锦的这个同胞兄弟，则非死不可！

    他死了，裕王手中的天子剑，就来的名正言顺。

    他不死，裕王此刻得到的天子剑，就来路不正！！

    “厚葬……”

    “慢着！！”

    裕王刚要招呼人将那哑巴厚葬，卻被一旁的裕王妃给出聲制止了。

    看着站出来的裕王妃，裕王有些不解。

    而裕王妃则挥了挥手，示意内宦和随扈全都退下。

    等所有人都離开客堂之后，裕王妃才说到：“王爷，不能厚葬他，甚至于，不能留他全尸！”

    “爲何？！”

    裕王一惊，眼前这人也算得上忠勇了，而且他还是黄锦的同胞兄弟，为了将天子剑名正言顺的送到他面前，这才身死的。

    “因为他刺杀储君，所以毁其容，鞭其尸，这才是最正确的选择！”

    裕王妃虽然是一介女流，但是若论心狠，即便是赵御这样的二杆子，都不得不甘拜下风！

    从当初赵御杀掉永清伯，而她却让裕王给赵御赏赐就可以看得出来。

    连亲爹都能舍出去，还有什么事情是她干不出来的？

    “这……”

    裕王一个大老爷们，都被自家媳妇的一番话给吓着了。

    刺杀储君？

    这不是睁着眼睛说瞎话么！

    “王爷，现在不是顾忌这些的时候，先皇驾崩，各个皇子和一些心怀不轨的人，都会将矛头对准王爷，这个时候，千万不可心慈手软啊！”

    说罢，裕王妃伸出手，轻轻的拍了拍手掌。

    两名身着黑衣的蒙面死士，突兀的出现在客堂当中。

    “立刻杀掉刚才入府的内宦，生不见人，死不见尸！！”

    裕王妃盯着两名死士，面无表情的吩咐道。

    等她话落下之后，两人瞬间消失在内堂当中……

    “爱妃，接下来该如何？”

    裕王盯着王妃，理所当然的问道。

    帝国大事，有君王问臣子，问心腹的。谁见过这种大事上，征求媳妇意见的？

    而此刻的裕王，已经完全没有了头绪，只能将一切都寄希望于这个聪明绝顶的女子身上。

    裕王妃闻言，转身盯着匣中宝剑，微微一笑说道：“交出天子剑！！”

