    “楚兄，我们快走。”

    炎撼世看着那一团灭世净火开始蔓延开来，急忙转过头来对着楚风眠说道。

    “走？不用走，就这小小的火焰，也想要跟鱼死网破？”

    楚风眠看向咆哮而来的火海，脸色平静无比。

    这灭世净火，的确厉害无比，但是却不是小炎帝可以掌控的力量。

    更何况小炎帝如今已经是被逼迫到了灯油枯尽的地步，已经是没有多少的力量了。

    凝聚而出的这灭世净火，不如真正灭世净火十分之一的威力。

    要是真正的灭世净火，楚风眠的确是要忌惮无比，但是现在这。

    “统统给我破！”

    楚风眠开口的刹那之间。

    轰隆！

    楚风眠手中的剑锋之中，耀眼的剑光冲天而起。

    楚风眠又是一道剑光，猛然打出。

    这一道剑光打出的一刻，天空之上，突然浮现出无数漫天星河，群星之力，凝聚在这一剑的剑锋之上。

    贪狼！巨门！禄存！天机！

    九玄剑术的前四式，在这一刻同时间的爆发而出，凝聚漫天星辰之力，这一道剑光，如同一道星河，猛然之间向着那灭世火龙斩杀而去。

    星河一出，将这山谷之中无数燃烧的火海之中，硬生生的开辟出了一条道路。

    星河震荡，无数灭世净火，在这星河之中，全然熄灭。

    “不堪一击。”

    楚风眠摇了摇头，身形一闪，猛然向着小炎帝冲了过去。

    小炎帝已经是被刚刚的那一道剑光所震慑住了，他都无法想象，哪怕是他想要试图跟楚风眠鱼死网破的一招，都被楚风眠如此轻易的化解。

    等到小炎帝反应过来的一刻，楚风眠已经是逼近到了他的面前。

    “不……！”

    小炎帝的话音未落，只见楚风眠一掌已经是轰击在了小炎帝的身躯之上。

    顿时灵力暴起，小炎帝的身躯当即崩灭爆炸开来，无数的精血漂浮在了天空之上。

    旋即被楚风眠催动起吞天秘术，这小炎帝的一身精血，尽数都被吞天秘术所吞噬。

    “好精粹的灵力。”

    楚风眠吞噬了小炎帝的一身精血，运转起身躯之中血脉之力，当即足足是一百滴远古战龙精血，在这一刻都是转化成为了龙皇精血。

    这龙皇精血，每一滴的凝聚，都比起上一滴所需要的灵力要多。

    现在哪怕是楚风眠吞噬一名九劫古帝的精血，也最多凝聚出二十滴左右。

    而这小炎帝的精血，在楚风眠催动吞天秘术炼化之后，足足是凝聚出了一百滴的龙皇精血。

    这就是血脉之力的区别，小炎帝的血脉之力，比起九劫古帝都要强横的多。

    正因如此，小炎帝才足以用八劫古帝的境界，拥有超越寻常九劫古帝的实力。

    像是小炎帝这样的天才，一旦是他踏入九劫古帝，就会成为九劫古帝之中的绝对强者，前途无量。

    可惜这小炎帝，自己找死，招惹到了楚风眠的头上来，那他的唯一一个下场，被楚风眠轰杀。

    一招轰杀了小炎帝，吞噬了小炎帝的精血，楚风眠缓缓的睁开双眼，在看向周围众人。

    如今周围无数的五灵宗圣子，都已经是被吓傻了。这些五灵宗圣子，可都是见过大世面的人。

    可依然是被楚风眠的实力，吓得呆若木鸡。

    小炎帝，实力比起寻常九劫古帝，还要强横的小炎帝，身为五灵宗圣子之中的领袖的他，今日居然是就这样被楚风眠轻而易举的所轰杀。

    “不愧是传闻之中，足以媲美云尊的天才，这种实力，圣龙秘境的弟子之中，无人可以抗衡了。”

    一名五灵宗圣子，许久缓过神来，看着楚风眠，喃喃自语道。

    小炎帝，已经是圣龙秘境弟子之中的最强者之一了。

    哪怕是那名声在外的小叶帝，小绝帝，真正的实力，也只是跟小炎帝在伯仲之间。

    这二人，纵然是八劫古帝的境界，也做多是跟小炎帝平分秋色。

    现在小炎帝在楚风眠的手中，几乎是没有多少还手的能力，就被楚风眠这样所轰杀。

    小叶帝，小绝帝前来，结果也一样。

    现在楚风眠已经不是属于天才的范畴了，而是足以跟圣龙秘境的高层，那些真正的强者平起平坐了。

    “第二个云尊？不，哪怕是云尊当初，都没有如此的可怕，此人比起云尊的资质，还要更高。”

    又一名五灵宗圣子开口道。

    他曾经见到过云尊，哪怕是云尊，在八劫古帝境界之时，也不如如今楚风眠的实力。

    哪怕是在圣龙秘境历史之中的无数天才之中，都难以寻找到足以跟楚风眠抗衡的人物。

    楚风眠听着一声声的议论，也懒得理会，旋即转过头对着炎撼世说道。

    “炎撼世，小炎帝死了，从现在开始，你就是这些五灵宗圣子的首领。”

    “有谁不服吗？”

    说完这一句话后，楚风眠的目光扫视着在场无数的五灵宗圣子。

    不过没有任何一名五灵宗圣子，表现出异样来。

    这些五灵宗圣子，也不是傻子，现在小炎帝一死，他们已经是无人可以跟楚风眠抗衡了。

    这个时候违背楚风眠的命令，是在自寻死路。

    “很好。”

    楚风眠点了点头，看来小炎帝，在五灵宗内不是很得人心，没有人敢为了他跟楚风眠抗争。

    毕竟以小炎帝，那狂傲的性格，他能够成为五灵宗圣子之中的首领，也只是凭借他那一身实力。

    哪怕是这样，像是以木麟为首的一群五灵宗圣子，都不听从小炎帝的命令。

    现在小炎帝死了，这些五灵宗圣子都不想为楚风眠报仇，倒是正好。

    洛汐跟寒月漓，毕竟在圣龙秘境之中也属于五灵宗，楚风眠也不愿意对五灵宗圣子，大开杀戒。

    “炎师弟，这是小炎帝空戒里的几枚火源神丹，对你修行正好有用，你炼化了他们，也好真正的统领五灵宗。”

    楚风眠扫视了一眼在场的五灵宗圣子，突然心神一动，一个玉瓶浮现在楚风眠的手心之中，向着炎撼世递了过去。