    “好强！”

    一旁观战的不知火玄间和猿飞阿斯玛同时在心中想到，只是从忍校毕业分开了不过几年，夕日红的实力进步简直超过了他们的预料。

    他们想过带土的实力不如夕日红，但带土好歹也是参加过中忍考试，就算实力不及中忍，和野原琳一起也不至于输的这么快吧。

    从夕日红瞬身离开到背野原琳回来，这才用了多长时间？

    猿飞阿斯玛在心中估算了一下，他和带土交过手，这么短的时间内解决带土不是不可能，但旁边要是有个野原琳做辅助的话，就有些难以办到了。

    何况带土还提前来了许久，吭哧吭哧的做了许多陷阱，结果一个都没触发就被解决了。

    ‘看来红她变得很强啊，我可不能落后！’

    猿飞阿斯玛微微攥拳的在心中想到，他认为刚才夕日红没有和他多说话，是因为他的实力和名气还不是同龄人中第一名，如果木叶村最出名的天才是他猿飞阿斯玛，那红就该另眼相看了。

    猿飞阿斯玛看到日向清弥的视线就一直放在旗木卡卡西身上，便更加认定了这个想法。

    他要努力修炼，争取早日成为木叶村最出名的天才。

    就在猿飞阿斯玛暗中发誓的时候，日向清弥和卡卡西的对决也即将开始

    日向未来和夕日红帮她创造了一个很好的环境，可以让日向清弥尽情的发挥全力。

    “请指教！”

    日向清弥按照宗家教导的礼仪，在对决前行了一礼，随后双手摆出柔拳的架势，脸颊经络迭起，洁白的瞳孔死死的盯着卡卡西。

    卡卡西深呼了一口气，持刀的手又握紧了三分。

    他想的是一个人解决掉日向未来三人小队，既然日向清弥要先和他对决，那就先解决一个，剩余两个再找机会。

    嗖嗖嗖！

    卡卡西率先动手，他在扔出手里剑的同时，便立刻往脚下扔出了烟雾弹。

    一旁观战的夕日红有些疑惑的问道：“烟雾弹？卡卡西不知道烟雾弹对白眼没有吗？”

    “不，还是有点用的。”

    日向未来开口对夕日红解释说道，旁观者清，卡卡西的一举一动，都在他的白眼洞察之下，但场中的日向清弥可能看的没这么清楚了。

    “卡卡西扔出的手里剑有轻微的变化，清弥必须分出一些注意力，这样的话卡卡西就可以在烟雾中使用影分身，让清弥无法在瞬间察觉到本体和分身的位置变化，卡卡西就有很多先手时机...”

    烟雾弹虽然瞒不过日向一族的白眼，但可以借此做很多动作。

    在日向清弥挡下手里剑之后，瞬间从烟雾中冲出来两个影分身，一左一右持刀的向日向清弥攻去。

    这个时候，卡卡西虽然失去了木叶白牙的教导，但刀术水平依旧不弱；应该说有家族底子和自身的天赋，再怎么练都不会差。

    不过日向清弥最擅长的就是体术，就算两个卡卡西分开夹击，日向清弥凭借360度的白眼，也可以做到有来有回，而且和日向清弥相比，卡卡西的影分身容错率更低，只要遭受重创，就会消散。

    三道身影不停的快速交手，两个卡卡西的刀术配合进攻，曾一度逼的日向清弥后退了几步。

    叮！噹！

    日向清弥找准了一个机会，用查克拉包裹手掌，将两把攻向她的短刀挡开；随后纵身一跃，跳远了五六米。

    “柔拳·空掌！”

    嘭！

    一道冲击波直接从日向清弥的手中放出，随后瞬间击中了一个卡卡西，在被空掌打中之后，那个卡卡西直接变成了烟雾。

    而日向清弥在打散一个卡卡西的影分身后，并没有停下进攻的步法，而是利用告诉的体术移动，瞬间来到了另一个卡卡西的身边。

    “八卦·六十四掌！”

    快速的点穴打击，日向清弥瞬间用出了最为熟练的柔拳招式，在她的八卦领域内，日向清弥的拳法甚至快过了卡卡西用短刀格挡的速度。

    嘭！

    这个卡卡西也是分身，不过在抗住了日向未来十几次点穴之后，才消散成一团烟雾。

    “土遁·土隆枪！”

    另一个卡卡西在日向清弥的身后用出了土遁忍术，地面上瞬间突起许多尖锐的岩石柱，向日向清弥袭去。

    “回天！”

    由于岩石尖柱从四周升起，如果跳走的话，说不定卡卡西还有其他手段，所以日向清弥选择用日向一族的绝对防御忍术。

    日向清弥周身瞬间放出大量的查克拉，随后以自身为中心，快速的旋转了起来。

    那些岩石尖柱，瞬间被快速旋转的回天击破。

    “这招好厉害，看来清弥要赢了，卡卡西可没有忍术打破回天的防御。”

    一旁的夕日红十分肯定的笑眯眯说道，她和日向清弥可是队友，一起执行过许多任务，好多时候都是日向清弥用回天挡住了对方的忍术或者忍具攻击，防御堪称完美。

    “这到不一定....”

    日向未来还没说完，森林中便响起了吱吱如同群鸟齐鸣的响声。

    猿飞阿斯玛和不知火玄间听到这响声后，惊愕的回头看去，他们立刻看到蹲在自己身后的卡卡西，手上凝聚着如同实质的雷遁查克拉。

    “你是什么时候...”

    猿飞阿斯玛一脸诧异的还没问完，便立刻想到，卡卡西这是利用他们两人当做白眼的遮挡，好给自己使出忍术的机会。

    嘭！

    这时，释放土遁的卡卡西影分身也消散了，而日向清弥也发现了猿飞阿斯玛身后的卡卡西本体，以及他手中惊人的雷遁查克拉。

    “让开！”

    卡卡西面无表情的说道，在猿飞阿斯玛和不知火玄间向两边推开后，卡卡西便将那只凝聚了实质的雷遁查克拉右手放在地上。

    吱吱吱！

    一时间，雷鸣和雷光更为强烈，高度凝聚的雷遁查克拉甚至让卡卡西全身细胞活性化，从而加快了自身的移动速度。

    轰！

    卡卡西直接冲向日向清弥，在雷遁查克拉的刺激下，他的异动速度快的惊人。

    ‘这个忍术...’

    日向清弥的白眼看的出卡卡西手中的雷遁查克拉有多么惊人，但她压根不打算闪躲，而是准备以回天进行硬抗！

    一旁的日向未来微微皱眉，垂下手臂的时候，他的手中已经出现了四柄苦无起爆符。

    不过日向未来看了另一个方向后，手中的苦无便没有再扔出去。

    夕日红也双手结印，幻术快要释放的时候，被日向未来伸手拦了下来。

    场上，就在卡卡西快要接近日向清弥的时候，日向清弥周身也出现大量的查克拉，准备以回天应对。

    一柄三角特质的苦无出现卡卡西的前方，随后一道金发的身影，拦在了卡卡西的身前。

    ‘老师！’

    卡卡西心中一凛，再次回过神的时候，他的凝聚千鸟的右手手腕，已经被波风水门抓住了。

    “对决结束，卡卡西，你们输了！”

