    叶归岚冷笑，谈？行，那就谈谈。

    “你想怎么谈？”

    她开口，小胖听得那叫一个乐呵，姑奶奶竟然愿意和它谈，有戏有戏。

    “姑奶奶，以我们两个的交情，我怎么可能会宰你呢，五折！姑奶奶放心，在我这里永远都是五折价格！”

    叶归岚面不改色，嘴角甚至细微的抽动了一下。

    五折也是血赚，别以为她不知道。

    小胖兴奋地直搓手，“姑奶奶，护甲做起来非常难，这个……”

    “我和方家交好，你以为我对锻造一无所知么？”

    听到这话，小胖笑得更欢，“姑奶奶知道就最好了，我还想着给姑奶奶讲解一下，嘿嘿。”

    它的小眼睛扫了一眼海沙上的鳞片，“浮游龙鳞片的护甲，真要做出来，可是开天辟地头一件啊。”

    小眯眯眼里满是光亮，这样的护甲价格……

    “十个幻灵级别药品。”

    叶归岚听得太阳穴狠狠一跳，二话不说直接捡起海沙上的鳞片，扔进了空间容器里。

    烛年呲牙低吼了一声，“你抢劫啊！十个幻灵级别药品，你想得美！”

    “姑奶奶，价格需要谈的啊！姑奶奶！”

    小胖没想到叶归岚能这么干脆，它是贪了些，但这就是个拉扯过程，价格都是慢慢谈的，一锤定音的买卖，只能买家是个大傻子。

    “小胖，我没时间也没心情和你在这里拉扯。”

    叶归岚冷着一张俏脸，眼神带了些凶狠，“你再给我耍心眼，我不会再找你做交易，灵种、护甲，我并不是非你不可。”

    某胖哆嗦了一下，“姑奶奶，这护甲可以挡得住幻神攻击啊，不值十个药品吗？”

    “幻灵级别药品，你以为是说做就能做出来的？”

    叶归岚盯着它，手指点了点自己的脑袋。

    “五折的价格，你真当我智商也是人类幼崽了？”

    “可是能挡得住幻神攻击啊！”

    小胖还想再努力一下，说动叶归岚。

    然叶归岚却是冷笑，“挡得住幻神攻击不假，可我没事去招惹幻神做什么？”

    “做一个护甲只是为了安心，十个药品，在我这里它不值这个价。”

    “能当传家宝啊！姑奶奶用不上，可以给下一代嘛，下一代用不上就给下下一代，子子孙孙，传承宝贝啊！”

    叶归岚微微眯了一下眼睛，“万一我的后代里有个不听话的，穿着护甲去挑衅幻神，没死我是不是还要感谢你一下？”

    “言重了，姑奶奶。”

    某胖额头已经开始冒汗，想要从姑奶奶这里赚钱，太难了。

    “那姑奶奶给个价格，合适我就点头了。”

    “五个药品。”

    “八个！”

    “四个药品。”

    “七个！不能再少了，姑奶奶，赔本生意啊！”、

    叶归岚冷冷扬唇，“三个药品，不行就算了。”

    小胖哭了，是真的哭了。

    它眼泪汪汪地看着叶归岚，“姑奶奶！你不能这么欺负我啊！这个护甲和灵种一个价，这不行啊！你好歹再加一个，加一个！”

    某胖想要扑过来抱大腿，直接被叶归岚闪开。

    小眯眯眼泪汪汪的，小胖可怜兮兮地看着叶归岚，“姑奶奶，三个药品真的太少了，我赔的裤衩都没了。”

    胖乎乎的手抹着眼泪，“我上有老下有小，我要养一大家子，姑奶奶，天地良心，每次我就只赚那么一点点……”

    “你一条幻龙，哪来的一大家子！”

    烛年凶狠无比的开口，尾巴狠狠扫了一下，“在这卖惨呢？”

    “现在没有，不代表以后不会有啊。”小胖又抹了一把眼泪，“我这不得为了以后的一大家子打下点基础，我容易么我。”

    叶归岚面无表情的看它，她会信才是真的见鬼了。

    三个药品是她故意打压的价格，这样的护甲自然不可能和灵种一个价。

    她不是第一次和它做生意，到了现在，它竟然还想在自己这里耍心眼。

    “四个药品，还有三枚幻神灵种，一共12个药品。”

    叶归岚说完，看见了小胖瞬间睁大的小眯眯眼。

    “12个？姑奶奶？”

    “就这价格，不行就再见。”

    叶归岚有些烦躁地挥了挥手，一副我不想再多谈的样子。

    小胖狠狠咬牙，“姑奶奶，非要扣这一个吗？我们不是说好的……”

    “我扣的又不是护甲的价格，3枚灵种我一起拿走，你多少算我便宜些。”

    小胖听的太阳穴突突直跳，这有什么区别，最后不都是少了一个！

    “小胖，做生意么，有来有往，才能做得长久。”

    叶归岚笑眯眯地看它，“你觉得呢？”

    某胖抬头，愣住了。

    好家伙，这是用自己的招式来对付自己？

    “你要是同意，我现在就准备开始制药，不同意，我就走了。”

    叶归岚伸了一个懒腰，某胖看着她要走的架势，一个箭步飞扑出去。

    “同意，同意！”

    接下来的时间，叶归岚也不废话，就在原地开始制药，幻灵级别的药品成功率本身就低，除却已经有了的那3个，剩下的数量也要一段时间。

    幻灵级别的成药以她的手段来说，最后需要灵气融合，现如今兽环被封，体内的四只更不可能在小胖面前亮出来。

    虽然只有烛年一个在外面，也难不倒叶归岚。

    她挑选的是难度最低的药品，现如今她是幻灵9级，有烛年一个帮忙，对于现阶段的她来说也不是问题。

    这边，叶归岚在专心制药，那边，小胖则是要准备锻造护甲。

    一人一龙中间隔着一段距离，为的就是互不干扰。

    小胖看着面前的浮游龙鳞片，欲哭无泪地开始往外面掏东西。

    一件件锻造用品被拿了出来，小胖开始往身上套。

    叶归岚扫了一眼，不得不说，它装备还挺齐全。

    某胖装备好了工具，盯着面前躺在海沙上的鳞片，狠狠叹了口气。

    它一屁股坐在了海沙上，胖乎乎的两条腿，直接化为了龙爪，十分吃力地将鳞片举了起来。

    它脑袋上带着的灯亮了起来，打在了鳞片之上。

    手上开始动作，一边动作，一边心里不停地哀嚎。

    亏了，亏了。

    这下子，真的亏的裤衩都没有了！

    【作者有话说】

    晚安。

