    没让这些小巫师等太久，重新出现的麦格教授便将他们领入礼堂。

    此时的礼堂大厅内的四张长桌上已经坐满了人，这些未成年小巫师要么将视线转移到他们身上，要么则是抬头望向天花板。

    之所以会这样，是因为这会的上方模拟天气的天花板也如同城堡外一般布满了闪烁着电光的雷云，不过或许是刚刚被施过咒的原因，并没有响起沉闷的雷神声, 但那份惊悚的威压同样传递到了礼堂内。

    “梅林的胡子，明明来的时候还晴空万里，这会怎么就变天了呢？我看没准是屋顶的魔法出了毛病。”一些落座的小巫师们嘀嘀咕咕的议论着。

    而听到这些巫师的讨论声，这些刚刚进入的新生们其实很想告诉他们，外面真的变天了，并且比天花板上显示出的还恐怖。

    不过已经抵达前台的麦格没有给他们过多议论的机会，等待这些新生已经浪费了不少时间，“所有新生靠过来！在分院仪式开始前，邓布利多校长要跟大家说几句话！”

    邓布利多站起身朗声道, “在新学年开始前，有几点注意事项需要大家注意一下，除了个别课程安排以外，任何学生不得进入禁林，特别是今年，你们偶尔会在禁林旁上课的情况下。”

    “另外……”邓布利多没有停下，“我们的管理员费尔奇先生让我提醒你们，三楼右侧的走廊也是禁地，如果你们不想死的很惨，就前往不要过去。”

    “最后，我要向大家隆重宣布，本学年将加设‘战术训练学’作为霍格沃茨的必修课！”

    “果然！咱们今年新加入了‘战术训练学’课程。”台下的弗雷德兴奋的朝兄弟嘀咕。

    “而且今年这门课或许会在禁林里上，就算不是也会在禁林旁！”一旁的乔治也听出了邓布利多话里的意思。

    在听到邓布利多的正式宣布后, 台下的小巫师们都开始交头接耳, 他们中有不少人都知道今年可能会加入‘训练学’课程, 但大家对他们要学的课程是完整的‘战术训练学’还是颇为意外。

    随后众人便好奇的望向前方的教职工坐席, 试图寻找到那位新教授, 但很快他们便失望了, 面前这些教授们都是他们熟悉的身影。

    “虽然那位先生现在还没到。”邓布利多稍微顿了顿，“但我要向大家介绍一下，新学年增设的战术训练学教授就是……”

    就在邓布利多说到这的时候，礼堂后侧的大门突然被推开，所有人闻声望去，发现从门口走进了一位身着暗色精致正装，风度翩翩的年轻男士。

    而就在大多数小巫师正在好奇对方的身份时，大厅中有一部分人突然脸色一变，眼神中充满了不可思议。

    这些人有一部分是经常看报纸认出安度因相貌的小巫师，更多的则是那些还没毕业的那些6-7年级学员。

    他们可都是亲身经历过安度因最后统领斯莱特林学院的人，虽然时间已经过去的很久，而且那时候的安度因已经6年级，大家并不能经常见到他，但短短两年时间已经足够让他们记住这位雷厉风行的学长。

    特别是那些斯莱特林的高年级学生，他们原本还有说有笑的，在看清来人是曾经那位令人闻风丧胆的首席后，顿时浑身一抖, 然后条件反射般迅速闭上嘴并坐直身子, 表情也迅速严肃起来，有的人甚至满头大汗的开始整理着装。

    没办法，自从安度因从霍格沃茨毕业后，斯莱特林便失去了能够威压所有学生的人，一开始还有首席的忠实迷弟乔依·法利在勉强维持秩序。

    可随着这些高年级巫师相继毕业，蛇院的纪律性也慢慢衰减，当然有很多优良传统依然还留了下来，比如晚自习，比如每年的学院杯！

    那些同桌的小巫师在发现自己学长们的夸张表现后，也难免有些不解。

    怎么回事，只不过是走进来一位巫师而已，又不是魔鬼，有必要反应这么大吗？但这么一来大家对来人的身份也越发好奇了。

    而步入礼堂的安度因先是表情的淡漠的瞥了眼面前的蛇院长桌，随后又扫视了周围的小巫师们一眼，最后则将目光放在讲台前的新生们身上。

    他看到了头发鲜艳，特征明显的罗恩，也看了一周前还见过面的纳威，同时也注意到人群中体型瘦削的哈利。

    有些诧异的皱皱眉后，安度因便收回视线径直走向教职工餐桌的方向，冲台上的几位教授点头示意，紧接着在斯内普身旁的空位上落座。

    邓布利多在看到安度因现身后也是微微一笑，然后继续说道，“如大家所见，在新学年负责霍格沃茨战术训练学课程的教授便是这位安度因·威尔逊先生。”

    哗！！！

    在座的小巫师们或许大部分人都没有见过安度因的样子，但对方的名字却是如雷贯耳，所以众人在听到邓布利多爆出安度因的名号后便瞬间陷入了沸腾。

    “什么？居然是这位威尔逊先生亲自负责我们的新课？”

    “哇呜！银闪商行的老板居然来当教授了，该说真不愧是霍格沃茨吗？”

    “我会去就要给家里写信，威尔逊先生居然出现在霍格沃茨，你们说他会不会在某些商品上给我们打折？比如盲盒什么的？”

    不仅仅是在座的小巫师，就连那些正在等待分院的新生们也开始交头接耳。

    “这就是那位大名鼎鼎的威尔逊先生？”哈利两眼放光的望向安度因，好奇的向身边的罗恩问道。

    “不错，他就是威尔逊叔叔，但他怎么会出现在这？好家伙，威尔逊叔叔要给我们当教授了！”罗恩同样十分震惊，但很快又兴奋的笑出声，“嘿嘿，有他在我的新课程肯定能拿高分！”

    “得了吧！威尔逊先生这样的人物怎么可能会给熟人开后门？”旁边的赫敏不屑的望着罗恩，“有这门新学科的创始人来给我们亲自授课，这本身就是最大的荣幸，你脑子里居然会想这么无聊的事情。”

    “你不说话没人会当你是哑巴。”罗恩不满的瞪着赫敏。

    看到安度因只是一出场，甚至都没有说话就弄得礼堂一片混乱，讲台前的麦格也忍不住偏过头白了安度因一眼，随后严肃的大喝道，“肃静！”

    在所有人都安静下来后，麦格这才重新继续分院仪式，“报到名字的人走到前面来，我会将分院帽戴在你们头上，然后确定你们要去的学院！”

    “汉娜·艾博！”

    麦格开始熟练的主持起分院仪式，而一旁的安度因则是有一搭没一搭的跟身旁的教授们打起招呼。

    “好久不见了，奇洛学长，听说你今年将离开麻瓜研究学的职位，开始教授黑魔法防御课了？这门课可不是个好差事，当年我毕业时校长就想让我接受这门课，可惜我没答应。”安度因看着与他隔了一个位置，头戴紫色头巾的奇洛。

    他虽然跟这位前学长算不上很熟，但至少也在魔咒俱乐部中相处了三年，更是从对方那学会了‘扩音咒’，并以此为灵感开发出‘回声咒’与‘次声波咒’。

    “晚……上好，安度因，我也……只不过是……给这门课顶一年的班罢了，相信校长……会在明年找到更合适的人选。”奇洛结巴的笑道，在与安度因对视时眼神充满了躲闪。

    “奇洛可不是你这样的胆小鬼！”斯内普不满了瞥了安度因一眼，“你果然还是那么喜欢出风头，外面的事情我都听说了，居然狂妄的在学校头顶开船。”

    “这你可不能赖我，那艘船可是我的根据地，总不能把她扔在别的地方，而且她平时可不是这样的，蕾欧娜的脾气我到现在都掌握不好，情绪稳定的时候倒也不会弄得这么吓人。”安度因歉意的朝斯内普笑笑。

    “哼，你总是有一堆理由辩解，我就不信凭你的本事还驾驭不了一艘破船。”斯内普不满的撇撇嘴。

    “可别怪我没提醒你，不要让她听见你这么腹诽她，否则有你苦头吃的。”安度因揶揄的笑笑。

    而就在几人闲聊的空档里，霍格沃茨新学年的分院仪式也告一段落，马尔福毫无意外的进入了蛇院，哈利、罗恩、纳威和赫敏同时被分到了格兰芬多。

    其中格兰芬多在发现他们迎来了哈利·波特后，也表现的非常兴奋，全员都热情欢呼着。

    在看到新生们都迎来了自己的归属后，邓布利多起身笑道，“现在宴会开始！”

    紧接着礼堂餐桌上立刻冒出了大量美食，众人见状纷纷开始大快朵颐，不少小巫师甚至开始直接上手。

    而唯独蛇院的高年级巫师们却表现的十分拘谨，每个人都表现的噤若寒蝉，吃饭期间连一口大气都不敢喘。

    这不但令周围同为蛇院其他学生感到十分奇怪，也让其余几个学院的小巫师们频频回首，怎么回事？这帮家伙突然转性了？

