    就在所有人都犹豫的时候，起拍价只有五百万的极品魔晶石，却被林隐直接抬高到一个亿？

    他是来搞笑的吗？

    唰唰——

    所有人的目光都转到了林隐身上。

    起拍价只有五百万啊，有必要直接加价到一个亿吗？

    这人是疯了吗？

    当然了，众人震惊的同时，也纷纷露出了羡慕的眼神，虽然这里是第二层，能坐在这里的，都是有些身份和实力的人，但毕竟也还是贫民窟的贫民。

    直接拿出一个亿，就算是大家族怕是也没有这个实力吧！

    果不其然。

    林隐这边刚喊完一个亿，保安队长率先脚下趔趄，瘫倒在地上，接下来，便是艾莫兰顿少爷和他怀中的美女。

    那可是一个亿啊！

    就算是艾莫兰顿少爷整个家族，也没有这个实力啊！

    纵使他们最终抓到了逃犯，也顶多不过是三千万魔晶石而已！

    好家伙！

    一个亿！

    真是要秒杀全场嘛！

    果不其然。

    负责在台上主持拍卖会的魔族小姐姐，生怕林隐反悔，或者是说走嘴了，连忙将锤子砸下去。

    “一个亿成交！”

    轰——

    现场顿时响起嘈杂的议论声。

    这可能是拍卖会有史以来，一颗极品魔晶石拍出来的最高价格了，虽然极品魔晶石非常的罕见，但是真正的还是收藏价值，也最多就是一千万左右。

    这家伙直接拿出一个亿！

    这是得多有钱啊？

    保安队长从地上爬起来，吞咽一口，随即慌乱地警告道：“小子，你确定你能拿出一个亿吗？”

    他不太相信，毕竟能拿出一个亿的人，那都是超级富豪，绝对不是刚才那个模样。

    艾莫兰顿也觉得不太可能，这里是第二层啊，怎么会有超级富豪出现？

    再说了连个包房都不进？

    难道不觉得寒颤吗？

    况且一个极品魔晶石而已！

    用不用一个亿啊？

    他现在严重怀疑林隐和白子柒就是两个神经病！

    “保安队长说得对，你们，你们有一个亿吗？知道一个亿是什么概念吗？”

    艾莫兰顿梗着脖子质问道。

    “一个亿是什么概念？那……我还真不知道。”林隐淡淡道，他没有说谎，他才刚来魔界不久，对这里魔晶石的价值不甚了解。

    不过人家上来就悬赏一千万，两千万的，应该不怎么值钱吧？

    噗——

    一旁的白子柒刚喝一口水，直接就喷了出去，搞了半天，大盟主也不知道一个亿是什么概念啊？

    她还以为大盟主胸有成竹呢！

    保安队长和艾莫兰顿闻言却是嘴角勾出一抹得意的笑容。

    “大家都听清楚了吧？这货根本不知道一个亿魔晶石是什么概念？这说明什么？这说明他就是来捣乱的！”

    “没错，就是来捣乱的，来人，快把这人给扔出去！”

    艾莫兰顿咬着后槽牙道。

    “艾莫兰顿少爷，不用叫人，我就是保安队长，我已经联系队里了，很快就会来人把这个口没遮拦的货给扔出去！”

    保安队长拍着胸脯保证道。

    与此同时。

    大厅里众人一听说林隐是来闹事的，而不是真出一个亿买极品魔晶石，一个个露出失望之色。

    原本还以为今天会出现什么奇迹，搞了半天，是在那里胡说八道！

    “把他扔出去！”

    “搞什么呢？害得我在这里白浪费感情！”

    “就是，就是，赶紧扔出去吧！”

    “……”

    主持拍卖会的魔族小姐姐，也是嗔怒不已，好不容易拍出了一个亿，以为自己可以名声大噪了，没想到竟然是一场恶作剧？

    真是岂有此理！

    “保安队长，你还愣着干什么呢？不就是两个捣蛋鬼吗？你一个人搞不定吗？这个保安队长你要是当不了了，就直说，让能者居之！”

    魔族小姐姐冷若冰霜道。

    保安队长一听顿时激灵，他可是好不容易才爬到今天的位置，怎么能一句话说撤就撤了呢？

    “小姐姐，您别急啊，这个小喽啰，我一个人就能搞定了，您就请好吧！”

    保安队长撸胳膊挽袖子，随即便欲要跟林隐动手。

    他也是豁出去了，只有跟林隐动手，才能保住自己的饭碗，也只有跟林隐动手，才能想艾兰莫顿少爷表忠心。

    这一次能不能爬上去，就看这一哆嗦了！

    “小子，别怪我，要怪就怪你来错了地方闹事！”

    保安队长刚要动手，林隐就把紫晶卡举起来。

    “谁说我是来闹事的？”

    “又是谁说我没有钱的？”

    两句话把在场众人给问蒙了。

    “不对啊！”

    “刚才你不是还说不知道一个亿是多少吗？”

    “就是，就是。”

    “没你连一个亿都不知道是多少？怎么可能是有钱人！”

    “……”

    面对众人叽叽喳喳的质问，林隐也是醉了，笑道：“看来你们的格局还是太低了！”

    “你们说错了，真正的有钱人，才不会知道一个亿是多少呢？钱在我的眼里就是一串数字，没有任何意义。”

    “那么我干嘛要知道一个亿是多少呢？”

    卧槽？！

    林隐这句话直接给了在场众人一记重锤！

    钱只是一串数字？

    而他们却整日奔波，劳累，却也只能赚一点点而已。

    这差距还真是天壤之别啊！

    魔族小姐姐将信将疑地把紫晶卡拿过去，用移动刷卡机一刷，当场傻掉了。

    竟然真的划走了一个亿。

    而且余额还看不到多少！

    我滴个老天爷乖乖！

    麻蛋的！

    这笔买卖竟然真的成了？

    魔族小姐姐真想冲过去给林隐一个深深地拥抱！

    有了这笔买卖，在业界，她必然可以名声大噪，说不定，过不了多久，便会成为拍卖界里的一姐！

    想到这里。

    魔族小姐姐抑制不住内心的激动，一旦她成名了，便有机会嫁给富人区的富豪，那么可就一步登天了。

    至于眼前这个超级大富豪，她做梦都不敢想，真能与人家扯上关系，像人家这种超级大富豪，每天晚上枕边人不但不是同一个人，而且还都是当红大明星级别的。

    怎么也轮不到她！

    她有这个自知之明！

    刷卡成功了？

    众人全都愣住了！

    一个个难以置信地望向了林隐！

    尤其是保安队长和艾莫兰顿二人，更是眼珠子都快掉出来了。

    “恭喜您，先生，这枚极品魔晶石现在是您的了！”

    主管拍卖的魔族小姐姐朝林隐深深鞠一躬。

    果然有钱人的世界他们都不懂啊！

    一个亿拍魔晶石！

    不过不管那么多了，单单是这场拍卖会的提成，就够她挥霍几年了。

    林隐点了点头，随即将那枚极品魔晶石扔给一旁的白子柒，看上去动作是那么的随意。

    这让众人的眼珠子都快惊爆了！

    那可是一个亿啊！

    怎么像丢垃圾一样啊？

    唰唰——

    所有人都把愤怒的目光转到保安队长和艾莫兰顿身上。

    就是他们俩在那里瞎带节奏，不然，他们怎么可能得罪超级富豪？

    保安队长和艾莫兰顿真想找个地缝钻进去啊！

    而艾莫兰顿怀里的美女，此时却不停地补妆，然后便双眼放电地看着林隐，挤眉弄眼，搔首弄姿。

    然而。

    林隐根本没鸟他，而是看向主管拍卖的魔族小姐姐，语不惊人死不休道：“你们这里还有没有极品魔晶石了？”

    “一亿一颗回收，有多少要多少——”

