    砰砰砰！

    大针蜂长针连续扫动，将袭来的锋利岩石尽数击落，凶戾的猩红复眼扫向入口内。

    夏彦也将手电筒的灯光照进了入口。

    随后就看到，一个个好似蚕茧一样的东西，密密麻麻地垂吊在上方的岩壁上，包裹着厚实且颜色各异的岩石碎粒，咋一看就像是吊着的岩石。

    而之前的攻击，就是距离入口最近的几个“蚕茧”所发出的。

    “结草贵妇？”

    看到它们的模样，夏彦认出了这些密密麻麻数以百计的“蚕茧”。正是神奥地区注册的精灵结草贵妇。

    更准确地说，是结草贵妇砂土蓑衣形态。

    乍一眼看就像是一个个包裹着厚实砂土的蚕茧。

    结草贵妇这种精灵一共拥有三种形态，分别是草木蓑衣形态、砂土蓑衣形态和垃圾蓑衣形态。

    不同的形态也让它们有着不同的属性和所能学习到的招式。

    草木蓑衣形态的结草贵妇是虫系和草系的精灵，而砂土蓑衣形态是虫系和地面系的精灵，垃圾蓑衣形态则是虫系和钢系精灵。

    并且因为属性搭配不同，抗性也有所不同，草木蓑衣形态的结草贵妇弱点最多，砂土蓑衣形态次之，垃圾蓑衣的结草贵妇可以说属性相当优秀，虫系与钢系的结合，让它们仅仅只有四倍弱火这一个薄弱点。

    是所有精灵中为数不多拥有多种进化形态的精灵。

    而它们进化后成为什么形态，取决于进化之前的结草儿。

    结草儿也同样拥有三种形态，会根据它们所编制的蓑衣材质而改变。

    不过结草儿的属性不会随着蓑衣的变化而改变，蓑衣对它们来说更多的是一种对抗寒冷天气的衣服，应对天敌时的一种保护。

    但结草贵妇的形态，却取决于结草儿进化时所穿着的蓑衣，并且进化之后将不再拥有改变蓑衣的能力，自身的属性也会被固定。

    这类精灵算是精灵世界中比较有意思的精灵之一。

    而砂土蓑衣形态的结草贵妇们，最喜欢的地方就是各种洞窟岩洞。

    之前横在夏彦面前的岩壁，其实就是它们的杰作，是一种自我保护。

    大针蜂破坏了它们所制造出来的岩壁，自然就被它们当做了入侵者，因此遭受了攻击。

    “原来这是结草贵妇们的领地。”夏彦感叹道。

    这洞穴内的岩石富含矿物质，也的确很适合结草贵妇们生存。

    密密麻麻数以百计的结草贵妇视线，都落在了夏彦他们的身上，不太友好。

    “普通的人到这里看到这块岩壁，估计也就认为到了尽头，要不是勾魂眼，还真不一定能发现这里。”

    夏彦一边说，一边示意准备退出来。

    “咏吉。”

    勇吉拉喊道，再次将自己的超能力感知和夏彦的超能力融为一体，将它的发现，展示在了夏彦的脑海中。

    是一道裂缝。

    这群结草贵妇后方的岩壁上，还有着一道裂缝，和他们之前进来时的那道裂缝一样。

    夏彦眼睛微眯，明白了勇吉拉的意思。

    “也就是说，在这群结草贵妇的后面，也是一块它们所制造出来的岩壁，这个洞穴没有到头，只是它们成功地在洞穴内竖立起了两道墙，阻隔了两边？”

    一个可能从未或者是许久未曾有人踏入过的洞穴。

    就算有人和夏彦一样发现了这群躲在岩壁后的结草贵妇，估计也不会多想，抱着不想打扰它们，或是不敢打扰它们的心态，就不会继续深入了。

    按照之前岩壁的颜色，几乎没有多少区别，不难判断出这里已经很久没人来过了。

    里面会是什么？

    勾魂眼应该是进去了。

    那说明里面应该还有空间。

    稍稍犹豫了下后，夏彦决定，进去看看！

    “大针蜂，开路。”

    随着夏彦的话音落下，精灵们纷纷做好了战斗的准备。

    这些结草贵妇的实力普遍不强，不过数量极多，要做好防护。

    勇吉拉守在夏彦身边，大针蜂和独剑鞘做出抵抗和进攻，波克基古则不停地丢水之波动和神通力，一边输出一边控制。

    前进得比较艰难，但很稳。

    夏彦也没有要彻底扫荡这里的意思，只是想进去看看。

    “呜！”

    直到一只实力较为突出的结草贵妇加持完蝶舞后，对夏彦发起了攻击。

    资深级的结草贵妇，应该是这群结草贵妇的首领，使用完蝶舞后，实力较为强劲。

    并且还能看到，这只结草贵妇的身上，散发着淡淡的荧光，在手电筒灯光的照射下，反射出星星点点的光亮，和大针蜂身上的情况有些相像。

    “银粉？”

    结草贵妇是虫系精灵中为数不多可以产出“银粉”道具的精灵。

    具体怎么产出的，知道的人不多，但市面上流通的大部分“银粉”就是从各种虫系精灵身上提取出来的。

    其实，很多精灵道具，也都是从精灵的身上获得的，比如说银粉、毒针、弯曲汤匙等等。

    “结草贵妇能产出‘银粉’，三蜜蜂能产出‘甜甜蜜’......”

    夏彦忽然有了个大胆的想法。

    既然已经准备收拢整个三蜜蜂的族群，源源不断地提供“甜甜蜜”，那收拢一个精灵族群是收，收拢两个族群也是收，那是不是可以......

    而且三蜜蜂的食物是花蜜或是产出的蜂蜜，结草贵妇们的食物则是富含矿物的岩石或是富含营养的树叶，都不需要投入什么资源。

    精灵世界中就有很多圈养精灵获取利益的家族。

    比如说成都地区的满金市，就是最大的大奶罐农场，遍布整个精灵世界的哞哞牛奶，给他们赚到了不知道多少的财富。

    再比如渡所在的御龙一族，精灵世界流通最多的“龙之鳞片”和“龙之牙”，就大多是从他们家族卖出去的。

    大吾所在兹伏奇一族除了掌握着德文公司，他们家族最有名的波士可多拉这类精灵，就能通过不断地进食岩石，提取其中的矿物质，产出一种可以加强岩石系精灵的道具“硬石头”。

    多种例子数不胜数。

    相较于他们这种近乎垄断式的圈养，夏彦目标放在的几百只三蜜蜂和近百只结草贵妇，简直就是小巫见大巫。

    当然，这一切的前提都是，他要有一块属于自己的地方，来放养这些精灵。

    不过现在眼前要做的，是先击败这只结草贵妇的首领，拿下它就等于达成了那些结草贵妇族群目的的一半。

    毕竟他现在身上没那么多精灵球，不可能全都一个个收服过去。

    那也太费精灵球了。

    拿下了这只结草贵妇，把它放在这里，等之后有机会了，再回来带走全部。

