
　　十三针齐出，再重的内伤都可以救治，只是如今以萧逸风的能力能够施展出七针已经是极限了。

　　但是纵然如此，七针下去，配合着星辰之力，姬三娘体内爆发出来的伤势已经被其压制下去了，内伤恢复了一大半。

　　而萧逸风更是消耗了大量的星辰之力，面色一片发白。

　　此时姬三娘发出一声轻吟声，双眸的睫毛眨动了一下，缓缓的睁开了，看到眼前有一道身影，先是一惊，随即看到是萧逸风之后才放松了下来。

　　“不要动，你身上还插着银针！”

　　萧逸风沉声说道，双手不断捻动着七根银针，催动着星辰之力进入其身体的五脏六腑，让其体内的内伤伤势逐渐恢复过来。

　　姬三娘只感觉全身都是一阵舒适清凉的感觉，整个人都放松开来，嘴中不知觉的发出几声嘤咛声。

　　这几声嘤咛声叫的差点让萧逸风心神不稳，连银针都差点捻不住。

　　这女人还真是绝世尤物啊，随便叫几声恐怕都能让阳痿的男人瞬间雄起啊！

　　“别叫了，再叫我可受不了了！”

　　萧逸风撇了撇嘴嘟囔道，同时屏气凝神，快速的施完神虚十三针。

　　姬三娘听到萧逸风的话，嘴角露出了一抹妩媚如姬的笑容。

　　随着将银针全部拔出装了起来，萧逸风不由的呼出一口长气，这次施针，他体内的星辰之力消耗了一大半，气息都有些虚弱。

　　这星辰之力可是他修炼九星霸体诀所吸收天上星辰中的力量，根据他师父老头子所说星辰之力强大无比，比之任何一位武者所修炼出来的力量都要强大。

　　只是如今萧逸风实力还不够强，体内的星辰之力并没有多少，所以施展一次神虚十三针才会让他的星辰之力消耗一大半。

　　“没有想到你竟然还会如此高明的针灸之术，竟然让我多年都没有恢复的内伤好了一大半。”

　　姬三娘惊叹的声音响起，一双凤眸之中闪烁着惊异之色看着萧逸风。

　　“你的内伤虽然严重，普天之下估计都没有多少人可以治疗，但是对于我来说并不算什么。”

　　“你只需要再服用我给的方子，静心调养几个礼拜，内伤就会逐渐的恢复过来。”

　　“不过你应该是修炼了什么特殊禁忌的功法，导致身体器官有一定的损伤，这段时间切不可再施展这功法。”

　　萧逸风脸色肃穆的说道。

　　姬三娘一双眸子闪烁着神采注视着萧逸风，嘴角露出了一抹媚笑：“那要多谢萧公子的救命之恩了。”

　　“不用客气。”

　　萧逸风随意的说道，眼神却是将姬三娘给忽视了，以免又被其引诱了。

　　“萧公子大恩大德，三娘无以为报，如今只能是以身相许了。”

　　姬三娘话音一落，整个人坐了起来，就将身上穿的衣服缓缓褪去，露出了大片春色光景。

　　萧逸风眼神一瞥，顿时有一种喷血的冲动，连忙转过身去，平复着内心的欲火，连忙说道：

　　“那个大恩不言谢，还是算了吧，三娘好意我心领了，再见。”

　　说完这句话，萧逸风就飞快的消失在了眼前，仿佛这个地方有洪水猛兽一般。

　　“咯咯咯……”

　　看着萧逸风狼狈的逃走，姬三娘娇笑着，那一笑犹如百媚生！

　　“这小家伙还真是有两下，那股力量好强，看来他身上还真是隐藏着诸多的秘密，我真是对你越来越感兴趣了。”

　　姬三娘喃喃自语，眼神闪烁着让人着迷的光芒。

　　回到海棠花园的别墅之中，萧逸风发现叶雅诗这个丫头竟然还没睡，坐在那里吃着方便面。

　　“你这丫头难道晚上没吃东西么？竟然这么晚了还吃方便面。”

　　萧逸风看着叶雅诗不由的说着。

　　“姐夫，这不是你没在家里做饭，我没有胃口么，所以肚子饿了，你终于回来了，你这大半夜的干什么去啊？”

　　叶雅诗看着萧逸风嘟着嘴。

　　“没干嘛，到处逛逛。”

　　“是么，那你身上怎么有女人香水味，而且还是两个女人的香水味，都不和我姐姐的一样，我看你是泡妞去了吧。”

　　叶雅诗宛如一位神探一般，盯着萧逸风，眼中带着狡黠的目光。

　　“你这丫头鼻子是属狗的么？这都能闻出来？”萧逸风神色一愣。

　　“切，你才是属狗的呢，你身上香味那么浓，谁闻不出来啊。”叶雅诗不满道。

　　“有吗？”萧逸风抬起自己胳膊闻了闻，味道的确很浓。

　　“对了，姐夫，你知道么，我们学校的那个鬼楼竟然莫名其妙的就塌了，之前学校出事，然后鬼楼就塌了，还真是奇怪。”

　　“不过更加奇怪的是王淼淼的容貌竟然恢复过来了，身上的伤疤竟然全部都好了，皮肤比之以前都好了许多，简直是让学校内的人都被惊了一跳。”

　　“真不知道是谁这么厉害竟然让她伤疤全部恢复了，难不成有她得到了什么仙丹妙药？”

　　叶雅诗一边吃着面一边开口说着。

　　“那有什么仙丹妙药，她身上的伤疤就是我治好的。”

　　萧逸风直接说道。

　　“什么？她身上的伤疤都是你治好了，姐夫你也太厉害了吧。”

　　叶雅诗满脸惊讶的看着萧逸风，随后一脸崇拜的看着萧逸风。

　　“一般，一般！”

　　看着小姨子那崇拜的眼神，萧逸风感觉很有成就感。

　　“不过王淼淼的容貌恢复之后，整个人好像都有了变化，听说孙宇那个家伙去找她，她竟然对他客客气气的。”

　　“仿佛忘记了孙宇是她的仇人一样，让人感觉十分的奇怪，听说孙宇还要请她吃饭，不知道是怎么回事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶雅诗歪着脑袋说着。

　　萧逸风听到叶雅诗的话，却是眉头微皱，眼中闪过一抹异样的神色。

　　“好了，吃完就早点休息吧。”

　　萧逸风说了一句，走进了自己房间之中，洗了一个澡，就坐在了床上。

　　“这条五爪金龙到底是什么？”

　　当萧逸风看到自己大脑中的那条五爪金龙的龙影之时，眉头紧皱，心中充满疑问。

　　自从这条金龙龙影突然从白玉之中进入他大脑之中，就一直没有动静，让萧逸风心中有一种担忧。

　　担心这龙影会对他造成什么影响，不过他却是对这占据他大脑的龙影无可奈何。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第240章 以身相许免费阅读。https://xs.23sk.com 