    陈朽也看到了慕容羽他。

    他身后的慕容屏，隐隐控制着他，但凡他有任何举动，慕容屏都能瞬间出手制服，甚至杀了他。

    陈朽一脸平静，打量着慕容屏。

    “咦！”

    陈朽轻咦一声，盯着慕容屏的小腹，脸上有些怪异的神色。

    “你就是羽少说的酒窝兄弟？”慕容屏也在打量陈朽，见陈朽这么年轻，更是不在意起来。

    “不是，我不叫酒窝，我叫陈朽。”

    陈朽平静道，酒窝这个名字，也未免太恶心了一点，他可是一个正宗的血性男人。

    他说完，慕容屏顿时一愣。

    慕容羽有些傻眼，他还没有脱离慕容屏的控制呢，陈朽这时候，不是应该再陪他演一场戏，等他脱离控制，安全了之后再说？

    现在就否定，岂不是告诉慕容屏，他撒谎了。

    慕容羽心沉到了谷底。

    果然，慕容屏回神之后冷哼了一声，盯着慕容羽道：“羽少，看来你还是不甘心，还是跟我玩起了花样……”

    “不过，你找的人似乎脑子不太好使！这么快就让你暴露了，你指望他救你？难怪你会输给军少，真是太可笑了一点。”

    慕容屏冷笑道。

    慕容羽心里憋屈，完全说不出反驳的话来。

    陈朽的操作……

    确实太坑人了一点，他被陈朽害惨了。

    慕容羽，有些幽怨的看着陈朽。

    陈朽微微一笑，道：“别担心，有我在这里，他已经伤不到你，你过来吧。”

    说完，慕容羽更傻眼了。

    慕容屏虽然没有用武器胁迫他，但以慕容屏的实力，现在的情况，跟用刀架在他脖子上没什么区别。

    他敢异动的话，慕容屏瞬间爆发，绝对能在一秒之内，让他去阎王爷那里报到。

    而陈朽，足足距离他有三米以上，却说有他在，慕容屏已经没机会伤到他了？

    这是哪来的自信？

    慕容羽不敢动，慕容屏脸上的笑容更冰冷了。

    “我想起来了，你就是击败了东林李家，李根江的那个陈朽吧？难怪这么自信！”

    “没想到，羽少居然跟你有了联系！之前我还以为，羽少能杀了柳大师、袁大师，是因为得到了一种能提升实力的药物，现在看来并不是，而是你出手了，对吧？”

    “没错，是我杀的。”陈朽平静道，根本不掩饰。

    慕容屏脸色难看了起来：“看来，那种药物的购买渠道也是假的了？你们根本没有那种药物？”

    “没错，那种垃圾药，要来何用？”

    陈朽依旧平静道。

    “哈哈哈！好好好，羽少，没想到我还是被你骗了，既然你并没有那种药物的购买渠道，那你也没什么价值了，老夫这就送你归西，黄泉路上一路走好！”

    慕容屏动了杀机。

    慕容羽脸色大变，心里泛起对死亡的恐惧。

    “我说了，有我在这里，你伤不到他。”

    陈朽淡淡道。

    “哈哈哈，狂妄，你以为你是谁？以为我是跟李根江一样的垃圾吗？想在我慕容屏面前救人？凭你还不配！除非有宗师的实力，否则谁来也救不了他！”

    慕容屏狂傲无比道。

    陈朽嘴角一翘：“是吗？那我只能说你……井底之蛙了，对付你，还需要宗师实力？”

    陈朽摇头：“你动他一下试试？”

    “那我就如你所愿！等送羽少离开，再送你也下去，免得羽少一个人太孤独！”

    说完，慕容屏动了。

    他距离慕容羽很近，也就不到一米的距离，以他巅峰武师的实力，一秒之内就能扭断慕容羽的脖子，让慕容羽断绝生机。

    而他，也确实是这样做的。

    只一瞬间，他就扣住了慕容羽的脖子，只要稍微劲气一吐，就能直接断了慕容羽的脖子。

    一股凉气从慕容羽脖颈传遍全身，死亡的恐惧弥漫全身，他暗叹一声吾命休矣，准备等死。

    咻！

    但就在这时，一道黑光如闪电一般迎面而来，直直的攻向慕容屏的脑袋。

    前一瞬慕容屏还一脸嘲讽陈朽的狂妄与无知，下一瞬他便脸色大变，曾经宗师的他反应极快，知道若是不躲，这一颗被劲力催发的石子，绝对能直接打穿他的脑袋。

    所以，他来不及去扭断慕容羽的脖子，身体自然的做出了反应，迅速的躲闪。

    咄！

    石子最终擦着他的耳朵，射入了身后的玄关墙上，如同子弹一般完全没了进去。

    慕容屏耳朵火热，心里震撼，若是反应再慢一霎那，他的脑袋或许就要多一个血洞了。

    “该死！”

    慕容屏低骂一声，知道低估了陈朽，正想继续出手，却发现陈朽已经来到了慕容羽身边，将慕容羽拉到身后保护起来。

    陈朽一脸嘲讽：“宗师才能从你手上救走他？我说了你是井底之蛙，现在你信了吗？”

    慕容屏，脸色无比难看。

    曾经是宗师的他，可以肯定刚刚那颗石子，是陈朽用浑身的劲力激射而出的，而非的劲气。

    也就是说，陈朽用的是武道大师的力量，而不是宗师的力量。

    但却成功的逼退了他，救下了慕容羽，狠狠的打了他的脸，让他无比的愤怒。

    “哼！等你跟他能活着从我手中逃走再说大话吧！”

    冷声说完，慕容屏直接对陈朽发动了攻击，他的攻击很是华丽，双手如交错的蝴蝶，让人把握不住他的攻击重点。

    他用的，是慕容世家的武学。

    凭借着慕容世家的武学，再加上曾经宗师的经验，他才有自信宗师之下无敌。

    普通的巅峰大师，他根本不放在眼里，陈朽不是宗师，那就必然不是他的对手。

    慕容屏很自信，但他的自信，很快就遭遇了毁灭性的打击。

    只见陈朽双脚纹丝不动的拦在慕容羽身前，一只手背在身后，只用一只手迎击他，却将他所有的攻击都挡了下来。

    无论他如何努力的攻击，陈朽都如同是潮水面前的巨大礁石，不动如山，将他的攻击全部都挡在了一臂之外。

    “这怎么可能！”

    慕容屏震惊了，劲力激射石子能威胁到他，可以说是陈朽擅长暗器，正面用一只手，挡下全力出手的他，这算什么？

    陈朽微微一笑，平静道：“没什么不可能的，是你太弱了而已，虽然有曾经的宗师经验，让你对力量的掌控比一般的武学大师更强，但在我的面前，你对力量的掌控，依旧如同幼儿园的婴儿一样。”

    “不堪一击！”

