    “郭女士，现在的房子是好卖，不过你想在这么短时间内拿到钱可是有点不好办，我尽量帮您找吧。”中介对海萍说道。

    “帮帮忙吧，我也是急着用钱。”反正之前转让店面的时候他们也知道自己的情况了，海萍也就没有故意隐瞒。

    “我这就打电话约客户过来看房，您回家等消息就行。”现在正是中介们赚钱的大好时机，签完合同他们就赶紧忙活去了。

    海萍回到家里，呆呆地坐在那儿，眼睛盯着手机，生怕错过任何一个电话，中介的办事效率倒是挺快的，没多久就帮她约到了客户，“郭女士，如果您方便的话，下午就有客人来看房，很有实力的客户，您最好提前做好准备；把房子好好打扫下，该布置的地方布置下，给人家留下了个好印象，这样才容易成交么。”

    “好的，好的，谢谢你啊。”海萍连忙答应，挂了电话就和海藻一起把房子里里外外收拾了一遍，每个房间都打扫地一尘不染，卧室和厨房的每个角落都细细擦过，唯恐给看房的人留下那怕一点儿不好的印象。

    她甚至还挤出点儿钱来买了水果和茶叶，准备招待看房的客人，回想起自己当初看房的情形，海萍只能叹息，为什么啥事儿到我这儿了就这么难呢？人家当初才懒得收拾呢，那些想买房的还不是都挤破头了。

    还是不一样啊，人家可不想自己这样急着用钱，有的是时间和想买房的人来回折腾，我这要是再拿不出钱的话，搞不好就得进去住了，到那时候还不上房贷，房子还得被银行收回去，也只能想办法伺候好客户了。

    “郭女士，我们马上就到，一会儿麻烦您帮忙开下单元楼门，我给您说，这两位客人可是很有诚意的，支付能力也绝对没有问题，您一定要把握好啊！”中介在电话里小声叮嘱着。

    “好，没问题！海藻，快过来帮忙泡茶。”海萍赶紧收拾收拾，来到门口等候，不一会儿中介就带着两位客人到了门口。

    “欢迎……怎么是你！”一见中介后面跟着的客人，海萍顿时傻眼了，这不是海藻之前的男朋友小贝么？

    Duang的一声，海藻拿在手里的茶杯掉在地板上摔得粉碎，她没想到自己竟然会在这种情况下和小贝重逢，她一转身就进了卧室，海藻实在是没脸和小贝见面了。

    “额，对不起，我也不知道这是你的房子。”沈隆故作惊讶地说道，回头看看宋婷婷，“婷婷，要不我们换个楼盘再看吧！”

    “你们这是……认识？”中介被他们搞得莫名其妙，好好的生意难道就要黄了？他赶紧劝说道，“其实认识也没关系，反倒更靠谱不是？郭女士，像贝先生这样的实力客户挺不好找的；贝先生，这套房子真的不错，郭女士给的价格也很合适，要不您还是先看看再说？”

    “小贝，既然来了就进来坐坐吧。”尽管担心自己的妹妹，海萍也只能这么说，不管是谁，眼下最关键的还是把房子卖出去啊。

    “来都来了，还是先看看再说吧！小贝哥哥，她们是你什么人啊？”婷婷问道。

    “好吧，海萍姐，好好的干嘛要卖房啊？”沈隆带着婷婷进入客厅，坐在沙发上问道，他刻意看了一眼海藻的房间；他如今算是理解电影里反派为啥话多了，在这种时候不来看看自己的胜利成果，不在对手伤口上撒把盐，肯定会觉得遗憾啊。

    “哎，这些事情就不说了，还是说说你吧，小贝，你这是打算买婚房？”海萍表情有些复杂，小贝啥时候这么有钱了？

    “不是不是，我暂时还没打算结婚呢，房子的话我已经有了，之前在XX小区全款买了套一百五的三室，我这回是来给婷婷当参谋，她想买套房子放着升值。”沈隆解释道。

    “小贝哥哥说将来魔都的房子肯定会涨价，今后十年起码也能翻个三五倍，好地段的房子涨的就更多了，所以我就让小贝哥哥帮我看一套。”婷婷挽着沈隆的胳膊说道，咦，刚才进屋的那个姑娘怎么看着有点眼熟啊？

    婷婷当初还打过海藻一巴掌呢，只是一时没有想起来罢了。

    “小贝，你现在可是发达了啊。”海萍感慨道，这么短的时间，人家就能一次性拿下一百五十平的大房子了，要是…..要是海藻还没有和他分手该多好啊。

    “哎，之前因为穷，错过了很多宝贵的东西，所以在……之后我就辞职去金融市场上搏了一把，运气倒还算不错，让我有了点经济基础，这也算是因祸得福吧。”我谢谢你啊，要不是海藻出轨，我还没现在的好日子呢。

    海藻靠在门上，听到外面这些话，眼泪唰唰地流了下来，她拼命捂住自己的嘴巴才没有哭出声来。

    “呵呵，呵呵。”海萍还能说什么呢？她也只能干巴巴地笑两声而已。

    坐了一会儿，沈隆感觉差不多够了，于是起身告辞，“海萍姐肯定很忙，我就不打扰了，婷婷，咱们走吧。”还是别让海藻和婷婷见面了吧，要不然又要打起来了。

    “那好吧，我就不送你了，路上小心点啊。”海萍挤出一丝笑容，她知道这笔生意肯定泡汤了，小贝是不会买这套房的。

    感觉他们应该到楼下了，海萍鬼使神差地在阳台上向下望了一眼，赫然发现小贝竟然开了辆宝马，比海藻之前那辆还要好，她不由得咂舌，小贝到底发了多大的财啊，海藻当初怎么就……

    “海藻，别哭了，都是姐姐不好，要不是姐姐，你俩说不定现在还好好的呢！”海萍安慰了海藻一阵儿，然后把话题转移到婷婷身上，“哎，这姑娘运气真好啊。”

    “我认识她。”海藻喃喃地说道，“那姑娘是宋思明的女儿。”她当初还打过我一巴掌呢，原来那天在我们隔壁的就是小贝啊！海藻突然想起了那天的事儿。

