    灵气浓度！

    是的，经历了风暴之后，迷失了方向的韦剑两人，在寻找熟悉的标识物的时候，他们忽然发现一个方向的灵气浓度有些不对。

    天生万物，各有不同。

    灵气浓度自然也是如此。

    有的地方高，有的地方低。

    之前，韦剑两人寻找合适的岛屿的时候，就是没有发现灵气适合他们的。

    而现在，误打误撞，却是有了意外之喜。

    虽然现在还没有看到岛屿，进入其中。

    但是窥一斑而知全豹，从这附近的灵气浓度便可见一斑。

    两人对视一眼，都从对方眼中看到了欣喜之色。

    这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。

    也不枉费他们刚刚在风暴之中走过一个来回。

    不过，现在到底还没有尘埃落定，一切还是等盖棺定论在高兴也不迟。

    两人警惕的朝着那个方向飞了过去。

    经历了之前的风暴，让他们对海上的风险有了一个清晰的认知。

    虽然不至于说风声鹤唳草木皆兵，但是也更加谨慎了。

    而随着韦剑两人的靠近，他们发现灵气浓度的确在缓慢的增加，但是这灵气也有些暴躁，不好吸收炼化。

    因为这种暴躁的灵气吸收起来太不可控了，一不小心，就有可能走火入魔。

    韦剑两人的眉头顿时皱了起来。

    还以为否极泰来，却不想，人生不如意者还是十之八九。

    好在两人心态还不错，先前没有完全高兴，现在自然也没有完全气馁。

    继续前行，就发现，在前方，一股巨大的洋流循环流动，因此在海面激起了巨大的波涛。

    受到这股力量的波动，难怪灵气如此暴躁。

    不过，现在这已经不是让韦剑两人关心的问题了。

    他们现在更加关心的是这巨大的洋流循环流动。

    这不但掀起了滔天巨浪，同时，也如同旋涡一样，一不小心就会栽在其中。

    “现在怎么办？”停在外围，韦剑对韩老魔道。

    “都已经到了这里了，不进去看看，委实是有些不甘心。”韩老魔道。

    虽然有些冒险，但是不得不说，这里灵气的确是让两人心动。

    就这外围的灵气浓度，已经丝毫不下于魁星岛上了。

    而且，在海上漂泊了这么久，除了这里，他们一个适合的岛屿都没有找到。

    放弃了这里，在想要找到这么一个合适的地方可就不是那么容易的事情了。

    而且，换一个角度思考。

    这循环洋流固然给他们造成了不小的麻烦。

    但是如果他们日后定居在其中，这岂不是天然的一道防护网？

    “好，既然如此，那我们就去看看！”

    很快，两人便下定了决心。

    不过，两人都谨慎到有些苟，他们并没有第一时间就冲进去。

    而是先在外面细细的观察了几天，摸清楚了循环洋流的一些规律。

    尤其是韦剑，还利用金手指，模拟推演了一番。

    然后，两人才驾驭飞舟闯了进去。

    果然，这循环洋流非常不简单，一踏入其中，就好似只能随波逐流一样。

    这一刻，韦剑两人仿佛又回到了风暴之中。

    换做其他筑基之人，即便是知道这里面有好东西，恐怕也只能望洋兴叹吧。

    好在韦剑两人都不是等闲之辈，两人轮流驾驭飞舟，一个人防御，交替行动，免得被打一个措手不及。

    也不知道是韩老魔的天命气运发作了，还是之前韦剑推演起到了效果，或者两者兼而有之，亦或者其他原因。

    这一次，两人并没有闹出什么幺蛾子，顺利的穿过了循环洋流。

    然后，一座长方形的岛屿出现在韦剑两人的视线内。

    与外面的循环洋流的狂暴相比，这里就显得温和许多了。

    灵气不再狂暴，而且，更加充裕，让韦剑两人都忍不住发出一声呻吟。

    显然，这里的灵气浓度，别说现在，就算是他们突破结丹恐怕也足够了。

    岛屿上，树木成荫，鸟语花香，端的是世外桃源。

    偏南方的一端，更是还有一座百丈高的山峰，峰顶冒着灼灼热气。

    这赫然是一座活跃的火山。

    “好！”看到这一幕，韦剑两人都开怀大笑了起来。

    他们两人都是炼丹之人，有一座活火山，可以引导地火，这可比他们用法力催动真火炼丹好多了。

    “总算是皇天不负有心人！”韦剑想着这些日子的经历，不由得长出了一口气。

    “是啊！”韩老魔也点了点头，他们都差点放弃了。

    却不想一场风暴，却是帮了他们的大忙。这也算是福之祸所依，祸之福所伏了吧。

    不过，两人虽然松了一口气，但是依然还是没有完全松懈下来。

    毕竟，这地方好是好，但是到底安不安全还另说。

    因此，两人接下来，一人选择了一个方向，放出元神，几乎一寸土一寸空间的开始扫描整个岛屿，甚至附近的海域。

    一方面是看看有没有潜藏的危险，一方面也是了解一下自己接下来很长一段时间将要居住的地方。

    一番探查下来，两人都很是满意。

    岛屿上，海域中，虽然不乏妖兽，但是却都不怎么厉害。被他们三下五除二就扫荡了。

    然后，两人便在岛屿中央，灵气最浓郁的一座山峰上汇合。

    交流了彼此的信息之后，两人接着就开始为岛屿的防护忙活了起来。

    虽然外围有循环洋流，等闲筑基高手根本就通不过。

    但是不怕一万就怕万一。

    而且，人来不了，天风呢？

    因此，岛屿上，必要的守护阵法那是必不可少的。

    好在这一点，两人都有准备。

    韦剑就不说了，韩老魔虽然不知道这里是海域，但是洞府防御阵法，却是准备了不少。

    当即，两人整合了一下资源，根据岛屿的实际情况，开始在周边布置一套大型阵法。

    这种大型阵法自然不是洞府守卫阵法那种小型阵法可以比拟的。

    防御更强，守卫面积更大不说，相应的布置起来自然就更加困难。

    好在韦剑有从辛如音哪里得到的阵法传承，再加上他有金手指推演。

    故而，虽然整个过程计算量颇大，但是在韦剑和韩老魔的通力合作之下，两个月后，总算是完成了这一艰巨的任务。

