    “黑祖……”秦逸尘努力咬牙，想让自己在这无尽黑暗面前不再颤抖，可是，心中的恐惧却无论如何都压抑不住！阙天璇亦是慌了，文晴公主一众更是战栗莫名，就连那补天之石照耀八方的五彩光耀，在这无穷黑暗面前，都被笼罩，被压抑。

    “咯崩……”秦逸尘抬头看去，只见一尊遮天蔽日的黑色巨掌，竟是直接向着天道之轮抓去！“轰！！！”

    一瞬之间，天崩地裂，秦逸尘等人几乎跪伏在地，他们心神震颤，七窍欲裂！然而最让秦逸尘没想到的是，这一掌之下，竟好似扼住了天道之轮，令得原本将七方副族长以及他们请来的各方强者都席卷的天道至宝，竟运转慢了起来！天道之轮宛若一道笼罩天地，运转方圆的齿轮，又似无穷齿轮凝聚组合，而这一道手掌，就横切怒镇，令得齿轮被锁死，难以运转一般！这一切看似就这般简单！但这齿轮，却是蕴藏磅礴天道的天道之轮啊！“黑祖……”秦逸尘双眸震颤，他无法不想起华胥祖母所言，黑祖的实力，已经快要踏碎天道了！阙天璇瘫软在地，他不知道究竟是黑祖的实力令人绝望，还是他的每一次出现，都会令世间生灵陷入毫无斗志的绝望与恐惧之中！黑祖的强大难以言喻，俨然，纵是强如白皓天帝，也难以与之争斗！而黑祖这一击，便镇压天道之轮，俨然，是想将天道至宝直接夺走！“天道至宝，都要被他这般收了！？”

    秦逸尘不敢想象，天道之轮的威力，他纵然只见过冰山一角，都只觉得敬畏至极。

    他更是毫不怀疑，一旦将白无极乃至是九黎族的帝卷入天道之轮中，后者在这浩瀚天道面前，都唯有被轮转，被碾杀！可是，黑祖，竟霸道到直接出手抢夺天道之轮！“咯崩……”天道之轮的转动受到阻碍，连那凝聚出的亿万道光芒，都被黑暗笼罩！那种碰撞的巨响宛若天地炸裂一般，然而随着天道之轮遭受到的阻碍，原本已盘空飞起，即将被卷入其中的白无极一众，渐渐恢复了自由！“白皓？

    你是一朝天帝又如何？

    天帝，蝼蚁尔！”

    那可怖的席卷之力不再，白无极不再担心自己被天道之轮化作猪狗蝼蚁，顿时扬起冷笑。

    而那尊邪光族的灰袍魔帝和九黎帝无不是对视一眼，纷纷出手，向着白皓怒杀而去！俨然，此刻天道之轮能爆发出如此伟力，无疑不是得益于白皓这尊白泽族的天帝出手。

    而一旦白皓被灭杀，就凭当代白泽族长白守穹这种废物老东西，还妄想换天不成？

    不过，九黎帝和邪光族的灰袍魔帝并未第一时间联手，甚至横飞之余，还展露出阵阵犹豫。

    毕竟，他们又不是黑祖的弟子！那一瞬，邪光族的灰袍魔帝回眸，冷冷地望着白观星，霎时间化作一道邪光，唯有五彩石的照耀，才能隐隐捕捉其身影！俨然，纵是这尊灰袍魔帝，也不敢和黑祖争抢天道之轮，不过，白无极能教出白玲珑这么一位弟子，他们当然也能好生教导白泽之子！“轰！”

    华靖楠咬牙，愤然出手，然而五彩石的光耀已然暗淡，甚至照映不出多远，便被黑暗吞没，而灰袍魔帝却是邪气凌然，帝威肆虐。

    “女娲传到你这一代，早已不是补天之伟岸了！”

    “华靖楠，你滚吧！今日本帝没打算杀你，只要这白泽之子！”

    华靖楠不语，宛若一尊绝世凄勇的女武神，怒战一切，秦逸尘见状，面容冷厉，同样不语，只是抽刀向那尊灰袍魔帝斩去。

    “木头！”

    瘫软在地的文晴公主死死咬牙，想要在这漫天黑暗之下站起身形，然而她根本不相信，木头就算再如何天赋横溢，现在，也绝不可能与帝威相争！“轰！”

    更令文晴公主明眸战栗的是，他的夫君根本都没有杀至灰袍魔帝面前，便见白沧狞笑着从一旁袭来，他那双白泽族的羊角，已经被其炼化的邪凌魔光涌动，狠狠刺在秦逸尘左腹！“小杂碎，都到现在了，你还逞什么英雄？

    ！”

    秦逸尘不语，甚至连痛哼一声都没有，只是狠狠舞动碧海帝器，那滔天怒浪之中席卷着无数花瓣，花瓣如刀，怒斩白沧！“轰轰轰……”在华靖楠面前，秦逸尘无疑显得极为年轻更稚嫩，然而他的英武，却丝毫不输当代女娲，两人合纵连横，宛若一尊当今武神，与未来的战神联手，斩出漫天光！然而，阙天璇却是咬牙切齿，轰出一道道神通，帮秦逸尘解围是不假，但更多的神通，是欲将秦逸尘收入袖中！因为现在，没人敢和黑祖争锋，不敢去争抢天道之轮，所以这些家伙，唯有退而求次之，想将白泽之子夺走！这样以来，秦逸尘面对的凶险不仅没有好转，反而更加艰难！之前白沧一众大能不屑理他，好似在他们眼中，前者和邪飞泠一众只是小辈之间的争斗。

    但现在，一位位大能怒然出手，眸中尽是冷漠，没有丝毫仁慈可言！“贼刀！你在狂什么？

    以为在帝天界得了些许机缘，就能无法无天么？

    ！““你帝阙族偷袭吾族邪飞泠，那我便杀阙天璇的女婿！”

    一位位强者神威暴涌，帝威肆虐，除此之外，他们双眸之中更泛着强烈无比的贪婪！毕竟，此刻黑暗笼罩一切，黑祖的手掌已然扼住天道之轮，想要抢夺，那无疑是在找死。

    所以，他们不妨将目光放低，杀意锁定秦逸尘的同时，才猛然发现，这小杂碎身上的宝贝……一样不少！“我还当碧海帝器成了废品，没想到让你这小杂碎重铸了！那我上古妖庭就再抢一回！”

    “贼刀，这次没人保得住你！”

    一声声冷喝响彻天帝，一尊尊强者向着秦逸尘袭杀而来，后者身影傲立，一手持刀，一手持碧海帝器，与华靖楠并肩而立。

    

