
　　“火毒咒就是一个禁制的变种，这禁制缠绕在你的脸上，就算是药物修复了你的脸，也会很快就变回来，而如果我解除了火毒咒，一切就不一样了。以你强大的血气，这么一点疤痕，你自己就能够马上恢复，到时候可就是个大美女了呢。”灵曦飞到了慕容雨的脸上，对她说道。

　　“谢谢你。灵曦姑娘。”这忽然到来的惊喜，让慕容雨一直都没有反应过来。

　　“闭上眼睛，等你醒过来后，一切都不一样了。”灵曦有些怜惜的说道，没有女子不在乎自己的相貌，慕容雨恐怕也因为这火毒咒，而被困扰了许多年了。

　　慕容雨点了点头，长长的睫毛抖动了几下，然后缓缓闭上了眼睛。

　　而灵曦便二话不说，开始解除禁制，她非常认真，龙辰在旁边也不好打扰，时间一点点的过去，灵曦看起来很顺利，大概过去半个时辰的时间后，龙辰已经看到，慕容雨脸上的红色印记，已经开始变淡了。

　　此时，在慕容雨的脸上，浮现出一个淡红色的光路，而灵曦就在这光路当中，将一道道的光线，按照顺序给碾碎。这个过程不能有丝毫的错误，所以灵曦非常小心，不过灵曦不愧是号称是禁制的大师，一个时辰的时间过去，慕容雨脸上的红印基本上已经淡去，再经过几天的修养，她的容貌绝对比会带着那层人皮的时候，还要好看得多。

　　终于完成了任务，灵曦有些累了，她连忙跑到龙辰跟前，用有些警告的眼神看着龙辰，道：“我要回去睡觉了，但是你得答应我，不能看人家漂亮了，就心猿意马，要保持距离知道吗？”

　　“好了，知道了。”龙辰无奈的点点头，他朝着慕容雨看去，果然，这时候躺着的慕容雨，颠倒众生，有些足够的诱惑力，怪不得灵曦会这么警备呢。

　　“算你识相。”说完后，灵曦就回到了剑中，而这时候，慕容雨也渐渐醒了过来，第一眼看见龙辰的时候，龙辰二话不说，就凑给她一个大镜子，道：“看看吧，我的慕容大美女。”

　　慕容雨很快就看到了镜子当中自己的模样，她眼睛瞪得老大，有些不可置信的看着这样的自己，直到最后咬咬自己的手指之后，她才发现这一切并不是做梦。

　　喜极而泣。

　　看着这个一边拿着镜子一边流泪的姑娘，龙辰实在有些感慨，女人对自己的样貌，真的太看重了啊。

　　不过，让她一个人过了这么多年，也相当难受了。

　　“龙辰，灵曦姑娘呢？”一个人流泪了很久，慕容雨这才稳定了自己的情绪，有些哽咽的问龙辰。

　　“回去睡觉了。你若是没事的话，也回去吧，孤男寡女共处一室，你还睡在我床上，难免会让人误会啊。”龙辰嘿嘿笑道。

　　“好。不过真的很谢谢你。”慕容雨竟然有些脸红了，她连忙从床上爬了起来。

　　“不用谢我，这是你的好心应得的，你为我通报，救了我义父的命，又为了我承受玄阴盅之苦，我为你做这么一点小事，又算的了什么。”龙辰目光真挚说道。

　　慕容雨淡淡笑了笑，她开始收拾着自己的面纱，喃喃道：“这些东西，我以后都不需要了吗？”

　　“不需要了，你有自信，完全可以将自己的真面目给所有人看。”龙辰道。

　　“我长得漂亮吗？”慕容雨有些紧张问道。

　　“废话，我看了都心痒难耐了，当然，我现在是有家室的人了……”龙辰嘿嘿笑道。

　　“那就把这些东西扔了。”

　　“等等。”龙辰注意到她手中的人皮，道：“这是什么东西，怎么可以以假乱真？”

　　之前，因为慕容雨脸上有这东西，龙辰才看不到她脸上的火毒咒。

　　“这是人皮面具，我师尊是制作人皮面具的高手，我也学习了不少，这种面具，完全可以将你伪装成另外一个人，就算是通天境强者，也难以发现你的真实面目。”说起这东西，慕容雨有些骄傲。

　　“什么？”龙辰顿时流露出了大喜之色，他连忙道：“我即将回去皇城，我想潜进皇城当中，但是我原本的样貌，基本上已经人尽皆知了，你能不能给我制作一个新的样子？”

　　连通天境都不能发现，龙辰绝对可以做到完全伪装自己的程度，敌明我暗，这才是王道。

　　“当然可以了。”慕容雨笑着说道。

　　“绝对可以把你变得连宫主都认不出来，你要相信我的厉害哦。”

　　龙辰自然相信。

　　“那就赶紧的。”

　　………………

　　因为慕容雨制作人皮面具需要一些时间，所以龙辰便在天魔宫再停留了一阵。

　　此时，三魔城当中，三大魔老正在主殿上坐着，刚刚坐下，二魔老就道：“大哥，三弟，前几天小雨向我要了一些制作人皮面具的材料，我一开始没注意，但是想来想去，忽然想到了这一点。”

　　“二妹请说。”

　　“那龙辰的遭遇，两位已经清楚了，他被皇族追杀，才逃亡到天魔宫，现在他强大了，以他的心性，又怎么会不报复？小雨并不常制作人皮面具，现在她和龙辰呆在一起，竟然制作了，你说，会不会是龙辰想要乔装，带着帝魔剑回去那皇城了？”

　　大魔老和三魔老都吃了一惊，他们仔细一想，还真的很有可能，三魔老便嚷道：“真是岂有此理，拿了我天魔宫的三大秘法和帝魔剑，竟然就想这样一走了之？”

　　大魔老皱着眉头，道：“皇城当中，有着剑皇剑魔，还有林紫辰这三个高手，龙辰虽然不错，但是以一己之力和他们对抗，无非是去找死，他死了没关系，可我们天魔宫的帝魔剑和帝魔剑道，可就要落在别人手中了！到时候，皇族拥有帝皇剑和帝魔剑，覆灭我们天魔宫，只是小事！”

　　三大魔老，都认识到事情的严重性。

　　“怎么办？”三魔老急躁道。

　　“我们去找宫主吧，宫主不会任由着龙辰乱来的！”二魔老想道。

　　“不可能，”大魔老摇摇头，“龙辰是他的亲传弟子，连我们都知道，赵青云没有理由不知道，恐怕他还支持龙辰这么做吧！这件事，绝对不能靠赵青云！”

　　“那我们要怎么做？”二魔老问道。

　　“我提议，在龙辰离开帝魔山的时候，我们在路上截杀他，就算不杀死他，也要取回帝魔剑，我们三个联手，连宫主都可以对抗一阵，难道还对付不了天河境第八重的龙辰？”三魔老想到上次的被踩之仇，心头就一阵愤怒！

　　“目前来说，只能这样办了。都准备一下，严格打听龙辰的动静，绝对绝对不能让其把帝魔剑带出天魔宫，不然的话，我天魔宫可就要大难临头了啊……”苍老的大魔老，眼神满是苍然之色。

　　…………

　　终于到了这一天，龙辰完全融会贯通帝魔剑道，而慕容雨赠送给他的人皮面具，也制作完成了，龙辰将人皮面具戴在脸上，看着镜子当中的自己，发现除了身材差不多之外，一切都大变样了。

　　原本俊秀的他，现在的样子仍然好看，不过看起来年龄却大上了不少，至少也有二十五岁左右，脸庞犹如刀削剑刻，充满着成熟的气质。23sk.Com

　　“再换上一套成熟点的衣服，你就完全是个二十五岁的流浪武者了。”看着自己的作品，慕容雨打心底都是骄傲。

　　“不错，非常不错，连我自己都认不出自己了。”龙辰惊叹说道。

　　“准备什么时候走？“慕容雨忽然问道。

　　“明天。”看着镜子当中的自己，龙辰目光深沉说道。

　　“好，明天我送你！”慕容雨道。

　　这时候，赵青云正朝着这边走来，慕容雨知道他们师徒有话说，便先行告退了。

　　“真的确定明天要走？”赵青云有些不舍得呢。

　　“仇，终究是要报的，而且我在皇城当中，还有其他的事情要完成，现在的时机已经到了。”龙辰果断道。

　　“那就好吧，我也不说其他，你万事小心，我等着你覆灭皇族，带给我一个好消息呢。”赵青云笑道。

　　“师尊，你给了我这么多的帮助，我把整个仓央国送给你怎么样？”龙辰忽然笑道。

　　“妙极，我早就看皇族不顺眼了，掌控整个仓央国，我算是完成祖辈们的梦想了。”赵青云有些感慨道。

　　“那就好，我不会让你失望的。”龙辰笑了笑。然后他想了一阵，继续道：“师尊，你手上有没有西海国的战技，我想弄个西海国的身份。”

　　仓央国没有这样的年轻强者，以仓央国的身份进入皇城，难免会让人调查。

　　“当然有了，连地阶高等的都有。这几份秘籍，你在路上看，正好合适。”赵青云从乾坤袋中拿出了几本秘籍，交到了龙辰的手中。

　　“那么，你就等待着，我把好消息带回天魔宫吧。”

　　龙辰收起了那些西海国的战技，他看向皇城的方向，眼中闪烁着的，是杀气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第398章 把仓央国送给你【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 