    飞鸟郡（鸟之国），近两年以来，这里的变化非常地大。

    如果有人是几年前离开直到现在才重新回来的话，估计他脸上会满是惊愕的表情。

    在土之国、雨之国、鸟之国和风之国四国的交汇地界处，地理位置相当优越。

    尤其是在三代风影直接修建出了数条直通风之国的道路，以及跟土之国签订贸易协议之后，往返飞鸟郡的商队络绎不绝。

    飞鸟城，处于各国交通干线的交汇处，依山而建，环水而居，气候相当不错。

    一座座繁荣的城镇拔起而起，而当中面积最为宽广的飞鸟城，除了喧闹的酒家之外，这里更为吸引其余各国商人的便是地下黑市。

    黑市里据说售卖什么都有，包括大威力的起爆符、制作封印卷轴的云霓树浆、各种珍稀的忍具名刀、各国各村的隐秘情报等等，甚至还有人在这里高价悬赏某些忍者的尸体。

    而前不久，这里的黑市则流通出了一种名为英雄之水的东西，若是调好剂量使用的话，可以在不伤及性命的情况下透支身体的潜力，从而获得强大的力量。

    但是这种东西，有钱人最多也就买一些给自己手下的死士使用罢了。

    但是突然随着英雄之水流出的数量逐渐增多，竟然有一个鬼才药剂师把英雄之水制作成了可以重振男人雄风的药散！

    而且药散中需要的英雄之水数量非常的少，在不少中老年的秃头油腻男亲身测验之后，一下子就点燃了英雄之水的火爆市场。

    它的价格迅速攀升了数十倍。

    而随着研究的进行，一大堆号称以英雄之水为原料做成的药散纷纷进入市场，而且效果从原本单方面的男性补益变成双方面的两性欢愉。

    丸散名称噱头十足，诸如:快女丹、得春丹、遇仙丹、美女提倒金方、灵龟展势方、美女颤声娇、贵妇夜夜娇、旱苗喜雨膏等等……

    虽然这些药散药丸的名头起得非常酷炫，但是经消费者亲身体验后，一大半都是虚假宣传而已。

    吃下之后，除了短暂的腹中一阵火热之后，根本就是毫无作用，该是银枪蜡头的还是银枪蜡头。

    在这股风潮的带动下，慕名前来飞鸟城寻求真品的富商豪门就更加频繁了。

    但是他们不知道的是，除了最开始兜售出的两小瓶英雄之水是真品之外，其余的，仅仅只是在水里面兑了一点点英雄之水而已。

    距离飞鸟城几十公里外的位置，这里有一座石山干巴巴地耸立着，灰白色的外表，崎岖的峰体，稍有不慎恐怕就会坠到山下。

    因此，这座山的附近根本不会有人愿意停留，但是如果近期出现在这块区域的飞鸟郡平民的话，便会发现，这座石山竟然突兀地消失不见了！

    这当然是因为它已经被一圈结界所遮蔽起来了，而为什么要这么做的原因，自然是因为要在里面干一些见不得人的事情。

    石山的地下空间内。

    “噢？！”

    “这就是传说中的英雄之水吧？”

    “宗弥君，想不到你竟然能弄到这种东西……”

    “不过这种东西除了给死士拼命之外还有什么别的用途么？”

    “难道你也需要坊间传闻的那些奇怪药物？”

    大蛇丸身穿着一身黄黑相间衣裤，他扫了扫宗弥的腰腹部位，竟然难得跟宗弥开起玩笑来。

    “当然不是，让大蛇丸前辈你这种人才去开发那种低劣的药品岂不是太辱没你的才能了……”

    宗弥倒是没有露出异样的表情，他平淡地说道：“秋道一族的秘药你应该听说过吧？”

    “大蛇丸前辈你能不能利用英雄之水和其它的珍贵药材，也制作出一种类似效果的新药品？”

    “你对木叶的机密情报了解得还真是相当多啊，宗弥君……”

    “我到现在都没弄明白，你是通过什么手段渠道获得这些情报的？”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，眼神中闪动着好奇的光芒。

    “每个村子都有获得情报来源的秘密手段，木叶村难道就没有关于砂隐村的情报么？”

    宗弥反问一句又接着说道：“之前我交给你那些尸骨脉的尸体，你研究得怎么样了？”

    “那个啊！”

    提到这个话题，大蛇丸眼神蓦地一亮，他兴奋地说道：“尸骨脉可真是非常神奇和强大的血继限界啊！”

    “可惜啊！”

    “这个血脉，也是一个受到诅咒的血脉！”

    “或者说，这是一个带有非常严重遗传病的族群……”

    大蛇丸的语气明显低落了下来，他叹息道：“要是没有这个的话，将尸骨脉作为我转生的容器是最好不过了……”

    宗弥没有开口，他在等待着大蛇丸的结论。

    过了一会，大蛇丸眼见宗弥并没有跟他搭话的举动，他便继续说了下去：“尸骨脉这种血迹病，似乎是资质越好，天赋越强，则发病的时间越早，病情就会越严重。”

    “就仿佛是造物主在创造这个优秀的血继限界之时，顺便施加了一个诅咒似的。”

    “不过，通过解剖那几十个试验品，我倒是得出了个猜想……”

    大蛇丸说到这里，略微顿了顿，他扭头看向宗弥，似乎想要吊着他的性子，但是宗弥却依旧只是平静地看着他，丝毫没有催促的意图。

    真是个没有情趣的家伙……

    大蛇丸鼻子轻轻一哼，接着说道：“尸骨脉的身体能量是一种普遍的强大，但是从大脑来看，他们的精神能量却又相当弱小……”

    “不，是一种相对的弱小，是精神能量和身体能量失衡的表现，而且随着时间的推移，年岁的增长，这种现象会越来越严重！”

    “宗弥君……”

    “想必你遇到这些家伙的时候，他们都已经变成了一群只知道战斗的疯子了吧？”

    得到宗弥的肯定答复之后，大蛇丸才继续说了下去：“所以，如果要治疗这种血迹病的话，倒也不是没有办法。”

    “只有在血继限界能力刚刚展现的时候，利用医疗忍术，不断地帮他梳理经络，避免身体能量增长太过迅猛，而出现经脉淤堵，进而崩坏的现象。”

    “但是，这仅仅只能治标，而且这样，对尸骨脉来说，相当于是废掉了自己的天赋。”

    “如果要根治的话，就必须要使他们的精神能量也能够跟上身体能量增长的步伐。”

    “甚至超越身体能量，只有这样，尸骨脉这种血继限界，才能够在忍界大放光彩！”

    大蛇丸目光灼灼地说道，似乎他也在憧憬着自己转生到尸骨脉的场景。

