    “对了，我看你炼器的时候似乎朝我这看了好几次，是为何？”云苏问出了一直以来存在心中的问题。

    而且，之前宝毓坐在门口见到她，也是极其热情的邀请她进屋，现在想想，有些特别。

    对上云苏疑惑的目光，宝毓的脸“刷”的红了，垂下头，手绞着衣角，“我，我……”

    “嗯？”他这扭捏的反应更让云苏惊奇，“不是叫我师父吗？还有什么是不能说的？”

    “师父，徒儿，徒儿有一个小小的毛病……”宝毓抿了抿唇，憨厚的脑袋悄悄抬起，撞上云苏的目光，又窘迫的躲了下去。

    云苏眨巴眨巴眼，追问，“到底怎么？”

    “徒儿，徒儿炼器的时候，看到女孩子便，便灵感迸发……师父，对不起。”

    宝毓说完，立刻虔诚的道歉。

    师父不是一般的女孩子，他却利用了师父，他满心的不好意思和愧疚。

    云苏愣住了，顿了半晌才回过神来，有些尴尬。

    “咳，你是说，有女子看你炼器，能提高你炼器的感觉度？”

    “……是。”宝毓本不想说，但师父问了，他就不能骗师父。

    他原本是求了神机营一位师妹过来看他炼器的，但师妹嫌弃他太慢走了，就剩他一人。

    正苦恼于炼器的感觉度不够，便看到了云苏。

    且不管云苏是不是神机营的人，只看她是女子，便毫不犹豫的上前邀请了，没想到云苏还真的答应了。

    可那会儿他还不知道云苏会成为他的师父，要是早知道，他一定不会有这样的想法。

    就算今天不炼器，也要好好请师父喝茶。

    “这样啊，癖好有些特别。”云苏伸手摸了摸下巴。

    宝毓立刻紧张了起来，“师父，你，你不要生气啊。”

    云苏笑了，“谁说我会生气的？你不是也没做什么过分的事情吗？好了，天色不早，我也该走了。”

    云苏随意的点点头，并没有纠结这个话题，起身告辞。

    宝毓一直盯着她的脸看，确定云苏没生气，才松了口气，将她送到门口，才不依不舍的看她离开。

    至于其他，他不敢深问，生怕惹云苏不愉。

    “云苏，云苏，师父的名字真好听。”

    摩挲着手里银光闪闪的长刀，宝毓坐在门槛上发了好久的呆。

    离开了宝毓院子，云苏本想去找许枫的，不想路上碰到了田凌。

    见到云苏，田凌脸上有些不自然，想上前，却又有些扭捏。

    犹豫了片刻，她还是走上前来，认认真真的看向云苏，“王妃娘娘对不起，之前是我们误会了你。”

    云苏点点头，算是承了她的歉意。

    见此，田凌这才松了口气，看向云苏的目光恭敬了几分。

    “多谢王妃娘娘宽宏大量原谅属下，王妃娘娘救了度哥哥，属下不知该如何报答娘娘的救命之恩，属下……”

    “举手之劳罢了，不必介怀。”云苏摆摆手，并不在意。

    “可是，无论如何娘娘在那样的情况下，还愿意出手救人，田凌不能不报……”

    田凌皱眉，心中愧疚。

    王爷惩罚江度肯定是有原因的，她却把这错怪在了王妃身上，还对王妃出言不逊，实在是不该。

    而王妃娘娘大人大量，在江度危急之刻还愿意出手相救，田凌悔不当初。

    云苏看她一脸歉疚，想了想眉头一动，脸上漾起笑容，“若你真要报答，可否将你采果子的位置，告诉我？”

    “绛朱果？”田凌微微一愣，有些不明白的看向云苏，“不，不对，那不是绛朱果，绛朱果是无毒的。”

    “不，那是绛朱果。”云苏却轻轻摇头否认了田凌的话，看她疑惑不解的看过来，又解释道。

    “绛朱果结成不易，十年方才成阳果，是以少有。”

    “但若是成阳果之后未采摘，时间一旦超过二十年，便会形成一种绛朱阴果，含剧毒！”

    “你之前采摘的那枚是绛朱果没错，但却是成熟时间超过二十年的阴果，已经含有剧毒。”

    “食之，则会中毒！”

    云苏缓缓解释，看田凌惊疑的目光又道，“绛朱阴果毒素猛烈，加之江度刚挨了板子，气虚血弱，发病便会越发迅速。”

    “即便有我这方子给他暂时稳住毒素，也需要医师慢慢调理解毒。”

    田凌点点头，“属下知道了，那果子就生长在神机营后山五公里处的一个悬崖上。”

    “属下同周瑾意外看到的，果子一共有三颗，最近的一颗被我们摘了，还有两颗位置特殊，很难采摘。”

    “原本属下是想报告王爷，派高手去悬崖采摘另外两颗绛朱果的，却没想到这果子竟然有毒。”

    “王妃娘娘，若您需要这绛朱果，属下愿意去试一试，替您将之采摘回来。”

    田凌想报答云苏的救命之恩。

    云苏却轻轻摇了摇头，“你都说了位置特殊，若是好采摘，你肯定一起采摘回来了，那地方肯定很危险！”

    “况且，我要的东西需得我自己走一趟。”见田凌目光担忧，云苏又接着道，“放心，我要的不是那绛朱阴果。”

    田凌点点头，眉目中的担忧之色还是未曾减少，“王妃娘娘，那地方危险得很，若是非要去，一点得万分小心。”

    她能跟周瑾一起过去，是因为长期在这里生活，对周围都十分熟悉。

    云苏微微一笑，“多谢，我会的。”

    告别田凌，云苏便为进山做准备了。

    好在她之前出门去过一趟药铺，将需要的药材都买了些，现下只需要加工一下。

    回了房间，云苏让许枫给她搬来了一口鼎炉，便开始炼制药材。

    她炼药速度很快，往往站在门口的许枫刚嗅到丹香没多久，下一炉丹香便飘了出来。

    许枫使劲儿的嗅了嗅，心中惊讶，却又觉得不可思议。

    王妃娘娘这是炼制了多少丹药？

    而那边，田凌跟云苏分开之后，左思右想犹豫了许久，还是决定将这件事情告诉王爷。

    “你说王妃想要进山？”洛一先惊讶的问出口了。

    神机营后山可是十分危险的地方，即便只是五里远，还在他们圈起的狩猎圈内，也有他们照管不到的地方。

