    “这是怎么回事？”

    突然发生的变化，再次让全场彻底安静下来。

    所有人都下意识的瞪大眼睛，飞快的抬头朝着天空看去！

    “不好！”

    原本还想再次发动攻击的陆天龙，突然心中暗道一声不好。

    紧接着，他几乎可以用肉眼看到，就在这罗刹城之中，各个角落里面，突然再次开始涌出一道道罗刹之力，并且快速朝着罗刹国大公子和二公子头顶的方向涌过来。

    而且，就在他们两个人的头顶，一个巨大的漩涡再次出现。

    随着那漩涡旋转，一道道的罗刹之力，开始笼罩下方的众人。

    罗刹国的大公子，二公子，那几个护法，还有剩下的几十个禁城军的成员。

    他们每一个人都在这漩涡的笼罩范围之下。

    就见一道道能量开始随着那漩涡的旋转进入到了他们的身体之中。

    接着，就能看到他们的身体在发生明显的变化。

    身上的伤口开始迅速的愈合，萎靡的气息开始重新变得充裕起来。

    “不好，这罗刹城的战阵，再次启动了！”

    后面传来一阵惊呼。

    所有人现在意识到，这罗刹城的战阵重新启动了，那罗刹国的两个公子，几个护法，以及那几十个禁城军的成员，现在在快速的获得能量！

    “哇哈哈哈！”

    “哇哈哈哈哈！”

    “罗刹城的战阵再次启动，我感觉自己浑身充满了力量。”

    罗刹国的那些人一开始表情都是呆滞的，他们都快被陆天龙给打傻了。

    所以这罗刹城战阵一开始启动的时候，他们所有人几乎都没有反应过来。

    直到后面六大超级古族里面有人惊叫出声，罗刹国的大公子和二公子两个人才终于清醒过来。

    首先反应过来的是罗刹国的大公子，他伸展着双臂，脸上是惊喜狂喜，扯着嗓子大叫着。

    “是呀，罗刹城的战阵重新启动了，我们终于再次获得了能量！”

    罗刹城的二公子也终于缓过神了。

    跟他的哥哥一样，兴奋的几乎都要跳起来了。

    刚才被陆天龙残忍的手段直接屠杀了将近一半的手下，他们两个人也几乎被逼的都要崩溃。

    现在，就在这一刻，罗刹城的战阵重新启动了！

    他们几乎都要喜极而涕了，刚才被蹂躏了半天，现在终于可以开始反击了。

    对，终于可以开始反击了。

    因为这罗刹城的战阵奇妙无比，这才刚刚启动，就有仿佛无穷无尽的能量开始从天而降，灌输到了罗刹国这些人的身体中。

    他们的伤口在快速的愈合，他们的状态在急速的恢复，他们每个人看上去都充满了力量！

    其实最重要的，不是对于他们身体的改变，而是对于他们心里的改变。

    就在刚才，陆天龙连续几轮毫无保留的冲杀，已经将这些人的精神气全都打散了。

    每个人的心里都是崩溃的。

    但现在，罗刹城战阵重新启动，让他们重新拥有了希望，重新拥有了信心！

    “所有人，撤！”

    陆天龙突然转身，朝着身后六大超级古族的人猛然开口。

    “撤？”

    所有人一愣，可几乎下一秒钟就全都反应了过来，随后马上转身，直接朝着城外方向而去。

    是的，现在已经到达了撤离的时候。

    要知道，现在罗刹城的战阵重新启动，几乎就让整个罗刹城站在了不败的位置。

    陆天龙体内的邪灵战甲能量强悍，但是也扛不住这战阵无穷无尽的补充。

    一旦他的邪灵战甲之力消耗的差不多，自己这边的人，就会直接陷入绝望的境地之中。

    “撤退，迅速撤退！”

    “所有人不要乱，马上撤，最快速度撤退！”

    六大超级古族这边，神族的神起，圣狱的约翰森，还有隐龙的大长老等人，都在大声吆喝着自己古族的成员迅速撤退。

    他们必须要在对方全部恢复之前撤退，否则的话，必将陷入麻烦。

    毕竟这里是在罗刹国，虽然刚才的禁卫军和护法们被陆天龙灭掉了大半，可是罗刹国还有其他的高手呢！

    等他们出现，可就真的要完蛋了。

    所以，六大超级古族的所有人，此时全都迅速转身要撤退。

    陆天龙则带领着战龙的兄弟们在最后面断后。

    一旦罗刹国的大公子和二公子等人要冲击，他们还可以阻拦一段时间。

    “他们想跑？不行！”

    “追上去，干掉他们……”

    果然，看到六大超级古族的人想要撤退，那边的罗刹国大公子和二公子等人全都愤怒了。

    刚才被蹂躏了半天，好容易自己这边要逆转了，你们竟然要跑？

    那必须不行呀。

    “给我追！”

    “一个都别想走，你们今天全都得给我死在这里……”

    罗刹国的大公子和二公子发出一声声怒吼，大声怒吼着，一马当先带着身后的几个护法和禁城军的人疯狂追击过来。

    “想咬追他们，先过了我这一关！”

    陆天龙突然停下身体，转身淡淡看着追上来的众人。

    他一声冷笑，嘴角勾起一抹弧度，随后双臂一震，体内所有能量再次毫无保留的爆发出来。

    “你们去协助他们撤退，我来挡住他们！”

    陆天龙淡淡对着身边的温天豪道。

    “好！”

    温天豪没有任何犹豫，马上转身带着其他人后退，只把陆天龙一个人留在了原地。

    他们相信，就凭陆天龙现在的能量，绝对能够抵挡这些人一段时间。

    有这段时间，足够六大超级古族的人撤出去了。

    到时候，若是陆天龙不能脱困，温天豪便会重新带领兄弟们杀回来，和陆天龙一起并肩作战，哪怕再也出不去！

    “想要拦住我们，不可能！”

    “轰！”

    罗刹国的大公子和二公子们都像是发疯一样冲了过来。

    在这罗刹城的战阵辅助下，他们每个人的实力全都得到了提升，而且是大幅度的提升。

    一声爆响之后，陆天龙和这些人冲撞在了一起。

    陆天龙蹬蹬瞪后退了几步，对面罗刹国的那些人，却竟然又被陆天龙一个人给拦了下来！

    “我说过，有我在，你们不可能过的去。”

    陆天龙就那么安静的站在那里，身材并不十分雄壮，却给人一种无比霸道的感觉。

    一夫当关万夫莫开。

    仿佛有他在，面前罗刹国的这些人，哪怕就是有战阵的存在，也不可能过去。

    “该死，该死，该死！”

    哪罗刹国的大公子二公子要彻底崩溃了。

    他们现在真是恨不得直接冲上去，将陆天龙这个混蛋碎尸万段。

    但是，他们偏偏又做不到。

    是真的做不到。

    哪怕有了战阵的能力加持，却也根本突破不了陆天龙这道关！

    就在这一会儿功夫，六大超级古族的人，已经撤退出去了很远。

    再有几分钟时间，他们就应该能够冲出罗刹城的城门。

    只要出了城门，便可以说脱离了危险，再加把劲儿，便能够直接从罗刹国冲出去。

    “唰！”

    可就在此时！

    就在远处那罗刹城城门之上，倏然出现了一道身影。

    那人穿着金黄色的长袍，身材中等，双手背负在身后，静静站在那里，没有一丝的突兀感。

    就仿佛他早已经在那里等着了似得。

    “想要走？恐怕没有那么容易吧。”

    这金黄色人影淡淡开口，随着他的声音出现，天空之中雷声滚滚，竟然仿佛是在他相呼应一般！

    “嗯？”

    陆天龙陡然扭头，猩红双眼瞬间朝着那城门之上的金黄色身影看去。

    距离隔着一条千米长街，所以现在陆天龙并不能看到他的长相。

    但是能够确认的是，这个家伙的脸上，却没有任何的易容！

    罗刹国的国王！

    陆天龙心头猛然一跳，一下便猜测到了这个家伙的身份。

    因为之前他曾经听说过，在整个罗刹国之中，正常状态下，也只有罗刹国的国王，以及他最宠爱的依依公主不进行易容！

    “啊？父亲！”

    后面的罗刹国大公子和二公子先是一愣，紧接着目光之中闪过狂喜，大声呼喊道。

    他们两个人这一开口，无疑证明了陆天龙的猜测。

    站在罗刹城城墙上的这个家伙，正是罗刹国的国王！

    “该死！”

    “我们必须要冲出去！”

    前方六大超级古族的人，距离罗刹城的城门还有几十米的距离。

    本来再有一两分钟时间，他们就可以冲出去，但现在罗刹国国王，直接挡在了他们退出去的必经之路上。

    “对，我们必须冲出去！”

    “必须要冲出去！”

    神族神起，圣狱约翰森，隐龙大长老，以及凤凰谷慕青雪几个人对视一眼，同时咬牙开口。

    随后，四个人突然同时一声怒喝，身形暴冲而起，直接朝着城门上的罗刹国国王冲了过去。

    “不要！”

    后面距离相对较远的陆天龙陡然瞪大眼睛，几乎第一时间怒喝出声。

    对方可是罗刹国的国王，那可是比超级古族族长更强悍的所在。

    现在约翰森和神起等人的进攻，无异于以卵击石！

    “哼，不自量力！”

    果然，站在城门上的那罗刹国国王，见约翰森和神起四人仿佛四道闪电般朝着自己冲过来，嘴角闪过了一丝冷笑。

