
　　两个月后。

　　“谢浪啊，这是你婶子喊我给你送来的鸡蛋。”李父提了一篮子的土鸡蛋上门，坐在院子里跟谢浪说道。

　　谢浪坐在旁边，时不时往门外扫一眼，听见李父的话也只是点点头：“多谢婶子。”

　　姗姗来迟的李楚从门外冲进来，看见谢浪，不时害羞的垂下睫，扭捏的坐在李父的身旁。

　　李父清咳一声，端起碗喝了一杯水：“谢浪，你看，你的人品我也知道，我家楚楚，你也知道，贤惠勤劳。”

　　谢浪愈发觉得不对劲，皱着眉头扫了李家父女两眼。

　　李楚害羞的低下头，又悄悄的抬头快速的看了谢浪，见他也正在看着自己，就更害臊的低头了。

　　“是这样，你看，你也老大不小，楚楚也到了试婚年纪。”

　　“你对我们李家有恩，虽说你在外名声不好，但我还是愿意，将女儿许配给你，你看看，如何？”

　　“你也知道，我们村里不兴彩礼，到时候只需要弄些肉，摆个桌，让亲戚凑一起吃顿饭，就好，你觉得呢？”

　　李父的话脱口而出。

　　这会已是初秋，吹来的风略凉，李楚颤栗了下，却不觉得冷，只觉得心口暖和和的，盯着桌上滴落的水珠，期待的听着谢浪的回复。

　　“浪浪，山边的野花愈发的灿烂，我采了好几朵。”

　　容枝挎着一个竹子编的篮子，里面装满了黄白色的野花。

　　衣裙是谢浪特意找衣品铺的老板娘定制的，大红色，腰似素柳，行走如流云婀娜。

　　头发是谢浪挽的，慵懒随意，漂亮的眼睛弯弯，眼尾上扬，闪着细碎的光，皮肤很白。

　　谢浪立即站起来，走过去摁住她的肩膀，她站定了又提起她手臂上的花篮，嗓音舒缓：“很好看。”

　　“我挑的，自然是极好。”容枝提起下巴，语气高傲。

　　余光见到有生人，呀了一声，躲在了谢浪的身后，小声问道：“浪浪，这是谁啊。”

　　谢浪轻笑一声，把她拉出来，正色介绍道：“李叔，李姑娘，这是我未过门的妻子。”

　　“我们打算年底成婚，到时你若是愿意，可以过来喝酒。”

　　李父脸色陡然僵硬。

　　李楚小脸惨白，若是之前还抱有一丝希望，这会儿，怕是所有的希望，在他说出“未过门的妻子”这一刻，就消失殆尽。

　　谢浪并不理会，他本就是粗人，也不在意这些待人之道。

　　拉着容枝进房。

　　让她坐在床上，脱了鞋袜，伸手替她按摩：“走了那么久，脚应该酸了。”

　　容枝小脸红扑扑：“也，也没有。”

　　瞟了眼门外：“浪浪，外面还有人呢，你还是先出去招待。”

　　谢浪勾起唇角笑了下：“嗯，听杳杳的。”

　　…………

　　李父哆嗦着站起：“刚刚那女子，是谁？”

　　“我也不知，上次来寻谢大哥就见她在了，没成想隔了一个月，还厚着脸皮待在这。”李楚红了眼睛，慢慢的站起，捏着袖子要落泪。M.23sk.com

　　“你之前就见她在，为何不跟我说？”李父恨铁不成钢道。

　　这谢浪可不像那些村人说的多残暴多嗜血，相反，他还特别大方不计较。

　　这也是李父对谢浪有好感的主要原因。

　　这些时间，他没少因为那日的恩情过来看望他，只需要带点青菜鸡蛋，或是其他的小恩小惠，就能蹭到好吃的肉，为了不让村人们惦记，他还特意私底下宣扬谢浪不是个好人的风声。

　　后来，大家都相信了，村人们原本就对猎户多有忌惮，听到那样的风声后，就跟没人愿意跟谢浪来往了。

　　李父都已经想好，把女儿李楚嫁给谢浪，那谢浪以后打的肉，不都是他李家的！

　　没成想，没成想，居然半路来了个拦路虎，还即将要成为谢浪的妻子了！

　　李父差点一口气卡在喉咙里，就晕死过去了。

　　再看看李楚，可怜的泫然欲泣：“女儿哪知道，那时只顾着伤心，那能想到这些。”

　　李父大大的翻了个白眼，刚想说什么，就见谢浪从里边出来了。

　　他连忙上前，扬起一个友好的笑。

　　“谢浪，你刚才说的，不如你多想想，我们李家会出嫁妆。”

　　李楚满眼希翼的深深的凝视着他。

　　但谢浪是个粗人，不会去在意这些，只是直白的拒绝：“李叔，刚刚那女子，名字叫杳杳，她是我未过门的妻子。”

　　李父脸色彻底冷了下来：“谢浪，把楚楚许配给你，那是看得起你，不然你一个连父母都没有的孤儿猎户，我们家能看得上你？”

　　谢浪点点头：“看不上自然是好的，那也不必在这对我咄咄逼人。”

　　李父：……

　　李楚红着眼睛，最后哭着跑出去了。

　　“谢浪！”李父气急败坏。

　　谢浪不喜，皱着眉头想要把李父丢出去，但想到他年纪大了，骨头不好，又怕等会儿力气使大了把人弄没了。

　　为了最近存的微薄的音量，谢浪决定忍气吞声。

　　“李父，你看你是自己走还是我去李姑娘过来把你带走？”

　　李父当场气的差点翻了白眼恢复不过来，最后怒火中烧的走了。

　　刚踏出去，门就被砰的一声紧紧关住。

　　李父：……

　　这得多不待见我？

　　…………

　　李父心累累的回到家，就看到李楚躲在老婆子怀里哭哭啼啼，眉毛一竖，瞪着就囔囔：“你个没出息的玩意，哭哭哭，有什么好哭的？”

　　“你这老头子，骂姑娘作甚？！”李母不满的搂着李楚，心疼的说道。

　　李父冷哼一声，坐在凳子上，尖嘴猴腮的脸，浑浊的眼珠子转了两圈。

　　突然眼前一亮。

　　“楚楚，你是不是想给谢浪做妻子？”

　　李楚哭的眼睛都红了，委屈的点点头。

　　“那行，我有个法子，能让你嫁给谢浪那小子。”

　　李楚啜泣两声：“可是，可是谢大哥不是说，那叫杳杳的女子，是他，是他未过门的妻子吗？”

　　“你不也说了未过门？那未过门的可跟过门了的不一样。”李父扯开唇角，露出牙齿一笑。

　　“可是……那这不是破坏谢大哥的姻缘。”李楚显然也是想到了，也知晓父亲可能有什么好主意，但她内心纠结，总觉得这不是一件好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第428章 山里汉捡了个小娇娇9免费阅读。https://xs.23sk.com 