    “啊！疯子！你特么的疯子！”

    徐涛终究还是不敢拿自己的命赌，在两车即将碰撞的瞬间，他忽然一打方向盘。

    “砰！”

    徐涛的车，左半边直接从环山公路边缘的栏杆上擦了过去。

    在这黑夜中，溅起一阵火花。

    与此同时，杨辰的车如同一道黑色的闪电，贴着山体内侧，瞬间超越徐涛。

    徐涛满头都是大汗，虽然被杨辰超越了，但他这时却反而松了一口气。

    刚才杨辰在他后面，贴着山体内侧就要冲过去，如果刚才他不让路，两辆车就会碰在一起。

    在刚刚那一瞬，苏姗的恐惧也攀升到了极点。

    此时他们的车超越徐涛，终于安全了，不知是恐惧还是兴奋，她身躯都在微微颤抖。

    “嘎~”

    就在所有人的震惊中，一辆黑色的奥迪a6，最先冲到终点。

    “这怎么可能？”

    陈英俊一脸不可思议。

    袁绍同样瞪大了双眼。

    别人只是惊讶于杨辰超越了小车神徐涛。

    但他们却清楚，在山顶，会发生什么事情。

    “你输了！”

    苏姗走下车，一脸冷意地盯着陈英俊。

    此时，她心中对陈英俊的怒意极强，如果不是杨辰实力强，恐怕就要被杀了。

    这时候，徐涛也回到了终点。

    他脸上一阵煞白，看向杨辰时，他的瞳孔深处满是忌惮。

    “俊少，对不起，我输了！”

    徐涛走到陈英俊的身边，微微低头说道。

    这次赛车，他是输得心服口服，无论是杨辰的车技，还是胆量，都远远超越了他。

    只是没能完成陈英俊交给他的任务，他心中十分忐忑。

    陈英俊冷冷地说道：“真是个废物！”

    徐涛心中暗暗有些恼怒，但终究还是忍了下去。

    “不知道你还有什么手段？尽管使出来，我可没有时间陪你耗下去！”

    杨辰戏谑地看向陈英俊，眼眸深处，有一抹凌厉的杀意闪过。

    不管是谁，想要怎么挑衅他，都可以，但威胁他的性命，绝不可饶恕。

    苏姗也冷眼看着陈英俊。

    “杨兄，好久不见！”

    就在这时，一道有几分熟悉的声音忽然响起。

    所有人的目光，齐齐看向了说话那人。

    “哥，你怎么来了？”

    袁绍一脸惊讶地看向那道身影，同时，眼眸深处还有几分慌乱。

    今晚的事情，他是背着袁木，跟陈英俊一起做的。

    “木哥！”

    陈英俊对袁木的态度也十分恭敬。

    袁木微微点头，走到杨辰的面前。

    “我跟你，应该不熟吧？”

    杨辰一脸平静地问道。

    袁木笑了笑：“杨兄，我们现在是不熟，但以后却可以成为最熟的朋友。”

    “哦？”

    杨辰有些意外，原本以为袁木是来找麻烦的，看样子并不是。

    “哥，你在说什么？”

    袁绍一脸惊讶，随即怒道：“别忘了，上次可是他，害我们被洪福当众赶出了拍卖行！”

    “闭嘴！”

    袁木忽然对着袁绍呵斥一声。

    陈英俊此时也懵了，袁木这是什么意思？

    在场的，还有许多周城各大豪门的人。

    袁木却当众呵斥袁绍，足以说明，他对杨辰的看重。

    所有人都是一脸惊讶。

    “跟我做朋友？”

    杨辰忽然戏谑地问道。

    袁木笑了笑：“我是想跟杨兄交个朋友，只是不知道杨兄是否愿意。”

    杨辰笑了，就在所有人都以为杨辰会答应的时候，他忽然开口道：“跟我做朋友，你配吗？”

    轰！

    所有人都是一脸呆滞，袁木身为周城两大顶尖家族之一，袁家的继承人，主动跟杨辰交朋友，竟然被杨辰当拒绝。

    袁木脸上的表情也瞬间僵住，他知道杨辰的骄傲，对杨辰所作的一切事情，也有所耳闻。

    但他却怎么也没有想到，杨辰竟然如此不给他面子。

    他脸上的表情阴晴不定，好一会儿才平静下来：“杨兄，这是一点面子都不给我？”

    “你算什么东西？我凭什么要给你面子？”

    杨辰陡然间气势暴涨，一脸冷漠地说道：“如果你想要对我动手，尽管放马过来，我全都接着，可是在动手前，最好想清楚后果！”

    “草！你特么算什么东西？也敢跟我哥这样说话？”

    袁绍顿时炸了，今夜来这儿，本就为了弄死杨辰。

    可没想到，袁木竟然来了，更没想到的是，袁木竟然想要跟杨辰交朋友。

    “啪！”

    让所有人惊讶的是，袁绍话音刚落，袁木反手就是一巴掌，狠狠地打在了袁绍脸上。

    “如果你敢再侮辱杨兄一个字，就别怪我不客气了！”

    袁木神色阴冷地说道。

    袁绍一脸不可思议地看着袁木，红着眼怒道：“哥，你竟然为了一个废物，打我？”

    袁木冷喝道：“如果不想死，就给我闭嘴！”

    就在刚刚，北园春大饭店发生的事情，袁木已经知道了。

    杨辰可是就连省城穆家家主都不放在眼里的人，甚至当着穆东风的面，将穆震废了一条手臂。

    还当着陈家家主陈兴海的面，逼陈英豪下跪。

    但这些都不是重点，重点是钱彪出现了，而且是跟随在杨辰身边。

    在每一个周城人眼中，钱彪就是一个噩梦！

    再联想到上次在江州，孟记拍卖行发生的事情，袁木几乎断定，杨辰就是钱彪背后那人。

    这也说明，灭掉周城杨家的人，是杨辰。

    一个抬手就能将周城一线家族覆灭的年轻人，又岂是袁家能轻易得罪的？

    所以他在得知袁绍跟陈英俊来了五行山，要对付杨辰后，第一时间赶了过来。

    “还不快向杨先生道歉？”

    袁木怒喝道。

    袁绍内心极为不甘，但却不敢忤逆袁木，只能一脸不满地说道：“对不起！”

    杨辰淡淡地看了袁木一眼，警告道：“如果不想牵连袁家，我奉劝，你们最好跟陈家脱离关系。”

    话音落下，杨辰带着苏姗离去。

    看着杨辰开车带着苏姗离开，袁木脸上满是凝重。

    “哥，你为什么要这样做？”袁绍咬牙问道。

    袁木淡淡地看了他一眼，并没有解释，而是冷淡地说道：“回家！”

    “木哥，是不是发生什么事情了？”

    陈英俊这时候走了过来，疑惑地问道。

    袁木一脸冷淡地说道：“陈英俊，从今天起，我们就不要再有任何往来！”

    说罢，他转身离开。

    陈英俊愣在了原地，半晌才回过神，面色一阵阴沉，袁木刚才的话，充满了警告。

    “英俊，我先走了！”

    袁绍跟陈英俊打了声招呼后，也跟着袁木离开。

    众人虽然不清楚发生了什么事情，但却清楚，周城两大顶尖家族之间，似乎出现了一些嫌隙。

    “哥，是不是发生什么事情了？”

    上了车后，袁绍才问道。

    袁木刚才当众扇他耳光时，他的确非常愤怒，现在也感觉到了一些不对劲。

