    似乎因为萧叶的强势出手，彻底震慑了那帮地灵境强者，再加上第四颗宝星之上，宇宙灵宝的确稀少，且没有太大的诱惑力，使得他们纷纷通过宝星传送阵，离开了第四颗宝星，使得这颗宝星逐渐变得人烟稀少了起来。

    冷冥执法使麾下的灵王，和亚斯等四位灵王，在这颗宝星之上搜寻了很久，倒是有了一番不小的收获。

    紧接着，冷冥执法使麾下的八位灵王相继前往了其他宝星，和亚斯同行的三位灵王，则是带着那卷一流灵法回归，和凤菁芜相聚。

    唯有亚斯选择留了下来，等待萧叶苏醒。

    一个月的时间转瞬即过。

    这一天，一股恐怖的灵力波动冲天而起，形成了磅礴的灵力漩涡，一颗庞大的灵种虚影悬浮在古城的上空，抽出密集的根须，每一根都像是可以斩碎日月星辰，爆发出的威能浩荡数万里。

    紧接着，这座早就该在岁月中腐朽的古城，宛如失去了所有的神韵，铺满地面的森然白骨化为了齑粉，一座座残破的建筑物也化为了黄沙。

    一座森然的古城，顷刻间灰飞烟灭，烟尘滚滚，惊动了亚斯。

    “好可怕的灵力波动，天灵境强者恐怕也不过如此！”

    长相柔美的亚斯，一双绿瞳之中闪过异色。

    眼前这座古城中蕴含的宇宙源气，不说太多，让十几位灵王齐齐突破一个境界，绝对没有任何问题。

    如今被萧叶一个人吸收了，那对方的境界会突破到何等境界？

    亚斯满脸期待腾空而起，很快就见到一个挺拔的年轻身影踏空而出。

    毋庸置疑，这年轻的身影正是萧叶。

    此刻，萧叶浑身逸散出极为恐怖的灵力波动，双眸凌厉如同天刀，举手投足拥有无尽的风采。

    不论是他的灵识，还是太初灵力，都上升了一个层次。

    “萧叶灵王，你竟然只提升了一个境界，突破到地灵境中期？”

    感受到萧叶的气息，亚斯顿时无语了。

    “怎么看你的样子，似乎比我还不满？”萧叶收回了气息，并没有任何的失望，反而满脸的笑容。

    “那是当然，我把这些宇宙源气全部让给你，还指望你能突破到天灵境，再不济也能突破到地灵境后期，带着我横扫四颗宝星呢。”

    亚斯娇哼了一声道，让萧叶苦笑摇头。

    他修炼的毕竟是太初古经啊，突破到地灵境之后，要提升一个境界都困难无比。

    如今能这么快达到地灵境中期，他已经非常满意了。

    当然……

    最重要的是，太初古经的第二经相，他已经掌握了。

    “地灵境初期和中期完全不能比。”萧叶满脸的自信。

    如果说，他在地灵初期，靠着灵法、古经等等底牌，拥有了和普通天灵境初期强者抗衡厮杀的资格。

    那么现在，他都有信心击杀了。

    这完全是两种不同的概念。

    “算了算了，以你那变态的实力，相信遇到其他星域的那些天才也不怕了，反正你得带着我一起闯荡才行。”

    “不然我的损失就大了。”亚斯飞了过来，笑嘻嘻的说道。

    “好吧。”萧叶微微一笑。

    尽管这一月他在静修吸收宇宙源气，但是对于外界的事情还是略知一二的。

    这份宇宙源气乃是亚斯发现的，对方最后却全部让给了他，这的确是一份天大的恩情，带着对方也无妨。

    两人交谈了一番后，萧叶当下决定带着亚斯前往其他宝星。

    “希望其他宝星之上，也有宇宙源气。”萧叶俯视着下方化为飞灰的古城遗迹，眼中闪过一道精芒。

    亚斯对第四宝星，显然非常的了解。

    不过一炷香的功夫，一座古老的祭坛就出现在两人的视线之中。

    这座祭坛爆发迷蒙的光辉，四周铭刻着复杂到极点的阵法符文，一股滔天伟力贯穿了虚空。

    “这便是第四颗宝星的传送阵了，通过这座传送阵，我们可以抵达第三颗宝星。”

    亚斯介绍道，当先落到祭坛之上，玉手一挥，以灵力来催动传送阵。

    顿时——

    哗啦啦！

    虚空动荡，传送阵爆发出炽烈的光芒，一下子笼罩了祭坛上的萧叶和亚斯两人。

    唰！唰！

    萧叶和亚斯的身影瞬间消失。

    “萧叶灵王？”

    “亚斯灵王？”

    ……

    萧叶才感觉传送阵的呼啸声消失，一道声音便传入他的双耳之中，充满了惊讶。

    待萧叶睁开双眼，顿时浑身一震。

    此刻，他和亚斯站在一座新的祭坛之上，而且明显已经离开了第四颗宝星了，正处于一片黄沙漫天的世界。

    放眼看去，这里狂风呼啸，沙子宛如流金，堆积成一座座宛如山峰的沙丘，形成了沙漠的世界。

    在不远处的天穹之上，正有三十多道身影正悬空而立，每个人都是表情各异。

    “都是蓝魔星域的灵王？他们在这里做什么。”萧叶目光扫去，顿时看到了不少老熟人。

    比如第二系灵王虚乱天也在其中。

    而这三十多位灵王之中，最为显眼的，是被这些灵王簇拥在中间的男子。

    他并未身穿灵王战甲，而是一袭青衫，背负双手，有种说不出来的气质，此刻正嘴角含笑看着两人。

    “万凌霄！”

    亚斯一头秀发飞舞，碧绿色的眸子泛着冷色。

    第一系灵王万凌霄，实力自然强大，但是就冲着她发出求助讯息，对方却不闻不问，她就没有什么好感了。

    “亚斯灵王，抱歉，你向我求助的时候，我正被困在险地，所以才没有回应，幸亏你脱险了，希望你不要记恨于心。”

    万凌霄踏空而来，对着亚斯温和笑道。

    然而亚斯，却冷哼了一声，根本懒得回应对方。

    “萧叶灵王，你我都是蓝魔星域的灵王，如今我们同处第三颗宝星之中，不如和我联手一起抵御其他星域强敌，抢夺重宝？”

    万凌霄也不在意，而是看向萧叶说道。

    他的话语虽然平淡，但是却宛如一个上位者，在和下位者交谈。

    “萧叶灵王，不要听他的，你可能不了解他，万凌霄心思很歹毒，他邀请你，肯定不怀好意。”亚斯连忙焦急传音道。

    万凌霄能在蓝魔星域，稳坐第一灵王之位这么多年，岂是简单之辈？

    “无妨，如果他敢乱来，我不介意送他下黄泉。”萧叶艺高人胆大，淡淡回应，随后迎向万凌霄。

    “第一灵王的邀请，我萧叶岂会拒绝？”

    〔多谢大家一直以来的支持，加更一章，我会写好接下来的精彩剧情。〕

