
　　“年轻女人？”林冲一时之间陷入了沉思，易县涞水的义军，历史上有过明确记载，最出名的一个是董庞儿，先投宋再投金。

　　石秀问道:“城主是不是觉得不妥？”

　　林冲正色道:“不管义军头领是不是女人，都非善类，可以接收他们，兵权却不能控制在他们手里。”

　　“城主的意思是先将人接来，再设法铲除其羽翼，夺下其兵权。”

　　林冲点了点头，“既急着想吃肉，自然不能怕烫了嘴。你去将此事通知杨志和史进，让他们准备一下，明日全军开拔去新仓城。”

　　“属下领命！”

　　林冲随即将石秀送出了门。

　　“城主。”

　　乐和来到林冲面前，双手合于胸前。

　　林冲扶着他的肩膀移步到院中的亭子里。

　　“你救姐心切，我能明白。”

　　乐和道:“属下怕有负城主所托。”

　　林冲道:“宋江在没见到家人之前，不敢对你姐怎么样。不日我会亲自去一趟河东路。”

　　乐和露出感激的目光，“城主可不可以带上属下？”

　　“到时再说！”林冲拍了拍他的肩膀，嘱咐道:“目前咱们需要五百个热气球，你必须命人加紧制作，留给咱们的时间不多了。”

　　“属下明白。”

　　乐和吃了定心丸告辞离开。

　　“官人，外面冷，不如回房去吧！”

　　扈三娘不知何时出现在了林冲身后。

　　林冲扭头微笑，伸出一支手。

　　扈三娘愕然片刻，将玉手放了上去。

　　“三娘在蓟州城是不是觉得很无聊？”

　　“都还好。”扈三娘颔首道。

　　“乐娘子被抓走，我必须得去救。”

　　扈三娘点了点头，柔声问道:“官人有什么放心不下吗？”

　　林冲道:“涞水义军进城后，蓟州城的局势会更加复杂，我此时离开有些放心不下。”

　　扈三娘又问:“还有吗？”

　　“偷袭幽州城的时机稍纵即逝，我若那时不在，便会错过这个机会。”

　　“官人可以将这些事做好再去救人。”

　　林冲叹气道:“孙立临终托我照顾好他的家人，我怕时间一久乐娘子会想不开。”

　　扈三娘靠在林冲肩膀上，轻语:“官人想如何做就去吧！奴家会看好蓟州城的。”

　　“三娘果真巾帼不让须眉，可是我舍不得让你去做打打杀杀的事。”天籁小说网

　　扈三娘道:“奴家也不会其他的呀！”

　　林冲扶在她芊腰上的手慢慢向上移动着，笑道:“三娘什么都不需要会，只需......”

　　扈三娘娇嗔:“你怎么那么坏，羞死人了。”

　　林冲抿了抿嘴，笑道:“这里又没外人，说几句悄悄话而已。”

　　“被人听到了总归是不好。”扈三娘转身就要走开。

　　林冲一下将她拉回来，拦腰抱起，边走边道:“那咱们回房间里说。”

　　扈三娘惊的双手捂脸，哀求:“快放我下来，被人看到还如何见人。”

　　“自家院子里，谁会看到！”

　　扈三娘满面红霞的被林冲抱回了房间。

　　被锁在房间里的耶律余里衍，隔窗目睹了这一切，口中轻啐道:“大白天的好不知羞。”

　　“哼！林冲，你给我等着。”

　　翌日一早。

　　杨志和史进点齐兵马在南城门待命。

　　不多时，林冲骑马来到了南城门。

　　杨志道:“禀城主，八千人马已集结完毕。”

　　“你们两个继续留守蓟州城，没我的命令任何人不得开城门。”

　　“遵命。”

　　林冲一举长枪，“众兄弟随我出发。”

　　“出发。”

　　近万人的队伍发出一阵吼声。

　　孙新、栾廷玉、石秀三人催马上前，护在林冲左右，大军启程出发。

　　蓟州城至新仓城不过百里距离，队伍行了半日时间，远远的就能看到新仓城了。

　　新仓城距离宋辽两军对垒的地方，只有不足百里的距离，只要涞水义军能穿过这片区域也就安全了，毕竟他们都是不足万人的小虾米，宋辽两军随时可以出手收拾，在此时不会穷追猛打。

　　薛玲儿带着近万义军，不紧不慢的来到安次城附近。

　　此时他们左边是辽军，右边是宋军，中间有两百里地的缓冲区域，这区域内只有安次一座城池，此时在辽国手中，驻兵约有三万，距离后方的幽州城有一百里。

　　童贯的军队则驻扎在固安城和永清城中间，且背后就是霸州城，距离安次更近，不足五十里。

　　宋军只要夺下安次城，就可以直接进兵威胁幽州城，到那时宋辽两国的军队，必然要在这百里范围内，开启一场大战。

　　童贯军营内。

　　一名斥候单漆跪地，说道:“禀大帅，董庞儿的近万义军出现在右前方三十里外。”

　　童贯哈哈大笑道:“董庞儿果真来投靠了。”

　　种师道捋着胡须沉吟道:“董庞儿来投，为何去前方辽地，不应该自西面的雄州过来吗？”

　　童贯道:“他要投到我这里，自然要绕路过来。由种副帅出面接应如何？”

　　种师道虽然有疑惑，却也没往其他方面想，毕竟董庞儿没有其他路可走，投靠大宋是唯一的出路。

　　“也罢，老夫亲自去接一下。”

　　种师道起身带着一队护卫骑马出了军营。

　　此时薛玲儿带着队伍正打马疾驰，试图快速在大宋军营和安次城中间穿过。

　　种师道带人等了许久不见人来，顿时心中起疑，“三十里的距离骑马最多走两刻钟，等了半个时辰都不见人来，必然是出了变故。”

　　突然一匹快马疾驰而来，马尚未停稳士卒便已翻身下马，“报种帅，董庞儿带着人马，在安次城南二十里处直接穿过，向东北方向去了。”

　　“什么？”种师道脸色一变，瞬间明了，“我们上当了，他是去蓟州城！”

　　一旁的副将忙道:“种帅，不如先将此事通知童贯吧！”

　　种师道一摆手，“速速去通报。”

　　士卒上马向军营疾驰而去，种师道也上马向军营赶。

　　片刻后。

　　“什么？董庞儿诈降去了蓟州城？”童贯一脚踹倒传信的士卒，“传信给武清的许德章，给我拦下董庞儿！”

　　“是。”

　　士卒急忙退出去与赶回来的种师道擦身而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第254章 宋辽之战（穿越）免费阅读。https://xs.23sk.com 