    会仙观大殿中，泥塑的三清像端坐宴然，垂眼似看着世间百态，又好像只关心面前的灯花渐落，此刻无人肯挑。

    殿内的太上已然忘情，凡夫俗子却没有这等功力。小道士代替了师傅的位置念诵着太上道经，殿内的一众人聆听着诵经声毫无睡意，譬如小石头就趴在方掌柜的膝盖上，瞪眼和屋顶嗡嗡作响的飞蛾较劲。

    “你们说，两位道长进去了这么久，怎么还没出来呀……”

    朱小倩在屋里焦躁地走来走去，时不时看一眼痛苦呻吟的两个孩子，终于忍不住开口。

    小胖子方大洪怯怯地抓住她的衣摆：“婆婆，俺觉得道长们可能在忙，还是坐下等着吧……”

    朱小倩摸了摸他的脑袋，“我就随便问问，着急确实也没有用处。”

    两个人的谈话持续时间不长，却被旁边的马大善人听见，原本六神无主的他忽然问道：“这位客人，我听你的声音、看你的长相有点面善……咱们是不是在哪里见过？”

    朱小倩连忙遮住脸，拔高捏尖声音说道：“这位老爷，老婆子我刚从乡下过来，我们怎么会认识呢……您认错人了吧？”

    马大善人也有点怀疑，以德服人的性格发作，走上前想看：“是吗？我们真的没见过吗？你抬起头我看看！”

    两人纠缠打量的时候，大殿的后门终于响起了脚步声。

    “大功告成！有了老道这炉太乙小还丹，分三次服下，这些孩子身上的毒就能祛除七成了！”

    老道士神情矍铄，用药葫芦装着新炼制的丹药，向大殿内的众人说道。

    江闻从背后紧忙赶来，有些好奇地问元化子：“真人，怎么才七成啊？剩下三成难不成是人家的？”

    老道士拂须微笑，“这就是你不懂了，试金七日满，尝药三分毒，我们解了孩子身上七成毒，剩下的……”

    朱小倩趁机绕开马大善人，对老道士说道：“是不是就可以慢慢解剩下的腐骨毒了？”

    “非也非也……”

    老道士缓缓摇头，大手一挥：“剩下的时间，老道就该慢慢解他们中的金丹毒了。”

    江闻倒吸一口凉气，怪不得这个水银打底硫磺勾芡武火爆炒后收汁的太乙小还丹的名气不彰，远远不如少林小还丹的知名度。

    合着是吃过的人都死了啊！

    “……咱们忙活大半天，就解了个七成，还沾上了金丹毒？我刚才就说了你加的那玩意儿是重金属！”

    元化子怒目而视：“我所用的可是神丹金液，烧之愈久，变化愈妙，百炼不消，毕天不朽，服之能不老不死。凡人身体有漏，当然受不住这神仙之药了！”

    “呃……真人，不然药先给我保管，我想想再说。”

    道家丹药虽然在长生上没有过突破，其他的研究倒是硕果累累，譬如治疗癫狂的太乙精神丹、治疗淋巴结核的神龟下海丹、治疗痢疾的毒龙丹——当然还有改变世界的黑火药。

    一边是因为毒痛体色发青，辗转反侧的孩子，一边是药效和副作用一样明显的太乙小还丹。

    这个药到底服不服用，江闻却是陷入了沉思，也让在场的人接着沉默了起来。

    “婆婆，你要去哪里呀？俺也要去！”

    小胖子方大洪眼尖，发现了朱小倩正慢慢往侧门走，就要上去。

    朱小倩没好气地捂住他的嘴：“婆婆去撒尿，你也要跟着啊？乖乖待着，回来给你带鸡屁股吃。”

    “哦！”

    方大洪乖乖点点头，在一旁就地坐下，想不通这荒山野岭的，婆婆去哪里找鸡屁股给他吃？

    …………

    朱小倩换上了夜行衣，正四肢着地地匍匐在瓦屋顶上，凝息等待着机会潜入。

    崇安县衙外重兵把守，不断地有卫兵巡逻经过，火把彻夜不熄，连打更人都被驱离此处，已然化为了金汤之地。

    但是地面上的巡逻，达不到三维防卫的程度，精兵尽出的县衙大院，也没有足够的轻功高手来阻止她。

    不客气地讲，就清兵已知的几个高手当中，她朱小倩打架一个也打不过，但逃跑起来，那些高手一个也追不上她。

    “嘶……这香里带着臭，肯定是那个妖喇嘛的房间了……”

    几片瓦页被搬开，她双脚勾住房梁，灵巧地垂身潜入，随后悄无声息地落在了地上，没有惊动任何人。

    “这么多药？怎么还黏糊糊血呼呼的？”

    朱小倩早有防备不敢乱碰，只是用大小瓷瓶油纸，将这些包裹好的东西搜刮一空，就打算从这里撤退。

    江闻担忧这里会有埋伏，但朱小倩不担心。别的手段暂且不提，偷东西谁比得上她这样的积年飞贼？

    两个孩子受的罪太大了，不知道为什么——可能是年纪大了吧，朱小倩发现自己，总是忍不住要多管小孩子的闲事，喜欢他们冲着自己撒娇。

    不冲别的，就为凝蝶喊过的那声婆婆，她也得想办法救好她，再把她一起带回扬州。

    将屋内恢复原状的朱小倩攀上屋顶，把瓦片归位盖好正要翻墙离开，却碰上一队巡检司兵从县衙东侧转过来。

    一夜未眠的他们强打着精神才没瞌睡，只能依靠小声聊天保持清醒，领头的巡检对此也睁一只眼闭一只眼。

    “郑大，你说今天大半夜的，为什么把我们按排到这？”

    “据说是有钦犯流窜到了县里，巡检司得令已经带队去抓捕了。”

    “瞎说，咱们巡检司就铺兵十六人，弓兵二十一个，还有三个是吃空饷的，哪能凑出两百多号人马进山。”

    “谁跟你说就咱们崇安县了！后房伙夫长是我娘舅，他说这次三省已经来了六个府十一个县的巡检，后面进山的陆陆续续有不下五百人，你看到的只是冰山一角呢！”

    “嚯！这么多人，钦犯是有三头六臂吗？”

    “不好说，光是这座武夷大山，换作你敢大半夜进去吗？他们就敢！说不定都在崖棺里过夜、莽林里洗澡，就等着杀人喝血。”

    “你说说看，那咱们是不是也会进山？我可不敢去那里，一年到头多少人在里面不见的……上次吃面还听说，山上有无腿女人出来割肉吃……”

    “别胡想了，如今重兵云集，肯定是要把他们合围，等另外的十几个府县援兵赶到，那些人就彻底插翅难飞了！”

    “那就好，嘿嘿……想到要进山心里老是毛毛的。嗯？你听刚才那是什么声音？”

    “你差点吓死我！屋檐顶上过猫吧，你别一惊一乍的！”

    巡逻哨兵的声音并不大，却声声都落入了朱小倩的耳朵里。

    作为一名经验老道的飞贼，她偷过的东西千千万万，最引以为傲的不只是她的身手，还有她丰富的经验和敏锐的直觉。

    身为飞贼，比妙手空空更重要的是踩点精准、知己知彼，知道的消息越多，才能偷到更多的东西。

    这趟果然不虚此行，她已经听到了许多信息。比如清兵入山不是偶然，而是多方调集了重兵，下决心要把天地会的人马围拢全歼。

    飞贼行窃不外乎如此，马大善人贪图红豆的美色，家产自然就难保了，大的甜头后面一定有大问题。

    这样一想，之前那个总舵主的得胜，恐怕只是鞑子们放的诱饵。

    朱小倩暗暗记下全部，抛出飞石转移注意力趁机突围，心知得赶紧回去送药，还要把这件事赶紧转告出去，让红豆那个傻丫头马上跑！

    又越过了几座瓦房，这里已经是里坊的边缘，前面再无房屋可飞渡，朱小倩旋身跳入一条小巷里，准备找准机会就从县治的矮墙边溜出去。

    但她双脚刚着地，小巷两侧却忽然响起了脚步声……

