    一群人，都往各张桌子边坐，

    不要这样行不行，几位富婆，不管徐沁怡，都往我们的桌子边坐下，冲我微笑。

    我也微笑，这些富婆，都是雪肤保养得挺好的，身材透着成熟的丰美。

    “嘿嘿，多少年轻的哥们，都盼望着被你们圈养，可我不想，别冲我这样笑。”我微笑道。

    “嘻嘻，想吗？”一位富婆笑着道。

    “我就是喜欢你，这种男人。”另一位富婆也说话。

    突然，花缤纷的声音又响：“黑犀牛，先将杨楚，踩在沙子上，学习这边古玩行的规矩。”

    “什么！”黑犀牛吓一跳的样子喊。

    我点头，花缤纷，应该还不知道，黑犀牛曾经被我揍过。这家伙身体强壮，我曾经拳头击打他的胸口，他几乎无感。

    这位女首富感觉，黑犀牛把我踩在沙子上，那是轻松之举。

    “不敢吗？”花缤纷的口气，透出明显的威严。

    好家伙，我瞧着黑犀牛，好像很害怕的样子，转身，瞪大眼睛朝着我走过来。

    “耶！”

    “杨总，打呀！”

    几位富婆，又是高兴了。

    我站起来，朝着花缤纷摊开手，忽然身子一转，一脚挑向黑犀牛的裤子。

    “砰”！黑犀牛瞬间中招。

    这家伙，我领教过了，笨，抗击打超强。我这一脚，可是卯足了力气。

    踢了一脚，我转身，又走到桌子边坐下。

    富婆们和徐沁怡，都是张大眼睛看着黑犀牛。

    我也看着这个大块头，双手捂着裤子，咬着牙，搞击打能力，真他丫的强，居然不惨叫。

    “啊！”黑犀牛忍不下去了，瞬间惨叫，就如夜空突起炸雷，震得富婆们都是吓一跳。

    “砰”！黑犀牛摔坐在沙子上，双手还不离开裤子。

    “很遗憾，我没被踩。”我微笑，冲着花缤纷举起茶杯。

    花缤纷也是张大双眸，看着我，目露凶光。

    “哇……”几位富婆也是惊叫，张大眼睛看着我。

    “嘿嘿！别这样看着我，我不喜欢年纪大的。”我微笑道，喝茶。

    “咯咯咯！”徐沁怡手掩着嘴巴笑，冲着我娇嗔。

    一位富婆突然小声道：“杨总，你的那些瓷器，好东西呀。”

    我点头，低声问道：“今晚花缤纷，带这么多人，搞什么呢？”

    这富婆声音更小，往我挪近点。

    我手放她肩膀上，却是感觉腿有点疼，转头看着徐沁怡，是他伸手掐着我的腿。

    我冲徐沁怡笑一下，脸又转向富婆。

    “你不知道呀，花董事长，每月到这里包场一次，谈古玩生意。”富婆低声道。

    “那这些人，是什么人呀。”我又小声问道。

    对面的富婆也道：“有二十位外地古玩商，其他的，都是本地的古玩界人士。”

    “你不清楚吧，这些外地的古玩商，都是跟我们本地这些人关系挺好。他们要到这边买古玩，都是我们带他们跟花董事长联系。”我旁边的富婆又道。

    我点头。

    他丫的，这么搞，我的古玩行怎么开呀。

    怪不得，花缤纷让我开古玩行，也怪不得，我的古玩行，自打开业，只买出几件小东西。最大的生意，就是卖了一个一百三十二万的盘子。

    “那你们将外地客人，带给花缤纷，她就按成交的金额，给你们回扣。”我道。

    “你怎么这样聪明。”又一位富婆微笑低声道。

    我又点头：“你们怎么告诉我呢？”

    “喜欢你呗。”一位富婆说完，抿着嘴巴笑。

    “姐姐，说正经的。”我微笑道。

    这富婆点头：“我们也想，有人跟花董事长竞争呀。”

    “这样，你们能拿多点回扣。”我又微笑道。

    几位富婆，都是微笑不说话。

    我点头，呵呵！无意中，让我搞清楚这个城市，古玩市场的情况。

    他丫的，我差点抹一把汗，如果没有这些富婆说清楚，我投进古玩行不管多少钱都是白搭。

    徐沁怡桌子下方的脚，又轻轻踢了我一下。

    我看着她，她看着我。

    “什么意思？”我问道。

    徐沁怡脸往我耳边凑：“你的古玩行，趁早关门吧。”

    我摇头，喝茶。

    “来，大家喝茶。”老板娘的声音响起来。

    哇！一位美女，将几杯茶放在几位富婆面前。

    她们的茶，溢着好香的韵味，我的茶，却又是我上次叫过的大红袍。

    接着，美女又放上几盘小吃。

    花缤纷说话了：“来，大家喝茶。”

    “花董事长，请……”响起一片声音，几位富婆都是站起来。

    花缤纷手里端着茶，喝一口，在桌子之间慢慢走也道：“你们有人说，那个楠楠古玩行的瓷器很好，告诉你们，这个古玩行的老板，就是他。”

    这女人说完，指着我。

    “什么，是他！”

    “哇靠！这么年轻。”

    说话的人，我感觉应该是外地古玩商。

    我也站起来，大声道：“欢迎你们，到我的古玩行看看。”

    “咯！”花缤纷笑一声，才手掩着嘴巴，接着连笑了好几声。

    “杨楚，别让人笑话了，你的那些瓷器，是没有人要的。”花缤纷道。

    “为什么？”我问道。

    这时，黑犀牛从地上爬起来，大声吼：“买你的东西，走不出这个城市！”

    花缤纷微笑点头，朝着我走过来。

    “怪不得，你能成为首富。”我微笑道。

    “对。”花缤纷点头微笑，茶杯举向几位富婆，跟她们碰杯。

    我也点头，看来，我不拼，古玩行真的得关门。

    “那我也说，谁买我的古玩，保证他们安全出去。”我大声道。

    “咯咯咯，你有把握吗？”花缤纷又是微笑道。

    “当然有把握。”我的声音高一点。

    一个哥们也开口：“你的古玩行，那些东西是不错，不过藏品太单调。”

    他丫的，我暗自打算，我那些瓷器，都是捡的，半价也是赚。

    突然，我张大眼睛。

    我还有八块金丝楠阴沉木，这东西，能不能成为，冲破花缤纷垄断的突破口呢？

    “告诉大家，我有八块金丝楠阴沉木。”我微笑道。

    “就是，你摆放着，那一尊骏马奔腾那种材料？”一位哥们大声问道。

    “没错，是同一批东西。”我道。

    “好东西呀！”

    “是啊，那是世上难寻的呀。”

    好几个外地古玩商，还有几位富婆，都是张大眼睛道。

    我微笑看着花缤纷，我那一尊金丝楠阴沉木骏马奔腾雕刻，她可是爱不释手，可我不买给她的。

    “什么，你还有，八块金丝楠阴沉木！”花缤纷也是惊讶道。

    我点头：“都是很有型，我可是舍不得卖的，为了提高我古玩行的知名度，我准备买出一块！”

    “那我要！”花缤纷立马道。

    我微笑，走到她跟前，伸手放她肩膀上。

    “什么？”

    “我的天，这样对待花董事长。”

    有人惊叫了。

    花缤纷看着我：“放开！”

    我放开她的肩膀，微笑道：“明天上午九点半，我在古玩行，拍卖一块金丝楠阴沉木。”

    “我要！”花缤纷大声道。

    “不行，只有外地古玩商，才有资格参加竞拍。当然，我也保证，安全让他们离开这个城市。”我又微笑道。

    “喂，你有八块，再拿一块，给我们这些本地人拍卖。”一位富婆道。

    我点头：“可以商量，前提是，我们得成为朋友。”

    “为什么得成为朋友。”又一位富婆问道。

    “为了打破，花董事长对古玩行的垄断。”我又微笑道。

    “哼！你想得美。”花缤纷冷笑道。

    我差点大笑，花缤纷又要气狂了吧，从她的眼神就能看出来。

    “行了，我要回去了，明天九点半，到楠楠古玩行，不见不散。”我笑着道，拉着徐沁怡走了。

