    江润拿到魔晶之后，迅速赶往黑血城。

    此时此刻，他的心情也非常激动，魔晶一旦到位，那就意味着黑血城中的‘魔马’建筑能够正式搭建！

    等这种生物建筑建成，黑血城就能招募出地狱10级高级生物黑暗骑士！

    一旦城堡内的那些生物建筑全部都打造好，他所拥有的军团实力将会进入飞速发展时期。

    整个军团的力量，会跨入另外一种阶段！

    那么，无论是主城那边给予的危机，还是来自自由城邦那边的危机，都能得到大幅度的缓解。

    积攒低级生物与积攒高级生物战力，这完全是两个概念。

    只要时间足够，以江润为首的恶魔集团，将在北部边陲逐渐变成真正的霸主存在。

    回到黑血城后，江润把需要的那部分魔晶交给了艾洛儿。

    其实这个时候，在艾洛儿的指挥下，黑血城内的生物每分每秒都在进行着疯狂的基建、

    当所有的资源材料都到位后，生物建筑的修建会立即全力展开，所有的地狱生物都被动员起来。

    ……

    短短几天时间过去，整个黑血城迎来了巨大的蜕变！

    9月13日晚上，江润再次来到黑血城，此时，地下城堡与黑血城之间的传送阵已经搭建完毕，两座城堡之间的联系更加密切。

    这种短途的传送阵建设，在有了传送阵旗与阵基的情况下，还是非常容易的。

    同时，地下城堡联通月光主城的传送阵也已经升级为永久传送阵，天引旗中包含了月光主城传送阵完整的传送序列，魔罗在原始传送阵的基础上，只花了少量的时间就完成了升级改造任务。

    更大的变化在黑血城，那简直就是翻天覆地的。

    首先，城内绝大多数的废墟、挡在道路上的岩石、坍塌下来的土堆，全部都被清理掉了。破损稍微严重的建筑，也全部推倒搬运出去。

    一眼望去，黑血城已经不像江润刚刚接手时那样荒废。

    更重要的是，这个时候，黑血城内的生物招募基地已经初步成型！

    走入黑血城的中心处，江润能够明显感受到，黑暗气息的浓郁度不是之前能比拟的。

    当生物建筑打造完毕后，它们会引起周围元素的变化，这一点在地下城堡内已经见怪不怪了。

    “主人，那就是方锥妖石，昨日就已经修建好了。”

    步入招募基地的外围，一旁的招募基地的总负责人艾洛儿就开始介绍。

    能够看到，有一个方锥形的石头，上面摹刻着弓箭与恶魔交相辉映的图案，除了散发着纯粹的黑暗气息外，更是诡异的飘浮在空中。

    在方锥妖石的下方，就是搭建好的招募台。

    当方锥妖石孕育出新的生物时，这些生物会自然的出现在招募台上。

    艾洛儿在前方带路，江润已经看清了招募台上的身影。

    地狱6级生物，妖面石人！

    石人的身高不足两米，它的身体看上去很奇怪，像是由一块块青色的石头杂乱的垒砌而形成的，那些石块之间被黑暗魔力衔接在一起，但不管是手脚，都是人类的模样，石人的脸部是一张青黑的獠牙面孔，非常恐怖。

    虽然这家伙看上去壮硕地像是近战单位，但它们实打实是一种远程射手兵种。

    江润对这种生物的属性并不太了解，艾洛儿在一旁细心地解释起来：

    “妖面石人射出去的箭矢十分特殊，除了普通的物理伤害外，只要碰到血液，就会触发黑暗爆裂效果。一旦被它们的箭射中要害，那么这些箭矢上附带的黑暗魔力会在敌方的体内爆裂，造成二次杀伤。”

    艾洛儿指着妖面石人那些石块的连接处，解释道：“这是它们最为脆弱的地方，受到攻击之后会很快让它们失去战力，如果被攻击到石块的话，它们的防御力会高很多。”

    “只从杀伤效果来说，妖面石人绝对是6级射手单位中的佼佼者，但射程上是劣势，如果和同级别精灵族中的妖精射手比起来的话，少了近四分之一的有效射程。”

    江润点了点头，有瑕疵也是正常的。

    对于妖面石人的属性，他还是比较满意的。

    “招募价格呢？”

    “每单位的招募价格在5500金币，除去招募冷却时间，每日的最大招募量是36单位。”

    中级生物有这个招募量，已经很给力了。

    价格倒是不用担心，江润在黑血城的招募优惠权限更高，能够享受到超级性价比。

    “既然现在魔晶已经不缺了，那接下来你就再考虑一种能够建造出来的7级生物建筑，最好还是远程兵种，毕竟我们最缺这个。”

    “主人，我会安排好！”

    “行，我们再往里面看，双头魔狮也能招募出来了对吧。”

    “是的。”

    继续朝招募基地中心处靠拢，江润立刻看到了更为庞大的建筑。

    浮现眼底的是一个巨大的被黑气缠绕的铁笼，而笼子的正上方，有两个很大兽头标志。

    那些笼子旁边铁柱上有很多魔像碎片的烙印，一直在蒸腾着黑色的气体。

    这个大东西，就是‘狮笼’！

    而此刻，狮笼之中就有一个大家伙走来走去。

    这种生物长着两个硕大的狮头，犬齿及裂齿交错，茶色的鬃毛堆积在脖颈后，一直延伸到胸部，看上去非常威武。

    四只硕大的脚上遍布极为锋利的爪子，而在它的背后，更有一对晃眼的巨大翅膀！

    地狱8级生物，双头魔狮！

    这是艾洛儿极力推崇的生物，她的评价是，双头魔狮，几乎是站在中级生物顶端的兵种。

    双头魔狮的高度接近2米，体长近4米，肉翅展开，有2米5，这绝对是一个大家伙！

    “主人，它们是空中单位，但近战厮杀也相当猛烈，而且，从它们的嘴巴中，还能喷射出黑暗射线。”

    “这种黑暗射线是两张大口一起喷出来的，能够对有效射程内的敌人造成魔法杀伤。”

    艾洛儿一番介绍，江润面露喜色。

    不错，这已经能算得上是中级生物中的全能兵种了。

    ……

