    第705章懂行的人

    蛊这个东西毕竟不是我们的专业。

    而且这东西不像儒释道三教一样，有信仰、有经典、有传承。

    这一般是口耳相传、从不外流的秘密，好比沐挽辰，他可能知道是什么，但不能说给我听。

    第一，我听了也不明白是怎么回事；第二，他要保守巫族的秘密、也没必要给我增添不必要的麻烦，我们不同道，知道得太多并不是好事。

    天黑后，华灯初上。

    我哥拎着水桶，带着我穿过马路往赵老板那边走去。

    赵老板五十多岁，略略有些谢顶，体型偏胖，有个将军肚腩。

    这副乐呵呵的富态样子很适合他这样的市井小老板，小富即安，与世无争。

    他看到我和我哥，笑得眯起眼睛道：“慕小哥儿、小美女，今天是你俩出来遛弯儿啊？”

    这话语带着西南地方的口音，听起来别有一番风味，有点搞笑。

    “慕小哥儿，你那个漂亮老婆呢？”他问道。

    我哥笑道：“在家里休息，她想吃零食，让我来买，喏，这是我家老爸昨天钓的鱼，吃不完送您一尾，鲜活着呢。”

    我哥故意将水桶放在便利店门口，水桶底下难免沾着一点儿水和灰尘，赵老板一愣，赶紧上前将水桶拎起来。

    “不能放这儿、不能放这儿，刚刚才打扫赶紧，起码保持清洁一两个小时噻！”

    “那放哪儿啊？”我哥故作为难的问。

    “放我屋头去，走走，顺便请你们喝茶。”他指了指旁边一个老旧的小门。

    门虽然老旧，但里面十分整洁，没有任何杂物，东西都归置得井井有条。

    地上都没有一丁点儿灰尘。

    我和我哥面面相觑，一个中年男子的家居然这么整洁，有毛病？

    “赵伯，您家媳妇儿真贤惠，屋子收拾得这么好！这也太干净了吧？！”我哥装模作样的夸奖了一句。

    其实我都知道赵伯没老婆，我哥怎么可能不知道。

    赵伯将鱼倒在厨房的一个盆里，把桶洗干净，还用毛巾里里外外擦干，放在门边道：“我一个老头儿自己住，那有什么媳妇儿打扫房子？都是请家政来打扫。”

    “哪家家政人员扫得这么干净？介绍给我家，我家陈老头打扫都是大开大阖，粗糙得很。”

    趁我哥和赵伯寒暄的时候，我偷偷打量了院子一番。

    真的太干净了，一个市井小院，怎么能弄到这么纤尘不染？

    赵伯这院子的布局很奇怪，他在主屋的右侧建了一个耳房。

    这样的单耳房风水很差，不知道为什么要在这个有限的小院里建个耳房——他一个人住这个院子绰绰有余，就算有女人来同住，也还空着一个厢房呀。

    我走近他的主屋，皮肤上突然暴起一阵鸡皮疙瘩。

    好凉。

    这主屋透着丝丝凉气，好像进入一个山洞，阴凉得不正常。

    我哥说得对，事出反常必有妖。

    这样一个院子，与其说是给活人住，不如说是有某些特殊用途。

    我没敢踏进去，这里透露着异样的气息，不是我熟悉的阴邪鬼气，不敢贸然窥视。

    我和我哥回到家，私下说赵伯肯定有问题，得让懂行的人来看看。

    要说懂行，只有沐挽辰了，可是当我再去巫王山城找沐挽辰时，他却说自己有重要的事情，走不开。

    “那怎么办啊？你不去看看，我们怎么分辨那个赵老板是不是养蛊人啊……”我皱眉道。

    沐挽辰想了想，对身后跟着的温稽亮说道：“阿亮，你跟着去看看吧，能帮忙就帮忙，但是别添乱。”

    那个亮哥儿一听，眼睛都放光了，拼命点头道：“遵命！”

    我心想沐挽辰确实挺忙的，不仅要修炼、还得操心这么多人的生计，还得统合上下流域的村寨，这个亮哥儿是他的跟班，应该本事也不差，跟着我们去也挺好。

    可我是走法门通道的，于是将怎么去我家的方法告诉阿亮，还将身上带着的现金都给了他。

    这家伙倒是机灵得很，三天后就出现在我家门口，兴奋的搓搓手道：“尊客，我是坐黑车过来的！”

    “黑车？什么黑车开这么远长途？你花了多少钱？”我不敢相信的问道。

    阿亮笑道：“我从咱们巫王山城的法门出来后，就朝你给的方向走，路上遇到了一辆车，那个车夫说，他是来‘指甲油’的，外面的男人也涂手指甲吗？”

    我……我该怎么解释？

    指甲油？是自驾游吧？！

    “然后我就说给他钱，请他送我一程……他就把我送到这里了。”阿亮笑得很得意。

    从巫王山城的法门出来，到我们这里起码上千公里吧？什么自驾游的司机这么好心，给你顺风车送到这里？！

    “你、你给了人家多少钱？”我颤抖着声音问道。

    阿亮低头在绣花蜡染的包包里掏了掏，掏出一把异形弯刀、一把匕首、两只小飞刀、还有带毒的吹箭、还有草人纸人巫术符咒……

    最后，掏出了我给他那一把钞票。

    “喏，您说的，红色带着金线、印着100的，是最大面值、最贵重的宝钞了，我就给了那位车夫一张最大的宝钞。”阿亮说得理所当然。

    噗！！！

    “你用一百块打车？打了一千公里？！！”我差点吐血。

    “嗯呢！”阿亮点头：“那车夫看到我包包里带着这么多兵器，怕我累，就一路送我过来，开了一天一夜呢，真是好人。”

    我哭笑不得：“你这不叫打车，你这叫劫车，劫车你懂吗？”

    好人？好人个鬼啊！人家肯定转头就报警了！

    果不其然，不到一刻钟，两位片警就跑到我家小铺子了解情况。

    好在这些都是我哥的熟人，我好说歹说人家明白是一场误会，但是报案的司机还在派出所等着，片警说只能让我们过去一趟，说清楚，协商解决就行。

    无奈，我只好带着阿亮去了一趟派出所，跟人家解释自己亲戚没出远门不懂事，还补给人家两千块油钱，才算平了这事。

    阿亮跟着我从派出所出来，刚走出大门，突然一个闪光灯晃得我眼花，还听到一声清楚的快门声。

    喀嚓。

    偷拍我家的人？！

    我脑子里刚反应过来，那人拍到一张近照立刻就跑，阿亮看我捂着眼睛躲避，立刻叫道：“什么混蛋居然敢偷袭？给小爷站住！”

    他身形异常敏捷，一个飞踹就将偷拍的人踹倒在地，还很不客气的将那个单反相机砸烂，怒气冲冲的说道：“让你偷袭，缴了你的兵器，看你能使出什么花样！”

    我捂着眼欲哭无泪。

    俗话说，单反穷三代。

    你拔了卡就行了，干嘛把相机和镜头都砸烂啊祖宗！！！

    这是在派出所大门口啊——

    ——

