
        第150章  逗你玩（七更）

    凤亦轩躺在地上，满身伤口，他不敢相信自己又被秦命重伤了。突袭了两次，竟然全败了，败得没有任何悬念！但凤亦轩这会儿不敢想那些，他浑身发凉，惊魂难定，刚刚那一瞬间，何止是败了，是差点就死了。他完全相信秦命的剑如果再偏几分就会斩了他的头。

    “亦轩！”凤亦云惊呼，她只顾着制造幻象，都没看清楚发生了什么。

    凤亦轩艰难的撑起身子：“别管我！打败他！他已经施展了十多次武法，灵力差不多快用尽了。”

    “你先藏起来……”凤亦云正要发狠，突然感觉全身寒毛都竖了起来，一股不祥的预感出现在她的脑海中，接着感觉到莫大的危险笼罩了她！

    不仅是她，所有人都感到股寒意，像是被刺骨的杀气笼罩了。

    秦命站在兽场废墟里，双手捧在胸口，十指僵扣，一股黑色漩涡迅速成型，漩涡深处渐渐浮现出一柄黑漆漆的小刀，一把拇指宽、一指长，刀体冰冷，漆黑的像是个小黑洞。冷森森的寒意让人发自灵魂的战栗，刺骨的杀气袭遍凤亦云的全身。

    “修罗刀？！”圣堂弟子齐齐皱眉，凝重的关注着。他们在皇城听到传闻最多的就是秦命修炼的刀，据说是刀体完全是由秦命的杀气凝聚而成的，能侵袭人的灵魂，一旦打中，彻底丧失战斗力。秦命就是用修罗刀击败了铁家传人铁山河，拿下了八宗茶会五强的荣耀。

    凤亦云仿佛被定在原地，第一次感觉到了死亡的冰冷，距离自己如此的近。她不由自主的望着黑刀，恍惚间，那柄黑刀也在看着她，像是个小小的死神，对她露出了狰狞的笑容。咚！咚！世界仿佛安静了，耳边只有自己沉闷的心跳声。

    “姐！！闪开！”凤亦轩惊叫。

    凤亦云豁然回神，可恶！我竟然被修罗刀迷惑了？她上百分身集体吟咏，浩大恐怖的毁灭幻术笼罩兽场，侵袭着所有人的意识，也试图侵袭着秦命。

    然而……

    “北域，修罗子，秦命，请赐教！”秦命低语呢喃，重申修罗子之名。双手突然摊开，锵，修罗刀刹那暴起，一股无形的杀气席卷全场，带来无尽的寒气，振开滔滔的杀气，恍惚间，修罗杀界仿佛要重现。

    噗噗噗，凤亦云所有的分身在瞬间湮灭，无影无踪，漫天的毁灭幻象成片的消散，风卷残云般全部清空。

    修罗杀界面前，所有幻象都是儿戏！

    不可能……凤亦云的真身惊魂后退，可是，修罗刀竟突然间出现在她的面前，像是跨越空间，带来无尽的冰冷与黑暗，在她视线里放大，打在了她的额头。

    凤亦云如遭雷击，仰面倒飞，修罗刀没有实体，却带来强劲的杀气，硬是把她打飞。半空中，凤亦云意识天旋地转，像是坠落了无尽的黑洞，冰冷、绝望、惶恐无助，又像是坠落到了死亡的战场，无数的手从四面八方伸过来，把她团团包围，要撕扯她。

    凤亦云发出凄厉的尖叫，像是从黑洞里绝望的呐喊，又像是在战场上挣脱着大手的嘶喊。

    这一瞬的体验，定会给她留下难以磨灭的阴影。

    噗通！！

    凤亦云落在地上，双眼圆瞪，嘴巴大张，满面惊恐。她还有呼吸，却躺在那里没了动静，仿佛还沉浸在无边的绝望和黑暗里。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，空旷的兽场里鸦雀无声。

    修罗刀！这就是修罗刀的威力！

    圣堂弟子们怔怔的看着倒下的凤亦云，耳畔久久回荡着那声凄厉的尖叫声。

    那是刀？还是死亡！

    三位长老深深地凝眉，杀气，真实的杀气！他真的把杀气凝结成了实体的刀？他是怎么做到的，是武法？

    他们有惊讶也有疑惑，怪不得能镇住八宗茶会，单凭这一刀，就足够他在人杰辈出的皇朝里赢取一个名号。

    中央域地之外果然卧虎藏龙。

    秦命是否有资格挑战圣堂的圣炎弟子？

    圣堂弟子们很庆幸自己没有挑战秦命，不然会败得很惨，可心里多少有些羞愤。两位圣堂内堂的弟子联手，竟然没能制伏北域的宗门弟子，是秦命太强，还是整个北域这些年又变强了。

    曹无疆面色凝重，先败韦长空，再拜凤家姐弟，秦命好像重现了当初八宗茶会闯入前十的奇迹，而且明显比当初更轻松更强大，连败三人，游刃有余！如果说秦命在八宗茶会的表现惊到了他，现在则让他有危机感了。不行，决不能让秦命成长起来，他天赋本来就很强了，再有血邪宗配合，将来真可能威胁到很多人。

    对了，曹无疆忽然想起来了，在他陪着圣堂弟子离开蟒王府之前，好像看到有青云宗的人请见冷山。青云宗为什么找冷山？要言和？还是要做什么？

    “圣堂弟子，还敢小瞧北域？”妖儿笑着拍手，很精彩，非常的精彩。虐了圣堂这些骄傲的弟子，更是大快人心。嘿嘿，将来如果有机会，我得带着秦命到皇城溜一圈，会会那些自傲自大的天才传人们。

    图卫他们长长舒口气，很险，很精彩！

    圣堂弟子们搀扶起了凤家姐弟，一个伤势严重，一个灵魂受创，都已经陷入半昏迷。

    他们不甘心，恨不得跟秦命再打一场。再打？他们仔细打量着秦命，果断放弃念头，不行，这小子好像真的还能再打！

    “我是赢了吗？”秦命迎上圣堂弟子们冷漠的眼神。

    圣堂弟子们不说话了，承认赢了就等于承认秦命修罗子名号，也承认圣堂的内堂弟子不如他。

    这话怎么说得出口？等他们回到圣堂怎么面对其他的内堂弟子。

    “输不起了吗？”妖儿站到秦命身边，故意刺激着他们。

    三位长老的脸色也不好看，圣堂代表着皇朝最强武道，圣堂弟子也应该代表着新生代的最强实力，他们今天的目的是摘了秦命修罗子的名号，间接的羞辱北域八宗，谁能想到会是现在的局面，非但没能摘了秦命的封号，还损了圣堂的名声。

    “都哑巴了？”妖儿不管他们的脸色好不好看，嫣然一笑：“要不我再陪你们玩玩？两个一起上！实在不行就三个！你们要是脸皮够厚，四个也行。”

    狂傲！！圣堂弟子们羞怒，有几位玄武境二重天的弟子冷眼盯着妖儿，向她挑战吗？他们握了握拳，提了提气，鼓了鼓紧，最后硬是没说出挑战的话。算了，不打了，听说这女人更狠更凶。秦命手下留情不敢下死手，这娘们可不管不顾，真要是发了疯，真杀了谁，他们也不能报仇，除非要跟血邪宗宣战。

    妖儿忽然惊喜的向前面招手：“爷爷！你终于回来了！”

    圣堂众人齐齐动容，下意识的望过去。血邪宗宗主，久仰大名了！

    三位长老压下不满，恢复从容，转身要打招呼。“裘麟宗主，多年不见，还记得我们……”

    可是……

    人呢？

    哪呢？

    图卫他们都跟着望过去，血邪宗宗主？在哪？

    “逗你们玩！瞧你们这傻样！”妖儿乐了，靠着秦命笑的花枝招展。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  