    沈茗薇不敢相信自己的耳朵。

    她瞪大眼睛看着傅亢，“你的意思是，我父亲忌讳乔箐！”

    “我不知道首领是不是忌讳乔箐，有一点我很肯定，首领不想我们和乔箐正面发生冲突。”

    “为什么？”

    “首领不会告诉我。”傅亢直言。

    “我要去问他！”

    “我劝你不要！”傅亢阻止，“如果首领会告诉你，也就不会直接把你禁足什么都不说了。”

    沈茗薇咬牙。

    “茗薇，你从小在沈家这样复杂的环境下长大，你应该很清楚，一时错可能就会万劫不复。你现在在首领那里如此得宠，嫉妒你的人很多，巴不得你出事儿。所以，凡事要小心！”傅亢口吻很重，“这次的事情好在首领没有真的追究，要是追究起来，你很难再走出这个房间。”

    沈茗薇心惊了一秒。

    确实。

    伴君如伴虎。

    她其实从小就知道的。

    她看着傅亢。

    傅亢说，“你要是冷静了，就让人帮你给首领传话，解除了你的禁足。但出去之后，不要和乔箐正面相对。”

    “所以我就该看着她发展，看着她和燕衿故意恩爱！”沈茗薇终究还是忍不下去。

    一想到那天燕衿和乔箐的上床，她就没办法让自己冷静。

    她就恨不得杀了乔箐！

    “暂时，静观其变。”傅亢提议。

    沈茗薇忍得难受。

    “我翘班来的。还有很多事情要处理，我先走了。”傅亢说到此，也不再多说。

    很多事情需要当事人自己想清楚。

    而沈茗薇毕竟是在特殊环境下长大，知道怎么自保。

    “傅亢。”沈茗薇叫着他。

    “嗯。”傅亢点头。

    “乔箐我肯定是要杀的。”沈茗薇一字一顿。

    傅亢眉头微皱。

    “可以不通过我的手，但我肯定不会让她好过。”

    “茗薇……”

    “你别劝我。”沈茗薇直白，“我知道怎么把握分寸，我不会蠢到把我自己赔了进去。”

    傅亢看着她。

    “燕轩，不能用吗？”沈茗薇冷笑，“让燕轩去和乔箐斗，你觉得怎么样？”

    “燕轩斗不过。”傅亢给予肯定答复。

    不说之前不知道乔箐到底有什么身份，现在知道乔箐身份不凡之后，更是不可能斗得过。

    “明的不行，来暗的。”沈茗薇冷血的说道，“不过是借刀杀人而已。”

    傅亢还想劝说。

    那一刻终究，沉默了。

    他没办法劝沈茗薇松手，他很清楚沈茗薇性格要强，在乔箐身上栽了这么大个跟头，她不可能就此作罢，所以多说无益，反而会让沈茗薇觉得他在胆小怕事，影响了他们之间的感情。

    但……

    在对付乔箐这件事情上，他不会过于插手。

    对比起沈茗薇，他更应该讨好的人是首领。

    沈茗薇也不过是他权利事业上的一个垫脚石而已。

    ……

    燕丰银行。

    燕轩这段时间也因为乔箐的新闻，处于极度愤怒，极度压抑的状态。

    甚至于。

    因为乔箐的突然芳华正茂，他还会被人用来调侃。

    调侃他当年为什么会选择乔芜？！

    乔箐不香吗？

    这么美貌能力兼备的乔箐不香吗？！

    他咬牙。

    他就知道，一旦乔箐发展起来，他就会被捆绑营销，会被践踏式的捆绑营销！

    又想到乔箐现在真的勾引上了他四叔……

    要是他四叔真的和乔箐结婚！

    不能接受！

    他不能接受，乔箐这么踩在他的头上。

    他越想越气。

    直到，手机铃声响起。

    他看着来电，迅速让自己缓解咽下情绪。

    他接通，“沈小姐。”

    “给你说的事情，现在怎么样了？”沈茗薇直言。

    燕轩发愣。

    沈茗薇说什么了？！

    这几天听傅亢说，被首领软禁了吗？！

    她这是在梦游！

    “杀了乔箐的事情。”沈茗薇一字一顿。

    燕轩心口一惊。

    下一秒反应过来。

    上次他们从他四叔别院离开送她回去的时候，她有说过。

    燕轩回答，“不是说杀就能够杀的。现在乔箐很聪明。何况，你现在不是情况特殊……”

    “你以为我就这么被我父亲禁足了？燕轩，你要清楚，我是我父亲最宠的一个女儿，我就算做了任何事情，他也不会追究！明白的告诉你，我现在已经恢复自由了。”

    “我不是那个意思。”燕轩连忙解释。

    “想办法帮我把乔箐弄下去，你提什么需求，我答应你。”沈茗薇引诱。

    “能够为你效力，我很荣幸……”

    “弄死了乔箐，我让我父亲亲自出面和你爷爷谈房地产的项目，项目钦点由你负责。”沈茗薇直接说出自己的条件，“我听说，燕氏企业，百分之三十的利润在房地产。你要是能够掌管，加上你现在管理的燕丰银行，从你四叔手上拿下小半边江山，轻而易举！”

    燕轩有些心动，但那一刻没有答应。

    沈茗薇说，“不管你们燕家经济发展到什么地步，但南予国的地域终究是我们沈家的，我们沈家不给地皮，你们燕家能够怎么发展！燕轩，我甚至可以答应你，你要是成功了，我送你一块地皮！”

    “倒不是沈小姐给我这么多，我不过也是见不得乔箐好过。”燕轩显然答应了。

    沈茗薇冷笑了一下。

    果然，商场上的人，没有一个好东西。

    全都利益至上。

    她说，“燕轩，和我们沈家合作，有你得不尽的好处！”

    “感谢沈小姐。”

    “对付乔箐的事情，交给你了。”

    “沈小姐放心。”

    沈茗薇直接挂断了电话。

    燕轩也把电话放了下来。

    不得不说，沈茗薇给他的利益太诱惑，他拒绝不了。

    归根结底。

    他现在不过就是想要从他四叔手上拿过更多的燕家主权而已。

    他们家……

    不，不只是他们家。

    燕家其他人，都不想一直屈就于他四叔之下。

    而其他人是没有能力，所以只能妥协。

    现在。

    就由他来，打破他四叔的神话！

    他眼眸微动，拿起电话拨打，“傅亢。”

    “嗯。”

    “刚刚沈小姐给我打电话了。”

    傅亢抿唇，“嗯，我知道。但你最好想清楚。”

    “怎么了？”燕轩也察觉到了一丝异样。

    “乔箐现在不好对付。”傅亢说。

    更多的信息，不会真的告诉燕轩。

    “我知道。但这次，我不会和她硬碰硬。”燕轩阴险的说道，“我会让她防不胜防。”

    “总之，你自己多注意。”

    “好。”

    “而我这段时间可能会有些忙，很多事情或许会帮不上忙。”傅亢带着些歉意。

    “我知道你现在的难处。”燕轩表示很理解，“你安心做你的事情，对付乔箐的事情，我来做就行了。”

    “嗯。”傅亢点头。

    他不是帮不上忙，而是不想沾了一身烂泥！

    ……

    乔箐今晚没有加班。

    安排完了工作，甚至提前了十分钟下班。

    提前下班，不过就是为了避开燕四爷。

    她不知道他会不会抽风到乔氏来接她，以防万一，她提前离开。

    程凯之的话……

    她承认，她没办法不听。

    所以，她只能选择主动避开燕四爷。

    然而。

    当她刚下楼的时候，就看到了燕四爷华丽的轿车，停在了那里。

    就好像知道。

    就好像知道，她会提前走一般。

    她咬牙。

    咬牙，看着从车上下来的男人。

    他今天出奇的正式。

    其实以前也很正式，只是今天好像比平常更甚一些。

    衣服，领带，发型？！

    总之。

    他西装革履，气宇轩昂。

    就在乔箐有些出神在他惊艳的外在条件时，她看到文逸突然递给了燕四爷一束刺眼的红色玫瑰。

    很大一束。

    初步估计，99朵。

    他上前，走到她面前，递给她。

    乔箐看着玫瑰，看着燕四爷。

    看着他突如其来的浪漫……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢繁华落幕410的支持。

    爱你(??3(???c)

    推荐《重生后我是所有大佬的白月光》/渝人

    简介：【爽文，女主前期超级学霸，后期基建狂魔】前世，楼明月作为帝都传奇，二十二岁已是立于神坛顶端的“超级大佬”，最终遭亲信所害，死在二十五岁，成为无数人心中难以攀越的巅峰。

    再次睁眼，她重生二十年后，成了临南一中高二学渣。

    然后——小学鸡们瑟瑟发抖：“江扶月她又双叒叕考满分了！物理老师又来找她对答案了！数学老师说下个月月考题还让她出！”

