    巫铁一脸枯井死水的走出了娲皇庙。

    娲岛上的天地环境已经恢复，参天古木林立，被破坏的峰峦、河流、宫殿、园圃，也都在可怕的时间倒流大神通下恢复如初。

    除开老主母和大量娲岛的族女死了，娲岛似乎没有任何的变化。

    武国大军，还有数千来援的青年俊彦的联军，已经退出了战场。

    降临娲岛的众多神族大军，正在疯狂的围攻五大神族的幸存者。

    五大神族趁着诸神乱战，派遣大批族人借助晶桥侵入观察前哨，然后斩断了晶桥，妄图独霸姆大陆的所有资源，借助人族的神魂结晶和血脉精华，将入侵的族人统统提升成为强大的存在。

    所以煊武等人带来的族人数量极多，五大神族的总数加在一起，和其他数百神族派驻观察前哨的族人总数相当！

    只是这次降临，五大神族只出动了一部分族人，而其他数百神族，则是被逼着倾巢而出。

    对于五大神族来说，这是进可攻退可守的局势。

    但是眼下，却让降临的五大神族族人，陷入了窘迫的绝境。

    煊武等人的精血分身莫名的土崩瓦解，大批精锐族人被巫铁等人斩杀，剩下的残兵败将们，面对拥有数量优势的诸多神族的联合围剿，无数五大神族的神灵不断陨落。

    其中更有乌头带着数万蛮神一族的精锐，朝着被围的蛮神一族大声招揽。

    在炽巟到来之前，乌头本来就是蛮神一族的统领之一，是尊贵的神王血脉，而且战力强横，更有着蛮神一族极其罕见的，一颗算是比较聪明的脑瓜子。

    所以，乌头在蛮神一族的威信极高！

    被诸多神族围攻，几乎必死无疑的绝境下，在场的蛮神一族中，绝大部分人都放下了兵器，向乌头跪地投降。

    极少数炽巟带来的死忠神灵，被乌头亲自斩杀当场。

    五大神族联军，顿时尴尬的变成了四大神族……面对诸多神族的联手攻击，他们的巨石越发窘迫。

    无数巨神兵悬浮在远远的天空中，数以十亿计的他们在老铁的统筹配合下，无数巨神兵可以轻而易举的集火攒射一个单独的目标。

    上亿的巨神兵集火攒射，就能重伤羲谷那些尊级的长老。

    数以十亿计的巨神兵集火攒射，轻轻松松就对四大神族的那些统军高层造成了致命的杀伤。

    虚空中大片大片的红光激扫而过，一颗颗原本高贵骄傲的神灵头颅瞬间汽化，就连神魂都被烧得灰飞烟灭。随着这些统军神灵的不断陨落，四大神族的反抗越发的微弱。

    见到巫铁出来，老铁和夏侯无名同时闪身到了他身边。

    夏侯无名好奇的问巫铁：“陛下，里面发生了什么事？”

    老铁则是很干脆的问巫铁：“这被围的四大神族，咱们是屠光了呢，还是？”

    “老主母们被人谋杀，娲岛高层，应该是一扫而空。”巫铁冷声道：“留着他们做什么？请客吃饭么？嚇，这群家伙，拿来下火锅，也是不合格的。”

    天晶神族，全身都是晶石凝成。

    熔岩巨神，通体都是岩浆包裹。

    冰灵神族和闇魂神族，一个是冰晶凝成的神躯，一个干脆就是没什么实质感的魂体。

    一如巫铁所言，留着他们，一个浪费粮食，二个就是将他们充当口粮，他们也并非血肉之躯——这些家伙留下来，能有什么用？

    巫铁一声清啸，他留在战场上的那根头发所化的分身‘嘭’的一声炸成了一缕青烟。

    巫铁大袖一摆，一个直径数万里的先天太极图就闪烁着黑白二色灵光，瞬间笼罩了整个战场。随后太极两仪生化，三才、四相、五行接连衍变。

    舍利塔腾空而起，化为高有数万丈的巨塔镇压在了五行正中之位。

    四柄凶兵闪烁着凶光，血色、黑色、惨白色、混沌色，四色剑芒喷薄数万丈高，镇压了四相的其他四个方位。

    舍利塔压下来的时候，满场的神灵无不感到身体一沉。

    娲岛的大道道韵恢复，本身就对这些神灵造成了可怕的压制，舍利塔放出无量人道功德，镇压之力比娲岛的大阵力量更加强悍百倍。

    无数神灵，哪怕是那些修为达到了神王级的强者，此刻都浑身绷紧，想要挪动一下都变得极其艰难。

    “诛戮陷绝……杀！”巫铁手指一点，四柄凶兵就以舍利塔为枢纽，化为一个巨大的四色剑磨盘，在战场上疯狂的旋转起来。

    只是一扫，就有数万神灵骨肉成泥、魂飞魄散。

    四柄凶兵直接吞噬了这些神灵的血肉精华、神魂本源，甚至是他们修炼领悟的大道道韵都被他们一口吞下。

    一击斩杀数万神灵，四柄凶兵的威势直接飙升了三成左右。

    剑阵再次一旋，又是数万神灵被斩杀，凶兵的威势再次飙升，四柄凶兵的剑身闪烁着奇异的光芒，凶兵不仅威能大涨，就连凶兵本身都开始了神秘的进化。

    他们吞噬了数万神灵的全部精华，他们的血肉中蕴藏的珍贵材质，可都成了他们剑身的一部分。

    剑阵再动，再动，再动……

    无数熔岩巨神、天晶神族、冰灵神族、闇魂神族嘶声惨嚎，数万，数万，数万……十几万，十几万，十几万……数十万，数十万，数十万……

    随着凶兵的不断进化，剑阵的威能也不断飙升。

    剑阵只连续旋转了九次，被围的四大神族几乎就斩杀殆尽，只有数量数百倍于他们的‘神奴’在剑阵中幸存。

    每一道剑光，都避开了这些身怀人族血脉，或者是诸神和人族繁衍的半神，或者干脆就是被献祭的人族天才一代代繁衍下来的纯粹血脉的人族。

    他们在血脉划分上，应该还是人族。

    但是他们的身份，是‘神奴’，是观察前哨的神灵体系中，地位最卑贱的奴隶。

    哪怕他们数量众多，哪怕他们都是神明境的修为，他们在观察前哨，只是最卑贱的‘奴隶’而已！

    满场死寂。

    刚刚出手围攻四大神族的诸多神族，一个个噤若寒蝉不敢吭声，在一些神王血脉的殿下带领下，他们悄无声息的放下了兵器，学着蛮神一族的模样，跪在了地上。

    于是娲岛上，密密麻麻跪下了无数神灵。

    唯有四大神族的那些神奴，他们肩并肩、背靠背的站在一起，一个个脸色扭曲，表情狰狞而恐怖，眼珠里密布着无数的血丝，所有人的身体都在剧烈的哆嗦着。

    巫铁静静的看着这些人。

    他突然想起了，很久很久以前，在他还很弱小的时候，他目睹了长生教朱紫溪的死。

    朱紫溪临死前，哀求巫铁，找回他失踪的孙女！

    后来巫铁想到，朱紫溪的孙女，天赋极佳，她很可能，是被长生教内部的人掳掠，然后直接当做奇货可居的宝贝，献祭给了诸神。

    现场黑压压的无数人头，巫铁也不知道，这里面是否有朱紫溪的孙女。

    这些人，都是人族，都有人族血脉。

    但是他们或者是被献祭送给了神灵享用，或者是，他们的先辈，是被掳掠、献祭的倒霉蛋。

    “尔等。”巫铁轻咳了一声：“放下兵器，本王，会划分一块领土，供你们颐养天年。”

    ‘啊呸’，距离巫铁最近的数万神奴，同时往地上吐了一口吐沫。

    一名白发苍苍，实力有神明境九重天的老人举起手中长剑，他声嘶力竭的咆哮着：“孩儿们，族人们，我神最忠诚的信徒们……这是神劫，神劫……唯有杀死邪魔，我们才能得到救赎！”

    “杀死这些邪魔外道，我们就能将卑贱的人族邪魔之血，换成尊贵无比的诸神血脉！”

    “为了我神，杀魔！”

    老人嘶吼着，双眼通红的一跃而起，他跳过那些放下兵器跪地投降的诸神，带起一抹寒芒向巫铁斩杀了过来。

    巫铁没动。

    长剑劈开了巫铁的衣衫，重重劈在了他的身上。

    长剑崩碎，从剑尖到剑柄，整个碎成了渣滓。

    老人嘶吼着，他张开嘴，狠狠的一口咬在了巫铁的脖子上。巫铁的脖子丝毫无损，老人的满口大牙则是炸成了粉碎。

    老人满口流血，他歇斯底里的咆哮着，身躯骤然膨胀起来。

    老人悍然自爆，巫铁一声轻叹，挥手一掌将他打得灰飞烟灭。

    大群大群的神奴双眼通红，嘶吼着向巫铁杀了过来。‘杀魔’的怒吼声响彻天地，在这些神奴的脸上，巫铁竟然看到了极度的忠诚和无畏的死意。

    他们，愿意为了他们心中信仰的神，向自己真正一脉相承的同胞，挥出手中的兵器。

    巫铁举起了右手，时空之力横扫娲岛。

    时间凝固，虚空冻结，飞扑而来的这些神奴一个个僵硬在半空中，再也无法动弹。

    看着数量庞大的神奴们，巫铁沉默了许久，他缓缓摇头：“所以，在地下世界，三连城的时候，我真心钦佩我们的先祖，在局势崩碎的绝望关头，他们居然还打造了这么坚固的堡垒，传承我们的文明。”

    “肉体消亡了，不要紧。”

    “可是文化消亡了，这个族群就真的亡了。”

    巫铁指着那些凝固在半空中的神奴，低声咕哝道：“他们，还算是人族么？除开那些混血的半神，他们当中九成以上的人，血脉如此精纯，他们都是最纯粹的人族。”

    “可是，他们是人族么？”

    “他们为了他们信仰的神，向我们挥刀。”

    夏侯无名和老铁没吭声。

    哪怕夏侯无名是运筹帷幄、精通韬略的帅才，他精通的也就是统兵打仗。什么文明，什么文化，什么族群、苗裔、血脉、气节之类的，他完全不感兴趣。

    而老铁……老铁想的就更简单了。

    敌人在哪里，如何干掉敌人，吃肉喝酒，和兄弟们嘻嘻哈哈，这就是老铁每天最紧要的事情。

    至于其他的么……他是作战型巨神兵，不是研究型巨神兵，他才懒得管这么多呢。

    “废掉他们修为，找一处大陆，将他们圈禁起来。”巫铁淡然道：“毕竟是一模一样的长相，毕竟是一模一样的血脉。让他们……自然死亡吧。”

    “在这过程中，他们繁衍的所有子孙后裔，一旦出生，立刻带走，交给武国善良百姓家抚养。”

    “他们的血脉可以延续下去，但是他们的思想，就此而绝吧。”

    “我人族，不是诸神的奴隶。”巫铁喃喃道：“我人族，甚至可以成为诸神的主人……一如这些跪地求饶的，软蛋，他们为什么就不能成为奴隶？”

    巫铁正在这里宣布对这些神灵、神奴们的处理，一道恢弘强大的力量从娲皇庙后方冲天而起。

    无比强大的法力波动震得虚空乱晃，好似有一尊至高无上的天帝在凡人面前显现，那种铺天盖地的，源自天地大道的压力让在场的无数人齐声惊呼。

    罗辰等由娲岛秘密培养起来的精英俊彦，更是一个个面色惊骇的看着高空中悬浮着的一方玉符。

    公孙垚身披一裘长衫，头顶娲皇令熠熠生辉，脚踏紫云大踏步的行来。

    他身躯所过之处，巫铁凝固的时空就好像水晶一般爆碎开来，他以一人之力，悍然震动了巫铁凝固的时空。

    巫铁眯起了眼睛，此刻的公孙垚，已经是尊级境界，而且他的实力非同小可。

    三千大道凝成道印，每一枚道印都是七重天以上的修为，如此实力，除开巫铁，人族之中无人匹敌！

    “娲皇令在此，娲岛潜龙计划，所有潜龙听命！”

    公孙垚晃了晃手中的玉符。

    数千名赶来救援的青年俊彦，连同他们身后带来的同袍战士，纷纷在半空中单膝跪下。

    罗辰他们，都是年轻人。

    他们都是出身一般，和巫铁一样，依靠自己的打拼艰难度日的年轻人。

    这样的年轻人，因为他们本来就一无所有，所以他们热血，所以他们热情，所以他们真诚，所以他们忠诚，他们对自己的族人，对自己的袍泽，愿意付出鲜血和生命。

    因为没有接触过那些蝇营狗苟的争权夺利，没有接触过那些黑暗污秽的阴谋诡计，所以他们是纯粹的，是纯洁的，是人族最新鲜、最炽热、最可靠、最有前途的一汪新血。

    正因为如此，娲岛选择了他们。

    正因为如此，娲岛有命，他们无不遵从！

    公孙垚看了一眼巫铁，深深的看了一眼巫铁，然后他冷声道：“所有天外邪魔，以及邪魔走狗，一律斩尽杀绝！”

    “这天地，是我人族的天地。”

    “容不得邪魔外道肆意污染！”

    公孙垚右手一挥，一道巨大的拳印卷起无数条雷霆轰然砸下，只是一击，数万名飞扑向巫铁的神奴就粉身碎骨，一丝儿残渣都没剩下。

    巫铁愤然怒吼：“放肆！”

