    与顾冲想象中的不同，恢宏的明神殿内部，装饰却异常简朴素洁，更连一件用具都没有。

    九重台阶之上，乃是一张宝座，没有翡翠明珠装饰，却笼罩在浓郁的超脱之光芒下。

    顾冲端坐上去。

    轰！

    几乎是顷刻间，他就弄清楚了这宝座的作用：“一个总控制枢纽？”

    【叮！尊敬的掌控者！请传下指令！】

    明神殿机械的声音响起，众多闪光的模版在顾冲面前浮现：【世界系统】、【造化系统】、【功勋模版】、【兑换系统】、【界源池】、【传送系统】……

    大量的版块浮现出来，很多都标注着（等级不足）等标签，也就是说这些功能顾冲只能过过眼瘾。

    “想要像主神殿、梦魇殿一样召唤大量的玩家为自己打工，任重而道远啊……”

    顾冲摸摸下巴，只是念头一动，一个巨大的池子就被挪移至明神殿当中。

    天行有常，任何事物的运行都需要能源。

    而时空之殿穿梭诸天万界，还有造化万物，看似无所不能，所消耗的，却是世界本源！

    这是界源池，也是明神殿的能源池。

    别看明神殿的界源池只是一个池塘大小，但当中运用须弥芥子之术，装下一个海洋还是没有丝毫问题的。

    但现在，望着底部那薄薄的一层紫液，顾冲顿时无语了：“好歹也还剩七百多方的界源，就这么不显眼吗？”

    【一级时空之殿，每个界海年将消耗0.1方界源，目前储备能维持七千六百年最低消耗，能源储备尚且安全！】

    “安全个头啊！”

    顾冲忍不住吐槽，这只是最低消耗，也才维持七十几个现实年，要是随意传送几个中能级世界，或许传送几个活物到现实之类，恐怕立刻得见底。

    这玩意儿就是个十足的吞金兽，关键是你还不得不拼命给它扔银子，要是没界源了，其立刻就会退化为时空之屋，想要升级上来，又要额外耗费不少界源。

    要不是顾冲这次收获颇丰，他都不敢将时空之屋给升级了。

    况且这只是一级时空之屋，后面的消耗不敢想象。

    当然，顾冲身为两个世界的世界之主，每隔一段时间会有额外的界源收获，要真的只是维持最低消耗，他也还是有点底气的。

    “时空之殿消耗如此之大，不是世界之主根本玩不起，想想那主神殿征服了成千上万的世界，就算消耗再大一百倍也只是毛毛雨而已。

    不过利用时空之殿征服世界还太遥远了，先把现实中的麻烦解决了吧。”

    顾冲可是没有忘记，现实之中他还在一处时空裂缝中，镇压着一头邪神。

    ……

    迷蒙的时空裂缝中，无穷无尽的灰雾在翻滚，在这里时间空间都没有任何意义。

    而在这片空间中，却又一口锈迹斑斑棺材，如同失重一般没有方向的飘荡着。

    在棺材上还坐着一个人

    一个陷入了沉睡的青年。

    其正是顾冲的肉身。

    此时他的血液流动近乎静止，也没有任何呼吸，虽是如此但只要是修行中人都能感应到他体内蕴藏的浩瀚生机，他陷入了胎息状态！

    何谓胎息？

    人能依婴儿在母腹中，自服内气，握固守一，是名胎息。

    “呼！”

    一声呼气声突然打破了这片空间的沉寂，不知何时顾冲已经醒来了。

    他的眼中闪烁着璀璨的神光，那神光好似一团火焰，在这火焰下，灰雾中的一切都显得万分黯淡。

    但没过多久，他眼中的神光就慢慢散去，只是有一层温润的光泽依旧在他的眼中弥漫。

    “回来了！”

    棺材板上，他起身活动了一下了筋骨后，感叹道。

    一晃半年，他终于又回来了！

    当然，时空裂缝里面的时间是混乱的，界海和现实100:1的时间比例，在这里未必适用。

    “仙剑中的他我化身实力融入现实，不知会让我真正的实力涨到何等地步！”

    顾冲心中也有些期待，下一刻，他就开始接引存于时空之殿中的精气神。

    “轰隆！轰隆！”

    紧接着，他的心脏开始有力的跳动，如同战鼓擂动，摄人心魂。

    与此同时他的血肉开始蠕动，他的骨骼开始摩擦碰撞，他的肺腑开始轰鸣，其音如雷。

    点点焦黄色的液体从他的皮肤中溢出，这是肉身更深层次的杂质，如今他精神极限入微，意志打破真实与虚幻的樊笼，终于窥到了这些隐藏极深的杂质。

    他曾经以为的无垢之体，其实并不纯净，只是因为以前他修为有限，看不出肉身最细微之处的情况罢了。

    如今他以无上精神、无敌意志窥得肉身十亿八千虫，肉身之中一切不和谐之处，现在都难逃他的感应。

    没过多久，他的身上又有一层接着一层的死皮褪下，露出了内里温润如玉的新生皮肤。

    紧接着就连他口中的牙齿亦是开始再次脱落，新生的牙齿更致密更齐整，也更加完美。

    修行本就是一个不断蜕变，不断净化的过程。

    时间流逝……

    他体内的气血生机越来越强，若论其强度已经堪比幼年的神龙，这是一次惊人的蜕变！

    最后他的肉身终于停止了蜕变，虽有道体神力滋养与他的精神意志掌控全局，但想一步登天蜕变出不灭金身也是不可能的，过犹不及！

    不过虽是如此，但他却没有停下手里的动作。

    他意志破空，浩瀚的武道意志破开空间，渗入了时空裂缝的外层空间之内的无穷无尽的次元之中。

    这些次元里，有的是空荡的，但有些却蕴藏着无穷的能量，越是深层次的次元，其能量等级越高。

    虽然时空裂缝表层空间里，也就是各个时代的空间，只蕴含有灵气这种最本源，最温润，最中正平和的能量，但其次元空间却是各种能量都有。

    时空裂缝表层空间只所以只拥有灵气，只是因为灵气最容易被吸收，而且没有任何副作用。

    而像次元空间里的能量却都爆烈无比，若是精神意志不够强，肉身不够强，就根本无法驾驭这种种能量。

    无穷无尽的次元空间就是个大宝库，而宝库的钥匙，就是每个人的修为！

