    

    两个沉沦魔什么都没掉，而且连他们的小片刀都一起跟着消失了，走到沉沦魔法师倒毙的地方，莫北眼前一亮，竟是一双灰扑扑的鞋子。

    皮靴（普通）

    防御：2

    耐久度：11之12

    “想什么来什么啊！”莫北此时正是赤足，穿越前穿着拖鞋打游戏，于是他就穿着拖鞋出现在暗黑世界里了，普通的塑料拖鞋在刚才的战斗中已经耐久见底，整个鞋面都崩开了。

    “但这尼玛是真普通啊。。。好歹加个属性，之前这短剑还带凹槽呢。。”接连的胜利还是让莫北有点飘了。。。

    穿上皮靴站起。

    “还挺舒服。”莫北穿着鞋活动了一下。

    紧接着一阵饥饿感让他险些又腿一软坐在地上。

    “再不找到吃的我可能真的要GG了。。。”莫北向着沉沦魔的大锅走去，倒在地上的汤汁已经流干，锅里只剩一些大大小小的骨头渣子，小的像老鼠，大的。。那应该是个人类。。。

    “这些该死的恶魔！”莫北愤怒极了！他从昨晚就一直期盼能遇见一个人类，他有一肚子问题要问，他也希望能被带离这该死的荒原，而此时却在这个沉沦魔大锅里见到人类的残骸。

    莫北只欲再将那三个沉沦魔杀死一次。

    用短剑在谷仓墙下挖了个坑，将疑似人类的残骸埋好。

    “我只能做这么多了。。”深吸口气，莫北开始小心地搜索这三个建筑物。

    如之前所想，这个农场已经荒废多年。畜棚坍塌大半。看了几眼，本就饿的发晕的莫北觉得没必要再费力气翻找。谷仓里空空荡荡，也不像能藏什么东西的样子。

    进入那间瓦舍，一楼依旧是一些散架的桌椅，和一些无法分辨的碎片。通往二楼的楼梯已经完全断裂，整个砸在地上。

    二楼是莫北此时仅存的希望了，可要怎么上去呢。漠北看了看楼梯的碎片，没看到能搭起来垫脚的可能性。

    又看看那根嵌入墙壁一半且直通屋顶的柱子，这跟柱子看样子当初也是楼梯的支撑。可这柱子一半砌在墙里完全无法攀爬啊。

    莫北走近试着攀住那柱子，却发现柱子一侧的阴影下似乎有什么东西，垫脚够了一下，居然是一根绳子！

    漠北心跳都快了几分。抓住绳子拉了拉，楼上的地板传来什么东西被拖动的声音。继续拉，“哗啦”一声，楼上竟掉下一副绳梯！

    这个发现让漠北激动万分。这一定是其他人类留下的！自己终于又找到其他人类的踪迹了！

    他还在这附近吗？还会回来这里吗?自己该不该着这里等？

    一边想着，莫北费了些功夫攀上绳梯来到二楼。

    楼上的情景让漠北更加激动，明显有人在这里休息过！干草铺的床，简易搭的桌子。地上的痕迹让莫北可以想象到三五个人围在一起吃东西聊天或者各自安静地休息。

    屋子的一个角落处有一个塞着软木塞玻璃瓶。可以看到里面有一个卷轴般的东西。漠北激动地将瓶子捡起，拔掉木塞，抖了几下没能将卷轴抖出来，将食指探进去摁住卷轴的一角才将之抽了出来。

    展开一看，是一种奇怪的文字，但更奇怪的是，漠北能够读懂！上面写着：“如果你的水和食物消耗光了，去窗台下的木桶里看看，如果你有多余的而木桶是空的，你可以考虑留下一些。”

    莫北转头看向窗户，果然看到一个完好的木桶。

    走过去掀开盖子。里面是两个装满水的玻璃瓶和一包扎得很紧的纸包。

    想也没想。莫北直接拔开瓶塞，痛饮起瓶中的水来。直到喝了大半瓶，才又着手拆纸包上的棉绳。

    打开后竟是一块黑红色的肉干。肉干非常硬，莫北觉得能跟皮鞋底一较高下了。但他还是用力地用牙从上面撕扯下一条塞入口中用力地咀嚼。又喝了一点水，莫北才感觉肉干在口中慢慢软化，他就这样吃了小半块肉干后，觉得牙关酸软再也吃不动了。

    将肉干包好，又将绳梯拉了上来，莫北躺在干草铺的床上。想着这些是什么人留下的，卷轴上的留言让莫北明白暂时不会有人回来这里。

    那卷轴上的奇怪文字是这个世界的文字吗？自己能看懂文字那应该也会说他们的语言？我是不是还要感谢穿越大神没把我变成文盲。。。

    不知过了多久，莫北似乎听到沉沦魔那种哼哼唧唧的叫声。一激灵做起，透过窗户向外望去。正见远处三个火红的身影扛着什么东西向着谷仓后那个大锅的地方走去。

    看不清他们扛的是什么，但莫北想到刚才大锅中见到的东西，怒从心头起，当即放绳梯下楼。

    莫北潜入谷仓，谷仓的墙全是厚木板钉的，有许多缝隙。透过这些缝隙莫北能大致掌握这三个沉沦魔的动向。

    这三个家伙在看到破裂的大锅后慌张地支哇乱叫，丢下扛着的东西并散开各自去寻找，莫北看到它们扛着的竟是两头硬毛老鼠。

    这时其中一只沉沦魔正向谷仓内寻来。莫北便闪身来到谷仓门旁藏好，双手紧握着短剑举过头顶，待那颗丑陋的脑袋鬼祟地探进来时一剑挥下，将之枭首。

    莫北又追向那两层的瓦舍，却在门口与退出来的沉沦魔撞个正着，对方怪叫声挥刀便砍，但哪有早已做好准备的莫北反应快。莫北仗着身高臂长一剑便砍在它拿刀的手上，力道不大，却也让它的片儿刀脱手。紧接一剑扎进其胸口，轻松解决了第二只。

    最后一只沉沦魔听到动静后已经向莫北冲来，撤步躲开对方挥出的一刀。莫北将短剑挑向其脖颈，划出一道伤口，却不致命，此时的莫北克服了紧张，对战这种小胳膊小腿齐腰高的小恶魔居然有点闲庭信步的感觉。又一剑废掉其持刀的胳膊。在它转身逃跑时挥剑砍死了这个丑陋的家伙。        

