    拉帝亚斯闪烁着白光漂浮在半空中。

    小智微微皱眉，观察四周情况。

    他们已经向下前进了六层。

    古代城堡总共只有七层，也就是说，下面应该就是古代城堡最深处了。

    这一路走来他已经打残了十多只死神棺。

    不说是为民除害，也算是为古代城堡区域的治安做出了重要贡献。

    期间他带上的三瓶好伤药全部用完才重新让拉帝亚斯显形充当永久除虫喷雾。

    高强度的战斗下让本身进化要求不高的黑眼鳄隐约有了进化的趋势。

    感觉再战斗几次，黑眼鳄差不多就能进化成混混鳄了。

    反倒是幼基拉斯，依旧毫无动静。

    按理来说幼基拉斯第一阶段进化和黑眼鳄应该差不多要求。

    但是现在幼基拉斯明显比黑眼鳄强出一截却没有进化。

    他把这个疑惑提给了索妮亚。

    索妮亚答道：“或许特殊的地区形态让幼基拉斯进化的实力要求也有了变化。”

    “这可以写进新的研究报告里面。

    等以后整理齐了, 说不定就能给水晶幼基拉斯划分出一个新的旁支。”

    小智点头，理解了索妮亚的意思。

    不过幼基拉斯的最终形态水晶班基拉斯它已经见识过了。

    他只好奇水晶沙基拉斯是什么样子。

    想了一会，他也就放弃了猜想水晶沙基拉斯的样子。

    朝着索妮亚道：“我们下去吧！”

    幼基拉斯终究会进化的，也不急于一时。

    至于古代城堡最后一层，火神蛾在不在这里面，小智不清楚。

    但是冠军级别的小精灵，想来没有那么容易被人收服。

    拉帝亚斯先行，小智拉着索妮亚钻入了被探测出来是空心的流沙中。

    “噗嗤！”

    柔软的沙层猛的一凹。

    下一瞬间，两人便坠到了城堡最底层。

    这里比起前面几层更加宽阔。

    “什么人！”

    还没等小智从沙层包围中回过神，深沉的男声就从前方的房间中传来。

    小智和索妮亚同事愣住了。

    这里……竟然有人？

    古代城堡前两层有人他还可以理解为是有什么癖好的游客。

    真到第七层，这就不仅仅是游客的问题了。

    淡黄色的灯光摇曳着缓缓靠来。

    借助油灯的探照，小智看清了前方的来人。

    戴着白色帽子，身穿宽大褐色西装的卷发男子。

    熟悉的样貌，小智一时间没想起来是哪位名人。

    倒是索妮亚认出了对方。

    “菊馆主！”

    菊馆主！

    索妮亚的称呼顿时让小智回忆起来了这位男人的名字。

    帆巴市馆主，菊老大。

    和大吾一样，是矿石爱好者，同时也是矿老板，家里很有钱。

    不是什么反派就好。

    小智长舒了口气，这几个月他被这个。队那个队的搞的头大。

    “哦~小姑娘你认识我？”

    黑黝黝的地下空间中，菊老大先是看到了索妮亚。

    这位看上去娇娇弱弱的小姑娘竟然会跑来如此危险的地方。

    他有点惊讶。

    “您好，我叫索妮亚，是合众地区新来的见习精灵博士，在红豆杉博士那里我见过您的照片。”索妮亚礼貌地打着招呼。

    菊老大恍然大悟：“原来是这样啊！索妮亚博士这次过来是……”

    既然是精灵博士那就不奇怪了，很多精灵博士为了调查各种精灵的生态习性，会冒着生命危险进入一些危险地带。

    比如有名的小田卷博士，经常不是在被土狼犬咬, 就是在被土狼犬追的路上。

    索妮亚甜甜笑道：“我是来旅游的。”

    “你……来这里……旅游？”

    “昂！”

    菊老大：“……”

    现在年轻人都这么疯狂了吗？

    这一刻, 菊老大差点重塑自己的三观。

    要不是他累死累活才进入到这个城堡底层，他可能还真以为这里是什么旅游胜地了。

    场面一时间陷入了诡异的沉默之中。

    小智不得不向前一步，走出来打圆场。

    “你是……”

    菊老大仿佛早就认识小智，瞳孔震惊。

    “阿戴克说的那位……”

    “驾驭莱希拉姆的年轻人！”

    被认出来的小智心中无语吐槽。

    合着菊老大也看过照片，场上只有他啥也不知道。

    被认出了身份他大方承认，点头道是。

    “老夫真是有幸，能够在这里见到您。”

    菊老大的态度一下子敬重了起来。

    搞的小智有些不好意思，他挠着头：“额，菊馆主不用那么客气。”

    “不不不，您可是拯救了合众地区的英雄，我应当给予你尊重。”

    小智的出面才让菊老大理清了来龙去脉。

    原来是小情侣搁这儿度蜜月呢！

    收服莱希拉姆的训练家，自然不会顾虑古代城堡内这些野生精灵。

    他望向小智背后发光的拉帝亚斯。

    “想必这位就是传说之龙莱希拉姆了吧！真是神圣而又强大的气势。”

    拉帝亚斯不满地收起闪光。

    白白嫩嫩，又圆又润的身躯呈现在昏黄的灯光下。

    “呜啊呜！（我是你爹）”

    “它叫拉帝亚斯，莱希拉姆这次出来我没带在身边。”

    小智解释道。

    菊老大：“……”

    尴尬地擦了擦额头的冷汗，菊老大试图挽回什么。

    “哦！是传说中守护水都的神兽拉帝亚斯啊！我听说过你的大名。”

    “不，它是守护舟航镇的。与水都那个不是同一只。”

    菊老大：“……”

    (╥╯^╰╥)

    所以你们一定要让我这么无语吗！

    还能不能给人留下一点尊严了。

    小智似乎察觉到自己伤了一个男人的面子，岔开话题道：“不知道菊馆主你来这里是有何贵干？”

    古代城堡一没有矿石，二没有珠宝。

    最多也就是不值钱的破烂货, 小智想不通菊老大为什么不守着道馆和矿山, 跑来这个鬼地方。

    “唉~此事说来话长。”

    小智的提问缓解了尴尬的气氛。

    菊老大叹气：“简单来说，就是我听闻了这里有着珍稀小精灵的消息，恰好帆巴市那里有直通这边的小道……”

    “菊馆主想要收服古代城堡内的珍稀小精灵？”

    小智摸着下巴迟疑问：“您不是擅长地面系的吗？据我所知，这里面那只小精灵是虫系的啊！”

    “这不是世界锦标赛的排位赛程要开启了吗，我也想为合众地区做些什么。”

    “但是我也清楚我的实力，所以就想要提高提高自己。”

    菊老大三言两语道出了自己的心声。

