    顾乔乔痛快的点头，“行，那就先放在顾园吧，等需要的时候您再来取。”

    “爸，我跟您说说方量的事儿……”

    随后小雯就跟司马长老说起了方量。

    方量救她的事情，司马长老是知道的，她就没有必要说了。

    小雯所说的是在他们离开之后发生在方量身上的一些事情，尤其他的腿。

    她将涅槃石加了灵力做成了挂坠的样子，让他戴在身上，却没有想到那个涅槃石已经变成了红色的。

    然后他的断腿隐隐的作痛。

    顾乔乔说方量的断腿处有灵气在盘旋。

    司马长老眼底也闪过一抹诧异之色，这样的事情他确实是第一次听到。

    他微微的眯起了眼睛，开始在记忆中搜寻关于这方面的资料。

    山洞口出现了短暂的静谧。

    片刻之后，司马长老眼睛一亮，好像想起了什么来了，但是却又微微的摇头，眉头也锁了起来。

    表情很是复杂和纠结。

    这是几个意思啊。

    顾乔乔表示看不懂。

    小雯是一个急性子，实在忍不住催促道，“爸，你想起了什么你就直接说。”

    而这个时候，司马长老已经将眼睛闭上了。

    小雯无奈的耸了耸肩膀，顾乔乔看了她一眼，示意她安静的等待，别打扰了司马长老。

    半晌之后，司马长老终于睁开了眼睛，好像是已经确定了自己的想法，他沉声道，“方量虽然没有涅槃重生的能力，但是他先是和涅槃石结缘，随后又和红凤结缘，而且，这两样东西一直陪伴他二十多年，所以，他的身体在潜移默化之下，也得到了改造。”

    “改造？”小雯惊疑不定，“爸，你的意思是血肉重造？”

    “不是，是气场和精神力得到了重造，具有了凤族的一些特征，所以，这涅槃石才会变了颜色，也许，他的腿真的可以恢复。”

    “真的可以吗？”小雯震惊的瞪大了眼睛。

    好像除了瞪眼睛，已经无法表达自己的心情了。

    “具体的还要看到人之后再说，等我的事情办完之后带我去见他。”司马长老沉声的说道。

    小雯和顾乔乔对视了一眼，不由得都惊喜万分。

    假如真的可以……那可真的太好了！

    司马长老看到两个女孩这么高兴，虽然他也觉得很高兴，不过，却还是要让她们冷静一下，“你们两个也不要高兴的太早了，这样的事情我从来没有经历过，最后能不能成，还要看他的造化，而且，这也很危险。”

    “怎么还有危险呢？”小雯惊讶的问道。

    “怎么会没有危险，你涅槃的时候你不知道吗？”司马长老反问道。

    小雯讪讪然，是啊，过去几十年了，她竟然忘了涅槃的时候怎么会没有危险呢？

    当时如果不是父亲守在身边，她能不能顺利的出生都不一定呢。

    这个时候顾乔乔终于可以插上话了，“那什么时候去方家呀？”

    司法长老沉吟了一下，“后天吧。”

    后天，那可是她的利锋安保公司开业的日子，顾乔乔笑了笑，“大长老，后天不行，后天我的公司开业，小雯还要去剪彩呢。”

    小雯猛点头，这热闹怎么能落下她呢。

    而且还是乔乔的公司。

    “哦，乔乔开公司啦？”

    顾乔乔不好意思的点头道，“嗯。”

    司马长老赞赏的颔首，“不错，有一个实体企业，对于将来是有好处的。”

    随后他又沉吟了一下，接着说道，“那明天吧。”

    这事宜早不宜迟。

    “大长老，那后天可以邀请您去参加开业典礼吗？”

    顾乔乔礼貌的邀请道。

    司马长老摆摆手，“算了算了，这些事情我是不大参与的，你们高兴就好。”

    顾乔乔也没有勉强，毕竟像司马长老这样的世外高人，确实不大喜欢这样的场合。

    随后顾乔乔指了指山洞，眨了眨眼睛说道，“大长老，我还得和您说一件事儿。”

    大长老眉间闪过一抹诧异之色，看向山洞，这山洞他已经去过了，不过还是没有发现记忆中那应该有的机关之处。

    也许是自己记错了，亦或者是这机关实在是太高明了。

    看不到开启机关的地方。

    听到顾乔乔的话，又看了眼自己的女儿小雯，司马老头儿问道，“说吧，什么事？”

    “山洞的机关已经被我和小雯发现了。”

    顾乔乔干脆利落的说道。

    随后，不等老头露出震惊的神情，带头朝着山洞内走去，这个时候司马长老先是愣了一下，随后也快步的跟着走进了山洞。

    然后顾乔乔站在发现红莲花的那面石壁前，拍了拍其中的一个地方，随后轻轻一按这个机关就打开了，露出了里面的放置红宝石莲花的暗室。

    这个时候司马长老神情是极其严肃的。

    他的记忆果然没有出错，这里面确实有机关，但是没有想到已经被这两个丫头给发现了。

    他朝着里面看去，将手又在四周点了点，然后用神识之力查看了一下，确实已经是空空如也了。

    他转过头看向身旁的顾乔乔还有小雯，低声问道，“这里只有那红宝石莲花吗？”

    小雯点点头，“是的。”

    随后顾乔乔开口说道，“大长老，那个红宝石莲花现在在顾园，说到这个，我还要和您说一件事儿。”

    司马长老眼眸划过一抹暗光，他没想到这次回金陵城，竟然有这些收获，以为没什么事情了，没想到这小丫头还有事。

    他知道顾乔乔和普通女孩不同。

    可是，既然这里被她发现了一处机关，就不会再有第二处了。

    古代做机关只会是机关套着机关，但是绝不会在这洞里设置两个。

    这个山洞很凉爽，属于那种冬暖夏凉的风水宝地。

    洞里也有石桌和石凳。

    三个人坐下来，这时候又轮到顾乔乔了。

    她将这段时间遇到村长，然后是秦以泽发现的白色石头和村长的似鸟非鸟的小东西合二为一，随后红莲花又将这个小东西包裹住的事情告诉了司马长老。

    这件事情始终徘徊在顾乔乔的脑海里。