    第三百八十八章 感动   

    “陈医生，我弟弟的这个伤情，您有没有把握？”

    苏素素看着陈浩，紧张的问道。

    

    “虽然说，医生都不会轻易的跟患者家属说起把握概率之类的话，但我在这里可以告诉你，有九成的把握。”

    陈浩看着对方，说道：“不过，也有一成失败的概率，这一成是在出现一些不在我预料之内的意外，只要没有的话，你弟弟就不会有问题。”

    

    “我弟弟就拜托您了陈医生。”

    苏素素看着陈浩，认真的说道，这个时候的他，也没有再多说其他的了，陈浩刚才跟她所说的九成的把握已经足够了。

    

    闻言，陈浩没有再多说什么，只是点点头，然后就朝着休息走去了。

    

    在他进入到休息室后，前面推伤者进入的医生和护士，也都出来了。

    

    “你们怎么出来了，不留在里面帮陈医生？”

    苏母有些意外的问道。

    

    “陈医生治病，向来都是自己一个人动手的，不需要任何人的帮忙。”

    年轻的医生说道：“而且，就算是我们想帮忙的话，也帮不上忙，因为我们学的是西医，而陈医生的医术是中医，跟我们完全搭不上边。”

    

    “哦。”

    苏母哦了一声后，就没有再多说什么了。

    

    随后，她看向那休息室的门口，脸色情不自禁的有些紧张了起来，这一点，身旁的苏素素自然也看在眼中，于是说道：“妈，不要担心，弟弟一定能够度过这一关的。”

    

    “嗯，希望如此。”

    苏母说道，虽然是这么说，但是她脸上的表情还是那么的担心。

    

    这一点，苏素素自然也看在眼中，她也能够理解母亲此时此刻内心的想法，所以她当下也没有再多说什么，因为她自己的心里也比较担心。

    

    接下来，时间就这样，一点点的过去，转眼间就过去了半个小时的时间。

    

    在这半个小时的时间，对他们来说，简直就是度秒如年啊，只要她们母女两没有看到弟弟安全下来，都不会放心。

    

    而在这个过程，医生时不时的也安慰一下她们，告诉他们，不要那么的担心，陈浩的医术很强，不会有问题。

    

    “还需要多久陈医生的治疗才结束？”

    苏母再一次担心的开口：“看不到里面的情况，我这心里始终没有办法安定下来。”

    

    “妈，哪有那么快啊，你看，在医院里做手术的，哪个需要的时间不是好几个小时呢？”

    苏素素安慰道。

    

    “我也明白这一点，但我这心里就是不受控制的担心起来，要是外面能够看到里面陈医生的治疗过程和当前的情况，我这心里就好很多。”

    苏母开口说道。

    

    “苏女士，这话可不是这么说的，你要是真的能够看到里面的情况，那么里面要是有一丁点的情况，那你岂不是记着团团转，甚至直接破门进去也不是不可能的。”

    年轻的医生，在一旁说道。

    

    “陈医生的医术，绝对没有任何的问题，要是连他都治疗不好伤者的情况，那么我可以说，国内就没有其他的医生能够治疗伤者了。”

    

    年轻的医生，在说完了这话后，就没有再继续说下去了。

    

    “妈，医生都这么说了，你就放心吧，不会有事的。”

    苏素素接着劝说道。

    

    闻言，苏母接下来就没有再继续多说什么，既然儿子都已经送到了这里来，并且也推进去给陈浩治疗，那么她现在除了在这外面等之外，其他的什么都做不了了。

    

    再之后，时间又过去了半个小时后，休息室的房门，终于被打开了，苏素素母女两连忙上前去，其中苏母开口问道：“陈医生，我儿子的情况如何了，治疗好了吗？”

    

    苏素素虽然没有开口，但此时她的目光也紧张又期待的看着陈浩，期盼着能够从对方的嘴里，接下来听到一个好消息。

    

    “伤者的情况，已经没问题了，接下来只要接受市医院那边的正常治疗，住院一个星期左右就可以了。”

    陈浩开口说道。

    

    “陈医生，我现在可以看看我儿子吗？”

    苏母连忙开口问道。

    

    “可以，不过他这个时候还没有醒过来，正是需要安静休息的时候，所以你这个时候，进去也不要开口打扰他。”

    陈浩交代了一句后，就没有再多说什么，直接将进入的通道给让了出来。

    

    见此苏母和苏素素两人都没有任何的犹豫，直接走了进去。

    

    她们两人进去之后，看着躺在床上紧闭双眼的亲人，脸上的表情终于放松了下来，因为她们看到了，她们亲人的脸色已经正常了，先前被送到这里的时候，是非常的苍白，一点血色都没有。

    

    “妈，弟弟还需要好好的休息，也还要去医院那边接受常规的治疗，所以我们就不要再在这里耽搁时间了，我们先出去，让医护人员将弟弟给推上车，然后回医院吧。”

    这时候苏素素率先冷静下来，小声的开口说道。

    

    苏母在听了之后，点点头：“好，那我们先出去。”

    

    随后，两人没有在这里继续待下去，直接来到了外面，接下来，苏母就来到了陈浩的面前，问道：“陈医生，这一次有劳您了，要不是您的话，我儿子就····”   

    她的话说到这里后，顿了一下，没有继续刚才的话题，而是转而问道：“不知道这一次的治疗费是多少呢，我现在就结了。”

    

    “治疗费的话，两万块钱就可以了。”

    陈浩开口说道。

    

    在听到这个数字后，不管是苏母还是苏素素，两人的脸色都非常的惊讶，她们都没有想到，竟然会是一个这么低的数字，要知道在医院的时候，那个医生一开始说，要抢救的话，是需要十几万的治疗费。

    

    “陈医生，你是不是说错数字了？”

    苏母忍不住的开口问道，虽然这个数字让她感到意外的同时，也感到有些开心，但她还是有些担心陈浩是说错了，所以还是特意的问了一下。

    

    治疗费少，她的心里自然很高兴，但是在陈医生治疗好她儿子的情况下，她不愿意贪这小便宜，需要多少治疗费，她都愿意给。

    

    “是啊陈医生，您是不是说错数字了？”

    一旁的苏素素也是满脸意外的问道。

    

    “我没有说错数字，事实就是两万块钱的治疗费。”

    陈浩说话的同时，手指指向了挂在一旁的墙上。

    

    苏素素和她的母亲，当下顺着陈浩的手指看了过去，很快她们就看到了墙上挂着的收费规章制度。

    

    看了一遍下来后，她们就明白了，为什么只收她们两万块钱的治疗费啊，是因为她们的家境一般。

    

    这一刻的苏素素，甚至想到了之前自己的通话，之前跟母亲说的是，卡里只有三万块钱左右，而陈浩现在开口两万块钱，显然是刻意的，还给她留下来了一万块钱，是为了后面的住院着想。

    

    想明白这一点的她，当下心里也是非常的感动。

    

    

