
“呼！”

江户花枫的拳头，带着白蒙蒙的罡气，带着呼啸的风声，狠狠的轰向了秦阳。

秦阳没有退让，也是一拳轰出。

“砰”

两个拳头重重的撞在了一起，爆裂罡气如刀，四散飞射。

两个人都向着后方退去，江户花枫退了四步，秦阳退了三步。

江户花枫眼光微变，再度向着秦阳冲了过去，秦阳这一次却没有再和他硬碰硬，而是采取了游斗的战斗策略。

秦阳身形如同鬼魅一般，不断的躲闪着江户花枫的进攻，虽然看上去似乎被江户花枫凶狠的攻击压住，但是周围围观的高手们却都忍不住叹了一口气。

江户花枫输定了！

他就像是一只空有蛮力的熊瞎子，不管挥舞着自己强壮的四肢，然而秦阳却像是一支飞舞的蝴蝶，让他的攻击一次次的落空。

当秦阳反击的时候，恐怕便是江户花枫失败的时候吧。

众人对这个结果虽然有些失望，但是却并不意外，毕竟秦阳可是要挑战整个天人境的高手，如果第一个天人二十五窍穴的对手就失败了，那秦阳岂不是一个笑话？

众人看得很仔细，他们都想通过这一场的战斗来确定秦阳的真正战斗力。

就在江户花枫再次出拳猛击的时候，秦阳闪身到了他的侧面，狠狠的一拳砸中了他的肋骨。

江户花枫整个人直接被砸得横飞出去，重重的摔倒在地上。

江户花枫咬咬牙翻身爬起，然而才刚站起身，秦阳一记刚猛的扫腿已经砸在了他仓促举起来的手臂上。

咔嚓！

清脆的骨头断裂声响起，江户花枫惨叫一声，再次飞了出去。

秦阳这一次没有再追击，而是静静的站在了原地。

江户花枫脸色煞白的从地上爬了起来，眼光有着几分难以置信。

他的实力虽然是天人二十五，但是却已经达到了二十五窍穴的巅.峰，他也算是天人二十五窍穴阶段的佼佼者，他原本希望能够一举打败秦阳一举成名，可是却没想到败得如此彻底！

从头到尾，秦阳的进攻屈指可数，靠的便是那鬼魅如烟尘的身法速度躲避着他的攻击。

战斗可以很复杂，但是同样也可以很简单。

速度与力量。

足够强大的力量可以直接碾压你的对手，但是速度如果快到对手都来不及反应，那你同样可以轻松的完胜对手！

秦阳展现出来的力量似乎只比江户花枫强一些，但是速度却快了很多，以至于江户花枫在面对秦阳那快速的攻击时，根本就难以反抗。

“这小子应该修行过什么身法，速度很快，只要克制住他的速度，他应该就很难再赢了。”

“有道理！”

“这小子现在有可能在隐藏实力，毕竟这家伙可以要挑战一个星期，甚至天人二十七的也要挑战，虽然他说了，什么时候输就什么时候结束，但是我总觉得这家伙应该是有自信和天人二十七的比拼一下……”

“下一个谁会去挑战呢？”

秦阳打败江户花枫之后，走回场边，从司徒香手里接过一颗丸子，就着水吞服了下去，然后再度回到场中，盘膝而坐。

“他吃的什么药？”

“应该是帮助恢复内气或者回复体力的药吧，如果是透支身体的药，他这要连续战斗七天呢，身体哪里能抗衡那么久？”

“接下来他有一个小时的休息时间，只不过刚才的挑战者并没有消耗多少秦阳的内气啊，如果一直只是这个强度的话，恐怕根本就没人能够打败他，难道就这么干等着第三天？”

“这家伙其实说的很有道理啊，就算没有挑战者，他也无所谓，反正他是赢家，赢两场和赢三场差别不大，但是我们就丢脸了啊，别人也是天人二十五，我们难道整个日本天人二十五的修行者就没人敢挑战吗？”

“对啊，对方就是笃定了这种心理，所以不管如何，接下来肯定都还会有挑战者的，尤其是那些把自己当作日本修行圈领袖的豪门大派，更是不可能丢这个脸的，他们肯定会不计代价的挑战秦阳，就算是耗，也要耗死秦阳的！”

“只是不知道谁会站出来，从这一场来看，秦阳的战斗经验也很丰富，战斗力也应该高于境界实力……”

众人议论纷纷中，一个四十来岁的中年人走出了人群，沉着脸将一个木箱放在了杨浩然面前的桌上。

杨浩然打开木箱，眼睛顿时一亮。

木箱里是一尊青铜鼎，充满着一种陈旧而古朴的味道。

杨浩然拿着青铜锭仔细鉴定了一阵，有些意犹未尽的放下青铜锭，轻声感叹道：“商周青铜鼎，可以。”

旁边的中年人上前检查了他的实力，也表示通过，抬起手腕看了看时间：“五十分钟以后，你便可以上台挑战！”

那中年挑战者虽然很想立刻冲上去，但是却也必须要讲点规矩，否则不如大家一拥而上？

那中年挑战者冷着脸在旁边的位置上坐了下来，旁边似乎有人认得这个挑战者，开口叫道：“梅川大洋，你行不行啊？”

梅川大洋回头看了一眼发话的人，冷哼道：“你行，你来啊！”

那被质问的人，也不恼怒，笑道：“我们这不是关心你吗，今天所有在这里的人都是站在一起的，对手只有台上那一个。”

梅川大洋脸色稍微缓和，沉声道：“我是来拼命的！”

梅川大洋的话并不算大，但是周围很多人都听到了，一个个脸上都露出了钦佩的神色，他们都听出了梅川大洋口气里的决断。

之前询问的人不放心的继续追问道：“你的实力也是天人二十五，就算拼命也很难打败华夏人吧，就我看来你的实力比刚才那个挑战者就算强，也强不了多少吧。”

梅川大洋冷硬的回答道：“军刀丸！”

询问的男子脸上露出了钦佩的神色，沉声鼓励道：“加油，一定要打败那个华夏人！”

杨浩然侧脸看了一眼那个中年挑战者，再看向台上盘膝而坐的秦阳。

军刀丸，那可是日本修行者通用的一种激发修行者潜力的药丸，能够在短时间里爆发出巨大潜力，但是却有着强烈的副作用，服用越多，副作用越大。

这个梅川大洋果然是来拼命的！

秦阳撑得住吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45407498"  chaptername="第一千三百五十七章  我是来拼命的！">加入书签</a>
</div>
