    梭罗认为，湖是风景中最美的、最有表情的姿容。诗人眼里，湖区的每一处都蕴涵着诗意。在湖区内漫步，从自然光景中寻获生命的灵感

    湖，是如此的宁静，一个忙碌的城市人眼底，

    湖竟有一种莫名的感动。

    很幸运，善解意和梭罗，就这一点达成了共识。术后的善解意没有马上回国，她需要休养。另外她也想在日内瓦湖畔度假，在山湖织就的柔软梦境里，开启一场心灵之旅。

    余声和凌晚庭已经回去了，毕竟完成了使命。

    凌超晗没有走，善解意只记得他，忘记了君羡，所以他成了善解意在日内瓦唯一的朋友，她从未像现在那样……依赖他。

    君羡呢？

    君羡也留了下来。他要帮善解意找回记忆，他要追回他的女孩。

    日内瓦拥有30多家的博物馆，超过7所免费开放的图书馆，是一座博学之城。

    善解意的生活是这样的，每天清晨起来，去湖边散步，在酒店吃过早饭，和凌超晗相约去逛博物馆，晚上写游记记录心得。

    凌超晗觉得自己的机会来了。一周之后一个风很温柔的夜晚，他相约善解意去游湖，暗自决定向她告白。

    两个人一同下了客房，来到了大堂。

    这时候他们看见酒店的服务人员在搬着什么巨大的东西，累的呼哧呼哧的，君羡也在其列。

    看到善解意时，君羡笑了，露出一口洁白的牙齿。“喵喵！”

    善解意驻足，她不知道为什么，这个男人总是叫她喵喵，她难道是一只猫吗？

    但她没有动，她想起来一幕似曾相识的画面。

    那还是在春晖孤儿院，孩子们都睡了，她和琳琳姐、唐歆月悄咪咪去外面吃鸡蛋、看夜色。回来的时候就看到保安在往小礼堂搬东西。严护理员贴了一张海报，预告三天之后将举行一场钢琴演奏。

    那个钢琴演奏家，是谁？

    善解意有点头疼，记不得了。

    “不用搬了，就放在大堂吧。”君羡说的是德语，酒店所在区域属于德语区，“麻烦把它打开，连接上。”

    服务人员有点疑惑，追问一句，“真的不放在宴会厅吗？”

    “就这里就好。”

    服务人员现场拆解，露出一架泛着金属光泽的漂亮钢琴。

    善解意的小猫眼亮了。躺在病床上的无聊日子，她很久不曾碰钢琴了。

    “解意，我们走吗？日内瓦湖期待你的赏光呢？”凌超晗心头升起不好的预感，钢琴是链接君羡和善解意的媒介，是桥梁。

    “等等。”善解意挥挥手。

    钢琴摆放好了在大厅，君羡坐在了琴凳前。大堂还有别的游客旅人，大家凑了过来，这是要有演出吗？人们很好奇。

    “大家好，我是一名钢琴师，钢琴，是我的第二生命。”君羡的声线特别动听，一开口就吸引了大家的注意力。

    他说的还是德语，善解意听得懂，但凌超晗不懂。这，算是对情敌的降维打击。

    “通过钢琴，我认识了生命中最重要的人，她生了一双比猫眼还漂亮的眼睛，所以我叫她喵喵。她是天生的琴者，听一遍就会弹。你不信吗？”君羡还不忘和现场游客互动。

    善解意只觉得，这个男人眼里，满是悲伤和故事。

    “她很快就弹得比我好了，赢得了无数比赛，站在了世界最高的舞台。可是因为某些原因，她忘记我了。今天，我在这里弹奏弹奏一曲来自弗朗茨·李斯特的《匈牙利狂想曲第2号》，我们学琴的第一支曲目，献给我的姑娘。”

    君羡摁下琴键，假指上还戴着一枚戒指，弹奏起来。

    善解意一瞬不瞬地注视着他的手指，就像蝴蝶扑闪着翅膀。“哦，蝴蝶之手，《汤姆和杰瑞》。”她轻轻地说。

    “解意，你说什么？”凌超晗心里越发紧张，惶恐。他们有太多共同的记忆，指不定她下一刻就会想起。

    弹完之后，大堂里想起热烈的掌声。

    君羡走向善解意身边，做了一个绅士的邀请姿势，眼底泛着期许的光芒，“善解意小姐，可以请你弹奏一曲吗？”

    善解意迫不及待地走到了钢琴前，调整琴凳高度，开始。

    没有任何语言，旋律就从指下流淌而出。人们窃窃私语，“弹得是什么，好好听。”

    “我认识她，最了不起的华人钢琴音乐家，善解意。”

    君羡嘴角噙着笑，这是一个很好的开端。他相信，过不了多久，他就会找回他的姑娘。

    弹完之后，有人用英语问：“弹的是什么”

    善解意歪着头，想想：“叫《日内瓦湖畔》吧。”

    名字是现取的，曲子是即兴做的。

    “再弹一首好不好？”

    善解意又弹了一首。

    “这首是《似水年华》。”

    第三首叫《流水众生》。

    ……

    有人开始录视频，发脸书，网上又热闹了。

    善解意一共弹了十首，每一首都和湖、和水相关。

    “真好!”君羡走过来，凝视着她，“解意，你弹了一张专辑，专辑名叫《水调歌头》好不好？”

    大胆的想法，东西合璧。

    善解意点头说好。

    终于轮到凌超晗了，“解意，我们说好了去湖边……”

    “抱歉，凌，我必须回房，将刚刚的灵感都记下来。”

    善解意提着裙摆，匆匆奔电梯而去。

    君羡没动，他也没看凌超晗，“十三年的时光，不是那么容易抹去的，所以凌少，我感动于你的痴情，但你真的没机会。”

    说着君羡也回自己的房间了。

    善解意一夜没睡，写写画画图图改改，将十首曲子全部写完。就在她准备休息时，客房铃声响了。

    她过去开门，看到了同样一宿没睡，顶着熊猫眼，头上还有一撮毛立起来，却又无比亢奋的君羡。

    “解意，我给你昨天做的十首曲子配了词，你看看。”他递过来好几张纸。

    善解意打了个哈欠，没有了困意。

    思绪伸向了很远，好像有一次，她在酒吧里，边喝酒边作曲，做了十首。第二天，有人为曲子配好了词。那是什么时候的事？像梦境又无比清晰。

    君羡的手还在半空中，带着殷殷期盼。“解意，你看看，喜不喜欢。”

    善解意便看了，只觉得完美，她惊讶地捂住了嘴。

    “我觉得和你特别投缘，如果你不介意，我们可以成立一个音乐厂牌，就叫星意音乐好不好？星星的星，代表星辰大海。意代表情感的真意，也含了你的名字。”

    星意音乐？

    星意？

    星？

    善解意只觉得大脑被猛烈地冲击，她似乎记起了什么。她真的创力过，一个叫星意音乐的厂牌。

