    第182章我真的很有钱呀25

    【哈哈哈崽崽怎么又睡着了，不是刚刚才起床吗？】

    【站着也能睡觉，不愧是我崽。】

    【麻麻好担心，有没有听见课啊，要是等会要考核怎么办？】

    【楼上的姐妹别担心，崽崽已经是d等级了，也没有下降的空间。】

    【幸好崽崽被挡住了，导师还没有发现哈哈哈，不然可能要罚站?别说我还有点期待嘻嘻。】

    此时导师已经讲解完了，走到钢琴边坐下。

    “都过来点，我们来开开嗓。”

    练习生们哗啦啦朝那边移过去，还迷迷糊糊睡着的梨棠一下就被暴露了出来。

    等到几个室友反应过来，导师已经发现了。

    女导师站起身，一步步朝小姑娘走过去。

    最后停在她面前。

    旁边的练习生们缩了缩脑袋，有点害怕。

    【啊啊啊我崽不会挨骂吧。】

    【从早上迷路到现在，一进来又被抓住打瞌睡，我崽今天绝对水逆。】

    【应该不会骂吧，这个导师我记得挺喜欢崽崽的。】

    四周突然安静下来，还在睡梦中的梨棠也是本能醒过来了。

    抬手揉了揉眼睛，还有些困倦。

    女导师盯着她看了看，原本教训的话在嘴里滚了一圈，又默默咽了回去。

    “昨晚没睡吗？”

    梨棠软软打了个哈欠，努力打起精神。

    “睡啦，但还是很困。”

    导师也是有些无奈，只叮嘱了两句就重新离开。

    语气之温柔，让一众练习生都是有点怀疑人生。

    刚刚那个说上课划水被她抓到就自己离开教室的导师是谁?

    就双标的有点明显。

    小姑娘抿了抿唇，严肃着一张小脸走过来，一副我绝对不会再睡觉的小模样。

    好不容易等到下课。

    三人立刻朝她围过来。

    “棠棠，刚刚怎么迟到了？幸好导师没有追究。”

    梨棠低低唔了声，没忍住叹了口气。

    “迷路啦。”

    她真是太辛苦了，刚刚还没有睡觉，中午一定要吃两个小蛋糕来奖励自己。

    几人一噎，不是很懂上个楼拐个弯的问题怎么也能迷路。

    最后还是拍了拍她的头。

    “下次跟我们一起出来。”

    “好噢。”

    第二节课是舞蹈课，也就是少年的课。

    上课前几分钟练习生们就有些坐不住了。

    “下节是裴导师的课唉，他会跳给我们看吗？”

    “那岂不是不用花前就能看现场演唱会?”

    “我第一次离爱豆这么近啊啊啊我要疯了。”

    “别想那么多，我感觉裴导师会很严格，跳舞小垃圾瑟瑟发抖。”

    在众人三三两两围坐在一起讨论时，少年也走到了教室。

    看着里面的场景，曲指敲了敲门。

    练习生们下意识看过来，见少年已经站在了门边，立马爬起来乖乖站好。

    教室安静到可以听见呼吸声。

    裴经祁略微抬起眸，目光简单将众人扫了一遍。

    “已经上课了。”

    顿了顿，慢条斯理提醒。

    “后天你们就要开始舞台初评级，主题曲都会唱了？动作扒明白了？”

    练习生们羞愧低下头，原先的思绪早被抛到了脑后。

    少年这才继续开口。

    “你们现在是d等级，难道一直打算是d等级?”

    (本章完)

