    她盘腿坐在沙发上，保持着一个姿势不动，乖得像是一只毛茸茸的小猫咪。

    傅屹行把风速和热度都调低，一边拨愣着她柔软的发丝，一边吹。

    为了显得熟练一些，他尽量让自己的动作有章法，实际上他的担心是多余的，孟宛兮光顾着得意了，哪管他会怎么吹。

    站在她身侧，傅屹行望着她头顶的发漩，不禁想到高考结束那年，她撒娇卖萌想让他帮忙吹头发的样子。

    其实他当时是故意那么说的，并不是真想让她剪头发，他觉得她长发很漂亮。

    他油盐不进地把孟宛兮气回房后，坐在原地，无声地笑了许久。

    现在，他终于是帮她吹到头发了。

    两个人都在沉默，显得吹风机声音很大。吹了几分钟，孟宛兮打了个哈欠：“明明是刚睡醒，不知道为什么你一给我吹头发我就又困了。”

    傅屹行：“等吹干以后再睡会儿？”

    “不要，再睡晚上就睡不着了，我还是玩会儿手机吧。”傅屹行停下动作，等她跑去把手机拿来，才继续帮她吹。

    孟宛兮抱着手机就撒不开了，注意力全被这东西吸引了去，翻开软件商店，惊奇地道：“哇，出了好多我没见过的软件耶，这什么小视频APP，很火的样子，好几亿的安装。”

    傅屹行接话：“嗯，这个是挺流行的，好多年轻人在用。”

    “那你呢？”孟宛兮扭头看向他。

    “我没有，不喜欢上网。”

    她微微一笑：“我就知道。明明咱们是同龄人，你就跟个老古董似的。”

    见傅屹行没反驳，孟宛兮安心了不少。从醒来到现在，好像什么都变了，可他在自己身边，又好像什么都没变。

    她又下载了几个她上大学那会儿常用的软件，依次输入自己的账号密码，想登录，结果试了半天，都显示账号不存在。

    她皱着眉头问：“这是怎么回事啊？我没记错账号啊。”

    傅屹行把手指分开，插|进她的发丝中，顺下来。头发差不多干透了，他便没再吹。

    放下吹风机，他把孟宛兮的手机拿过来说：“我看看。”

    片刻后，他把手机还回来，道：“这几年净网挺厉害的，可能是被注销了，你重新注册吧。”

    “净网又是什么东西……”孟宛兮一边念叨，一边问傅屹行，“你不知道我账号被注销的事吗？”

    他摇头，神色不似作伪：“你的私人账号我从来都不碰的，你也没和我说过。”

    “嗷。”孟宛兮心想，男神还挺尊重人的。

    重新注册账号也是挺容易的事情，很快就搞定了。她看网上的新闻，每条都觉得新奇，躺在沙发上玩了半天，一回神，发现都快到吃晚饭的时间了。

    她马上丢开手机，火急火燎地说：“都这么晚了！我还说要给你做饭呢！”

    傅屹行也在客厅坐着，膝盖上放着一个轻薄的电脑，敲敲打打，应该是在忙工作上的问题。见孟宛兮起身，他将电脑合上，温声说：“现在做也来不及了，等着外送吧。”

    孟宛兮不大想放弃：“小区里面应该有超市吧？我去买个菜，很快就回来。”

    “有倒是有，不过你确定要做饭？我晚上让人送了你学校后门那家牛肉饼来。”

    孟宛兮眼睛一亮：“是我最爱吃的那家吗？他家还开着呢啊！”

    “嗯。”只不过老板换成了他，这话傅屹行没说。

    “那我要吃！”孟宛兮举起手手，雀跃地道，“明天，明天我一定好好买菜做饭！”

    “明天的事明天再说。”

    吃晚饭的时候，孟宛兮捧着牛肉饼，格外满足：“酥脆鲜香，还是熟悉的味道。”

    她食欲好，傅屹行心情也不错，微笑着说：“喜欢就多吃点。”

    “嗯嗯，”忽然，她想起什么，疑惑地问，“你是怎么知道我喜欢这家牛肉饼的啊，我和你说过吗？”她怎么没印象了。

    傅屹行面不改色：“上大学的时候说过一次。而且这几年你总是吃这家。”

    “这样啊。”孟宛兮点点头。

    吃过晚饭，傅屹行处理工作，孟宛兮跑到沙发上玩手机。她突发奇想，在搜索栏里面，输入“傅屹行”三个字，想看看有没有他的新闻。

    结果跳出来的页面上显示，搜不到相关信息。可能是因为他只是公司的一个小职员，所以不出名吧。

    那她父亲呢？万晟集团董事长，应该有很多媒体报道的吧。

    孟良志，她敲下这几个字，点了搜索……还是搜不到相关信息。

    “咦？”孟宛兮举着手机，问傅屹行，“为什么我在网络上搜不到我爸爸啊？”

    傅屹行敲键盘的手停了下来，凝视孟宛兮的时候，幽静的目光像暗夜里的深潭，漆黑无比。

    两秒钟后，他说：“公司为了保护员工**，重构了安全系统，所以搜不到吧。”

    孟宛兮看着他，不出声。傅屹行清楚地听到自己心跳声音加重，脑海中飞速地思索着她可能会说的话，以及他的对策。

    在他的注目中，她笑了一下，憨憨地说：“现在的技术手段都这么发达啦？不明觉厉。”

    傅屹行无声地松了一口气。很快，孟宛兮就不纠结搜索引擎的问题了，她和傅屹行感慨着：“真没想到我睡了一觉，大学都读完了，我毕业证和学位证应该拿到了吧？”

    “嗯。”

    “毕业照也拍了吗？”每年毕业季，她看到学长学姐们在校园里拍照，都忍不住期待自己也穿上学士服的那天。说不定还会和班级里的女生买一样的衣服，拍点闺蜜照呢。

    傅屹行回答：“拍了。”

    “那我要看！”家里的摆设她都不熟悉，所以毕业照是他拿过来的。

    孟宛兮本以为会是个相册，没想到只有一张在教学楼前面拍的大合照。

    “就这一张？”孟宛兮把照片翻过来掉过去，像是想找出藏起来的其他照片。

    “嗯。”傅屹行情绪低沉，目光每次落在这张毕业照上，都会飞快移走。

    “不可能啊……”孟宛兮疑惑地嘀咕，“我没有和其他同学买一样的私服，照点搞怪的照片吗？”

    傅屹行：“没有。”衣服其实是买了的，不过……最终没照成。

    “好吧。”孟宛兮失望地鼓着脸颊，叹了口气。在她原定的计划中，还想邀请傅屹行来学校呢，看来也没邀请到。那自己是什么时候和他在一起的呢？大学之后？在一起后没多久就结婚了？

    还不等问，傅屹行说：“时间不早了，你要不要洗漱？”

    “要！”孟宛兮连忙接话。往洗手间走的时候，她想，反正还有很长的时间，明天再问吧。

    洗漱护肤完，她走进卧室，见傅屹行已经在床上坐着了！

    他也洗漱过，换了干净的棉质睡衣，夏凉被搭到肚子，薄薄的布料勾勒出他双腿的修长轮廓。

    听到孟宛兮的脚步声，他看过来，自然地拍了拍身边的位置：“床已经铺好了。”

    孟宛兮形容不出自己此刻的心情，只能跟个木头似的杵在原地。

    这是真的吗？只在她梦中出现过的，男神帮她暖床的一幕，竟然在现实生活中发生了？她神情恍惚，想掐掐自己的脸。

    见她半晌不动，傅屹行勾唇问：“怎么还不过来？”

    “啊，就来。”孟宛兮说完，才跟大梦初醒似的，往床边走。

    傅屹行满是笑意地提醒道：“兮兮，你同手同脚了。”

    孟宛兮惊呼一声，倒腾着自己的手脚，结果怎么摆都不对，急得她脸都红了。

    她在心里对自己大吼：孟宛兮你出息一点！不就是睡觉吗！有什么了不起的！那可是你喜欢了好多年的男神啊，终于有了睡他的机会，你不高兴不激动吗！稳住，你能赢！

    做了半天的心理建设，她觉得自己好了，朝傅屹行绽放了一个优美的笑容。这个动作她可是对着镜子练了无数次的，保证漂亮。

    笑过后，她重新往前走，然后……又同手同脚了！

    “噗。”傅屹行没忍住，笑出声来了，不过他很快就心虚地收住。

    孟宛兮笑不出来了，绷着个小脸儿，自暴自弃地走到床边，坐下。

    笑什么呀笑！要不是你在床上躺着，我至于这样吗？她在心里唾弃了他好半天。

    傅屹行清咳一声，假装什么都没发生的样子，帮她掀开她那侧的被子：“进来吧。”

    孟宛兮确定床上就这么一床被子，那岂不是说，她要和男神一被窝？

    妈耶，跳过恋爱结婚直接睡觉，这么刺激的吗？

    她不光脸，红晕顺着耳朵脖子，一路蔓延到睡衣下面，卧室灯光一照，她露在外面的皮肤，散发着氤氲的粉光。

    再看她精致的五官，水汪汪的眼睛，唇珠细嫩，睫毛纤长，生动又勾人。

    傅屹行保持着掀被子的动作没变，眼神一寸寸地从她身上扫过，眸光深邃。

    孟宛兮不敢看他，心一横，钻到了被子里面。她没靠近傅屹行，而是紧紧地贴着床边，好像他是什么洪水猛兽。

    傅屹行在躺下前，先把灯给关了。啪嗒一声，房间里陷入黑暗。

    孟宛兮的眼睛还没适应，入目漆黑一片，其他的感官便格外清晰。

    作者有话要说： 傅狗：老婆快来，床我已经暖好了

