    <!--go-->    虽然关于某宋姓外国人渣的资料已经到了邮箱里，不过李林打算过一会儿在翻看资料。毕竟现在，旁边可是还有一个生气的小酱油瓶子需要自己去尽力安慰呢。

    收起手机，李林扭头看向坐在椅子上的邱冬娜。而邱冬娜此时正用着气呼呼外加可怜兮兮的大眼睛望着自己。

    四目相对的一瞬间，邱冬娜赶忙“哼╭(╯^╰)╮”的一声撇过了头去。那模样，似乎在说“宝宝很不高兴，赶快过来哄我啊”似的。

    笑着身手拍了拍邱冬娜的小脑袋瓜，李林先是冲着站在办公桌对面的两位保镖扬了扬头示意一下，暗示两人先出去一下，把空间给自己流出来。

    林云轩和Gogo虽然对人情世故不一定多么精通，但来自老版的指令自然能够准确无误的接收到。

    Gogo面无表情的转身离去，林云轩则是在向李林点头示意表示明白后同样跟在Gogo身侧离开了办公室。

    等到关门声传来之后，李林加大了手上的力量，并且把放在邱冬娜头上的手掌向着下面抚摸过去。

    左手拇指和食指同时轻轻发力，揪起了邱冬娜脸颊上的一小块肉肉，李林就这样轻轻地一拉一扯玩弄了起来。

    脸蛋儿遭遇如此玩弄，邱冬娜自然大感不满。气呼呼的向另一边撇过头去，想要借此拜托李林的“魔爪”。

    不过李林又怎么可能让邱冬娜如愿呢？左手自然紧随而至，再次拉涅起了邱冬娜的脸颊来。

    如此循环往复的持续了一阵之后，整张脸都被李林弄得通红的邱冬娜终于彻底的愤怒了。面对李林的“暴行”，邱冬娜表示自己要奋起反抗！

    “啊啊啊！你这个可恶的家伙！就会欺负我！我给你拼了！”

    像是屁股被烧红的铁板滋了一下一样，邱冬娜直接从椅子上跳了起来，然后整个人扑向了李林，准备好好把李林“胖揍”一顿，给自己解解气。

    不过身材娇小的邱冬娜在李林面前，那战斗力完全是无限接近于零的。并且更为关键的是，面对邱冬娜的突然袭击，李林做出了极为强硬的反击！

    “呀！你干什么——唔呜！”

    以下内容省略15000字……

    ………………………………内容省略的分割线………………………………

    一小时后，当时间走到下午两点半左右时，李林神清气爽的走出了办公室大大门。

    林云轩和Gogo两位保镖仍旧一脸平静的站在办公室的门口两侧静静的守卫着，似乎之前办公室内传来的山摇地动之声并没能吸引两人任何的注意力。

    对此李林自然非常满意，保镖这种与雇主有密切关系的职业，能够管的住自己的眼睛、耳朵还有嘴巴，绝对是最最重要的一项职业素养。

    须知道，祸从口出这几个字，从来都不只是随便说说那么简单。古往今来，寰宇内外，有多少人最后都是倒在自己那张管不住的大嘴巴上了。

    “走吧，再去一趟亚特兰蒂斯餐厅。”

    邱冬娜这边的事情暂时算是解决了。这丫头从前台下了飞机开始就一路受刺激。

    先是杨桃，然后又是苏韵锦。被憋了一肚子火和委屈的她准备展开行动，晚上用自己珍藏的“决胜内衣·白井黑子联名款”大杀四方时，自己昨晚上竟然来了个夜不归宿！

    说起来这事儿都怨田野。你说你离婚了就离婚了，跟前夫断的干干净净不久完了吗？

    你可倒好，为了稳住自己俩孩子还有婆婆，非要和前夫一起假装没有离婚的样子，在同一屋檐下继续伪装生活在一起。

    好吧，这也就算了，毕竟多少也算是电视剧的一个卖点吧。谁成想，一场同学会上，就因为马尿喝多了的缘故，田野你竟然耍起了酒疯，开始进入了自爆模式！

    不但主动把自己已经离婚了的事儿爆了个干干净净。更绝的是，田野你还顺手抓住了路过的自己，光天化日、朗朗乾坤之下公然宣称自己就是你的新男人，你之所以离婚就是为了追寻新的爱情，哪怕俩人年龄之间相差了十几岁也在所不惜。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，田野啊田野，你让人说你什么好呢？其实莫名其妙帮你挡枪对我来说也不是啥大问题。毕竟你给的报酬她又大又香，我李某人很满意。

    再者说了，又没人认识我，大家相互之间关系不熟，圈子也无甚交集，这社死的风暴怎么也波及不到我身上来的。

    但是你田野可不一样了。发生了昨晚上的那档子事儿，你这日子到底是过还是不过了啊？

    算了，这事自己也懒得想。既然是你田野做出来的事，你就自己想办法去处理吧。当然，真要是处理不了，看在咱们管鲍之交的份儿上，我李某人肯定会施以援手的。

    好了，言归正传，继续说邱冬娜的事情。

    由于昨晚自己被不讲武德的田野偷袭，导致彻夜未归，从而让心心念念准备在晚上夜袭自己，从而搞个大新闻的邱冬娜独守空房了一晚。

    终于，事不过三之下的邱冬娜面对连番刺激，彻底爆发了。

    具体表现就是刚才那番对自己假装爱答不理的模样。虽然开起来似乎和撒娇差不多，其实严格说起来真的和撒娇也差不多。

    但这可是邱冬娜第一次在自己面前做出这种姿态啊！不消多说，自己当然要尽快采取行动，好好安抚安抚这丫头了。

    只是可能在力度上面，自己有一点儿没把握好。邱冬娜现在的状态似乎不太妙的样子，整个人像是一滩烂泥一样摊在椅子上，慵懒的如同猫咪一般。

    不过没关系，休息几个小时很快就能满血复活的。女人在这方面的恢复力，从来都没让人失望过，特别是和她们的爱人在一起的时候。

    然而李林没有想到，百密难免会有一疏。就在自己离开的十几分钟后，朱丽抱着一大摞的文件来到了原先的总经理办公室内。

    由于手里文件太多的关系，朱丽也没法敲门。再加上里面的邱冬娜和自己还是自己的学妹，大家关系相处的也很不错，于是朱丽就直接顺手推开了门。

    然后……

    “冬娜，我又带了一些文件过来，是阳光乐园的……啊！冬娜你怎么了！”

    扑啦啦声中，文件掉了一地，朱丽也在发出了一声惊呼后，赶忙跑到邱冬娜身边去查看。

    不过紧接着，终于意识到发生了什么情况的朱丽赶忙转身向办公室外跑去，口中还不住地说道：“对不起！对不起！对不起！冬娜我什么都不会说出去的！对不起！对不起！”

    啪的一声，办公室的门被关上。房间内，邱冬娜愣愣的看着空无一人的办公室，脑海中不停的闪烁着“完蛋了，我的象形完蛋了……”的想法。

    发呆了三分钟后，终于回过神来的邱冬娜顾不上整理自己凌乱污渍的衣服，赶忙拿起手机拨打了李林的电话。

    必须想办法堵住朱丽姐的嘴，否则后果不堪设想！不过光靠自己肯定是不行的，至少邱冬娜觉得自己不行。这时候，还是得靠李林那个坏人啊！

    ……

    “……好的，我知道了。没事儿的，你放心吧，娜娜。这都是小事儿，朱丽肯定不会往外头乱说的，你放心吧。”

    “……（对面邱冬娜发言）”

    “好好好，我一会儿就给她打个招呼，隐晦一点儿的提点一下。她也是混职场的老人了，这点儿规矩她肯定心里门清儿。放心吧娜娜，朱丽她肯定不会乱说的。”

    “……（对面邱冬娜发言）”

    “好，就这样，亲爱的拜拜。我晚上看情况是不是回酒店，再见ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~！”

    “呼~”长出一口气，李林挂断了电话。怎么说呢，真不知道是该说自己运气好还是邱冬娜运气差。好好在办公室里宅着休养生息，竟然还会被突然闯进来的朱丽给看了个清清楚楚。

    其实这事儿对李林自己来说，那根本不叫事儿。就算自己不提，朱丽这样的聪明人也绝对不会往外乱说任何一点儿风言风语。

    更甚至，她自己还会战战兢兢的，唯恐自己因此找她的麻烦，寻个由头把她给辞退出去。

    所以说，邱冬娜那边根本就是杞人忧天，根本没什么好怕的。自己放宽心即可，珍奥害怕也是朱丽害怕，她邱冬娜可是稳着呢！

    然而，此时的邱冬娜却并非如此想的。毕竟这样子一搞，自己一个以色侍人的帽子算是无论如何也摘不掉了。

    反正今后在朱丽的面前，邱冬娜自己肯定是很难直的起自己的腰来。除非……除非……除非……她能拉朱丽下水！？

    疯狂的想法刚刚一出现，邱冬娜就疯狂的摇头，似乎想要把它从自己的脑海里给甩出去。

    然而也不知为何，这想法似乎在自己脑海内深深地扎下了根，并吸收着不知从何处而来的养分，迅速的生长壮大。

    “拉朱丽她下水！让那个女人装清高鄙视我！哼！等她当了我的‘小妹妹’，看她还有脸在我面前趾高气扬的鄙视我！拉她下水！拉她下水！”

    类似疯狂的想法一经出现，就完全无法被邱冬娜从脑海中驱逐出去。一时间，邱冬娜愣愣的坐在椅子上，感觉自己真是彻底的坏掉了。

    那么，邱冬娜真的……坏掉了吗？

    ………………………………拉她下水的分割线………………………………

    “你这个坏人！都回来两天了才过来找我！哼╭(╯^╰)╮！”

    下午的餐厅里没什么人，许多员工们都下班回家休息去了。不过今天副领班的罗子君值班，所以便留在了店里。

    一脸激动的抱着李林，整个人就像是特大号的树袋熊一般，挂在李林身上就不愿意下来。

    “我怎么会不想你呢，我的君君大宝贝。前天晚上我就过来餐厅这边了，只是没见到你，昨天我也来了，还是没见到你。唉，没办法我今天就又过来了，三顾茅庐哦，才得偿所愿的。”

    不得不说，李林这张嘴就能胡说八道的功夫，真是越来越娴熟了。话说，这是因为女人多了历练出来的，还是当了大资本家之后，觉醒了“口若悬河”、“画饼充饥”、“胡说八道”、“满嘴大话”之类的职业天赋呢？

    不过罗子君可不这么觉得。这个女人就有点儿轻微的恋爱脑，给人一种长不大的单纯感觉。

    之前的突然婚变被迫离婚的遭遇，确实让罗子君迅速的成熟起来。不过等到爱上了李林并在一起之后，在李林的照顾下这个女人刚刚有的那么亿点点的进步，立刻就有大踏步倒退回了原样。

    反正现在的罗子君身上，半点儿女强人气质也无。反而由于李林的强势出现，这女人更加相信自己之前的人生观念是绝对真理！

    “女人，就是要靠着男人生活的。有个好男人疼爱，才是女人最成功的的体现！”

    毕竟在跟了李林以后，罗子君现在的小日子过得可比之前的生活还要惬意。就拿餐厅这份副领班工作来说吧。

    由于李林的特许，整个餐厅上上下下都知道罗子君可以随意请假或迟到早退，即便如此也绝对不会影响全勤。

    工作的时候也是晃晃悠悠的，就是十指不沾阳春水的那种。端盘子、伺候顾客啥的，那是想都不用想。

    罗子君最主要的工作，就是和那些富家太太顾客们说说闲话，聊聊家常，甚至一起相约出去逛逛街。毕竟这都是罗子君的专长。

    反正这个班上的，简直不要太美。全餐厅上下，除了罗玥这个店长之外，没有任何人干跟罗子君顶嘴。

    至于为啥，反正都是血的教育。李林这人拉起偏架来，简直不要太明目张胆哦。

    “讨厌的啦，人家也是因为自己家里那个不争气的妹妹的事儿，没能来上班的啦。谁想到刚好和你错过了，哎呀呀~”

    面对罗子君那松江府女人才有的爹爹声，李林感觉自己的骨头似乎遭到了共振呢。怎么办，立刻做出反击吧！

    “哎呀，你干什么了啦!慢点儿鸭~~”

    ………………………………慢点儿鸭的分割线………………………………

    十八里屯儿的一间酒吧里，坐在吧台前的李林端着一杯威士忌，陷入了沉思之中。自己这两天日子过得，是不是太颓废了？

    不行！自己不能继续如此堕落下去了，自己要雄起！

    咦？那个女人是……好眼熟啊！莫非……莫非……莫非是……李萌老师！？<!--over-->

