    “晴天你没事吧？”她坐在床边，拍了拍晴天的肩膀，关心的询问道。

    沐晴天闻言，迅速收敛起情绪，笑了笑道：“我没事。我很大度的，才不跟陌生人一般见识！”

    不知道为什么，她总觉得听着晴天这番话，感觉有些怪怪的！

    怎么就陌生人了，好歹也是生死之交。

    不过，估计晴天在气头上，才如此说的。

    “不要去想那些了，我们吃蛋糕！”她转移话题道。

    “嗯嗯。”晴天点点头，就着她的手坐了起来。

    她陪了晴天一个下午，等快到晚饭的时候，她才从晴天的病房里出来，准备去墨夜笙的病房。

    她可记得，她临走的时候，那男人说过要她晚上回去陪他睡，不然明天许导的戏就黄了！

    虽然痛恨他卑鄙的手段，可是她没法拒绝，也拒绝不了！

    来到墨夜笙的私人病房，敲了敲门，等了好一会儿，都没有听到里面的回应。

    顾新妃困惑的拧眉，难道他睡着了？

    她又抬手敲了敲门，又是等了一会儿，还是没有回应。

    据她所知墨夜笙可从来不会在这个点睡觉，即便是生病受伤的时候，也不忘工作。

    这个点，按道理应该在处理国事，怎么就没声音了呢？

    难道是因为出事了？

    心底骤然一慌，想也没想的打开病房的门。

    “墨夜……”看到屋内空无一人，她到嘴边的话戛然而止。

    洁白的被单被叠的整整齐齐，床头柜边没有成堆的文件。

    这一切，都在说明一件事，墨夜笙出院了。

    该死的，为什么没有告诉她，他出院了？

    她不太信墨夜笙出院，不会没让人支会她一声，难道是出什么事了？

    内心划过一瞬短暂的担忧，她也顾不上这种情绪，迅速的跑到护士站，询问护士。

    “阁下在中午的时候，忽然提前出院。顾小姐，阁下没有告诉你吗？”护士小姐目光诡异的看了她一眼，心底直犯嘀咕，看来阁下也并不是很重视这个女朋友嘛!

    顾新妃没去在意护士的目光，满脑子都在墨夜笙出院了，却是没有告诉她！

    为什么？

    不是还想着晚上要让她陪睡吗？

    这都到了晚饭时间，为什么都没有一个电话打给她，告诉他的去向？

    “我知道了，谢谢！”

    她目光空洞的望着前方，整个人恍惚的转过身，缓缓的走向电梯。

    墨夜笙，你是去为了去见谁，才不告诉她吗？

    又是丁宁静吗？

    电梯门被打开，她走了进去，看到电梯反光墙中自己失魂落魄的模样，她不禁冷笑。

    顾新妃，你什么时候变得如此不堪？

    你又不是他的谁，凭什么要告诉你，你回来是为了复仇，记住你只为了复仇！

    心情忽然间，就好了起来，没告诉她去向，她就当找不到他好了！

    叮叮叮——

    电话忽然响了起来，顾新妃微愣，内心跳起一丝丝喜悦。

    是他……打来的吗？

    她满怀激动的掏出手机，可是看到上面的来电显示，整个人都愣怔住！