    阿妹期托小镇，位于松疆邻区，是梦都安置梦境人物的社区之一。免费为进入真实世界者提供房住、培训技能、介绍工作等。

    江南因为对某人的恩将仇报态度生气，主动留下来照看解梦屋。陈慕开车，在容哲希的指路下，四人半小时便后到达。

    客观来说，阿妹期托安置区建设的很不错，在所有安置区中至少是中等偏上的水准，即使在寸土寸金的梦都，也是令人羡慕的静雅小区。

    这些，得益于二十年前的，梦境人物同等国民待遇政策。十多年来，安置区不仅在生活设施方面大大改善，人性化服务方面也有改革。

    例如，跟陈慕等人来到梦都的猫女诸女，按照新规定，一人得到了两室一厅一厨一卫的套房。其所在地段的房价，五六万一平，看得江南大呼不公平三天三夜。要知道，梦都的平均工资全国最高，也不到两万一月。

    而实际上，对梦境人物所享受的待遇，大多数国民都是赞同的。因为，这些人不仅颜值高，还好骗。不知有多少单身男女，都把择偶对象放在这些身上。一些有钱人，还专门物色来自后宫作品的女主，或者对一夫.多妻支持的美人，花言巧语娶回去做小夫人。

    进入安置区，入眼所见是一片静雅的绿景。小区绿化，楼亭雨榭花草池塘，不管是休闲娱乐设施，还是学习锻炼场所，都十分整洁美丽。

    容哲希依然不习惯这世界的高楼大厦，辨认许久才找到所住的单元楼。若不是陈秀波提醒，她还打算爬楼梯，而且是十八楼。

    “乘这东西会晕头，还是走楼梯好，顺便能锻炼身体。”

    不加掩饰地，容哲希为自己的无知辩解了一句。

    “你会轻功当然轻松，普通人得累死。电梯多方便，多乘几次就习惯了。”

    陈秀波为自己的女主说话，陈慕两人只是笑笑，来自梦境的人物不懂电梯，非常非常正常。

    眨眼功夫，到了容哲希居住的地方。李落出示工作专卡让楼主送来钥匙，众人进屋看到，屋内生活设施齐全，茶几、沙发、床橱衣柜等等。而且，厨房里还有菜渣，明显是有人生活过的迹象。

    “你说，你才来几天？”

    观察了一会，陈慕忽然问道，屋里的很多迹象表明，屋子绝非只是住了几天。

    “五天了”

    李落也发现了情况，于是向楼主问道：“这套屋子之前有人住吗？”

    “有的，但他住的时间不长，一个月前已经搬走了。”

    “搬走了？”

    陈慕两人不得不怀疑，容哲希盗用的身份，就是之前的屋主人。

    “你对那人了解多少，请给我们说说。”

    “我们有系统登记的。”

    楼主解锁身份卡给李落两人展示信息，同时还介绍道：“他叫肖岩，大约二三十岁，来自《打破苍穹》世界，住进来不到半年。他说是要去找妻子，所以退房了。

    我劝他向非自然局寻求帮助，他却说不相信官府的人，要自己去找。

    对了，有个女孩跟他一起来的，注册的名字叫小医仙，就住对面。”

    梦境人物退房，这种情况还真不多见，陈慕下意识看向身边的作家：“《打破苍穹》你知道吗？”

    “当然，土豆写的，男主确实是肖岩。设定是穿越者，所以对真实世界大致了解，他所说的妻子，还不止一位，就不知道他是去找谁。”

    李落不解：“不是除小医仙的另外一位吗？”

    “没有，他这书漏女很严重，小医仙只是陪他一路打拼的红颜，最后没收，他的妻子另有其人。一位叫古薰，一位叫彩林。”

    看完肖岩信息，李落能确定，容哲希丢失的身份卡，物主绝对不是肖岩，只是性别就对不上。

    如此一来，追查肖岩就容易多了。对方登记过身份领了卡，警局后台随时可以查看消费记录，找出对方轻而易举。

    不过，虽然梦境者退房现象不多见，但也正常，陈慕两人都没太上心。他们更在乎的，是带出容哲希的圆梦师，又是盗取了何人的身份卡？

    “容姑娘，你能否描述一下带你到这里的那男人长相？”

    容哲希点点头，回想许久，却怎么也记不起来了。

    “奇怪，我明明记得他的长相，怎么仔细想又想不起来了？”

    陈慕两人闻言对视，看出了对方眼中的凝重：很显然，那人戴了梦莎。

    梦莎，是市场流通的一种配饰品，由解梦人制造，通过影响目视者的神经网络，防止被圆梦师编织入梦的工具。

    梦莎有一到九级之分，对应同等级的圆梦师。使用者主要是公众人物，或不想被意淫的俊男美女。比如李落，身上戴的便是七级梦莎。还有上次，陈慕以精神力探查苏楠被无形消散，就是因为对方身上戴有顶级梦莎。

    看到李落两人思考模样，楼主还以为对方是在调查肖岩的案件，于是主动敲了对面的门。

    意外的是，对面门未关，轻轻一敲便打开。客厅中坐了四五位年轻男子，看到门开不约而同地看来。

    “请问，小医生女士在家吗？”

    楼主话音落下，对方卧室门开了，一位满面红.潮的男子，衣衫不整虚着腿走出。

    “下一位可以进来喽。”

    卧室里传出女子娇媚的喊声，陈秀波等人面面相觑，楼主诸女红了脸。很显然，屋主人正在进行不可描述的交易。

    只有陈慕，他听此声音感到熟悉。

    “非自然局办案，闲杂人等立刻离开。”

    打着非自然局的名号，陈慕走进了对面的门。一屋男子闻言吓得撒腿跑掉，而卧室主人，很快也走了出来。

    “哟！真是缘分呀。不知小哥哥大驾光临，有失远迎了。”

    果真是熟人：黑寡妇。

    陈慕转移视线避免误会，毫不客气地警告道：“如果还有下次，你不仅要被拘留，还将被剥夺入住安置区的资格。”

    “咯咯，人家也是凭体力吃饭，有错吗？”

    “看在熟人的份上警告你一次，听不听在你。我来是调查这屋之前的主人情况，请把你知道的告诉我。”

    “我一来就住这里了，之前谁住我怎么知道？

    哎呀，小哥哥，难得见面一次，就别说其他人了嘛。上次的事情还没来得及感谢你，要不，我免费为你服务，如何？”

    陈慕心中毫无波澜，被非自然局救下的梦境人物，不管男女，大都遭受过非人待遇，但毕竟是主角，性格无一例外都很坚强，短时间内就能适应过来重新开始，出人头地名动一方的也大有人在。

    然而，也有极少数一蹶不振自暴自弃的，所以，对于黑寡妇的自甘堕落，他丝毫不感到意外。

    躲开黑寡妇的肮脏身体，陈慕还想严加质问，这时楼主惊呼打断了他的想法。

    “哦！我想起来了，肖岩跟小医仙早就同居了，他们是一起离开的。”

    “好自为之”

    既然黑寡妇不涉案，陈慕半点不想与其接近，留下一句话迅速离开。

    李落无奈摇摇头，陈慕不知道，她却很清楚，对面屋的情况，早已是安置区中屡禁不止的现象。

    在阿妹期托小镇内，黑寡妇的姿色显得十分普通。还有更多门庭若市的存在，甚至赶出安置区，依然能靠此迅速敛财。

    当然，堕落的都是姿色平平的女主，真正美丽的那一小部分，早就被有钱人们骗回家宠上了天。

    陈慕走回，翻出了非自然局给他的工作转卡，输入账号查询了小医仙的身份信息，然后展示给容哲希。

    “你看，是她吗？”

    “不是，那张卡上的女孩，比她更清纯可爱。”

    带出容哲希的圆梦师，明显是对非自然局有防备的，想要找出线索，实在不容易。

    忽然，李落想起了自己手中的案子，随手翻出了失踪者照片，抱着试试看的心态询问容哲希：“这张呢？”

    “不错，就是她。”

    李落心喜，没想到居然对上了。发现陈慕疑惑眼神，她低声解释道：“这是我刚接手的案子，也是一位出自梦境，名为雪儿的女孩失踪了。

    现在看来，应该是将容哲希带出梦境的圆梦师所为，这两件案子，可以当做一件来处理。”

    陈慕微微点头，案情分类很明晰了，可以归属于常见的非法偷换梦境人物行为。在没有真实人物同意的情况下，实施行为的圆梦师将被剥脱梦力海，按情节严重判处三年以上，十年以下的监禁。

    不过，如此算下来，置换容哲希的真实人物，大脑记忆至少经历了两次改变，没有神经错乱，倒也是幸运。

    “容姑娘，你的情况我们已经了解，请尽快到非自然局登记，到时候自能申请身份卡。

    还有，带出你的那人属于犯法行为，日后可能有需要你协助的地方，具体如何，我们会与你保持联系。

    现在，你可以在此住下，我们就不打扰了。”

    “感谢，感谢两位警官，我们今天就去登记。”

    不等容哲希开口，陈秀波激动地替她回答。陈慕两人示以笑意，带着楼主一起离去。

    “软骨头，最看不惯你这种卑躬屈膝的男人。”

    陈慕两人前脚刚走，容哲希一脸鄙夷的讥讽。陈秀波也不在在意，反而高兴地解释：“你是不知道，人家帮了你多大的忙。别说这里是文明社会，就是你那边，没有身份证明，还伤了那么多人，也不会有好结果吧？”

    “哈！既然是文明社会，没有身份证明就犯法了？还有伤人，那些思想龌龊的臭男人，只是轻伤已经算便宜他们了。”

    “好好好，姑奶奶你说什么都对。”

    “别想转移话题，说好的修改剧情呢？”

    “先去登记身份，把身份卡领了。”

    “今天之内，你必须把我男人复活了。不，是不准你把他写死。去你那，我看着你改。”

    虽然是杀夫仇人，但容哲希无法抵抗心中对陈秀波的亲近和信任，答应对方领卡后，当晚就住进了对方居所，监视其修改剧情。而陈秀波本人，对此求之不得。

    PS：有兄弟反馈，说用“真实世界”比“现实世界”更好，我仔细一想觉得有道理，那以后就用“真实世界”了哈！

