    “飞云商会...听说是璃月港一个比较有名的商会，我上次来的时候听人说过，不过当时因为要执行任务，所以就没有太过注意。”看到公告栏上的内容，优菈说道，“拍卖会，是那种很大型的吗？而且举办时间...就在两天之后。”

    飞云商会林彦倒是知道，毕竟游戏里也出现过。提到飞云商会，他的第一印象就是一位深蓝色头发的少年。

    “回去把东西带过来，这场的拍卖会，可是上天赐给我们发财的机会啊。”心中已经有了打算，林彦带着优菈原路返回，并将马车内的宝物给带上。

    询问了一些路边的行人后，他们最终找到了飞云商会，大门前，是一位家丁正在站岗。

    看到林彦二人提着东西走过来，那位家丁赶忙笑着迎上前：“两位大人，来飞云商会是有什么要买的东西吗？”

    “要买的东西倒是没有，只是这里有一批货物，我想当做拍卖的物品。”将袋子放到那位家丁面前，林彦擦了擦额头的汗水说道。

    那位家丁将其中一个袋子打开，当看到里面装得满满的宝物后，顿时傻眼的同时，又立刻将袋子给关上。

    “原...原来如此，二位大人，请跟我来，根据规定，要先把手续都办理好才行。”眼角微微抽了抽，如果说其他袋子里面装的也是这些，那可就有些吓人了。

    随后，跟着那位家丁一起，二人进入到了飞云商会内部。

    “快，快去通知少爷或者老爷，就说有大客户来了。”走到大厅时，那位家丁跟一旁正在打扫的下人说道。

    得到指示的下人立刻回应了一句，并匆忙的离开大厅。

    “二位大人，请在这里稍作歇息，我马上就去把办理手续所需要的契约拿来。”

    将两人招呼到房间里休息，那位家丁说完后便匆忙离开。

    岩之神摩拉克斯的统治理念是【契约】，这也是璃月的理念。不管是什么事情，哪怕是孩童之间的约定，或是商人之间的交易，都必须得签订一份【契约】。若是有违背【契约】者，则会遭受食岩之罚，这也是璃月古往今来最常用的一种刑罚。

    提供商品之人和举办拍卖之人，便算得上是一种交易，所以需要签订【契约】。只是林彦不知道，这所谓的【契约】，到底是一个什么样的东西。

    ......

    不久后，房间的大门被推开，之前的那位家丁与一位面露温和笑容的中年男子走了进来。

    “便是你们二位要提供拍卖的商品吗？”中年男子坐到二人面前，而那位家丁则是站在一旁，“久等了，我是飞云商会的当家，这是办理手续所需要的契约，希望二位能在上面签个字。”

    拿出了两张厚重的牛皮纸，上面用整洁的字迹写着几行字，而且内容都一模一样。

    大概就是他们和飞云商会之间的约定，若是他们违背了契约的内容，那么商品拍卖所得的摩拉将会全部归属于飞云商会。若是飞云商会违背了契约，那么将会赔偿他们三千万摩拉。

    三千万啊，所有的宝物加起来说不定都卖不了那么多摩拉。而这光是违背一个契约，就要赔偿他们足足三千万。

    或许，如此也能看出璃月人有多么看重【契约】吧。

    契约下方已经签了商会当家的名字，现在只要林彦和优菈随便一个人在上面写下自己的名字，那这份契约就算是正式生效了。

    “我来吧。”从当家手上接过笔，林彦一笔一划的在纸上写下自己的名字。

    写完名字后，当家拿起纸来看了看，满意的点了点头，便将其中一张递给了林彦。

    “这是两份契约，你我各保管一份，若是有谁违背了契约的内容，便可将其拿到总务司，由千岩军来对其施以【食岩之罚】。拍卖会结束后，若是没有人违背契约内容，则这份契约作废。”

    说完，当家站起身：“好了，契约已经签订了，接下来就让我看看货物吧。”

    随后，当家便开始查看袋子里装的货物，几乎每拆开一袋，他的表情都会惊讶一分。

    “只有这些吗，就以数量来说确实是本次拍卖会之最，如果没有其他货物的话，那么就请大人你支付三十万摩拉，作为我们飞云商会接受你们拍卖委托的费用，在契约上也明确说明了这一点。”

    林彦并没有选择第一时间掏钱，而是不紧不慢的说道：“别着急啊，我这里还有一样东西，你肯定会感兴趣的。”

    说完，他将戈木那枚已经变成了空壳的神之眼拿了出来。

    “这是我偶然所得的一枚神之眼，不过它似乎已经丧失了原本的力量，因为我无法将它激活，我的恋人也已经是神之眼的持有者，所以对我们来说，它就是一个普通到极致的饰品。”

    “所以...我打算把这枚神之眼也当做拍卖物品交给你们飞云商会。”

    听到这话，当家与那位家丁立刻张大嘴巴，很显然，林彦所说的话可以彻底惊到了他们。

    那可是神之眼啊，就算是丧失了元素力的神之眼，那再怎么说也是神明的赐物，留在身上当个护身符也是有用的吧。

    可现在呢？林彦居然说要把它卖掉，要知道在此之前，璃月可从未有过出售神之眼的先例啊。因为在他们看来，神之眼就是无价之宝。

    “大人，你确定要卖这枚神之眼吗？”声音逐渐变得颤抖，当家一脸不可置信的确认道。

    “当然，我不是说过了吗？这玩意对我们来说一点用处都没有，还不如卖掉换些钱。”用一种理所应当的语气说道，这要是脾气不好的人，估计都有一种想要跟他动手的想法了。

    可能这就是究极凡尔赛吧。

    “好！既然这样的话，大人你就不需要支付那三十万摩拉了，这枚神之眼对我们飞云商会所带来的帮助，绝对不是那小小的三十万能比的。接下来的事情就都交给我来吧，大人你只需要坐等着收钱就行了。”

    说完，当家还亲自将林彦二人送到了外面，直到目送着他们的背影消失，这才转身走进了屋里。

    当家虽然不是神之眼的持有者，但他一眼就能看出这是一枚真正的神之眼，绝对不可能是假货。

    看着手上已经变得黯淡无光的神之眼，当家轻叹一声：“唉，现在的年轻人，可真是什么东西都舍得卖啊。”

