    “你们记住你们是学生，还想学了国外的东西用来对付自己人啊，用不还听的词你们就是汉奸。”

    陈浩直接毫不客气的说。

    学习跆拳道没有错，可不分青红皂白的就听别人的人对自己的同学下手，那就不行了。

    “我们只不过是保护空手道而已，是你们先来踢馆子的？”空手道有人说。

    “我呸，你们那什么王艳艳呢，是她要挑战我们的，结果我们刚刚进来就被这玩意为难，还打动手打人，我们只是被动的还手而已，还来踢你们馆子，真是可笑。”

    空手道有些人脸色难看，因为的确是自己空手道的人为难了欺负对方才会有下面的事情的。

    “我看你们一个个脑壳被驴踢了，学了外国这花拳绣腿两下子就不知道自己姓什么呢，宁凡，我们走。”

    宁凡懒得说自己，话全部陈浩说了，不过这家伙不当训导主任真是可惜了，训人时的气势是让人一愣一愣的。

    “站住，你们是哪一个社团的？”一道声音传来。

    只见一个穿着西装带着金丝眼镜的男子出现，身后还跟着王艳艳。

    “大师兄！”

    见到来人，众人恭敬的鞠躬。

    宁凡看到来人，听文质彬彬的，看起来是一个人畜无害的人。

    “大师兄，就是他们要踢馆吗，你赶紧教训他们？”黑熊说。

    “你在教我做事吗？”大师兄眉头微蹙下。

    顿时吓得黑熊后退两步，随及鞠躬:“我错了，再也不敢了。”

    大师兄来到宁凡面前，微笑的问:“你就是宁凡吧，听说你把王艳艳给打了？”

    “是她自己自找的，怪得了谁？”宁凡耸肩。

    王艳艳说道:“宁凡，现在大师兄在这里，你主要猖狂一分，分分钟把你打得满地找牙。”

    “行了，你就是宁凡啊，看样子你也还有两下子，我正式自我介绍一下，我是从东瀛留学回来的李健，当然我还有另外一个名字伊藤建一，你也可以叫我一声大师兄。”

    “那还真是有意思！”

    见对方伸手，自己本想也要去握一下，可对方又把手缩了回去，并且说:“不好意思，我这人比较有洁癖，不能够和垃圾握手！”

    “你不要太嚣张？”陈浩道。

    “呵呵......这是你的狗，管好一点，小心下次别被别人给打死了。”李健说。

    “不好意思，你这话我就不爱听了，陈浩不是我的狗，我也不会允许你这么侮辱他。”

    “呦呵，那你的意思就是说你要跟我过两招吗？”

    “行吧，反正你也是喜欢用拳脚说话，那我们比比看。”

    李健笑起来:“你觉得你有资格跟我较量吗，真是无知。”

    “什么东西，还想挑战大师兄，狗屁都不是！”王艳艳讥讽。

    啪！！！

    忽然间一个响亮的巴掌响起，王艳艳更是惨叫一声的倒在地上。

    众人惊呼起来，刚才那是一只大黑耗子吗，好快，看都没看清楚。

    “大师兄，他他他......打我？”别人看不清，可王艳艳可是看得十分清楚。

    自然其中看清楚的还有李健，能够轻松的打败其他社团的人，实力当然不会差到哪里去了。

