    听到有人出来了，薛仪往后看了看，看到叶天没穿上衣，薛仪脸色也变的通红，这家伙怎么不穿上衣啊。

    其实不光男人馋女人的身子，女人也是馋男人的身材的，薛仪没有想到叶天的身材这么好，又想到昨天晚上的场景，更是羞的要死！

    任谁都不可能想到，看起来有些消瘦的叶天，把衣服脱下来竟然这么的有料，身体肌肉的线条非常的流畅，看起来就像是艺术品一样，不得不承认，薛仪她很喜欢。

    叶天在客厅走来走去，薛仪的眼神也总是时有时无的放在叶天的身上，看了一会都影响自己做饭了。

    薛仪忍不住说道：“你赶紧去洗漱吧！穿好衣服！”

    她担心要是叶天再不把自己的衣服穿上，她自己都会忍不住！

    叶天听到之后微微一笑，把自己的衣服穿好，然后就去洗漱了，结束之后，薛仪已经把饭菜给做好！

    “赶紧过俩吃早餐把！”

    叶天看着桌子上丰盛的早餐，有些疑惑的问道：“你的手艺明明这么好！为什么昨天晚上的时候只有一盘花生米啊？”

    薛仪嘟着嘴巴说道：“那人家只不过是怕你喝醉而已，但是没有想到我自己反倒是喝醉了，一开始是想跟你谈个恋爱，没想到先把身子糊里糊涂的送出去了。”

    叶天哈哈一笑，抓住对方的手，直接把对方拽到了自己的身边，然后把薛仪楼在了自己的怀里，两个人一口一口的喂饭吃！

    吃了饭之后，薛仪对着叶天说道：“我现在就要去上班了，你要不要在休息一会，你昨天忙了一夜，应该挺累的吧！”

    “等你休息好，再去捡垃圾吧，你还会去医院捡垃圾吗？”

    叶天停了一会，然后看着薛仪说道：“你想我去那里捡垃圾吗？”

    薛仪不开心的看着叶天，然后直接扭头就走了。

    叶天会心一笑，确实薛仪是一个非常好的女孩子，但是这个医院，叶天是一定要去的，都去了这么多天了，一点发现都没有，叶天也觉得太亏了。

    “不行，自己就跟他杠上了，自己废了这么长时间，什么都没有得到，自己也有些不甘心！”

    待了这么久了，除了获得零零碎碎的一点钱之外，其他的那些东西，自己什么都没有得到，这怎么能行呢！

    所以都到了这种程度了，去是肯定要去的。

    只不过不用这么心急就行了，到了下午之后，叶天才直接动身往医院赶了过去。

    到了医院之后，叶天站在原地，看着医院的大门，除了身上的衣服换了之外，剩下的还是和原来的一样，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    走进去之后，里面的人看到叶天也都热情的打着招呼。

    “嗨，叶天你又来了，我还以为你不会回来了。”

    “是啊，没有想到跟我们朝夕相处的还是一个大富豪啊！”

    “你还别说，叶天不到我们医院，我还真有些不习惯了。”

    “我听说你被警察带过去问话了，怎么样，没你什么事情吧！”

    不少人都在那里关心着叶天，想知道他被人带过去，有没有发生什么事情！

    叶天笑着说道：“这你就放心吧，要是我真有什么事情的话，就不会在这里跟你们聊天了。”

    听到叶天的话，众人也都笑着点了点头，也是要是真有什么问题的话，叶天今天也不会出现在这里了。

    接着又有人说道：“叶天，知道你现在火到什么程度了吗？”

    这些叶天倒是没有怎么打听，摇了摇头，听到他们告诉自己又多了一个土豪的称号有点哭笑不得。

    “自己怎么会有这样的一个称号啊！”

    还土豪哥？

    所有人都羡慕的看着叶天，开口说道：“没有想到叶天你竟然这么有钱啊！”

    “就是，开着几千万的车，做着捡垃圾的工作，这一点倒是让人感觉挺意外的！”

    本来他们都觉得叶天就是一个单纯捡垃圾的人，没有想到一跃成为一个谁都高攀不起的土豪。

    差距不明显，人家有可能是嫉妒，但是差距太明显的话，那就不是嫉妒了，而是羡慕了。

    叶天也不想弄得这么人尽皆知的，但是没有办法，这毕竟是被网民传出来的消息，他也没有办法去阻拦。

    接着，这些人又开始想象自己要是也这么有钱去干什么了。

    “要是我跟叶天一样，早就全世界去旅游去了，那还会做这些东西，这不是开玩笑吗？”

    “对啊，钱多的花不完，肯定要好好过去享受一下了！”

    突然有个人对叶天说道：“叶天这个东西你还捡不捡，要是还继续捡的话，我这里还有些不要的东西，直接就送给你了！”

    “那敢情好啊！”

    叶天开心的说道，对方送给他的东西可能不只是药品盒，说不定还有一些药品什么的。

    要是这样，拿自己有可能真的能获得一些隐藏奖励，这样一来，那就赚翻了啊！

    果不其然，那个人回去之后，带过来的还大部分都是药品，都是吃不完的东西，留着也没有用，直接就给了叶天了。

    叶天看着对方送过来的这么多的药，心里也乐开了花，没有想到这个人竟然有这么多的存货，要是自己全部回收的话，那肯定会有哪些隐藏奖励的。

    没有想到自己这次竟然获得了这么多的东西，自己是不是一开始就找错方向了？

    要是一开始自己就跟病人打成一片，那这样的东西还会少吗？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    当然了，这次也是对方老婆要出院了，心情不错，所以送叶天点东西，要是平常的时候，那还会有这个心情啊！

    还有一些人看到叶天过来了，直接把药给拿了出来，药盒子递给了叶天，说道：“叶天，这些都是你的，下次再来可就没有这么多了。”

    叶天笑着说道：“那能啊，这些对我来说已经是够了！”

    叶天看着摆在自己面前的那么多的东西，心里确定的想到，这么多的东西，要是不出点什么好的，简直就对不起别人的好心！

    把东西带出去之后，来到了一个没有人的地方，叶天慢慢把自己的的东西拿了出来，放进了自己的塑料袋里面。

    放进去之后，系统的声音就开始提示了起来，“叮，拾起一个药盒，获得1000元！”

    药盒子的价值，取决于那个药的价值，药价值越高的话，那就有很高的收入，要是不是很高的话，那就收入比较小。

    但是叶天的注意力并没有放在这个上面，因为他现在缺的不是那些钱而是那些有着神奇疗效的系统给的药！

    “叮，拾起药瓶，获得500元！”

    这个药瓶子还没有刚刚那个药盒值钱呢，这就是药的价值不一样。

