    第1000章 压制！   

    诚如小灵所言，紫徽天道的确有些想法。

    

    当年和夜星河结盟时，让之选择卫一，成为中维宇宙天道存在，如今和他一样，都是中维宇宙最巅峰存在之一。

    

    且不准卫灵者在此破境，完全遏制住他们的力量。

    

    如此，他们有两大至强者，再加之紫徽宇宙的灵，未尝没有吃掉灵王和夜星河的可能。

    

    但现在，紫徽之灵却要他放弃。

    

    甚至他若执意，紫徽之灵还会舍弃他。

    

    为什么？

    

    “抱歉，我并无其他目的，只是想抵御神域而已，既然此路不通，我们再想其他办法。”

    紫徽天道神色不断变化，最终服软，并道：“我伤势较重，先去疗伤了，若有所需，尽管开口便是。”

    

    说罢，紫徽天道便匆忙退去。

    

    他要弄清楚原因。

    

    场中，秦风暗松口气，虽然和紫徽联盟，但小灵显然有所防备。

    

    夜星河同样暗松口气，转目看向卫一。

    

    见夜星河目光望来，卫一目光闪烁，眼瞳深处明显有抹复杂之色一闪而过。

    

    “随我走走吧。”

    夜星河开口道，不管怎样，卫一都是他选择的人。

    

    “好。”

    卫一没有拒绝。

    

    很快，卫灵渊外就只剩小灵和秦风。

    

    这时，小灵看着秦风道：“我带你去个地方。”

    

    秦风点头。

    

    他没问什么地方。

    

    与此同时，紫徽天道来到紫徽星海深处，在这里，他看到了紫徽之灵，直接问道：“为什么？”

    

    紫徽之灵幻化成一男子模样，看着紫徽天道，摇头道：“我们没有胜算，此路不通，真诚结盟，才是我们唯一选择。”

    

    “怎么可能？”

    

    紫徽天道不信，“夜星河在神域遭受折磨，能量损失无数，卫一定能反噬，而灵王不过刚刚回归，还未恢复巅峰，而他选择的天道，也定然不及我，至于那些卫灵渊，更是不足为虑。”

    

    “你错了。”

    紫徽之灵摇头道。

    

    错？

    

    紫徽天道想不明白，忽然，他眸光微闪，似想到什么，   

    “她找过你？”

    

    紫徽之灵轻轻点头，“她降临卫灵渊后，就来找过我，我们有过短暂交锋。”

    

    闻言，紫徽天道双瞳骤缩。

    

    如果此刻他还不明白，那他就真的是傻子了。

    

    灵王找到紫徽之灵，且还有所交锋，随后，紫徽之灵放弃了既定了计划，这意味着什么，傻子都能明白。

    

    紫徽之灵，无法奈何灵王。

    

    “怎么会这样。”

    紫徽天道有些难以接受，这和预想的完全不同，灵王不过刚刚轮回归来，并未恢复巅峰，怎么可能还能胜过紫徽之灵。

    

    “她对我有压制。”

    紫徽之灵凝声道，说话间，他双目内敛，那眼眸深处，明显有一丝忌惮。

    

    可见他对灵王是非常畏惧的。

    

    “灵王是已知宇宙第一个诞生的宇宙之灵，所以才被称之为灵王，但曾经的灵王只是一种称呼，而现在的灵王，或许是真的灵王。”

    

    紫徽之灵凝声道：“她对我的压制，就如同血脉压制一般，在她面前，我根本没有抗衡的余地，甚至她若愿意，是能够将我吞噬的。”

    

    “或许她也会付出极其惨痛的代价，但我要付出的，却是湮灭的代价。”

    

    血脉压制？

    

    紫徽天道双瞳骤缩。

    

    虽说宇宙之灵严格来说，只是灵体，根本不存在血脉一说，但这比喻意味着什么，他却十分清楚。

    

    怎样的情况才有血脉压制？

    

    更加高贵的存在。

    

    这意味着，灵王的等阶已在紫徽之灵之上。

    

    难道……   

    紫徽天道勐的想到什么，“难道灵王她？”

    

    紫徽之灵轻轻点头，认可紫徽天道的猜测，他凝声道：“如果真有高维宇宙的存在，那么灵王绝对是最有希望达到的，甚至我怀疑，如今的她，已经足以成长到高维宇宙，只是碍于某些原因没有实现罢了。”

    

    他也是宇宙之灵，已经成长到中维极致，但灵王还能给他一种血脉压制的恐怖感，这意味着，灵王的等阶是超越他的。

    

    这意味着什么，他怎会不知。

    

    至于灵王如何没有成长到高维宇宙，或许是不愿，或许是需要某些既定的条件，不过这些，都不是他去考虑的。

    

    他只知道，灵王若想，定能吞噬他。

    

    谋图灵王的计划，只能作罢，按照既定的结盟路线，真心结盟，或许还有一些机缘，这也是想要机缘的唯一选择。

    

    “我明白了。”

    紫徽天道深吸口气，似终于舍弃某些意图。

    

    “严格来说，我们和神域的目的都是一样，甚至其他中维宇宙同样如此，但我们所走的路却和神域不同，这是我们的危机，却也是我们的机缘。”

    紫徽之灵肃声道。

    

    “我知道。”

    紫徽天道点头道。

    

    他们和灵王结盟，走的是友好路线，若真有机缘，自然也有一份，当然，前提是，足够友好，而非心怀不轨。

    

    不过也有风险，若是无法抵御神域，机缘将彻底落在神域手中，而他们，反而还会付出性命的代价。

    

    “去吧，竭力备战，是福是祸，很快就会知晓了。”

    紫徽之灵道。

    

    紫徽天道重重点头，然后离去。

    

    ……   

    与此同时。

    

    秦风和小灵行走在某片时空中。

    

    这片时空是小灵塑造出来的，似乎并不属于紫徽宇宙，天地间一片茫茫，散发着无尽萧索悲凉之意。

    

    秦风不知小灵要带他去什么地方，却并没有询问什么，只安静的跟在小灵身后。

    

    不知过了多久，小灵终于在一座山坡前停了下来。

    

    “这里曾是灵王宇宙的一片时空。”

    小灵站在山坡下，神色间明显有几分悲伤，话语更是充满伤感之意。

    

    秦风闻言，心神一动。

    

    他当然知道灵王宇宙，只是曾经的灵王宇宙，早已被神域霸主，其能量更是被神主炼化。

    

    恐怕只剩现在这片时空了。

    

    小灵成长归来，降临这片时空，可谓降临故土，其心情可想而知。

    

    他想要安慰，却听小灵又道：“这里曾埋葬过许多人。”

    

    闻言，秦风心神再动。

    

    仔细看去，这座山坡竟真像一座巨大的坟墓。

    

    突然，他对着山坡躬身一拜。

    

    一旁的小灵微微动容，不过神色转瞬又恢复正常，她上前一步，来到那山坡上，然后蹲下来，抚摸着地面。

    

    就像是能抚摸到曾经那些战死之人般。

    

    “这里面还埋葬着一个傻子，他和你一样，都是我曾经选择的天道。”

    小灵忽然再道。

    

    秦风走了过来，静静坐在小灵身旁，聆听着她的心声。

    

    

    

