
    第722章言而无信？

    巨象尊者怒言咆哮：“究竟是谁在说话？还什么经验、宿主……这些莫名其妙的词。无胆匪类，只敢躲起来装神弄鬼吗？”

    响彻神魂识海内的系统提示让这骷髅脸老头听着很是惊怒，可在辰申听来，却宛如天籁。

    能让他的魂光龙强度瞬间提升千倍，秒掉巨象尊者毫无压力。

    只是代价也蛮大：两个月杀怪经验为零，后续一年又只能获得七成的杀怪经验值。

    这对于此刻的辰申来说绝对是蛋疼无比的。距离紫灵珑的婚约只剩下一年零八个月，他又已经晋升了玄王，后续所需要的升级经验总额越来越庞大。

    刚巧现在的他正处于南征北战的关键时期，无论是讨伐北夷，还是剿灭太寇，都有大把大把的经验值在等着他。

    现在来这么一出，实在是让人很郁闷。

    不过很快这少年就调整了心态，自我安慰道：“别太贪了。如果不这么做，连命都没了，还哪来的杀怪经验？”

    眼看着自己的神魂识海已被巨象尊者的魂光龙压榨到最后百分之三的程度，少年果断点头：“确定！”

    “叮！魂能千倍，开启！”

    “嚎嗷！”

    眨眼之际，原本被逼临到边边角角的紫红色魂光龙赫然间膨胀千倍，龙嘴大张一语咆哮，如有吞天含日之能。

    “兹拉、兹拉！”

    原本稀稀落落的雷泽，也在此刻豁然暴增至千万条，密密麻麻，铺天盖地。

    “这、这怎么可能？”巨象尊者满目惊恐。

    他眼睁睁的看着属于自己的乌黑色迷雾能量被千万条雷霆撕碎、搅散。

    一息之前，还被他逼到角落瑟瑟发抖的紫红色雷龙，一息之后，竟能膨大千倍。

    一双龙睛俯瞰着而来，反倒是巨象尊者的魂光龙变成了“细条虫”……

    如此庞大而彪悍的魂光龙，就算在巨象尊者的全盛时期，恐怕也不过如此了吧？

    他想破脑壳也琢磨不出，这少年的神魂内究竟发生了什么？难道跟那道诡异的提示音有关？

    然而，时至如今的他已经没时间再琢磨什么了。

    那条紫红色魂龙以啸傲苍穹之势俯冲而下——

    “嗡……唰！”

    刹那后，原本被黑雾侵腾了九成以上的区域，霎时间重归神魂识海原本的模样。

    汪洋雷泽，龙腾九霄！

    “不！”

    巨象尊者眼看着夺舍重生在即，偏偏在最后关头功亏一篑。

    深深的不甘，让他发出一声歇斯底里的悲号！

    此刻的他，神魂遭受重创，乌黑色魂光龙被先前细弱了十倍不止。

    不甘归不甘，但他此刻却再不敢停留。

    龙身猛摆、龙爪狂扇，想溜之大吉。

    巨象尊者总不愧是尊级枭雄，当断则断，毫不犹豫。

    “只要这小王八蛋还留着本尊的半块盘龙血玉，只要他还继续穿戴本尊的巨象降龙伏虎套制造杀戮，本尊仍有东山再起的那天！”

    心念一动的同时，他那条魂光龙已然冲至眉心“入口”。

    然而——

    “砰！滋滋滋……”

    “呃啊啊啊！”

    老者一头撞在了无形屏蔽之上，疼的他龇牙咧嘴。

    “嘿嘿嘿，巨象尊者别急走啊？你的夺舍已经失败了。可我的，才刚刚开始呢……”

    一道伴随着冷笑的萧杀话语响彻耳畔，让巨象尊者龙躯一颤。

    他哆腔嗦语着道：“你你你、你这个疯子！为了困住本尊，你居然不惜永久消耗七成魂力，封闭了天灵眉心的入口？”

    神魂识海内的狂暴雷能减弱了七成之多。可即便如此，还是足以碾压此刻的巨象尊者。

    辰申淡淡一笑：“七成魂力是不少。可这只是暴增千倍后多出来的那部分。”

    “就算本少此刻不用，此役过后它也将自行消散。不用白不用。”

    巨象尊者听的不大明白。

    因为他根本无法理解，眼前的千倍魂能强度，只是这少年借助系统催发的，属于“一次性”物品。

    “不、不要夺本尊的舍。本尊、本尊对你还有用！”

    为了活命，巨象尊者终于服软求情：“本尊可以助你寻找另一半盘龙血玉。”

    “只要将其合二为一，再有本尊指导，帮你吸收盘龙血玉内的龙能，你必定能一飞冲天！”

    “哦？你能有这么好心？”辰申的魂光龙微微眯了眯眼：“你该不会是缓兵之计吧？等我放任你回到那半块盘龙血玉中，你再修身养性、借助杀戮之气恢复魂神，他日再卷土重来？”

    巨象尊者心头发苦。都怪自己嘴贱啊！早知如此，就不该在当初把一切事实全盘托出了。

    可谁能想到，一个将死之人，竟能在最后时刻发出如此浩然的反扑。

    “你若是不信，本尊愿以心魔起誓！”

    随即，便见那颤颤巍巍的乌黑色魂光龙渐渐幻化出人形，虚空花阴阳，临地铺三太。

    做好这神通天地的心魔誓起手后，巨象尊者慷慨激辞：“本尊方才所言绝无半点虚假！倘若我做不到，当受千刀万剐而死！”

    心魔誓言一立，一道如透明果冻色彩的奇物从这骷髅脸老者的天灵盖处腾空而去，瞬息间便消散无形。

    辰申在古典上看到过，这便是心魔誓言确立后的景象。心魔誓一立，就算天不收你，修者自身也会在日后修炼破关之时、饱受心魔煎熬，轻则变得疯傻痴癫，重则当场走火入魔而死……

    发完心魔誓后，巨象尊者一脸辛酸苦楚的扯了扯嘴角：“怎么样，这下你总能放心了吧？”

    “恩，听着不错。”辰申微微一笑：“我放……你妹啊！”

    巨象尊者万万没想到，他仰视的雷光龙前一秒还在将面色松弛下来，后一秒直接暴起排山倒海式的魂能，暗行夺舍之法，将他的乌黑色魂光龙彻底禁锢、蚕食！

    “盘古辟魂锻肠阅，六合八荒走心门；耳鼻口目掌旋螺；元婴吐旧魂纳新，三生石来三生往……”

    夺舍心诀祭出一道道色泽个一、宽细不一的穿魂针线，丝丝穿插在巨象尊者之身，令他大为惊恐：“啊！不，快别再念了！你、你为何言而无信？”
