    全身都燃起无法被扑灭的火焰，炽热的高温如跗骨之蛆，快速穿透戈萨的皮肤和肌肉，疼的他龇牙咧嘴，这不是普通的元素之火，火源能技他见过，但不会如水银般向身体内钻！

    顾不得这个人类了，再不快速撤出火圈，自己马上可以被端上桌了。

    每踏出一步，周围粘稠的烈炎竟然会从沿着戈萨的脚向上流淌！

    仅仅几步，戈萨就意识到了不对，自己确实在向火圈外移动，但为什么仍在火焰中心。

    他注视着这片火池，发现不是自己的问题......而是它在跟随自己移动！

    不对！不对！这个人类肯定不单单拥有火源元素！

    身处火焰中心的戈萨，看向那个连站着都已经竭尽全力的人类，那个被滔天焰火吞噬的人类，如岩浆般炙热粘稠的液体从他的身体各处滴落，浑身浴火的人类，用那双冰冷的目光也同样看着自己。

    这是怎么样的一个怪物！

    为什么会出现在试炼界域中！？

    火源天赋，高级行者，灵能剑气，这些也就罢了，至少还在自己可控可理解的范围内，原点试炼想来不缺少奇遇和天才，可这几乎看不出枯竭灵能消耗？这成吨量级流淌的血液?这从未见过火源能技？难道这些也是试炼奖励的一部分！？

    戈萨疯狂的在空间内高速移动，甩开脚下滚烫灼烧的浆液，身上数不清的火点正肆意燃烧，炙烤着每一寸皮肤和肌肉，而在他身后，火池的范围正越来越大，留给他的腾挪的空间越来越小。

    不行！这里绝不是我殒命之地！这个人类试炼者已经油尽灯枯，撑不了多久就会倒下！但自己赌不起！除非现在逃离，否则必须先解决了他，逃？岢岚战士的字典里就没有这个词！

    戈萨高高跃起，屈膝，双足猛地蹬在无比坚硬的墙壁上，如离弦之箭，瘦长的岢岚人穿越炎浪，直射向摇摇欲坠的刘嚣。

    强弩之末的刘嚣仅仅靠着意志没有闭上眼睛，灵体操控着血与火已经是他最后能做的一切，模糊的视线中，戈萨的动作已经有了残影，不是岢岚人更快了，而是他的意识已经迷离了，大脑传递给他的只是一个个定格的画面。

    刘嚣闭上眼，五感尽丧，那不要也罢。

    强烈的空气波动已近在咫尺。

    “起！”

    身前地面燃火的血水猛地向上喷发，宛如火山口炸裂的一幕。

    戈萨被身下突如其来的火浆完全裹挟，炙烤全身的火焰溅射出无数花火，大口腐蚀灼烧的岢岚人的躯体。

    但这一切没有动摇戈萨誓杀的决心，没有阻止岢岚人飞射来的动作，这一战后可能再没有高级行者戈萨，但同样，人族也少去一个天才！

    值得！

    戈萨的目光，只有沐浴在火焰中的人类头颅。长剑反握在手，等待着双方擦肩的一刻，将它削去！

    此刻的刘嚣，即便察觉到灭顶危机临近，却已无计可施，无力可施。

    这一场终局的试炼，最后还是自己输了。

    ......

    气流涌动，掠过自己，落在身后。

    刘嚣内心平静，平静等待死亡的来临。

    可是，该来的并没有来。

    自己还能感觉到周围的炙热，身上的疼痛也依然如此清晰。

    他缓缓抬起右手，摸了摸自己的脑袋和脖颈。

    都还在？！

    但戈萨确实已经.....

    戈萨去哪了？

    猛地发觉，这个房间内再没有快速移动带来的气流波动，在戈萨与自己交错而过后，便落在身后不远处，再没了动静。

    刘嚣抬起眼皮，天知道耀眼的火光给他带来多大的痛楚。

    他扭过头，看向身后。

    没有人，没有戈萨的身影。

    低头，在血与火交织的地面，他看见了一个被火焰吞噬的枯瘦的人型，他的手脚已经碳化，岩浆般的血液通过伤口灌入身体内部，快速将他肌肉融化，噼啪的响声，是坚韧的骨骼正在做左后的反抗。戈萨没有死，但已经必死无疑，抽搐的身体不知是愤怒还是自然反应，他那双惨白的眼睛死死盯着一个方向。

    除此之外，他什么都做不了。

    目光所指不是刘嚣，而是大门处。

    刘嚣意识到什么，扭头看去。

    只见一个全身穿着金边紫底长袍的岢岚人，静静站在门口，大门何时打开，这岢岚人何时进来，刘嚣根本没有察觉，他只知道有人在最关键的时刻，救了他，却牺牲了自己。

    “对不起.”

    这是刘嚣进入城主府后说的第一句话，而这句话，是对那个快步向他走来的岢岚人说的。

    说完，便彻底闭上了眼睛，直挺挺的砸落地面。

    周围的火焰像是突然没了生命，在空气中逐渐凋零，熄灭。

    也不知是什么材质的地面，居然没有被点燃，只是冒着丝丝白烟，记载着这里曾经有过一场火热的战斗。

    斯洛俯下身，将刘嚣的上身托在膝盖处，主人失去意识后，血甲也化为普通血水，流淌在地。全身数不清的剑伤，让人类的脏器骨骼和撕裂的肌肉暴露在外，血浆不要钱似的向外喷涌。

    快速在伤处洒上淡金色的药剂，又扒开刘嚣的嘴，塞进两颗药丸，斯洛的四条手臂不间断的动作着，或许再慢一些，眼前这个年轻人就会死在自己的面前。

    伤的太重了，太重了，整个左肩都被已经废了，腹部和背脊更是布满血洞，内脏都不用去看了，早就已经被搅得稀烂，都这样了，居然还硬挺着战斗至今。

    斯洛摇了摇头，苦笑着，心中五味杂陈，既哀叹刘嚣的不智，又羡慕他的勇气，更是自嘲自己没有在最后一刻忍住，依旧出了手。

    “斯洛.....你.....这个......叛徒”

    愤怒低沉而又虚弱的声音，从戈萨的鼻腔中发出。

    “帝国.....会.....灭杀你!”

    “哈....哈哈......”

    斯洛有些迟疑，但很快，他笑了笑，从刘嚣的手中拿起长剑，掷了出去，长剑直插戈萨的脑袋，让这个不可一世的高级行者彻底闭了嘴。

    “这下好了，我是彻底没退路了。”

    斯洛处理好刘嚣的伤势，无奈叹气，自言自语道，“戈萨已经将我的背叛传回帝国，估计不久帝国就会传送来数不清的军士来处理我，留给我的只能是让亚丁界脱离原点，但那个血魔还在界域内，我根本那何不了他，哪怕这里界域成为一颗行星，也只会在瑟肯的血腥统治下，哎......”

    “但不管如何，任平生，你和你的朋友可以离开了。”

    他将刘嚣放躺在地，快步走出大门，在大门敞开的瞬间，厮杀声，喊叫声,兵器碰撞声不管不顾的窜了进来，但随着大门关闭，一切又重回死寂。

