
　　雷公双脚落下，无面者如遭雷击，浑身上下窜起成千上万的细碎电弧。

　　他被强力的雷霆麻痹，浑身僵直。

　　雷公小正太看到周围无人，解除了自身的伪装，连声音都唤回原本的味道——奶中带凶。

　　“就是你在瞎逼叨叨啊。”

　　“真以为自己藏在这种低级的虚空中，就没有人可以找到吗？”

　　“做你的春秋大梦吧，明年的今天就是你的忌日。”

　　“再也不见！”

　　言语落地，雷公飘然出现在屋面中面前。

　　他身着古朴长袍，头上盘着道髻，唇红齿白有如瓷娃娃，看起来特别可爱。

　　然而，亿万雷霆在九重空间帷幕后方肆无忌惮地翻滚。

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　雷公皮笑肉不笑道：“好不容易出来玩耍，心情大好，但你居然敢说咱大老爷们小？”

　　无面者浑身僵直，处于完全的麻痹状态，除了意识清醒，全身上下从身体到能量完全无法动弹。

　　他很想大声求饶，但却做不到。

　　周围的雷霆仿佛有了自己的生命，化作千万种不同形态的神话生物，有的似九天之上的凤凰，有的似潜藏于渊的神龙，有的似行走十方的麒麟……

　　一只，两只，三只……整整齐齐十万只！

　　看到这一幕，无面者心中骇然无比，顿时明白自己到底惹到了什么存在。

　　这根本就不是现在的世界可以存留的无上存在。

　　无面者想不通如雷公之强大，为什么还要成为一名人类的英灵。

　　他更委屈自己不过是出来瞟一眼，结果就给自己带来了杀身之祸。

　　而且，死亡之前，连一句遗言都不给留。

　　简直毫无人性！

　　雷公双眼眯成缝隙，嗓音清澈，却蕴藏着犹如怒雷暗藏的滔天火气：“你触犯了我的逆鳞，所以只能让你永远消失，不过看在你也算得上灵的一种，我给你一个选择。”

　　略作停顿，雷公小正太打了个响指，周围那些雷霆所化的神话生物有三十六位身上的光芒分外炽烈。

　　“选吧，你被哪个干掉？”

　　他的声音给无面者带来一种毕生从未体验过的感受，就像有一名熊孩子奶凶他，他却能清晰感知到熊孩子可以用手指碾碎自己。

　　这一刻，无面者忽然觉得自己的人生就是个茶几，上面摆满了杯具。

　　欲哭，无泪，更不能言！

　　“看来你不想选。”雷公满脸遗憾，摆了摆手，“既然你都不愿意选，那就是不尊重我，我也不用给你留什么体面了，就最残酷的那种好了。”23sk.Com

　　闻言，浑身麻痹的无面者用尽全身力气，想要发出一个音节，表达自己的心声。

　　但他做不到，只能将话语烂在肚子里。

　　眼见雷霆当头，无面者悲愤交加，无奈等待死亡降临。

　　这时，电母轻而易举撕裂九重空间帷幕，颇为嫌弃地摆动小裙子，然后又抖了抖绣着精制花纹的袖口。

　　“这都什么不入流的空间之力，弄成黏糊糊的，好恶心啊。”

　　说着话，她出现在无面者头顶，一道雷霆光芒充满生机，向着周围成球体扩散。

　　一丈，十丈，百丈……

　　直达数万丈方圆，这球体光芒笼罩雷公召唤出来的雷霆。

　　紧接着，那些有形的神话生物一一解体，化作细碎的雷霆，归入那犹如汪洋一般的雷霆海洋中。

　　？你干什么呢？”雷公一只眼睛大一只眼睛小，不乐意地拂动袍袖，“这家伙骂我小，他骂我就是骂你，这可不能忍啊！而且，他还不尊重我，给他选择怎么死的机会，他都直接无视，拒不跟我说话，太气人了。”

　　电母歪了歪脑袋，斜睨雷公一眼，“你把人麻痹了，人怎么给你说话？”

　　言语落地，她发丝飘起一缕雷霆之力，落入无面者身上。

　　麻痹效果顿时消散一空，无面者可以说话了，他满怀激动，几乎要落泪下来。

　　“救星啊！！！”无面者身体软了半截，双手抱起来，对着电母连连行礼。

　　雷公小正太脸颊升起红霞，暗骂自己出糗出大发了。

　　他不愿意事情继续扩大，暴露给苏云等人，于是，随着本心说道：“这家伙知道的太多，听到了我原来的声音，看到我出糗的模样，还是死了好。”

　　“不行。”电母摇头，“云小哥要他还有用。”

　　“啊，留着他能有什么用，”雷公皱眉，诧异中带着一点焦急，“这种家伙也不是正常的生灵，可以归类为诡异，正好属于我们姐弟天职归属的清理名单，还是干掉他吧。”

　　电母说：“这家伙可以给云小哥带路。”

　　“我们也行啊。”雷公哼唧一声，眼神不善地盯着无面者。

　　电母翻起白眼，“此地有空间之力干扰，地势复杂得很，如果没有了他，那就得靠你我两人当苦力，如果你答应自己接下所有的活，那我没有意见。”

　　闻言，无面者苦笑不已，待在原地不敢乱动。

　　两姐弟看着可爱又娇小，为什么动不动就要人命啊？！

　　雷公琢磨片刻，囧着脸，摇了摇头。

　　电母摆手，安抚道：“行了，反正他也不是人，咱们不用和他讲规则，直接在他身上种一道雷霆禁制，只要乱说话乱跑，就会十万雷霆横击而亡。”

　　“好吧。”雷公声音低沉，闷闷不乐。

　　随后，两个小家伙回到苏云等人面前。

　　无面者紧随而至，身上看不到一点被束缚的痕迹，但他表现出来的态度那叫一个老实。

　　白墨看到后啧啧称奇，还用飞刀裹着空间之力，戳了戳无面者，“喂，你的空间之力玩的好像比我好，有没有什么心得可以传授？”

　　无面者：o(▼皿▼メ;)o

　　这帮人忒不正常了吧！

　　谁见了都要上来踩两脚，真以为老子是泥巴捏的土人，一点脾气都没有？

　　他脸上露出凶相还不到半秒，眼角余光瞥到苏云和苏云肩头的雷公电母，下一刹那瞬间恢复无面状态。

　　白墨眨巴眼睛，刚才我眼花了？

　　她摇摇头，盯着无面者的黑黢黢又没有五官的脸部一直看。

　　无面者被看得发毛，却不敢乱动。

　　这时，苏云走近过来，脸上挂起纯澈的笑：“你好，向导先生，你应该知道界土碎片被存放在哪里吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第193章 没有脾气的泥人免费阅读。https://xs.23sk.com 