    “你们若是没有异议，那我便传授《玄武真经》给你们，争取早日凝聚体魄，挣脱这片牢笼！”

    龙渊凝声开口。

    面前两人，同时点头。

    龙渊再次问道：“对了，你们的副将，有没有恢复些许灵智之人？”

    虎贲沉声道：“有，虎贲军中，有三名副将，但只能恢复本能灵智，往事记忆还未彻底回复。”

    “血杀也有两名副将，同样的情况。”

    血杀也道。

    “把他们召集过来，我一同传授，毕竟，我们当年是同袍战友。”

    龙渊道。

    血杀和虎贲对视一眼，令人同时迸出杀意。

    轰！轰！两道截然不动的暴戾杀机，直冲云霄。

    这股气息。

    是杀意，也是军令！很快，五名战灵副将得到命令，飞驰而来，分别跪在血杀和虎贲面前，神情恭敬。

    “开始吧。”

    龙渊目光变得深邃起来。

    只见他手捏法诀，周身气息渊如大海，眉心处泛出莹白光芒。

    光芒流转，化作一块玄玉。

    玄玉出现，弥漫出一股浩浩荡荡的神魂精神力。

    “放开神魂，把持本心！”

    龙渊轻喝，随后双手分别朝着左右点出。

    唰！玄玉上分裂出两道荧光，正中血杀和虎贲两人眉心。

    二人浑身一颤，只感觉一股浩荡魂力涌来，头脑中多出一篇晦涩功法。

    这。

    便是《玄武真经》！当年是准备留给大明帝皇修炼的功法，如今，被他们这些遭受遗弃的战灵所得。

    紧接着，龙渊又将这些功法，分别传授给五名副将。

    “你们在此修炼，我先去找仇天峰和卫炎谈谈，当年的老兄弟们，也就只剩这么点了。”

    “唉……”一声长叹。

    龙渊神情落寞，身形拔地而起消失在原地。

    血杀和虎贲两人面面相觑，神色中也尽是唏嘘，随后众人盘膝而坐，开始消化功法。

    ……外界。

    药王谷。

    药王谷坐落于金陵城外，一处孤僻山谷之中，而且被护宗大阵遮蔽，就算普通人来到此地，也绝无可能发现此地异常。

    数百年间，尽是如此。

    山谷外静谧犹如原始野林。

    山谷内鸟语花香如世外桃林。

    可突然间。

    “轰隆隆！”

    整个药王谷开始剧烈摇曳。

    尤其是笼罩整个药王谷的护城大阵，更是猛然颤动，撼动根基，巨石滚落，无数在世俗中绝迹的药材，纷纷被砸毁。

    “什么情况？”

    “莫非有外地入侵！”

    “快，准备迎敌！”

    “何人敢来我药王谷放肆，快请谷内长老！”

    “各部子弟，准备迎战！”

    一道道暴喝声响起。

    唰！唰！唰！虚空中，一名名药王谷修士拔地而起，又惊又怒的看向外面。

    而谷内普通弟子，则是惶惶恐恐，不少修为低下者，被滚落的巨石砸中，瞬间被碾压成血沫。

    一处充满古韵的别苑小楼崩塌。

    灵力爆涌间。

    两名中年男子带着杨君澜闪烁而出，掉落而下的巨石，还没接近就被灵力击溃。

    一名踏空而行的老者见此，微微蹙眉，朝着这边掠来。

    “程勇、谭宇，你二人何时踏入了元婴境？”

    老者的目光中，带着审问：“谷内规矩，突破者必须汇报，我记得你们，两年前才突破金丹境……”两年时间，从初入金丹境，突破到元婴境。

    而且还是两人同时踏入。

    很令人生疑。

    一名护卫恭敬道：“长老息怒，我们也是最近才突破的。”

    不等老人发问，杨君澜嫣然一笑，聘聘婷婷的走上来：“王长老，这是发生什么事了？

    莫非有人攻打药王谷？”

    “还不是很清楚，但我怀疑，是老谷主出事了。”

    老人忧心忡忡：“护宗大阵是老谷主用神魂加固的，此时护宗大阵震动，老谷主应该是遇到了什么危险。”

    “我待会得赶紧去内院，观看老谷主的本命魂玉，确保老谷主安危。”

    “对了，也劳烦少夫人去唤醒闭关的少谷主，让少谷主出来维持大局。”

    杨君澜闻言，美眸闪烁。

    她探手深入衣袖，却只摸到了一块碎玉！这块玉珏，是萧玉龙给他的，算是药王谷比较珍贵的一种信物，上面蕴含萧睿荣一道本命神魂，戴在身上，危急时刻可以获得庇护。

    同样。

    此时玉珏碎裂，说明萧睿荣出事了！杨君澜美眸中泛出光亮，嘴角不由得泛出迷人微笑。

    “少夫人！”

    老人不悦呵斥：“谷内发生这等大事，你安能笑得出？”

    “呵呵，药王谷发生大事，对我来说当然值得喜悦，事情越严重，越好。”

    杨君澜笑靥如花。

    “放肆！”

    老人皱眉暴喝：“少夫人，莫要忘记自己的身份，你……”话未说完，他脸色剧变，周身灵力鼓动想要后掠。

    但已经迟了。

    只见两只鬼爪不知何处出现在他身后，猛然抓下。

    “噗嗤！”

    血光乍现。

    老人喷出大口鲜血，不敢置信的盯着贯穿自己丹田和胸口的鬼爪，然后惊骇抬头，看向杨君澜身边那两名护卫。

    “不对！”

    “你二人不是程勇和谭宇！”

    老人暴喝：“你们是何人！”

    “一个死人，何必废话？”

    一名护卫，发出沙哑犹如厉鬼的声响。

    话落地，他目光中闪过幽绿色的光芒，煞气毕露，鬼爪猛然一震，直接将老人的身躯撕裂。

    另一名护卫则是张嘴一吸。

    咻！虚空中的血气，包括老人的本命神魂，直接被吞噬一空。

    而这时。

    杨君澜将衣袖里的碎玉拿了出来。

    整块玉珏，全部碎裂，内部的神魂之力荡然无存。

    “杨小姐，看来药王谷那位老谷主，已经陨落了。”

    眼眸中闪烁幽绿的护卫，森然狞笑：“死得巧到好处，我这就联系洪少爷，药王谷群龙无首，正是夺权的好时机。”

    “海外洪门在华夏据点没多少，这药王谷，倒是一处绝佳隐秘之地。”

    “好。”

    杨君澜莞尔一笑：“不过在这之前，还得劳烦两位随我去内院，那位少谷主若不解决，药王谷大权可不好抢夺。”

    两名护卫点头，紧随其后。

    

