    “不知道。”王心妍却是摇了摇头，道：“我这段时间都在学校的宿舍里住，没有回去林逸的别墅，我也不清楚。”

    　　

    　　    “呃……这样啊……”赵奇兵有些失望：“那林逸和你联系过么？”

    　　

    　　    “你有什么事情，还是去问楚梦瑶和陈雨舒吧，我真的不清楚。”王心妍一来不敢乱说，二来也真的不清楚林逸怎么样了。

    　　

    　　    “找她们啊……”赵奇兵的嘴角抽搐了两下，楚梦瑶还好些，想到陈雨舒，赵奇兵就想到了自己的大厦，这小妞儿要看大厦倒塌，结果还真倒了，于是赵奇兵就有心理阴影了。

    　　

    　　    “我要看书了，你自便吧。”王心妍不想和赵奇兵说太多，拿起一本书来，低下头去。

    　　

    　　    赵奇兵没有办法，只能去经济系找楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　    不过，楚梦瑶和陈雨舒就没有王心妍这么好找了，首先赵奇兵不知道她们具体的上课地点，大学的教室没有固定班级标牌，不像生物医药专业，就这么一个班级，永远在一个教室上课。

    　　

    　　    所以，赵奇兵先是找到了经济系的教工楼要到了课程表，然后再对照着课程表找到了上课的班级，等他找到的时候，已经快放学了。

    　　

    　　    只是这样也好，放学后可以有更多的时间去询问。

    　　

    　　    看着楚梦瑶和陈雨舒携手走出了教室，赵奇兵连忙跑了过去：“楚小姐、陈小姐，好久没见了啊！”

    　　

    　　    “赵奇兵？”楚梦瑶这时候看到赵奇兵，倒是十分的意外，不知道他来这里要干什么：“你来做什么？”

    　　

    　　    “楚小姐，是这样的，我找林逸有点儿事情，你知道他的联系方式么？”赵奇兵开门见山的说道。

    　　

    　　    “你找箭牌哥干什么喔？”陈雨舒却是替楚梦瑶回答了，反问道。

    　　

    　　    赵奇兵最怕的就是和陈雨舒说话，之前他特意和楚梦瑶说话，就是为了避免和陈雨舒交谈，没想到陈雨舒把话题给接了过去。

    　　

    　　    “是这样的，我是找林逸，帮我把腿打断的，他都答应我了。”赵奇兵说道：“可是，这么久了，他也没有兑现啊！”

    　　

    　　    “喔？”陈雨舒哼了一声，没有表示赞同，也没有表示不赞同。

    　　

    　　    “你不相信？是真的，他去参加试炼之前，特意去的我们隐藏赵家，但是当时我没有在家里，没赶上，所以我回来之后，第一时间就来找他了。”赵奇兵瞎编道。

    　　

    　　    “我什么时候说不相信了？”陈雨舒却是反问道。

    　　

    　　    “呃……那你的意思是……”赵奇兵犹豫的看着陈雨舒。

    　　

    　　    “箭牌哥走的时候，其实都交代好了，说你来找他断腿，就由我代劳好了。”陈雨舒一本正经的说道。

    　　

    　　    “你？”赵奇兵有些不相信，他也不是傻子，陈雨舒这小妞儿说什么他信什么，于是反问道：“真的假的？”

    　　

    　　    “你不相信？”陈雨舒眼睛一眯，将赵奇兵之前的话返回给了他。

    　　

    　　    “不是不信，我的意思是说，林逸可能交代你了，但是……你会打么？”赵奇兵不敢得罪陈雨舒，只得苦笑说道。

    　　

    　　    “擦，怎么不会呢？”陈雨舒一掐腰道：“箭牌哥都把技巧交给我了，我现在是专业断腿！”

    　　

    　　    “呃……算了，我还是不麻烦你了，等几天林逸回来了再说吧……”赵奇坛可不敢相信陈雨舒的技术，这东西可不是闹着玩儿的。

    　　

    　　    “喔？你不打？”陈雨舒眼睛一眯，似笑非笑的看着赵奇兵：“你可不要后悔喔，我可是为了给你断腿，特意和箭牌哥学了好几天，都打断了好几颗大树了，你要是不打，那也行，等箭牌哥回来了，我就告诉他，你不想打了，以后他再也不会打断你的腿了，箭牌哥最听小舒的了！”

    　　

    　　    “呃……这……”赵奇兵额头上冷汗直冒，暗怪自己多嘴，怎么就和陈雨舒搭上话了呢？现在，让他有点儿进退两难了，不让陈雨舒打断吧，这小妞儿肯定和林逸说坏话，万一林逸听她的，自己断腿可就没有希望了。

    　　

    　　    但是，让她打吧，赵奇兵又不太放心，万一打不断呢？

    　　

    　　    “喂，你到底是打不打？不打我和瑶瑶姐就回家玩儿去了，你让开！”陈雨舒看着赵奇兵犹豫不决，有些不耐烦了。

    　　

    　　    “打，打！就在这里么？”赵奇兵一咬牙，做出了决定，反正打不断，也打不死，试试也不会死人，但是万一真断了，那自己还真是捡便宜了！

    　　

    　　    “去楼下的空地吧，你自己找一根铁棍来。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “行……那你可要好好打啊，争取打断！”赵奇兵提醒道。

    　　

    　　    “哎呀，你放心吧，不怎么不相信我呢？你不知道我有一个名字叫做专业断腿舒么？”陈雨舒不耐烦的挥了挥手：“赶紧找棍子去！”

    　　

    　　    “这棍子倒是有！”下了楼之后，赵奇兵一招手道：“祝伯，把棍子拿来！”

    　　

    　　    祝伯就在楼下等着赵奇兵，他随身携带一只铁棍，就为了看到林逸，专门给林逸断腿用的，虽然林逸大部分时间都不用铁棍的，但是有备无患嘛！

    　　

    　　    “是，兵少！”祝伯将铁棍递给了赵奇兵。

    　　

    　　    “行了，你看这个棍子行不行？”赵奇兵将铁棍递给了陈雨舒。

    　　

    　　    “行，那你准备好了，我要打了喔！”陈雨舒举起了铁棍，看着赵奇兵的腿，思考着怎么下手。

    　　

    　　    “我说陈小姐，你能不能快点儿啊，我这等着呢……”赵奇兵等了半天，陈雨舒也不下手，顿时有些急了，他可是一直收起了真气护体的，但是这个状态不是他能控制就能控制的，虽然最近有所进步，但是还是不太行，不然的话，他随便找个人都能打断他的腿了。

    　　

    　　    “哎呀，来了！”陈雨舒抡起铁棍，一棍子砸在了赵奇兵的右腿上，发出了“砰”的一声脆响。

    　　

    　　    “诶呦！”赵奇兵发出了一声惨叫，捂着自己的右腿在地上跳了起来，他的腿压根没断，只是被陈雨舒打的有点儿痛而已，没有真气护体，硬生生的被打一下，都打淤青了，就算赵奇兵是修炼者，此刻也痛得够呛：“我靠，你会不会打啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

