    “宗主大人，这……”

    在贾岩离开后，那位恒星级存在，就飞到了星球上，见着了这势力的主人。

    那宗主是一个火眼金睛的猴子般存在。

    他一直盯着贾岩离去的星空，在看到他进入次行间后，就收回了视线。

    “输了就是输了，只是……这家伙不老实啊，呵呵，林安派的人，知道他的真实身份么？不对，那林安派派主应该能看出来的，看出来还容他在势力里留着，难道就是为了做这样的事情么？呵呵，一位星河级……而且好像不是一般的星河级……”

    这位宗主的眼光，看起来比起林安派派主，是要厉害一点的，起码贾岩动手之后，他就认出了，贾岩战斗的那个身体，是他的分身而已。

    而他一直在观察，贾岩的身后次行间内部，有没有什么其他的生物。

    刚才贾岩的分身进入了次空间内部，他就感受到了一丝的威压，接着他便判断出，对方应该是有真身在这次空间内部。

    还好没真打起来，若是打起来了，他这位宗主都得出面战斗了。

    不过星河级没有太大的利益之争，应该是不会出手的，看对方的样子，林安派的人也没有认出他的身份，不然应该不会让一位堂堂的星河级分身，来做什么争抢扫大街利益的任务才对。

    “不知道我们势力，能否将他拉拢来呢？”

    这位宗主，居然打了这样的主意。

    可惜了，贾岩是不会被拉拢的，因为他本质就不想被当地的势力约束住。

    之前的虫族女王势力，就是前车之鉴。

    当然了，只要价钱给的合适，倒也不是不能考虑，贾岩如今需要钱财，也就是能量，如果有合理的价格，他自然会愿意出手。

    可惜，这种小势力，给不起他想要的价。

    所谓的学成文武艺，卖予帝王家，这种的势力别说帝王家了，就算是一个普通的小财主都算不上。

    哦，小财主还是算的，不过对贾岩这样的存在而言，就不算什么了。

    他就算是想要做些什么，也肯定会去找大势力。

    虫族女王势力算是一个前景不错的大势力，但此时却不是适合贾岩重归的，况且他也算认识了，势力之类的，你加入最好是直接处于顶尖存在，要不肯定有人会针对你，你还没办法还手。

    所以他不会给自己太多的束缚。

    “做完了任务，那边的人应该会知道吧？毕竟林安势力在这颗星球上，也应该会有些探子或者外交人士的，现在应该有人把情报传出去了。”

    贾岩在次空间内飞行，他的分身与真身一齐存在。

    “之前确实是有看到不错的东西，也不知现在回去会不会还在。”

    贾岩看到的物品是一种适合他一次性盔甲的州合剂，只要涂上装甲，很可能让装甲更抗冲击，也更耐用，这样一次性的装甲虽然还是一次性的，却有更大作用，甚至有可能多撑个一两次遭受打击。

    这就是在银河中央星域的好处，到处都是好东西，也到处是自己能够用得上的东西，自己去组装的话，更可能做出什么人都做不出的独一无二玩意儿。

    当然了，贾岩想要随随便便就把自己的装甲搞成超级的，那是不可能，因为底子就是一次性的。

    “这位顾客，您确定需要这么多？我可说好了，这种粘合剂是粘合用的，而不是用来直接做装甲的，根本不能做。”

    到了那想要购买事物的势力，贾岩再用分身出面购买。

    好在这种粘合剂本来就是此势力的特产一样事物，是他们专门培育出来的某种植被分泌的物质，再用独特的处理方式，才制造成功的。

    数量不少，要多少有多少。

    可贾岩一口气要这么多，销售人员亦是吓了一跳，特别听说他是自用，感觉这人就是脑子有问题的。

    “我有独特作用，价钱就这么多对吧，倒是不贵。”

    贾岩很爽快付款，这种物质比起一次盔甲都要便宜不少，自然付的起。

    没用多久，他就进入了次空间内部。

    只是这次，在这家看似也一般的势力里，居然有一名看出了贾岩分身的存在。

    “那位……走了么？”

    “呃？派主大人！您怎么亲自出来了，那位？您是说刚才走的那位吗？走了，他只是半恒星级，您怎么亲自注意到了，莫非是他买了太多的粘合剂，这个量卖太多？”

    “不不，我们卖给其他势力的量，一次都比这个要多几百上千倍，这么一点自然不是什么问题，我是说他的身份……你们看不出来，他是一位星河级存在，甚至有可能是一位星河中阶存在的分身。”

    “啊啊？星河中阶存在的分身？我的天，我居然与一位星河中阶存在聊天了。”

    看着自己属下的失态，这位星河初阶存在无奈之极。

    他只是望着贾岩刚才离开的那片星空，以他的视线能够看到，此时正是黑狗一般的生物，往次空间里面飞入的时候。

    “如果只是路过还好，要不是路过，那问题就大了，在我们这片星空之地，起码在半光年中，只有一位最强的星河中阶，如今若是再来一位……”

    这位势力之主，对贾岩的出现，极为的警惕与凝重。

    不过他也就是想想而已，星河中阶存在与他们还是有极大的差别，特别这片星空里的星河初阶，想要到达星河中阶，跟有一道难以逾越的距离一样。

    想要成为星河中阶，那就得去到外界战斗锻炼，不然成为不了星河中阶。

    这也是双方实力差距的理由，在这里的星河中阶，几乎每一个，都能够碾压十位本地星河初阶。

    换外界的话，倒没有那么大差距。起码弱点的星河中阶，与强的星河初阶，不可能一个打十个那么厉害。

    “要是来了一位外界的星河中阶……嘿嘿，也挺有趣的，就怕我们变成炮灰了。”

    这位星河初阶生物，微微一笑，也不管那么多，直接进入了自己的修炼之地。

    银河中央星域，星河级多，星河中阶也多，所以碰到星河中阶，倒也没有太多的意外，如果每来一个星河中阶都反应这么大的话，他都不用修炼了，天天在恐惧与怀疑中渡过就好了。

    所以这样的事，等到发生了，或者有更多迹象了再去追究不迟。

    嗡。

    次空间内部，贾岩飞行其中。

    “爱迪莎，你刚才感觉到了没有，那颗星球上的星河初阶生物，有点不同呢，比起来那两个星河初阶，会稍微强一点点，我觉得他看破了我的分身。”

    “啊？我没发现啊，他知道您的分身真实身份，岂不是很麻烦，主人，我们要不要再往更远的星空走去？”

    爱迪莎对贾岩所言的话，是一点都没有怀疑的，此时一听贾岩如此一说，顿时惊恐无比。

    它已经被吓怕了，毕竟每一次说被发现还是干嘛的，全是大凶险。

    “呵呵，那倒不用，发现就发现，在银河中央星域，星河中阶不是挺多的，为什么我们每次出现都要躲？”

    贾岩摇摇头。

    “何况，爱迪莎号的能量不是还没有补充完成吗？第一次的薪水都没有拿到就走，那我也太怂了吧。”

    也对，若第一次的薪水都不敢拿就走，贾岩真的可以号称是最怂的星河中阶了，哪有这样捕风捉影就逃跑的星河中阶。

    “哈哈，我想多了，主人，在这片星空中我们还没有敌人，就算被他们知道你了，也不会有谁来对付您的，再说这里好像不多强者，您真恢复了，出起手来都是最强那一批。”

    爱迪莎一听贾岩说完，顿时也点头。

    它真的是跟贾岩没有什么好日子，吓坏了。

    “最强那一批不敢说，这个星域还是有一些星河中阶顶峰存在的，不过除了他们外，就没有域主了，别的星河中阶存在，我是一点都不怕的。”

    贾岩自信的微微一笑。

    他虽然不是在这里最强，却也不会如在其他地方一样，怕一个域主都怕的要死。

    而面对一位星河中阶顶峰存在，哪怕仍是不敌，但实力差距就没有那么巨大了，等到他修复身体完全，到时就算遇到一位星河中阶存在，他也不会输的太难看。

    毕竟他有过几次面对星河中阶顶峰存在的经验了。

    实力差距大，却可以用经验弥补。

    “况且，我若是真的能够修复，我觉得自己的实力应该会稍微松动一点了，经过了那么多的战斗，又经过了生与死的感悟，实力若是还不松动一点，那我真的可能一生都无望域主了。”

    贾岩认为，自己若是能够修复完身体，肯定会有一定的实力进步，不然的话，他的感悟之类都没用了，那才是让人绝望的事情。

    “还有这粘合剂，在次空间里用上吧，粘得不好看也没有办法了，先试试看再说。”

    贾岩在次空间内部，停留了好一段的时间，任由那些扭曲侵袭，却岿然不动。

    他取出了大量购买的粘合剂，开始对自己剩下的两套一次性盔甲进行利用。

    “因为在这边的星域比较和平，他们虽然在工业上发展的不错，但类似的战斗器材就谈不上先进了，若是我把这种盔甲拿一套出来卖，估计可以卖上天价，因为这里与几十光年之远处虽然也不算远，可消息有闭塞与阻碍，想必现在还没有谁知道那边有这样的盔甲。”

    但他想了想，就放弃这种赚差价的想法，路上实际上要消耗的东西太多了，若是用爱迪莎号来回，爱迪莎号损失的能量，以及爱迪莎号本身的损耗，都是他难以承受的，何况一位星河中阶，为这么一点差价跑来跑去，丢脸、还浪费他修炼时间。

    “要是一套可以卖原价的二十倍以上，我未来会后悔的……不过想必也卖不到二十倍吧，正宗的才多少钱……”

    贾岩强制自己不去想贩卖的想法，而是用出了粘合剂。

    粘合剂就像是形容说的一样，是一种简单的粘合剂而已。

    使用的感觉也很简单，用脑波力量，用多少补上多少，不用接触丝毫的身体，在脑波力量之下，这种粘合剂就不像是多厉害的半液体，飞快的被填补在一次性盔甲之上。

    可这种感觉，很快就会在盔甲之上的时候，被飞一般的消失。

    “咦？居然如此牢靠，也难怪，说了是专门用来强化结合盔甲的，肯定很好。”

    贾岩用了全部的量，才算是刚好把两套盔甲给粘粘合完毕。

    “非常不错，感觉只要再过个几天，这种粘合将会更为牢固吧，我觉得未来我的防御肯定会大大提升。”

    贾岩对此粘合剂很满意。

    “类似的小玩意儿肯定很多，若是有些什么人，到处买这样的互相补强的小玩意，然后结合到一起，也许都会搞出比较不错的成品，就是为什么没人去搞呢？”

    贾岩有点奇怪，可最后想想就理解了，说什么成品之类的，若是用这样的一点点补强出来的盔甲或者武器，哪怕外表看起来也挺厉害，可比起那些用专业器材原料做的全套盔甲武器，绝对会差很多很多。

    再说了，若是这样一点一点拼凑出来的玩意儿，最后肯定会超金额的，比起买一套正宗的大厂盔甲之类，都要贵。

    没保障又没有特殊的意义，谁会傻到这样做。

    “也是，看起来我还是有点想多了，当然了，现在我只用粘合剂来补强，还是很有必要的。只是未来再看到什么值得购买的东西，要小心点了，不然一直修修补补，很可能会最后沦落到花大价钱还没有什么好东西的结果。”

    贾岩在警惕自己的行为，去研究浪费金钱精力不说，也是浪费自己的时间。

    总之，现在没什么浪费的，就一点粘合剂而已，况且效果不错，未来类似的消费稍微注意点就行了。

    贾岩飞回那林安星所在。

     事实上，林安星这头，早在贾岩回归的时候，就得到了消息。