    原本是定于白天见面的，但是一直到了天黑，埃里克才终于打来了电话。

    “确保安全，九点见面，但是你们要做好准备，事情可能出现了一些变化。”

    “出什么事了？”

    杨逸当然得搞明白发生了什么事，然后埃里克就用略带沮丧的语气道：“我的朋友受到了上司的召见，他升职了，他得到了一个新的团队来进行自己的研究，我不确定他在获得升职之后还是否肯换个公司工作。”

    杨逸愣了一下，在这个节骨眼上，原本不被重视的人升职了，然后给他们的挖人工作带来了阻碍，这可真是开什么玩笑。

    “知道具体内容吗？”

    埃里克低声道：“不知道，我还没有和他见面，只是在电话里简单说了几句，但无论如何，你们该准备的更加充分一点，至少要给我的朋友准备比之前更加优厚的待遇，你们有心理准备就行了。”

    说明白了见面地点，杨逸挂断了电话，然后他抬手摸了摸头发，低声咒骂了几句后站到了路边。

    赵强不知道从什么地方冒了出来，他站到了杨逸的身边，低声道：“怎么了？”

    “九点钟见面，但是出了点儿问题，现在还不知道问题大不大，李伟刚刚获得了升职加薪，介绍人不了解情况，无法知道李伟是否还肯跳槽，我去，这都什么破名字！”

    “习惯就好，其实很方便的。”

    赵强干笑了两声后，低声道：“没事儿，只要李伟有跳槽的心思就行，只要他心存不满，只要他还有跳槽的心思，那就一定能说动他，我们去见面吧，现在不用考虑太多，见面之后就什么都知道了，对了，你那个同伴呢？”

    杨逸看了看四周，他也没看到安东的身影，于是他低声道：“找他干什么？”

    “呃，咱们毕竟不是很熟悉对方的风格，说实话我倒是不怕什么，但我担心万一有事的话，你的同伴离我们太远会不会来不及反应。”

    “你担心这个啊，放心吧，只要他有这个责任，那么他在有需要的时候就一定会跳出来的，不管是救我们还是干掉我们，他肯定不会失手。”

    赵强苦笑了两声，道：“那我还是祈祷他别跳出来的好。”

    杨逸和赵强来到了埃里克所说的见面地点，一个没什么人的餐厅。

    等杨逸和赵强到的时候，埃里克已经在哪里等候了。

    时间是八点五十分，只有埃里克一个人在，他站了起来，请杨逸和赵强入座后，杨逸指了指赵强道：“买主，这位是我的朋友，也是这次交易的中间人。”

    埃里克和赵强没有握手，他们两个只是互相点了点头，然后杨逸对着赵强道：“我的朋友，你可以叫他圣诞树，他卖一些装备，如果你有需要的话可以找他，保证价钱公道而且送货上门，还有，东西绝对好。”

    赵强微笑道：“可以留个联系方式吗。”

    埃里克点头道：“当然，当然，不过这个不是很急，我们还是说说现在的事情呢，我的朋友本来是无法施展自己的才华，他为此很苦闷，但是就在今天，他的上司突然告诉他可以独自带领一个设计团队，我觉得这会有些问题。”

    赵强还是一副很镇定的模样，道：“我觉得问题不大，等见到他之后聊几句就知道了。”

    就在这时，餐厅的门再次推开了，一个男人低着头走进了餐厅，在看到坐在餐桌前的埃里克和杨逸他们后，这个男人看起来有些犹豫和惊慌，他似乎在考虑是不是该继续往前走。

    埃里克站了起来，道：“伊恩，过来坐。”

    伊恩留了一脸络腮胡子，但不是很浓密，穿的衣服有些邋遢，一条牛仔裤脏兮兮的，身上的T恤看起来还干净一点，

    伊恩走到了埃里克身前，他低声道：“你们好，我……”

    摊了摊手，伊恩还是坐了下来，然后他看了看杨逸和赵强，随即有些慌乱的低声道：“抱歉，我，我……”

    埃里克拍了拍伊恩的肩膀，一脸随和的道：“兄弟，不用紧张，没人强迫你，也没人会逼你做出决定，就只当是随便聊一聊就好，不管你做出什么决定，只当这是一次朋友间的聚会就好。”

    伊恩呼了口气，道：“好吧，我现在有些……不知道该怎么办了。”

    埃里克微笑道：“别急，先介绍一下自己，没关系的，说说你最基本的工作情况就行。”

    伊恩在埃里克和杨逸他们这些老油子面前幼稚的就像一个孩子，他呼了口气，低声道：“我叫伊恩.麦克沃伊，我毕业于帝国理工学院，有电子工程和材料双博士学位，现在我供职于考斯维尔国家实验室。”

    杨逸的心里稍微激动了一下，放在桌子下面的拳头不由自主的捏紧了一些，材料系的博士哎，对上号了。

    伊恩看了看不动声色的赵强和杨逸，然后他低声道：“我在考斯维尔实验室工作了四年，无所事事的四年时间，我觉得是在浪费自己的生命和天赋，哪里一切否充满了腐朽的气息，但是……”

    杨逸低声道：“抱歉打断一下，这个实验室似乎不怎么出名。”

    埃里克耸肩道：“不，很出名，但是这个实验室是国防实验室，由英国正府拨款，同时也负责为情报部门研制所需要的设备，外界知名度不高，内部名气还是很大的。”

    杨逸一脸恍然的道：“哦，怪不得，请继续。”

    伊恩被打断了，他继续道：“我不喜欢里面的工作氛围，非常不喜欢，你的能力没人看重，哪里看重的是资历，我觉得自己在等到五十岁之前是别想得到重视了，可我今年才三十二岁，不过我今天得到了升职。”

    伊恩看了看埃里克，然后他低声道：“我原来是一位实验室主任的助理，但今天我成了一个独立实验室的负责人，我觉得，或许以后会不一样……”

    赵强沉声道：“问个问题，你有多少人，你有多少研究资金，你有什么研究项目？”

    伊恩不说话了，他沉默了片刻后，低声道：“暂时还没有人，资金……我也还没有研究项目，但是……”

    赵强沉声道：“你被人耍了，伙计，你的能力威胁到了你的上司，所以你被踢出门了，你原来还能进行实质性的工作，以后你就只能在自己负责的实验室浪费生命，就是这样。”