    这名筑基大圆满的修士名王程泽，在王氏家族同辈之中也属佼佼者。

    被他避开的火焰落向了其身旁的一位筑基后期修士，后者未能及时躲开，在业火及身后瞬间化作了飞灰。

    王程泽心内一惊，这火焰如此厉害，绝非凡火。

    他一转目，见周边同族都神情不对，有的目光之中已是露出畏惧之色，知是不妥，立即大声言道：

    “诸位莫慌，不要自乱阵脚，如今对方已是底牌尽出，她只一人，我等还剩七人，难道对付不了区区一个筑基中期修士吗，这火焰虽然厉害，但只要小心避过就好，不用太过畏惧，等灭了那女修，一切问题自然迎刃而解。

    大家不要忘了，还有六位同族去追杀另外两人，若无意外再过不久应该便要返回了，到时我方人数骤增，她只有饮恨败亡这一下场！”

    众人被此言提醒，纷纷稳住心境，小心躲避袭来的火焰，方才在亲眼见到一名同族眨眼间化作飞灰后，他们皆不由自主生出了恐惧之情，如今回过神来，知晓自己与对方已是不死不休的结局，当下将一切复杂情绪收起，专心对付起眼前的敌人来。

    另一边洛清辞见王程泽三言两语便引动了众人的情绪，略微挑了挑眉，她自不会让对方形势好转，于是手拍储物袋取出数十张四阶上品金剑符激发，朝对面甩去。

    王氏家族众人只见漫天金剑朝他们所在之处落来，看其威势每道皆相当于筑基后期修士的全力一击。

    王程泽喊道“莫要强挡，尽量躲避。”

    这些攻击他能勉强接下十多道，但换作其他人便结局难料了。

    此时封灵网中的筑基中期女修和筑基初期少年面对即将落下的金剑只能徒呼奈何，他们修为尚低，加上处在封灵网的束缚之下，一身灵力逐渐被其吸食，根本无力抵挡落下的金剑。

    王程泽见此情形，手拍储物袋取出一把金色弯刀注入灵力激发，接着站至封灵网跟前，对准飞来的金剑狠狠斩去。

    他手中的金色弯刀是件家族前辈赐予的极品灵器，因此在他全力运行激发之下，向封灵网周围落下的金剑被其悉数斩断。

    见状洛清辞控制不远处的业火攻向王程泽，再手拍储物袋取出数十张三阶上品锐金符和上品烈火符激发，朝封灵网中的两人攻去。

    王程泽见业火靠近，无奈之下只得向远处逃离暂避业火，此时锐金符所化的金剑和烈火符所化的火焰尽数落向封灵网内的两人。

    后者各自运起所学的家族功法，在自身周围形成了一道黄色防御圈，抵御落下的攻击。奈何两人修为较弱，外界的攻击不断，他们又无处躲避，灵力因此急剧消耗，再无法支撑起周身防御。

    片刻后，两人运行功法维持的防御圈先后被破，半空中的金剑和烈火朝他们落下，数道惨叫声响起，随后重新恢复平静。

    见两人败亡，洛清辞收回封灵网，以神识控制其重新选定两个筑基中期修士为目标朝其罩去。

    封灵网需不停用灵力维持运行，被困住的修士修为越低所消耗的灵力便会越小。

    被选作目标的两人见封灵网朝他们落下，纷纷运足灵力朝不同方向撤去，只恨这玄枫秘境内的禁飞禁制太过坑人，若他们能像在外界一般任意飞行，哪会落到如此狼狈逃窜的下场。

    洛清辞见两人分开逃窜，也不再控制封灵网继续追逐，而是就近选了两名筑基后期修士落下。

    后者显然未想到对方会突然改变主意将巨网落向他们，一时不慎之下被罩在其中，当下便觉自身灵力被封灵网以缓慢的速度吸收而去。

    两人心下大骇，未曾想这件极品灵器还有此等作用，方才他们见两位同族在这灵器笼罩之下未抵挡对方的攻击多久便落败身亡，还以为是同族学艺不精所致，现在看来是灵力被这封灵网源源不断的吸收，所以一直处在衰弱之中才致使他们最终丢了性命。

    想通此点，两人不敢再藏拙，纷纷爆发出平生最强的攻击落向封灵网，欲破禁而出。

    在对面两人的疯狂攻击之下，洛清辞只觉自己周身灵力在飞快消耗，她翻手取出数张极品回灵符再次贴在身侧，同时取出五张极品金剑符激发，朝封灵网内的两名筑基后期修士甩去。

    极品金剑符形成的攻击每道皆相当于筑基大圆满修士的全力一击，两位筑基后期修士在无发逃离的情况下自然抵挡不住，先后被数道金剑穿心而过，倒在地上没了声息。

    另一边王程泽在前方全力奔逃躲避追击他的火云鸟，后者嘴中不时喷出火焰向他落去，均被他巧妙避开。

    少顷，前方去路上出现数根横躺在地的巨型柏铃木，看其模样倒下的年份已久。

    王程泽见此暗道晦气，玄枫秘境内无法飞行，他不可能越过这巨型树木继续向前。

    想到此处，他回身看向身后追击他的火云鸟，此时他已基本确定这是十大异火中的一类，也唯有这类强大之物方能无视秘境中的禁飞禁制，自在飞行追击敌人。

    他心念一转，改变了方向朝右侧逃去，同时不停想着应对之策，奈何他方才见到巨型柏铃木后逃跑的速度慢了一瞬，被火云鸟抓住时机近前喷出一道火焰落在了身上，他感知危机降临之时已来不及躲避，最终在业火焚烧之下化作了飞灰。

    火云鸟见攻击目标已亡，转身朝来路飞去。

    半盏茶时间后，它回到了洛清辞所在之地，此时场中只剩下了两名筑基中期修士。

    后者见同族之人相继死去，恐惧之下斗志已失，纷纷转身朝远处逃去。

    洛清辞自不会放其离开，她以神识控制火云鸟追向朝古林深处逃去之人，再取出雷光锥注入灵力激发，将其朝另一位向西南方向逃离的修士攻去。

    前者一味逃跑，未能注意到身后追击的火云鸟，被其吐出的一道火焰及身，顷刻间化作了飞灰。

