    咚咚咚。/

    　　轻轻地敲门声打破了房间的安静，刚刚有些睡意的诸葛琴思顿时惊醒，[笔趣阁 www.baquku.com]眉头微微皱紧，没有发出声音，手伸向枕头下握紧了藏在里面的*起身下床，打开房门，外面站着漩涡部队的女队员，林妮。

    　　“怎么了？”

    　　“队长不放心，让我过来陪您。”

    　　诸葛琴思笑了笑：“没事，我很好，回去睡。”

    　　“以防万一嘛，我不会打扰您休息的。”

    　　诸葛琴思不忍拒绝她的好意，拉开房门道：“进来。”

    　　林妮随手把房门反锁，挂上铁链，并在入口地方撒了下‘毛刺’，在电脑后面、座椅上，都放了把打开保险的*。

    　　正在这个时候，眼角的余光突然看到一道黑影一闪而逝，像是幻觉，又像是真实！

    　　好像……从楼梯上面下来的！！

    　　上面？？！！这个旅店只有三层楼，上面是紧锁的大门，再晚上就是楼顶！

    　　怎么可能有人从上面下来？

    　　漩涡队员咔哒拉开*，紧握手中作势jing惕，然后熟练的掏开门锁，相互对视用眼神示意后，依次扭转锁把。

    　　门把手轻轻地旋动，没有发出丝毫的声音，房门被一点点的推开，但是……只是推开个缝隙，所有人都只是站在原地，谁也没有往前迈出一步。

    　　他们静静的凝视着漆黑的房间，缓慢的呼吸着里面湿热的空气。

    　　由于整个旅店的空调都停止运作，房间里变的比较闷热，如果里面有人，空气会变的相对浑浊，如果是男人在里面，自然会有些难闻的味道，如果是女人……则会相对清新，或者有香味。

    　　他们之所以站在门口不动，就是在呼吸着里面的空气，辨别着其中的气味，推断里面有没有人，是男还是女！！

    　　这是jing觉？是经验？还是能力？！

    　　片刻之后，众人开始用眼神和手势示意，六个房间，四个没有异样，两个有些汗臭味，六人相对对视摇头，慢慢的把房门关上。

    　　然后缓步向着前面移动，再次站在了剩余的房间前面，同样的动作，熟练打开房门，推开个缝隙，轻轻辨识空气里的气味。

    　　很快！！其中一人举起手，指尖轻轻往面前的房间一点。意思是，这里有情况。

    　　先前制服漩涡队员的那个黑衣人关上自己面前的房门后，放缓脚步走了过来，轻轻闻了闻空气里清新的香味，并很快注意到了房门的锁链。

    　　就是这了！！！黑衣人抬手示意，留下两人分守房门左右两侧，其余三人则分散开，一个守在楼梯口，两个蹲立在走廊两侧，握紧*，并慢慢地蜷缩身子，坐到床和浴室玻璃接触的夹角，全神戒备jing惕。

    　　沙沙！那是脚步踩到地毯的声音，随着房门的全部推开，一个人的影子在门口的亮光下放大，并一直延伸到房间的墙壁上。

    　　林妮暗暗吸气，谁？？敌人？哪来的敌人？？

    　　如果不是敌人，三更半夜怎么会来这里？怎么能打开房门？为什么不立刻进来？

    　　如果是漩涡队员，肯定会提前出声，如果是旅店的老板，肯定也会敲门。

    　　也就是说，有敌人！确切无疑，是敌人！！

    　　但是……外面的队员怎么没有提前预jing？怎么回事？！！

    　　林妮心头jing惕之意大增，本想叫醒诸葛琴思，但黑影正慢慢地向房间里延伸，说明对方已经开始移动。到现在都没有惨叫声，说明对方察觉到了地上的‘毛刺’陷阱。

    　　好强的jing觉xing！棘手的敌人！！

    　　门口处慢慢避开‘毛刺’的黑衣人继续向里面深入，但是……在即将全部走进房间的时候，脚步突然停止。

    　　嗯？？黑衣人凝神观察，锐利的眸子冷冷扫视房间，抬手示意门外等候命令的两人暂时不要轻举妄动。因为……他在空气中敏锐的嗅觉捕捉到了两种体味！！

    　　虽然都很浅很淡，但在烦闷狭小的卧室里，长久地滞留后会变的比较清晰。

    　　两个人？？！！

    　　有点意思！！黑衣人嘴角勾起抹冷笑，慢慢的退出了房间。

    　　正全神戒备的林妮微微诧异，怎么回事？怎么退出去了？看着空荡荡的‘光柱’，心头的jing惕之意陡然增强。作为漩涡部队的老队员，三十岁的她有的不仅是经验、能力，还有敏锐的嗅觉，直觉告诉她，有问题！！

    　　走廊里、房间里，寂静无声，一种无形的压抑在空间流转，伴随着几分清冷。

    　　这个时候，巡查完外面情况的冷飞雪回到旅店，为了保证万无一失，故意在一楼、二楼穿过，查看是不是有什么特殊情况，但就在他准备上三楼的时候，鼻子微微一动，脚步随之停顿。

    　　血腥味？？！！

    　　作为常年游走黑夜、执行着各种刺杀和追击任务的漩涡队长，他对血腥味特别的敏感，尤其是人的血腥味！！

    　　冷飞雪眉头皱紧，慢慢把手伸进腰间，握紧那里的****，然后……放缓脚步，贴着墙体向楼梯口移动

