    “没想到这欧阳家底蕴如此恐怖，拥有的财富资源，简直多得吓人，远远超过我们秦家！”

    也就是几天功夫，欧阳家的一切资源财产，全部都被秦家给吞并。

    坐在家族正殿上，秦咏满脸笑容的对着秦家众人笑道。

    “是啊！自从咱们把欧阳家吞并之后，家族的地位可谓如日中天，无人敢惹！”

    “现在，不但是天涯楼与我们有合作，连城主府都在背后支持我们，试问还有哪个势力敢不敬秦家！”

    秦家的长老们，亦是大笑着开口说道。

    “话又说回来，有了欧阳家那些强大的功法武技，咱们秦家整体实力也会更进一步！”

    “不错，欧阳家也珍藏了很多武器！”

    一番议论之中，可以看的出来，每个人都显得非常的兴奋。

    “不过，即便是咱们秦家有成为天罡城第一家族的潜力，却还有人在挑衅我们！”

    一名秦家的长老，脸上透着几分冷漠，沉声说道。

    此人乃是秦家的一个长老，名为秦沉，对秦家非常忠心！他性格温和，一般很少会动怒。

    “秦沉，怎么回事？”

    秦咏的眉头紧锁，开口问道。

    “是啊，秦沉，还有谁如此大胆敢挑衅我们秦家？”

    有长老纷纷追问了起来。

    “褚家！天罡城的褚家！”

    秦沉脸色十分阴沉的回答道。

    “褚家？”

    原本恭候在秦风身旁的刘玄青，似乎是想到了什么，面露诧异之色的惊呼起来。

    “嗯？刘玄青，难道你很了解这个褚家？”

    秦风随口问道。

    此时，在正殿里的其他人，也是同时望向刘玄青，面露好奇之色。

    “禀告少主，我确实对褚家有所了解！虽然褚家平常没有欧阳家那般嚣张，而且与我们秦家素来没有瓜葛！”

    “但他们的底蕴绝对不容小觑，在这天罡城已经低调发展了六百年的时间，也称得上是个不错的势力！”

    “嗯，这个我也听说过，那褚家的确非常低调，几乎没有什么消息传出。不过，褚家与我秦家都是井水不犯河水，为什么现在秦家壮大后，褚家反而还更加猖狂了？”

    秦咏的眉头一皱，沉声说道。

    自然接任家主之位后，秦咏身上的威严也逐渐提升，一言一行之间皆是透着几分气势。

    “禀告家主，这褚家以前的确低调，但最近却变得极其高调，我们秦家接收欧阳家那些产业的时候，褚家的人总是在刁难！”

    “而且有一处矿地，还被褚家给直接占据了，我昨天去找他们归还，却被拒绝！”

    说到这里的时候，秦沉的脸色已经变得铁青，显然很是不甘心。

    “哼！褚家即便发展了六百多年，但也不可能如此猖狂，这其中恐怕是有着别的原因！”

    秦风沉声说道。

    对于秦风这个年纪轻轻的晚辈，在场的长老们，没有任何人敢轻视他。

    此时，听到秦风的询问，秦沉连忙恭敬回答道：“秦风少主，您有所不知，那褚家虽然发展时间不算太长，但他们与清运城蔺家有所瓜葛。”

    “据说，在不久前，褚家的小姐已经跟蔺家某个天才定了亲事，所以他们褚家才变得如此高调！”

    “清运城？蔺家？”

    此言一出，整个秦家正殿之内，众人皆是微微皱起了眉头。

    清运城，那可是比天罡城还要更加的强大！

    对于整个圣龙王朝来说，天罡城只是一个微不足道的小城，如同蝼蚁一般渺小。

    然而，那清运城却是圣龙王朝里，排得上名号的大城池。

    此此之外，在那清运城之中，蔺家更是一个十分强大的古老家族，底蕴比欧阳家强大了不知多少倍。

    此时，秦家众人了解到这番情况，自然有些犯难。

    “风儿，你怎么看？”

    此事实在是不好解决，秦咏也无法作出选择。

    自从上次战斗之后，秦啸天与两名老祖又开始闭关了，所以现在整个秦家只能靠他与秦风二人。

    “清运城虽然不弱，蔺家也确实强大！不过，这里可不是清运城，而是天罡城！”

    秦风微微眯起双目，口中发出低声的冷笑。

    此言一出，在场秦家众人只觉得一股凉意，从秦风的身上蔓延出了出来。

    一番商议之中，秦风渐渐离开了正殿，现在秦家有秦咏主持，他相信秦咏一定能作出最好的选择。

    要知道，现在的秦家有天涯楼撑腰，又有城主府庇护，即便那褚家再如何放肆，也绝对不敢轻举妄动。

    ……

    “少主，灵儿小姐心上人的事情，我已经调查清楚了，那小子是城主府的一名侍卫，名叫叶霖羽，拥有炼体八重的修为。而且他还是叶天城主的义子！”

    跟随在秦风身后的刘玄青，如实的低声说道，将所有调查的消息全部说了出来。

    “叶霖羽吗？”

    秦风颔首点头，嘴角扬起一丝轻笑。

    灵儿乃是他最为在乎的人，上一世对她的亏欠，今生今世一定要偿还。

    “这叶霖羽的品行怎样？”

    秦风再次询问道。

    “他性格忠厚老实，心肠也不坏，自幼受到城主栽培，品行绝对不会差。”

    刘玄青恭恭敬敬的说着。

    “嗯，不错！”

    听到这个回答，秦风总算是松了口气。

    如果说这叶霖羽的品行不好，他即便是得罪城主叶天，也一定要狠狠教训一番叶霖羽，决不让灵儿受委屈。

    “这件事情，你再好好调查清楚，毕竟这关乎灵儿的幸福，决不可草率！”

    秦风的话语之间，带着一种不容拒绝的气势。灵儿有心上人这件事情，还是刘玄青告诉他的。

    这个小丫头，他也一直把她当作亲妹妹看待，所以无论如何，只要二人合适，不管多难，他也要让灵儿幸福。

