    第1章重生

    李虞从健身房出来，去了停车场，开着车朝郊区植物园方向的特警公寓驶去。

    到了去植物园要经过的一条斑马线时，看见前面一群幼儿园的小朋友，手牵手排着队，正在越过斑马线，朝植物园走去。

    李虞停下车，脸带微笑看着这群天真可爱的孩子，忽然后面响起一阵，剧烈的紧急刹车时，轮胎摩擦地面产生的异响声。

    李虞从后视镜看到一辆越野车，发疯似的朝斑马线上的孩子冲去，李虞来不及选择，猛的踩下油门，方向盘向左一打撞向失控的越野车，只听见，“碰、哐”作响的剧烈撞击声后，越野车被撞向路边的护栏后停了下来，李虞也在剧烈冲击下，额头碰撞在方向盘上，李虞只觉得头里发出了“嗡嗡”声，温热的血从额头流了下来，眼前一黑陷进了无边黑暗里。

    李虞再次醒来后，发现自己重生到一个，同名同姓十四岁的小女孩身体里。

    原主李虞父母双亡，还有一个弟弟叫李青今年七岁，原来住青山县清水镇西山村，父亲叫李山是个猎户，小李虞八岁时母亲产后病逝，

    十一岁时，父亲和未来公公张得发、村长的儿子陈耀辉、三人一起上山打猎，李山为了救张得发被熊爪抓伤了后背，回到家就奄奄一息了，基于李张两家是亲家的关系，李山把姐弟俩托付给了张得发，希望他能看在救命之恩的份上，帮他照顾好两个孩子，张得发同意了，还发誓会好好照顾两人。

    李父临死前把家里藏东西的地方告诉了原主，嘱咐她带好弟弟，藏好房契、地契等弟弟大了交给他。

    李父走后，张得发就把小李虞姐弟接去住到了他家，接管了李家。

    张得发老婆陈招娣一直找小李虞要李家的田契、房契，小姑娘记住了父亲临死前说的话，任凭陈招娣怎样哄骗打骂也不肯说，从那以后，陈招娣越发虐待原主姐弟，对他们是非打即骂。

    加上未婚夫张贵生又考中了秀才，还被先生看中要把闺女许配给他，张得发两公婆得知后，逼着原主交出庚贴和婚书，和张贵生退婚，好让张贵生娶先生家小姐，

    原主很喜欢未婚夫张贵生，死也不愿交出婚书和庚帖，被陈招娣和她闺女张贵香毒打了一顿，又饿了一天，到晚上给张贵香倒洗澡水时，又被张贵香推进了浴桶里呛死了。

    李虞想着可怜的小李虞，再想到狠毒的张家，吐槽道；老天，死后重生这样的大奖都给我了，怎么就不能大方点，给我一个做米虫躺赢的身份啊？

    逃避退缩不是李虞的性格，李虞心想；既然张家想退婚，这样的人家，还不如借此机会退了来的清爽，自己有手有脚有知识，还怕以后没饭吃吗！

    想好后，李虞在心里暗暗的对自己说；李虞，你已经回到愚昧迷信的古代，要想不被人当鬼怪烧死，就要记住你以后就是古人李虞了。

    李虞在心里反复回忆了几遍原主的记忆，确定没有遗漏后，从地上爬了起来，走过那个叫张贵香的女孩床前，看她还睡得心安理得的，不由气得牙痒痒，心想；害死了人还能睡得心安理得，心不知道得有多狠。

    李虞摸着饿瘪的肚子，去了灶房，锅里放着陈招娣昨晚拿出来做早饭的米和鸡蛋，还有一小块腊肉和两把青菜，

    李虞手脚利落的做好了饭菜，舀来刚想开吃，忽然想起自己现在还有个弟弟，李虞放下碗，去了柴房边的小屋，走到门口才记起李青在这个时辰已经砍柴去了。

    李虞心想；“要不就去看看这个便宜弟弟，到底怎么样！”

    李虞回到灶房把饭菜装进一个罐子里，拿了两副碗筷走到院子里，见张家人都还在睡着，李虞打开了院门，提着饭菜朝城门口走去。

    出了城，到了山脚下，李虞看见一个瘦弱的男孩，背着一捆比他身体高大了许多的柴禾，正在朝山下走，看样子好像是李青，等他走近了，李虞看到果然是。

    李青抬头看见前面站着的李虞，关心的问道，“姐，你怎么来了，张贵香昨晚又打你了吗？”

    李虞看着眼前这个一脸菜色，长相清秀的男孩，心想；前世那些八九岁的孩子，上个学还要父母接送呢！他却一早起来上山砍了这么多柴，压在瘦弱的身上，连身子都伸不直，却还知道关心姐姐有没有挨打。

    李虞在心里叹了口气，唉！可怜的孩子，既然自己接受了原主的身体，也应该担负起抚养她弟弟的责任，这孩子以后就是自己的弟弟了。

    李虞决定后放下手里的竹篮，指着罐子道，“阿青，我做了饭菜送到这里来，我们一起吃。”

    李青放下背上的柴禾，担心的问道，“姐，你没事吧！这是哪里来的饭菜？”

    李虞见李青担心的眼神，笑笑道，“没事，姐想通了，他家要退婚就退吧！姐带着你回家，我们有手有脚还怕日子过不下去吗？饭菜是陈招娣拿出来的米菜煮的，我们吃了饭就回家。”

    “姐，太好了，你总算想通了，”李青拉起李虞的手，看着李虞道，“姐，你放心，我会天天去砍柴背到镇上换钱来养你的。”

    “好，”李虞把饭菜擀到碗里，递给李青道，“我们先吃饭。”

    一大罐子饭菜，两人吃的干干净净，李青摸着肚子道，“姐，肉真香啊！我都好久没吃过这么饱了，要是以后天天能有饱饭吃，就好了。”

    “只要勤快努力就会有饱饭吃的，”李虞看看天色，对李青道，“这个时辰张得发他们已经去铺子了，等会我们把柴拿去卖了，我回去拿上行李就出来找你，你藏在巷道转弯处，要是看见陈招娣他们回来了，我还有没有出来你就来张家叫我。”

    李青点点头道，“我就在转角那看着，你要快点出来哦！”

    李虞把罐子碗筷都扔在山上，过去用力抱起柴禾，谁知一大捆柴禾被她一下就举了起来，李虞呆住了，把柴放下，用一只手去举柴禾，柴禾也被她轻轻的举了起来。

    李青看着李虞道，“姐，你忘了？你和爹爹一样天生神力，就因为张贵生不喜欢，你还嫌弃自己力气大。”

    李虞看着双手惊喜万分，在这世道有一把力气，加上自己的本事，大青山那么多猎物，还怕没有饭吃吗？

    李虞提着柴禾到了城里，跟着李青去了卖柴的地方，一捆八九十斤重的柴禾才卖了五文钱。

    李虞把钱递给李青道，“你拿着，记着去转弯那里等我，已经这个时辰了，张得发和陈招娣肯定去了杂货铺，你就在转角那里看着他们。”

    李青点点头，李虞回了张家，见院门虚掩着，轻轻推开院门进了院子，看见堂屋门已经上了锁，知道张得发夫妻已经开铺子去了。

    李虞去了小屋，把那些旧衣裳一股脑放进背篼里装好，提着背篼去了灶房，拿起菜刀和灶门口的斧头，装进背篼里用衣裳盖住，想起身上连一文钱都没有，提着背篼去了张贵香的房间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    书友们，病猫，恭迎大家指教！

