    好多，哲也看着面前宏大的妙蛙种子队伍。

    这得多少钱啊？

    这是他脑子里冒出来的第一个想法。

    紧随其后，他也意识到了不对，等会，这是传说中的祭典？

    哲也的眼睛突然瞪大了。

    与此同时，比雕它们也没有放松警惕，甚至更加紧张了。

    虽然它们的实力远在这些妙蛙种子之上，但是数量差距实在是有点夸张。

    初步估算了一下，就它们看见的妙蛙种子，起码有一百只往上。

    “哒呐～”、“哒呐～呼”

    不过，一群群排列成队的妙蛙种子路过哲也和精灵们的身边，看都没有看他们一眼，径直朝着更里面走去。

    看着最后一只妙蛙种子走向深处，而来时的藤蔓墙壁又恢复了原样。

    哲也来回反复观望了一下，做出了一个大胆的决定。

    “走，跟上去。”

    收回了体型较大的比雕和庞岩怪，哲也示意另外三只精灵和自己一起，缀在这些妙蛙种子的后面去深处看看。

    和刚刚忽视了他们一样，走在前面的妙蛙种子们根本不在乎他们跟在自己的后面，看都没看他们一眼。

    不知过了多久穿过了一片森林，到达了一块空旷的草地上，妙蛙种子们这才三三两两的散开。

    哲也和火焰鸡躲在一颗粗壮的大树树干后面。

    也亏得这里的树木远比外面来的更大，所以才能同时藏的下他们。

    哲也偷偷摸摸的从树后探出一点点头，望向了草地中央。

    那里是一颗无比巨大的、不像一般的大树那样枝繁叶茂的枯死的巨树。

    自树干往上，左右两边各有四根树枝蔓延而出，粗壮的树干和复杂的根系遍布在草地上。

    最引人注意的还是树木之下，趴在那里的一只巨大的妙蛙花。

    “嘶，好大。”哲也内心感叹着。

    一般的妙蛙花，身高不过2米，体重100千克左右，考虑到对方庞大的身躯，占地面积还是很大的。

    而他眼前的这只妙蛙花，体型犹在这个数据之上，按照零号给出的测算，它的身高足足有3.2米，体重也在160公斤左右。

    而它的实力在零号的显示面板上也相当奇怪——准冠军（？？？）

    哲也一时之间没有搞明白括号里这几个问号的意义。

    不过，光是准冠军的实力，已经足够离谱了。

    要是联盟知道，在城市附近有着这么一只强大的精灵，估计早就跳脚了，万一它一发火，源青市可遭不住它的破坏。

    此时的妙蛙花正在闭目养神。

    它当然感知到了哲也和它的精灵们，但是不知为何，却依旧选择了无视。

    “吧那～”

    时间一点点过去，妙蛙花睁开了自己沉重的眼皮，大叫了一声，在原地站了起来。

    庞大的身躯和巨大的声音格外引精灵瞩目，所有的妙蛙种子都叫了起来，好似在附和着它。

    妙蛙花喘了口气，跳到了它眼前的一个巨大木桩上。

    张大嘴巴再次大叫了一声，背上那巨大的花瓣突然洒出一片花粉，落在地上，只见草地上的小草像是瞬间焕发出新的生命力一般，立刻长高了一截。

    一朵朵小花也不断的从土里冒了出来。

    一时之间，整个场地变得格外的生机勃勃。

    这是青草场地？哲也基于对自己藤藤蛇技能的发挥得出了这一结论。

    “哒呐～”“哒呐～”“哒呐～”

    周围，在草地上抬头仰望着妙蛙花的妙蛙种子们又叫了起来，它们的身上随着花粉的接触，冒出了进化的白光。

    哲也立刻推翻了刚刚的猜想，青草场地要是能有这个能力，他都可以倒立洗头了。

    他震惊的看着面前的一幕，这简直和他之前学习到的知识完全不同。

    在他的视野范围里，这些妙蛙种子原本距离进化的等级线都还差几级，但是随着妙蛙花花粉的传播，它们的等级在飞快的提升，然后产生了进化。

    “糖糖！”

    藤藤蛇的一声惊呼把哲也拉了回来。

    它的身上也散发起了进化之光。

    “这。。。”哲也措手不及的看着这一幕。

    妙蛙花的花粉，对于藤藤蛇也有效果吗？

    来不及思考，哲也从空间背包里掏出了之前狩猎地带园方赔偿给自己的95品质的叶之石，扔进了藤藤蛇的进化之光中。

    还好，上次大木博士和他一起参加宴会的时候，顺手把这些东西带给了他。

    紧张的看着藤藤蛇的体型在白光之中不断变化，哲也的额头略微渗出了一丝汗水。

    这突入而来的进化多少让他有点慌乱，虽然看上去这并没有什么副作用，但是还是让他有点担心。

    “嗒。”

    白光散去，进化后的藤藤蛇，现在是青藤蛇轻叫了一声。

    声音比之之前更加的清脆悦耳，仿佛是从几岁的幼儿变成了十四五岁的少女。

    “没事吧，身体有没有什么不舒服的？”哲也紧张的询问道。

    青藤蛇优雅的摇了摇头，表示没有，它现在感觉很舒服。

    波克比微微长着自己的小嘴，自己的小伙伴长大了！

    “恰，恰可咿~”

    它弱弱的叫着青藤蛇。

    “嗒~”

    青藤蛇的眼睛眯了起来，笑着回应了它。

    波克比可爱的用小短手拍着自己的胸口，吓死它了。

    也难怪，因为本身族群的原因，在外人看来，青藤蛇的面目表情永远都是一副嘲笑与不屑的样子，看上去很不好接近。

    不过实际上，除了极个别的个体以外，大部分青藤蛇对于自己的伙伴还是相当友善的。

    青藤蛇进化之后和原本的藤藤蛇区别并不是很大，体型上，身高由原来的0.65米变成了0.9米，体重由原来的8.5千克变成了18千克。

    外表上，只不过是背上多出来了两片叶子，脖子口藤藤蛇时期的类似于百合花的黄色小翅膀，变成了现在如同V字领口的结构，让它整只精灵看上去更加优雅和高贵。

    “吧那～”

    妙蛙花的又一次大叫打断了哲也想要开启零号面板看一下青藤蛇状态的动作。

    他又一次探出头去。

    “我k！”心里的惊讶一时之间没有压制住，哲也的嘴里不由自主冒出了感叹词。

    只见，原本正常的妙蛙花已经不见，取而代之的是一个更为巨大的存在。

    哲也当然认得出来那是什么，那是超级妙蛙花，mega进化之后的形态。

    它背上的花更加巨大了，腿部也更加粗壮有力，托着花朵的树干变得更加高大，从两者的连接处还长出四片形似芭蕉叶的巨大叶片朝着前后左右四个方向延展，由藤蔓维系着。

    但是和哲也印象中不一样的是，这只超级妙蛙花额头上多出来的六瓣小花，不是粉色的，而是七彩的，同时下方一点点菱形和两个三角形的印记，也从墨绿色变成了白色。

    说起来，没有训练家，精灵自己也可以mega的吗，哲也一时有些不确定。

    毕竟上一世的他对于这个了解不多，这一世的mega进化到现在更是还没有出现，所以，关于mega进化的原理他不是很清楚。

    也有可能这只妙蛙花，是一个极为特殊的存在。

    伴随着它突然的超级进化，妙蛙种子们进化成为妙蛙草的速度和概率也变得更加快了。

    不一会儿，原本布满了妙蛙种子的场地上，全部都是体型更大的妙蛙草。

    哲也暗自咽了一下口水，即使知道这群妙蛙草应该不会管自己，但是这么吓人的一幕放在眼前，多少是有些让人害怕的。

    “吧那！”

    随着超级妙蛙花的一声令下，妙蛙草们伏下了身子，仿佛是在对它表示敬意，随后，又排成了队列一个接着一个朝外面走去。

    随后，它望向了哲也一众躲藏的树木，伸出了一根藤蔓，勾了勾。

    沉默了一下，哲也带着几只精灵就走了出来。

    对方表示的很明显，而且看上去没有任何想要伤害他的意思。

    超级妙蛙花注视着面前的一人三精灵，耷拉的眼皮下垂，显得有些无精打采。

    许久的寂静。

    超级妙蛙花一动不动，哲也一行也是不敢有过多的动作，生怕对方以外自己要对它进行攻击。

    “噗。”

    突然的，从超级妙蛙花的后背上的花瓣中，一颗相对于它体型来说很小的黄色的种子突然出现，落在了地面上。

    超级妙蛙花用自己巨大的藤蔓，仿佛是张飞绣花一般，卷起了这颗种子，递到了哲也面前。

    “给我的？”哲也问了一句明显的废话。

    超级妙蛙花点了点头，待他伸出双手，松开藤鞭，黄色种子就落在了哲也的手心之中。

    “吧那！”它又叫了一声。

    哲也微微鞠躬表示感谢，知道这是在让自己离开，也不多言，带着疑惑就离开了。

    随着一行人身影的消失，妙蛙花也退出了mega状态，回到了那颗枯萎的大树之下再次趴了下来。

    当月亮升到了最高空，恍然间，枯萎的大树散发出了七彩白光。

    光落在了妙蛙花的身上，好似让它更加放松了。

    隐隐约约之间，还能听见空中好像有窃语。

    而那边的哲也看着面前的藤蔓墙，也是挠了挠头，问题再次来到他的面前，这可咋出去啊，这才晚上呢。

    按照推算，应该是要早上才能出去。

    但是随着他的想法，藤蔓墙又和之前进来的时候一样，逐渐的退散回了大地。

    哲也扭头看了一眼花园的深处，应该是那只妙蛙花在操纵吧，也不迟疑，带着自己的精灵就走了出去。

