    贾芸姑且忍住怒火，对童敦行问道：“你可知道，贾珍今日去找秦姑娘，所为何事？”

    童敦行老实回应：“我不晓得啊，按照大人的吩咐，那贾珍来了，我便把他拦下了, 秦姑娘也拒绝见他，他便走了。”

    童敦行随即道：“大人，秦姑娘说要见你一面。”

    贾芸点了点头，立刻意识到，秦可卿突然主动要见他，多半跟贾珍有关了。

    当即, 贾芸让童敦行先回秦家, 通知秦可卿自己马上过去。

    贾芸随即回到自己的正房大院, 换了身普通劲装，然后乘坐着一辆马车前往秦可卿住的二进宅院，驾车的是于竹。

    探望秦可卿需要低调悄悄，不能明目张胆，否则影响不好。

    除了南香、瑞珠、宝珠这三个丫鬟，秦家的其他下人们都还不知道秦可卿有意做贾芸的妾室，三个丫鬟都是嘴严的，都对此事严格保密着。

    而贾芸每月固定送给秦可卿五十两银子生活费这件事，也被秦可卿和三个丫鬟严格保密着，其他下人们也都不知道。

    不过，由于贾芸派了两名亲兵固定护卫秦可卿，加上贾芸已经两次悄悄过来探望，其他下人们也就难免会怀疑贾芸和秦可卿的关系不寻常……

    但这些下人们对贾芸都格外敬畏，即便怀疑也只是私下里悄悄议论，这种议论也只是小范围的。

    当贾芸抵达秦可卿家里的时候, 依然是傍晚时分。

    来到秦家后，贾芸直接走进了书房，跟秦可卿单独相处, 南香、瑞珠、宝珠三个丫鬟都被屏退。

    三个丫鬟退出去后, 贾芸对秦可卿张开手臂，秦可卿脸色一红，随即便坐在了贾芸腿上。

    两人耳鬓厮磨了一番，贾芸便切入正题：“可卿今日让亲兵叫我来，所为何事？”

    秦可卿顿了顿才道：“二爷，此事我本不便开口告诉你，只是我寻思着我已经是二爷的人了，此事按理说是该跟二爷说说的，若我现在不告诉二爷，到时二爷从别处得知了再来问我，我便愧对二爷了。”

    贾芸神色严肃了起来：“说吧，何事？”

    秦可卿当即将事情说了出来，说的时候实在是感到害臊，脸色红了又红。

    不出贾芸所料，秦可卿这次突然主动见他，确实跟贾珍有关。

    就在昨日，贾珍派了个媒婆登门, 这媒婆是住在秦家附近的一个邻居, 秦可卿也不知道这个婆子上门是说媒的，于是见了她。

    结果这婆子告知，她此次是来说媒的，说媒的对象竟是贾珍，说是贾珍看上了秦可卿，想纳秦可卿做妾室。

    秦可卿自然拒绝了。

    而今日贾珍又主动上门了，虽说被两名亲兵拦在了院门外，但显而易见，贾珍今日上门是想亲自跟秦可卿说这纳妾之事。

    秦可卿说完，不仅脸上满是愧色，脑袋也耷拉了下来，这件事虽是贾珍的一厢情愿，她跟贾芸说这种事，还是羞愧不安。

    而她之所以忍不住对贾芸说这件事，在于她是个既聪明且要强的女子。

    她觉得，这种事还是自己先跟贾芸坦白为好，若是贾芸从别处得知了，可能就会对她不满。

    而且，她害怕贾珍因为这份鬼心思而闹出了事，甚至害怕自己有危险，需要贾芸的保护。

    贾芸听完，神色阴沉，沉默不语。

    他在想，他所料没错，贾珍这个荒淫无耻的，果然是对秦可卿动心了。

    他本以为，自己的出现，打乱了秦可卿和宁国府之间的原著轨迹，秦可卿和贾珍之间应该不会有什么交集了。

    结果竟然还是出现了交集，贾珍竟然还是对秦可卿动了鬼心思。

    看来有一些原著轨迹是改变不了的。

    但这轨迹跟原著也有所不同。

    原著里，秦可卿先是嫁给了贾蓉，然后被贾珍给占了，从而导致秦可卿英年早逝，多半是吊死在天香楼里。

    现在是红楼十一年十一月，按照原著的轨迹，下个月，也就是红楼十一年十二月，便是秦可卿的死期。

    而现在，秦可卿并未嫁给贾蓉，甚至早做好了做贾芸妾室的打算，而贾珍来找秦可卿，也并非是要让秦可卿嫁给贾蓉，而是要自己纳秦可卿为妾室。

    贾芸一直都觉得，秦可卿的家世比贾蓉差了很多，原著里却能嫁给贾蓉做正妻，其中一点可能的原因便是：

    贾珍提前见过秦可卿，提前就对秦可卿动了鬼心思，但又不便自己纳秦可卿，此事秦业不会同意，所以贾珍让贾蓉娶了秦可卿，方便自己下手。

    这种荒唐事发生在宁国府可就正常了。

    原著里，后来贾蓉劝说贾琏偷偷纳尤二姐做妾室，就是因为他对尤二姐、尤三姐有鬼心思，只因贾珍看着，他有所不便，打算着贾琏纳了尤二姐，让尤二姐、尤三姐在外居住，他便可以趁着贾琏不在找尤二姐、尤三姐鬼混了。

    只是，现在秦业已经死了，秦可卿家里就剩下她和弟弟秦钟两个主子了。

    这种情况下，贾珍便不会安排贾蓉娶秦可卿了，一来秦可卿如今的身份比起贾蓉差得更多了，二来相比于让贾蓉娶了秦可卿，自己再下手，当然还是自己直接下手纳了秦可卿为好。

    过了一会儿，见贾芸依然神色阴沉，沉默不语，本来就羞愧不安的秦可卿，更加羞愧不安了。

    只见，秦可卿离开了贾芸的怀抱，跪在了贾芸跟前：“二爷，是我不好，不该拿这种事惹你生气。”

    贾芸这才回过神，忙不迭站起身，伸出双手，温柔地将秦可卿扶了起来，一边扶着一边道：“此事你又没错，我怎会怪你？我只是在想，那贾珍可真是够大胆的，鬼迷心窍了，竟敢打你的鬼主意，真真是在找死！”

    秦可卿担忧起来：“二爷息怒，那贾珍不仅身份尊贵，还是你族里的族长和长辈，你可不能轻举妄动。”

    “何况，那贾珍虽说对我起了歹意，但自从他在我爹的丧事上见过我后，从此便没见过我了，他虽上门了三次，我每次都拒绝见他，自然谈不上吃亏。”

    谷裍

    “我寻思着，二爷如今是个很有能为的，那贾珍都忌惮着二爷，三次上门，被你的亲兵拦下，都不敢放肆的。”

    “只要二爷和我以后防着些，我便可以安然无恙了，等到明年二爷成了婚，再安排我过门，自然就更会安然无恙了。”

    贾芸再次神色阴沉地沉思了起来。

    秦可卿所言没错，只要他和秦可卿防着些，凭他如今的权势罩着秦可卿，加上秦可卿自己拒绝见贾珍，贾珍对秦可卿的鬼心思，便只能是痴心妄想了。

    然而这种事实实在在是让贾芸很不爽。

    何况贾芸本来就看贾珍很不爽，早就计划着以后要狠狠整治这个大毒瘤了。

    本来贾芸对贾珍就一直在隐忍着，现在加上秦可卿这事儿，便已经超出了他忍耐的限度，让他已经忍无可忍了！

    他甚至已经动了灭掉贾珍的心思！

    不过也正如秦可卿所说，贾珍身份不一般，是宁国府的袭爵人和当家人，还是贾芸在贾家的族长和长辈。

    贾芸狠狠整治贾珍这件事，确实不能轻举妄动，至少现在还不是贾芸狠狠整治贾珍的好时候，更别说灭掉贾珍了。

    但贾芸也实在是难以忍下现在心里这口恶气！

    又沉思了一会儿后，贾芸心里有了主意，冷冷想着：呵呵，哪怕现在我还不能杀了你，但趁机狠狠揍你一顿，还是可以的！而且，因为秦可卿，让你挨了一顿狠揍后，估计一年内你都不敢再来侵扰秦可卿了！

    ……

    ……

    第二天，秦可卿家里固定护卫的亲兵不再是两人，而是变成了三人，多出的一人赫然是贾芸的亲兵队长于竹！

    据贾芸判断，贾珍竟然已经安排媒婆找秦可卿说媒了，说明这厮对纳秦可卿这件事已经急了，忍了大半年已经忍得不耐烦了，于是短期内，这厮有可能又一次上门找秦可卿。

    而于竹的出现就是为了对付贾珍的！

    没办法，本来固定护卫秦可卿的两名亲兵，包括了童敦行，都是忠厚老实的，而有些阴狠的事情需要于竹这样的人领着去做。

    不出贾芸所料，又过了两天，十一月十七日，这日上午，贾珍又一次来到了秦可卿的家门外，算起来这已经是他第四次上门了。

    贾珍不是一个人来的，身边还带着奴才，不过他也知道，这种亲自找秦可卿商量纳她为妾的事情不怎么光彩，身边倒也没带很多人，只带了两个驾马车的奴才。

    此时，贾珍乘坐的马车在秦家门外停下，贾珍掀开窗帘看了眼秦家的院门，诧异地发现，今日的院门处没有守着贾芸的亲兵，只站着一个小厮。

    贾珍可不会多想，心里顿时就是一喜，下意识认为那两个极为讨厌的亲兵，今日多半是有什么事没来当值了，亦或是忙着别的什么事去了。

    其实贾珍也是有苦说不出啊！

    他实在是对秦可卿很动心了，甚至可以说，他活到这么大一把子年龄了，美人都不知经历多少了，最让他动心的美人便是秦可卿了。

    本来他觉得，秦业已死，秦也一家人都被贾芸给狠狠整治了，秦钟这个秦可卿的弟弟，在他眼里压根就是个小屁孩，这种前提下，如此尊贵的他，想得到秦可卿，还不是手到擒来？

    结果贾珍没想到，贾芸竟然派了两个亲兵固定护卫秦可卿，而这两个亲兵都是忠厚老实的，任贾珍如何花言巧语甚至拿大把银子贿赂，都不管用，两个亲兵就是不放他进院见秦可卿。

    而贾珍也知道，自己跟贾芸的关系很僵，而且，哪怕他自己不愿承认，事实就是，他心里对贾芸早就有了不小的忌惮，而且，贾芸对秦可卿家里很关心……

    因为如此，贾珍觉得，若自己因为纳秦可卿为妾室的事去找贾芸求情，不仅不管用，还会让自己丢了体面。

    所以贾珍一直都没这么做。

    不过现在，已经忍了大半年的贾珍，实在是忍不下去了，他已经计划好了，今日他来秦家找秦可卿，若是又被两名亲兵拦下，又被秦可卿拒绝见面，他便要找个机会去求一求贾芸了。

    他有信心，只要贾芸不让亲兵拦着他，不阻碍这件事，凭他贾珍的家世权势，哪怕秦可卿不愿意，他也能想方设法纳了秦可卿。

    结果，贾珍没想到，今日上午过来，秦家院门外竟然没有守着贾芸的亲兵，只站着一个小厮。

    好机会来了啊！

    当即，贾珍赶忙走下马车，走到了院门处，对那小厮道：“我乃宁国府的贾珍，世袭三品威烈将军，因我跟你家过世的老爷秦大人交情匪浅，惦记着秦大人之女如今过得可好，所以特来见她一见。”

    小厮恭敬道：“贾老爷请稍等，我这就进去回禀小姐。”

    贾珍道：“如此小事，不用回禀了，我直接进去便是。”

    说完，贾珍从身上掏出了十两银子：“赏你的！”

    小厮立刻接过了银子，眉开眼笑道：“谢谢贾老爷。”

    贾珍得意一笑，当即走进了院门，来到了外院，正准备再直接走进二门的，就在这时，外院的倒座房里突然冲出了三名披坚执锐的亲兵，包括了于竹、童敦行。

    “贾珍，你好大的胆子，竟然擅闯秦姑娘的住宅，企图侵犯秦姑娘！”

    于竹神色威严地大喝了一声。

    贾珍吓了一跳，不过还是故作镇定道：“你误会了，我只是来……”

    话还没说完，于竹随即大喝：“给我打！”

    声落，于竹、童敦行等三名亲兵，顿时一起冲上前。

    “砰”的一声，于竹率先动手，一脚便将贾珍给踹倒在地，紧随而至的童敦行等两名亲兵，对着地上的贾珍拳打脚踢起来……

    “啊，住手，你……你们住手，快住手啊……”

    秦家的外院中，响起了贾珍叫喊的声音，起先这叫喊还带着愤怒，可打着打着，这叫喊里的愤怒就没了，取而代之的是惊恐，叫喊也变成了哭喊……

