    回到北大门，后勤署已经做好了战后清理工作，重新将大门关闭。欧阳朔再次登上左侧箭塔，不到两分钟的时间，狼烟再次飘起。

    这一次，来的是野狼群。近千头的野狼在狼王的带领下，静悄悄地冲出树林，向山海村杀来。野狼是4级野兽，种群数量同样庞大。精英级的野狼等级会提升到6级，而狼王则是9级的Boss。

    跟第一波的野狗一样，野狼群也没有逃脱陷阱防御链的噩梦。俗话说的好，再狡猾的猎物也逃不过猎人设下的陷阱。即使是以狼的狡猾，在连续四道陷阱链的羁绊下，也是死伤惨重。最终，能够存活到村庄附近的野狼只剩下不到六百头。

    不过，狼到底是狼。这种最狡猾的动物，在抵达村庄外面之后，根本就没有兵分两路，而是集中在一起，直奔西侧门而去。这样的战术，打了欧阳朔一个措手不及。

    以狼的奔行度，将民兵预备队二队调到西侧门已经是来不及了。没柰何，欧阳朔只能吩咐民兵预备队二队原地驻守。自己带着第二火的士卒，骑马冲出北大门，准备从外面绕到狼群的侧面，与埋伏在采矿场的骑兵队一起，对狼群形成左右夹击。

    当欧阳朔率队赶到战场的时候，残余的狼群已经快要爬上栅栏。远远的，他看到林逸正带着整整三火的骑兵快赶来。两人非常有默契的一左一右带领队伍，像两把尖刀一样刺进狼群。

    这个时候，弓弩骑兵队的优势就体现出来了。骑兵队在抵达狼群之前，先来个两轮齐射，就轻松地瘫痪了狼群的指挥系统。

    狼群虽然凶残，但是面对快冲锋的骑兵队，也是毫无招架之力。脆弱的关节，被战马一撞就折成两段。

    即时躲过战马的撞击，马上战士的标枪也能轻松地将野狼刺死。毕竟，它们也只是4级的野兽。

    二十分钟之后，狼群终于被消灭干净。狼王被林逸刺死。狼王掉的物品，给了欧阳朔一个小惊喜。

    【空间石】（小型）：使用之后，将储物囊的空间容量扩大至1o立方米。

    玩家的储物囊初始空间只有小小的一立方米，要想提升空间容量，只有使用空间石。空间石分为小型、中型、大型和巨型四种，分别可以将储物囊的空间容量提升至1o立方米、1oo立方米、1ooo立方米和1oooo立方米。

    欧阳朔直接使用，将自己的储物囊的空间容量扩充至1o立方米。

    在这期间，区域公告就没有停过，不断地有领地被破，除名神州。

    “区域公告：东川区域桃花村未能抵御住兽群袭击，神州除名！”

    ……

    “区域公告：武定区域白云村未能抵御住兽群袭击，神州除名！”

    ……

    “区域公告：廉州区域泗水村未能抵御住兽群袭击，神州除名！”

    ……

    他注意了一下，这段时间，光廉州盆地就有七座村落被破，神州除名。要知道，廉州盆地总共也就不到一百家领地。任务才进行到一半，就有接近十分之一的领地被除名。这次强制性任务之残酷，可见一般。

    这一次，民兵预备队一队的成员，因为跟狼群有过短暂的接触，第一次出现了伤员。好在由宋大夫率领的医疗救护组，在一边随时待命。

    打扫战场有后勤署负责，欧阳朔没有多呆，直接带着第二火的士卒，赶回北大门去了。

    五分钟之后，哨塔的狼烟再次升起。战争的号角，再次吹起！

    第三波兽群是5级的野猪群，精英级的野猪等级是8级，而野猪王则是1o级的Boss。说到野猪，山海村跟它们结下的仇可就大了。野猪王Boss，野猪王的媳妇变异的野猪，再加上它们产下的小猪仔，先后都被欧阳朔带人给端了。

    这一次，为了给上一代的野猪王报仇。新一代的野猪王，召集了方圆两百多里，近三千头的野猪来山海村寻仇。

    好在野猪比较笨重，布置的陷阱对它们最为有效。可惜的是，前面两波的野狗群和野狼群，已经将布置的陷阱破坏了大半。就这样一路趟过来，四道防御链上的陷阱被破坏殆尽，野猪群依然剩下了两千余头。下一波的野兽，可就不用享受陷阱链的招待了。

    在距村庄四百米远处，野猪群兵分两路，分别扑向西侧门和北大门，势要将山海村变成废墟。

    欧阳朔看着朝北大门冲来的近千头野猪，心中苦。这还真的是因果循环，报应不爽啊。

    被动防守是不行的，欧阳朔走下箭塔，叫来赵得旺，将令旗交到他手上，让他自己站到箭塔上去指挥。

    “赵队长，这里就交给你指挥全权了。我的要求只有一个，一定要坚持到援兵到来。防线若破，为你是问。”

    赵得旺头皮麻，这简直就是在赶鸭子上架。天知道，在这之前，他可连正式的民兵都不是，现在却要他指挥作战。

    欧阳朔看出了他的难处，拍了拍他的肩膀，温和地说道：“赵队长，不用紧张，我相信你有这个能力。”

    赵得旺没有说什么，只是默默地点了点头。

    时间紧急，欧阳朔也管不了这许多。直接带着第二火的士卒，骑马冲出北大门。他的计划也很简单，那就是利用骑兵队的优势，主动出击，先引走一部分的野猪，减轻民兵队的防守压力。

    在野猪群完成合围之前，欧阳朔带着第二火的骑兵成功突围。看到在自己的眼皮子底下，竟然有一队人类逃走了。居中指挥的精英野猪立即分出一半的野猪，掉头追击。

    这样一来，北面的防御压力立即大减。赵得旺站在箭塔上，紧紧地盯着野猪群。等到它们距离栅栏只有六十米的时候，立即挥动令旗，大声地吼道：“投！”

    连续三轮的集体标枪投射，接近三百头的野猪瞬间被击杀。但是，还是有两百余头的野猪冲到了栅栏下。赵得旺仿佛也被战场的气氛感染，变得热血沸腾。只见他冲下箭塔，举起手中的标枪，大吼一声：“兄弟们，跟我一起上！”

    说着，就冲上前去，用手中的标枪，和野猪贴身近战。民兵预备队的成员受他感染，纷纷大吼着跟上，隔着栅栏，跟野猪群战在一起。

    可惜的是，民兵队人数就处于下风，手中拿的又是简陋的木质标枪，杀伤力有限。不到五分钟的时间，就开始不断地有人受伤。野猪群几次都要冲破栅栏，被民兵们死死地拦住。

    就在赵得旺感觉要快撑不住的时候，远方终于出现了骑兵队的身影。近五十名骑兵，直接两轮齐射，就将剩下的野猪消灭干净。

    跟在骑兵队后面的，是之前被欧阳朔他们引走的野猪群。骑兵队冲入村庄，纷纷快下马，弯弓搭箭，朝赶来的野猪群射去。

    见到救援队伍赶到，民兵们士气大振，纷纷退回原来的位置。等到野猪群赶到距离栅栏六十米的时候，毫不犹豫地将手中的标枪投射出去。

    接近一百人的民兵队，加上近乎满员的骑兵队，两者配合之下。残存的野猪群毫无招架之力，很快就被射杀干净。

    欧阳朔终于松了一口气，这一波总算是有惊无险地扛过去了。他走到赵得旺身边，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“赵队长，干的不错。你的英勇事迹，刚才我可是已经听说了，像个爷们。”

    赵得旺嘿嘿一笑，“当时情况紧急，我也没想那么多。不管怎样，都不能让这群畜生冲进我们村子。”

    “说的好，栅栏就是我们守护村庄的最后一道防线，我们一定要坚守不退。”欧阳朔郑重地说到。

    他走到民兵队中间，探望受伤的队员。这一次，足足有二十余名队员受伤，损失惨重。另外还有一人受了重伤，左手几乎被野猪咬断。

    欧阳朔吩咐医疗组，将重伤员抬回医馆救治。至于受轻伤的，只要不影响投射标枪，简单包扎之后，仍然还要坚守岗位。他可没有忘记，还有最后一波的兽群，需要他们来对付。

    果然，他们休整还不到十分钟，远处哨塔的狼烟再一次的升起。

    最后一波兽群也是最强大的一波，它们是6级的野牛群，精英级的野牛等级是1o级，而野牛王则是12级的Boss。前面三波的兽群，已经将陷阱破坏殆尽。即时偶有幸存的陷阱，对野牛群也无法造成太大的威胁。

    以野牛硕大健壮的体型，一个陷阱坑最多也就能够坑掉一头野牛。因此，当野牛群趟过四道陷阱防御链的时候，出的近千头的野牛群，仍然剩下了九百多头。

    同样的，野牛群分成两拨，分别攻向西侧门和北大门。其中，北大门这一边的要少一些，只有不到三百头。

    虽然这最后一波的野牛群极为的强大，欧阳朔反而不是很担心。因为他的杀手锏猛火阵可是还没有使出呢，等的就是这最后的一波。

    在他耳边不断响起的系统公告声中，至今还没有出现哪座领地已经成功抵御住兽群的公告。这说明，山海村消灭兽群的效率还是非常高的。

    欧阳朔站在箭塔上，平静地看着野牛群朝栅栏边冲来。就在野牛群距栅栏不到五十米远的时候，他搭起一支点燃的火箭。嗖的一声，火箭准确地射入灌满猛火油的沟渠中。

    一瞬间，整整两百米长的沟渠就燃烧起熊熊大火。躲闪不及的野牛纷纷被烈火缠身，哀嚎不已。后面的野牛看到大火，纷纷停住，不敢上前。

    就在这个时候，民兵队的标枪，骑兵队的弓弩，就像收割生命的死神一般，一波接着一波朝止步不前的野牛群扑去。

    不到十分钟，北大门的野牛群就全部消灭。至于西侧门那边，更加不用欧阳朔来担心。要知道，那边可是布置了一个更加强大的猛火阵。

    果然，还没等到欧阳朔赶到西侧门，一阵悦耳的系统公告就在他的耳边响起。

    “世界公告：恭喜中国区山海村在领主岂曰无衣的带领下，成功抵御兽群袭击，位列世界排行榜位！”

    “世界公告：恭喜中国区山海村在领主岂曰无衣的带领下，成功抵御兽群袭击，位列世界排行榜位！”

    “世界公告：恭喜中国区山海村在领主岂曰无衣的带领下，成功抵御兽群袭击，位列世界排行榜位！”

    公告一出，全球哗然。这一次，欧阳朔算是真正的出名了。