    善解意一整夜睡得都不好。

    她在思考一个问题，如果真如凌超晗所说，将来君羡结了婚，娶了妻子，她该怎么办。

    她会被赶出来吗？从此孤孤单单，无家可归？

    这个结果光是想想就够恐怖的了。

    第二天，善解意顶着重重的黑眼圈去上课。

    左耳朵听，右耳朵冒，简直快要疯掉了。她觉得有必要和君羡好好谈一谈。

    音乐课她总是坐最后一排，头快要垂在桌子下，暗搓搓地给君羡编辑微信。

    “你会结婚吗？”

    她犹豫了，这样直接问会不会太不礼貌了？

    “我们会永远在一起吗？”

    还没等发出去，一条微信进入，是韦琳琳。

    “念念，晚上有时间吗？”

    现在善解意的微信里，已经有四个好友了。她忽然意识到，可以问问琳琳姐，琳琳姐是名嘴林，她的智慧一定能帮到她。

    她立刻编辑微信：“有时间。”

    韦琳琳的回复很快，“好，今天下午我要录一个人物专访直播，在帝大附近。录完就去找你，一起吃饭。不吃红肉要吃饭，对吧？”

    “恩恩。”善解意重重地点头。

    如果君羡不要她了，她就去找琳琳姐，把她的比赛奖金，都给琳琳姐。

    *

    下课后，就在西乐班的同学准备奔赴下一堂课时，南乔楚开口了。

    她今天明显化了妆，眼尾微微上挑。她准备了两个超大的袋子，里面是各种进口零食。她边发零食边说：“今天下午大家如果有空，欢迎去看‘非常林距离’，为我打CALL哦。”

    “非常林距离”正是韦琳琳主持的一档访谈类节目，因为她的犀利风格，所以节目很火，还有网友搜集了“林言淋雨”，称被名嘴林访谈过，犹如淋了一场大雨。

    “哦，是吗？乔楚要加油啊！”

    “乔楚真棒！你去和名嘴林比一比，看看谁能舌绽莲花、口吐芬芳！”

    善解意至此知道，原来琳琳姐是要采访南乔楚啊。

    真有点想看呢。

    “相信我，那绝对会是名嘴林最特别的一次访谈。当然，之于我也是。”南乔楚神采飞扬地回答。

    *

    访谈地点是在帝影制片厂一个棚里。摄影摄像架好了机位，名嘴林坐在镁光灯下。在她的身边，则是此次被采访的主角——南乔楚。

    两个人中间一张桌子，桌子上还有一杯水。

    景耘宣和南夕也来了，他们分别要为他的学生/她的女儿掠阵。

    他们坐在镜头之外。

    “南小姐，在这次访谈之前，我想有必要声明一下，你确定要我来做你的专访吗？我不会为了谁而改变我的风格，你真的可以接受吗？”

    这样的开场，之于韦琳琳是第一次。她以前不会问别人，通常都是单刀直入，杀得对方丢盔弃甲，毫无还嘴之力。

    但今天，被采访的对象是南老先生的外孙女。因为春晖孤儿院，她对老先生保持了一份尊敬。

    南乔楚点点头。“琳琳姐，我很欣赏你。我们开始吧。”

    她做了详实的功课，看过她很多访谈节目，并相信以自己的机智和随即应变，足以应付名嘴林。她要借着名嘴林，为自己的出道演奏会添一把火。

    韦琳琳笑了笑，恬淡宁静。可是说出来的话，完全不同。“很多人说我是人设卸妆油，其实只是因为他们的人设立不住。希望南小姐你，没问题。”

    南乔楚比了一个OK的手势。“Of course。”

    “你要签约澜光集团公布了，你有没有关注过网上的评论？“

    南乔楚勾了下唇角，很温和嘛，这算什么问题。“没有，我在练习，为即将到来的演奏会。”

    “那可不可以和我们说说，你每天练几个小时的琴？”

    南乔楚斟酌了一下，竖起了三根，哦不，她又增加了一根手指。

    韦琳琳看着这个小动作，说道：“据我所知，柴赛冠军和亚军，每天练习六七个小时，所以你觉得……你是天赋型选手？”

    南乔楚直觉这是一个坑，可是也没什么大不了。“我不觉得我天赋有什么问题，当然，我也不否认天道酬勤。”

    韦琳琳抬眸，波澜不惊问道：“可是网上还是有很多人发出疑问，觉得南小姐是不是打算，如果搞不好音乐，就回家去继承家业？”

    南乔楚：“……”

    她被狠狠地噎了一下，凭什么这么说，这分明是偏见！挺起脊背，她从容淡雅一笑，“怎么会，音乐是我的热爱，不然我也不会选择钢琴，选择将它作为我一生的追求和事业。”

    镜头外面，南夕惊讶于名嘴林的大胆，同时又为女儿的回答而骄傲。

    财富怎么了？生在富豪之家不是原罪，财富傍身依然努力，才值得人尊重。

    韦琳琳依然是不疾不徐地，继续抛炸弹，“可是南小姐，你参加了本届柴可夫斯基钢琴大赛，却止于六强之外，你如何看待这个成绩？你能和观众朋友们客观地说一说，你的音乐真实水准吗？”

    南乔楚脸部的肌肉，一跳，又一跳，这特么就往人伤口上撒盐啊。心里有一股气开始往上撞，她提醒自己，沉着淡定，不过是名嘴林而已。

    她拿起桌子上的杯子，灌了一大口水，好不容易挤出一丝笑容，“一次比赛不能说明什么？在古典音乐大放光彩的时候，还没有今天这么缤纷多彩的比赛呢，但谁能否定他们的水平！”

    “贝多芬、巴赫他们确实树立了一座音乐的高峰，可这个世界上，也仅有一个贝多芬，一个巴赫。你觉得你能达到那个高度吗？”

    南乔楚又喝了一口水，“差不多了这个问题，下一个吧。”

    韦琳琳也不纠结，继续提问：“新春音乐会，南小姐你将登上鸟巢的舞台。当别人说你琴技不好的时候，你会尴尬吗？”

    南乔楚在磨牙，想也不想直接回答，“会，肯定会。”

    “也许在入圈相当长的时间内，你会背着一个壳，那就是一个琴技不是足够好，还要搞演奏会、进音乐圈、占据这么多好资源的人，这算为热爱发电，还是为名气狠狠地砸钱。你觉得你可以overcome这个问题吗？”

    南乔楚豁然站了起来，她的五官已经有些扭曲，“胡说，这群键盘侠胡说八道！”

