    第293章 我就站在马路前

    突如其来的旁白，让很多人都措手不及。

    不过爱国者还是飞身而下，快速解决了两名持枪的歹徒。

    这次精彩的打击犯罪行动，再次成为媒体头条，不过对于旁白君的出现，沃特集团却将其剪辑了出去。

    不谈爱国者和梅芙女王回到沃特集团的事。

    另一边。

    休伊羡慕的看着电视屏幕，在电视再出现的超级英雄，那份魅力和荣誉是他不敢奢望的。

    休伊二十来岁，在纽约市的一家音像店工作，虽熟知店里每件商品，能为顾客熟练搭配出最佳音效方案，可生性怯懦，迟迟不敢向老板加里提出加薪要求。

    也许，这样的性格就是遗传自他那个懦弱的老爸。

    休伊倒不是一事无成。

    起码他有一个漂亮女友洛缤，加薪的目的，就是为了早日搬出父亲的家，在外面租间公寓，过二人世界。

    今天，小情侣约好一起吃午餐，到了午休时间，他们手牵着手，聊着将来美好生活。

    “你问他了吗？”

    洛缤看向休伊。

    休伊装傻：“谁？”

    洛缤说道：“加里，你向加里提出加薪要求了吗？”

    “对的，今天……今天事情特别多。”

    休伊还想为自己的懦弱找借口。

    【没有，休伊的性格特别懦弱，不会拒绝别人，也不会向人提出要求。】

    【他现在正在想找什么理由来糊弄洛缤，虽然他很爱洛缤，可他对别人总会感到自卑。】

    突如其来的声音，让洛缤和休伊心里发毛。

    【休伊愣了一下，心想：难道是我昨晚没有睡好，出现了幻听？】

    休伊看下洛缤：“你也听到了那个声音了吗？”

    “恩。”

    洛缤点点头，靠在休伊身边，东张西望，却没有发现异常。

    【别找了，我不存在，却又无处不在，我就是旁白，顺便提醒你们，马路上秀恩爱，死得非常快。】

    “闭嘴，我就站在马路前，你看我……”

    相比休伊的软弱，洛缤脾气比较爆，而且有些小叛逆，非但没有听从告诫，反而一只脚踏入马路牙。

    “啪~”

    下一刻，洛缤的身体瞬间化为肉酱，血肉骨骼洒遍大街。

    “洛滨！洛滨！！！”

    休伊只看到女友的小腿还算完整，其他部分都化作血水，脸上沾着女友飞溅出的鲜血，茫然看着不远处背着挎包，浑身染血的火车头。

    “对不起，我……我不能停下来。”

    火车头惊慌的摘下护目镜，语无伦次的解释了几句，就又以闪电般的速度消失在街道尽头。

    【其实火车头是嗑药了，但旁白君还是得提醒广大路人，马路不是你们家，没事不要在马路上嬉戏。】

    【休伊完全不知道发什么了什么，脑子里一片空白，他不敢相信自己的女朋友就这样没了？】

    【这肯定是一场噩梦！】

    【可惜这是真实的，为他默哀三秒。】

    “你是谁？出来，出来呀！！”

    休伊对着天空怒吼。

    【可怜的休伊，认为是旁白君的出现，才导致了悲剧，可事实，就算没有旁白君，洛滨也会被火车头撞死，他不太聪明的脑子，显然就是找错了目标。】

    【不过休伊只是个普通人，他懦弱的性格，注定他无法为洛滨报仇。】

    【洛滨终究是错付了！】

    “你闭嘴，给我闭嘴。”

    休伊无能狂怒，等到警察和沃特集团的人到来，休伊差点被当成精神病带走。

    洛缤的葬礼后，休伊仍无法从悲痛中恢复过来。

    他的父亲在旁边安慰：“我觉得洛滨的葬礼很不错，你看到有多少人来了吗？”

    【洛滨的父亲显然也不善言辞，他企图开到自己的儿子，可惜却无形之中，又在休伊脆弱的心灵上撒了一把盐。】

    “我特法克？”

    休伊的父亲吓了一跳。

    【没错，又是我，英俊潇洒的旁白君。】

    【现在打开电视，接下来可以看到关于火车头的消息。】

    听到旁白的话，休伊半信半疑的打开电视。

    火车头在电视上简短的道歉，虚情假意的献上哀悼。

    “我向洛滨的家人道歉，当时我正在追击银行抢劫犯，洛缤恰巧走到路中间，而我不能停下，才导致悲剧发生！”

    “路中间？”

    休伊闻言，顿时愤怒，他很清楚，洛缤是在路牙边，而不是路中间。

    【休伊的父亲想要劝休伊息事宁人，因为他没有勇气找超级英雄讨要说法，也清楚超级英雄背后有着很大的势力，不是他们这样的平头百姓可以招惹的！】

    休伊看下父亲，他父亲点点头：“好吧，这就是我想说的！”

    末了还有些敬畏的对着空气说了声：“谢谢。”

    【休伊很愤怒，却又无可奈何，其实他也清楚自己无法为女友报仇，他想要的，只是火车头真诚的道歉，虽然这并没有什么用，但他又能做什么呢？】

    休伊哑口无言，他的想法确实如此。

    没多久，沃特集团派律师送来一份人道补偿支票。

    “在沃特的每个人，都为洛滨感到难过，你们两个并没有结婚，严格来说并没有合法索赔。”

    律师义正言辞道：“但沃特该做的还是会做，这是4万5千美元，你只需要在这里签名，我就可以给你支票。”

    简单来说，就是给钱让休伊闭嘴。

    【其实沃特根本不关心洛滨的死活，他们在意的只是超级英雄的形象，以及事件带来的负面影响。】

    【律师想的事：钱给你就赶快拿着，别多事。】

    【而听到对方的话，休伊真想扇律师几个耳光，再丢出门外。】

    【但他没这魄力，只能以考虑几天为借口，打发律师出门。】

    旁白再次响起，把两人的心思都说了出来。

    气氛瞬间尴尬。

    律师似乎也是见识过大场面的人，说道：“你就是旁白君？我之前听内部的人提起过你，或许我们可以聊聊。”

    【律师认为，旁白君就是一个拥有心灵感应的超能力者，想将旁白君约出来，如果可能，就收入沃特集团，为自己增加一笔业绩，如果对方不同意，就想办法让他永远闭嘴。】

    “我没有这个意思，好吧，我就是这个意思。”

    【面对律师的威胁，旁白君想笑，这些愚蠢的人类总是自以为是，却不知自己何其渺小。】

    【休伊对沃特集团很失望，他只是想为死去的女友讨一个公道，要火车头公开道歉而已。】

    【但休伊却忽略了沃特是资本控制的公司，它所注重的只有利益。】

    律师见状，知道再聊下去也没有结果，当即拿着文件离开。

    休伊看向天花板：“你到底想要做什么？”

    【旁白君目前只是观察者，看着大千世界，人生百态，顺便为他们述说心声。】

    (本章完)

