    

    
                第643章

    
                他想不明白，自己哪里得罪这位雨墨集团的董事长了。

    
                唯一的可能，就是稽子墨跟江志浩的关系非常好，替他打抱不平来了。

    
                可是，怎么会这么巧呢？

    
                现在稽子墨上来就对黎冰一顿训斥，更让聂云平感到心惊胆颤。

    
                至于黎冰，虽然她的性格强势，却也不是什么都不懂的傻白甜。

    
                雨墨集团的合作，对公司来说有多重要，她还是知道。

    
                像稽子墨这样的人物，绝非她能招惹，所以，被训斥一番后，黎冰连忙解释道：“稽董事长，我和他其实......”

    
                “我不想听你的解释。”稽子墨冷哼一声，道：“江先生对我来说是十分重要的人物，你们得罪了他，就等于得罪我。说我小气也好，说我仗势欺人也罢，先前发给你们的合同里，所有价格下降百分之三十！另外，给你们一百万，那块烂尾楼的地皮转让给江先生名下。如果你们答应，现在就签合同，不答应，那这件事就算了。不要以为你们公司的资产有多优质，在我看来，只是鸡肋罢了。”

    
                稽子墨这番话，可谓丝毫不给面子，无论合同价下降百分之三十，还是一百万买烂尾楼，都意味着聂云平的公司要亏掉一大笔钱。

    
                这让聂云平心里对黎冰非常怨恨，如果不是她从中阻挠，自己早早的把烂尾楼给江志浩，现在也不会被压这么低的价格。

    
                稽子墨说的没有错，聂云平自己心里也清楚，公司资产算不上多优质。雨墨集团之所以愿意跟他们谈收购，最主要的原因是想拓展市场，又不想把时间浪费在打造基础面上。

    
                所以，收购几家价格低廉，又对市场熟悉的小公司，就可以顺势把摊子铺开。

    
                说白了，人家就是扔个几千万出来铺路的。

    
                既然是铺路，用哪的石头不是用？不是说非用你不可！

    
                黎冰的脸色也很难看，她深吸一口气后，对稽子墨道：“稽董事长，关于我对江先生的态度问题，我可以向江先生道歉。但公司收购的事情，不能因为我个人的原因......”

    
                “你说不能就不能吗？”稽子墨冷声道。

    
                黎冰强势，稽子墨比她更强势，根本不给你任何发言解释的机会。

    
                要么按我说的去做，要么一拍两散，没有第三个选择。

    
                聂云平见气氛太过僵硬，只能硬着头皮开口道：“稽董事长，您看这样，今天我做东，先请您和江先生吃顿便饭。那什么，黎总也陪着，到时候敬几杯酒，好好跟江先生道个歉。等江先生和稽董事长气消了，咱们再谈这事，您看成吗？”

    
                “你觉得我们是缺一顿酒的人吗？还是说，你觉得江先生的人格，只值一顿酒，一句轻飘飘的道歉？”稽子墨道。

    
                聂云平额头的汗更多，不知道该说什么好了。

    
                这也不行，那也不行，总不能让我以死谢罪吧？

