    走进银杏林深处。

    金阳送暖，碎雪微凉。

    侧方，一座长椅，暖阳打在上面，金灿灿的。

    两侧铺排着花坛，满地落叶白雪。

    一条完美无瑕的红毯。

    一座早就搭好的木台。

    没有更多的摆设，没有更多的形式，没有亲戚家人、没有更多的亲朋。

    一对新人。

    与两个简单的朋友，一个从旁拍照的妹妹。

    这场婚礼简简单单，但却盛大无比。

    正如他们一开始说的那样，形式简单，只要有一树绿荫一长椅，只要他们两个人，就够了。

    就已经足够让他们感觉到满意了。

    其他的，完全不需要。

    因为他们在乎的并不是这一些所谓的形式，其实最最在乎的还是他们互相、对方。

    两人并肩、缓步、用相同的步调走上红毯。

    步履沉稳。

    但两人的心跳却同样侧耳可闻。

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    有力跳动。

    徐婉一身婚纱的绝美身姿，在霜雪之中如天上临尘的仙子一般，白皙娇嫩的脸蛋儿红扑扑的，像是一颗颗爱的大苹果。

    江临在侧方、前方等几个位置来回跳动。

    从各个不同的角度拍着照，想要把这个极其宝贵的一幕，全都给留存下来，深深地记入到头脑之中。

    好在江鸿和徐婉步子走得很慢，留给了她足够的时间拍照。

    许河和方蓉一人挎着一个提前准备好的花篮，将里面的花瓣丢到半空中，洒在一对新人的头上。

    浓浓的雪色中，一行五人走过红毯。

    头上简易搭建的木台。

    江鸿下意识侧过身，看了徐婉一眼。

    徐婉脸红红的，略略有些低着头，似乎有些小小的羞赧。

    让江鸿更多了几分心动。

    他本以为，现在的徐婉，在他的面前已经不会再有这种脸红心跳的小女孩姿态了。

    但现在看来，女孩终归还是女孩，由自己单纯、可爱的一面。

    这一点，永远都是不会变得。

    而江鸿需要去守护的，无非就是徐婉最最可爱、羞怯的这一面，也是……只属于他的这一面。

    在江鸿火热的目光注视下，眼睫发颤、颊飞红云的徐婉，轻轻的抬起头来，雾蒙蒙的眼睛直直的看向江鸿。

    眸中宛若实质、似要溢出流淌的深情，尽在不言之中。

    江临和芳容站在台下，江临又是连续更换了好几个角度、好几个拍摄姿势，“咔嚓咔嚓”的拍了不知道多少张照片。

    这才一脸满意的站在了台下。

    而就在跳脱的拍照的时候。

    方蓉将手中的花篮放在了另外一边，早就准备好的桌案上。

    同时将桌上的一个包装精致的盒子、用双手抱了起来。

    许河则是把早就准备好的胸针带上，上面有一朵小红花，和“司仪”这两个字。

    和这一身正经的西装，看起来居然还挺搭配的。

    他快步走上了木台，站在了江鸿和徐婉的另外一边、中间的位置。

    满面春风，十分的高兴。

    他清了清嗓子，看了看眼前正在深情对视、一言不发的一对新人。

    清了清嗓子。

    “咳咳，你们俩要是就这样对视，谁都不说话的话，其实完全可以回家去。”

    “能不能把目光转向我？给我这个配角一点面子？虽说你俩今天是对方的主角，但我好歹也是个见证者吧，让我有点存在感好不好？”

    江鸿这才从出神之中回过神来。

    无他，这一刻的徐婉实在太美了，一眼既永恒。

    让他深深地沉迷在其中。

    而对于徐婉来说……同样如此。

    她觉得今天的江鸿，让她怎么看都看不够。

    虽然往常也是这样，但情感从没有像今天这么激烈过。

    呼之欲出。

    难以抑制。

    两人同时从失神之中反应过来，扭头看向许河。

    江鸿先是扫了一眼许河挂着的胸针，笑道，“原来你是今天的司仪？我怎么都不知道？我还以为你只是吃瓜群众呢。”

    许河一脸正经，别说，还真挺像那么回事儿。

    “咳咳，新郎，请注意严肃。好，新郎新娘，既然你们两个都看向我了，那就该我说话了吧？”

    “首先，由我代替今天参加这场婚礼的所有人，来表达对您二位新人走入婚礼殿堂的热烈祝贺！”

    说着，他自己先是笑眯眯的鼓起掌来。

    台下的江临二人，一个双手拿着相机，一个双手抱着礼盒，压根就没鸟他。

    至于江鸿和徐婉，他们面对而立，两只手都互相攥紧着。

    更不可能鼓掌了。

    场面一度十分尴尬……

    好在最近许河的脸皮已经培养得很厚了，他整了整领带，“好，没人回应我，没关系，因为今天的主角并不是我，我不能喧宾夺主了。”

    “说实话，我很荣幸，今天能够过来参加、亲眼见证这场，世上参与人数最少的婚礼。”

    “既然你们两个已经把能够简化的，全都简化了，那我自然不能再拿一套繁琐的流程来拘束你们。”

    “所以接下来，咱们省略掉一些非必要的环节！”许河正正经经的说着，转向江鸿。

    江鸿也面皮有些紧绷的看了过来。

    “江鸿先生。”

    “嗯嗯。”他认真点头。

    许河朝着徐婉的方向比了一个“请”的手势，“您二位俊男靓女、到底有多么的般配，想必大家都是有目共睹的，我就自不必说。”

    “现在，我想问您，请问。江鸿先生，您愿意娶您身边这位美丽的小姐为妻吗？”

    江鸿再次看向徐婉，重重点头，非常严肃认真的说，“愿意！”

    许河将手放在耳朵边，摆出来一副没有听到的样子，“您说什么？我没有听到，能不能大声一点！来，咱们来点掌声，让新郎再说一次！”

    台下依旧没有掌声。

    方蓉和江临的表情就如同看着一个傻子……

    许河自己又是鼓了鼓掌。

    啪啪……

    江鸿深吸一口气，将整个肺部都给充满，用上浑身上下所有的力气，努力而认真的大声喊道，“愿意！求之不得！！”

    徐婉脸上本就繁花如春的笑容，更加明媚了几分，配上今日绝美的一点红霞，更美了几分。

    “那你，你能否承诺，以后无论贫穷与富贵，都能够与这位小姐长相厮守、荣辱与共吗？”

    “是的，我以我的一切来承诺。”江鸿格外认真的回答。

    字字坚定，掷地有声。

    “那么，请你说出你在此刻，最想对新娘说的一句话！只能说一句哦。”

    江鸿眼神没有发生半点偏移，但脸上却露出了些许思考的神色，然后才非常认真的说：“我的这句话，可以用我的一生来说。”

    下面的方蓉和江临都是呆了呆，紧接着眼睛里仿佛闪烁着小星星。“哇……这话说得好浪漫啊，好像什么都没说，但又好像什么都说了！”

    许河也没想到江鸿居然能说出这么浪漫的话来，笑眯眯的连连点头。

    一扭头，看向了徐婉。

    “徐婉小姐。”

    徐婉如珍珠般闪烁着流光溢彩与无限深情地眸子，不肯在江鸿的脸上移开半分，只是认真的点头，“嗯嗯！”

    “现在，我想请问您，徐婉小姐，您愿意嫁给这位英俊的先生，让他做您的丈夫吗？”

    徐婉同样无比郑重、认真的点点头，表情前所未有的虔诚、严肃。

    “我愿意！”

    “那么，请您说出您现在最想对新郎说的话。”

    徐婉紧了紧握着江鸿大手的小手，轻轻摇摇头。

    “我只想倾听……倾听你用一生来说的这句话。”

    “哇……”台下的两女又是一脸的艳羡、惊叹。

    她们完全可以肯定，江鸿和徐婉二人事先没有进行过任何的彩排，完全就是临场说出来的话。

    但……为什么就能这么浪漫，这么完美呢？

    许河的状态也非常明显的激动了一些，眼圈都不由自主的泛红，嗓音有些发颤，似乎是颇为感动，

    “好的！二位珠联璧合、神仙眷侣，今天，我以司仪兼朋友的身份，祝二位新人平安幸福，生活美满！”

    “下面，请你们交换情定一生的戒指。”

    “戒指……？”江鸿愣了愣，眼神一凝，下意识地看向了许河。

    眼神中仿佛带着些许求助，虽然没说话，但许河还是能看得出来，江鸿想说，“我……今天压根就没带戒指来啊！怎么办？”

    许河却是露出了自信的笑容，摆出一副鼓励的，让江鸿安心的表情。

    江鸿正有些迷惑间，对面的徐婉却轻轻拉了拉他。

    “戒指，我帮你带来了。我知道，求婚戒指和结婚戒指，你早就买好了。”

    在她说话之间，台下的方蓉怀抱礼盒，神色无比认真的走到台上。

    而江临则是第一时间找到了一个不错的拍照位置，准备将这完美的一幕，都给记录下来。

    “你……帮我带来了？你知道我把戒指放在哪里了？”

    江鸿下意识看向了走上台的方蓉……同时，也看到了方蓉怀里抱着的精致礼盒。

    微微呆了呆。

    这个礼盒……赫然便是之前江鸿放在主卧室床板下面，准备好的“惊喜”！

    就是那个包装精美的礼盒！之前江鸿拿来布局、大小徐婉怀疑的礼盒。

    盒子很大。

    需要双手抱着。

    咕咚。

    看到这个盒子，江鸿下意识屯咽了一口唾沫，给了正准备递上礼盒的方蓉一个“别”的眼神，一只手轻轻按压在了礼盒上面。

    表情略有些僵硬的看向徐婉。

    “婉婉……你，你怎么知道，我把戒指放在这里了？”

    江鸿的确是把戒指放在了里面，但不仅仅放了戒指。

    如果只有戒指的话，是根本用不了这么大的盒子的。

    有些欲盖弥彰的味道。

    当然还得用别的东西，来“瞒天过海”。

    徐婉笑的很温柔，声音也很温柔。

    “因为我了解你，你是一个非常认真的人，上次拿出求婚戒指的时候，我就猜到你很可能将结婚戒指一起买了。”

    “之所以没有拿出来，就是在等一个关键的时刻，在等我们婚礼的时刻。所以在我安排这场婚礼的时候，并没有将戒指算计在内。”

    “这样，这场属于我们的婚礼，你……也有参与感呢。”

    徐婉看向这个包装精美的礼盒，“上次，我在无意之中发现这个盒子的时候，我就猜到，这里面放的就是戒指。”

    “只不过……我没有戳破，我也不太明白，为什么放戒指要用这么大的盒子。”

    江鸿的脸色以肉眼可见的速度，变得尴尬了起来。

    脸上就跟火烧的一样。

    发烫。

    方蓉躲开了江鸿的手，想要拆盒子，“江鸿，你别耽搁婚礼进程啊。我要打开盒子取结婚戒指了，你们还要交换戒指才算礼成呢！”

    “你准备了这么久，不就是为了今天吗？怎么还犹豫上了？别这么婆婆妈妈的，我拆了啊！”

    江鸿揉了揉鼻子，再度按住了盒子。

    “你先等一下……内个……”他看向徐婉，“其实，我并没想到这个盒子会这么快……在这样一个情况下打开，所以，咳咳……”

    “婉婉，这个盒子由你独自来拆开，取出里面的戒指怎么样？”

    “啊？”在场的几人包括徐婉在内，都是一脸懵比，一脑袋问号。

    搞不明白江鸿这是什么操作。

    许河有些犹豫的凑了上来，“老江，你这盒子里还装了什么见不得人的东西嘛？干嘛呀，还不能给我们大家伙看看了？”

    “不行，只能婉婉一个人看！”

    说着，他看向了徐婉，让徐婉来拿主意。

    方蓉下意识看了徐婉一眼，江临也在看着徐婉。

    四个人的目光同时集中在了徐婉身上。

    她再度正视起了礼盒，抬起头打量江鸿一眼，贝齿轻轻咬住格外鲜红的嘴唇，轻轻点点头。

    “那好吧，我去那边的桌案边，独自拆开。”

    许河、方蓉三人都有些失望，江鸿像是长长松了一口气，一只手下意识放在了胸膛上。

    徐婉双手抱着礼盒，迈着小步子走到旁边，将礼盒一点点的拆开，在场四人的眼神全都聚焦于此，但没有人凑近去看。

    大家都不是没有分寸的人，既然江鸿说了，这份惊喜只能徐婉一个人打开看，那么就是得徐婉一个人看。

    就连平时一向作为气氛润滑剂的江临，也没有吵着要看，只是一脸的好奇。

    四人目光聚焦之中，徐婉动作小心的拆开了礼盒，将盒盖靠近她的一端掀开一半。

    原本已经恢复了白嫩的脸蛋儿，瞬间就因为充血而变得红润一片、滚烫无比，甚至……直接红到了耳朵根，连脖子都泛红了。

    啪！

    她动作飞快的把盒盖给盖上，抬起头看向江鸿。

    红红的眼睛、满满的都是幽怨、嗔怪、娇羞。

    贝齿轻轻咬紧。

    再度动作缓慢的将手伸入到礼盒里面，这次只是伸手，根本都没眼去看……

    紧接着，从里面拿出来两个戒指盒。

    五人再度回到了各自的位置上，徐婉和江鸿各自拿着各自要给对方戴的戒指盒，互相对视。

    徐婉雾蒙蒙的大眼睛，充满了小嗔怪……

    江鸿则是涨着脸，强憋笑意。

    许河再次清了清嗓子，直接忽略掉了刚刚这一小小的插曲。

    朗声说道。

    “请双方，交换戒指！”

    台下的江临再次抱起相机。

    咔嚓一声……

    时间仿佛，定格于此。

    江鸿和徐婉的无名指上，各自戴上了一颗银光闪闪的钻戒，简单而不失优雅。

    闪亮动人。

    许河兴奋得几乎跳起来，朗声喊道，“礼成！”

    “新郎，你可以亲吻新娘了！”

    “台下的！你们可以鼓掌了！！！”

    一边兴高采烈地说着，许河优先鼓起掌来。

    方蓉和江临也是一脸兴奋的鼓着掌。

    徐婉和江鸿深情对视……

    徐婉微微踮脚，双手环在江鸿的脖颈上。

    火红的玫瑰手捧花，抛飞而起。

    轻飘飘的飞往台下。

    方蓉本来下意识地想要接住，但看了看身边娇小可爱的江临，笑眯眯的退后两步，轻轻推了一下对方。

    江临上前两步，一把将手捧花给接住，扭头看向方蓉，脸上满是甜甜的笑容。

    笑的像个小猫儿，高兴的捧着花。

    在玫瑰花的衬托下，她也像是一朵美丽的小花，美不胜收。

    她朝着方蓉鞠了一躬。

    “谢谢你呀，蓉蓉姐！把手捧花让给我啦！”

    方蓉摇摇头。“这是对爱情的美好祝福呢，我已经找到了我的一生所爱，你还年轻呢，这份祝福对你更有用。”

    江临嘻嘻一笑，也不知道想到了一些什么，脸上的表情格外的甜蜜，她将手捧花攥在手里，单手拿着相机。

    咔嚓咔嚓的开始了拍照……

    在热烈如雷鸣般的掌声中，一对新人，气息火热的吻住了对方。

    这一吻，天昏地暗。

    也不知道过去了多久。

    唇分。

    江鸿感觉大脑有些短路，本想先退后两步，招呼一下老许和方蓉他们。

    没想到徐婉紧紧搂着他脖子的手，并没有松开。

    一张白嫩的脸蛋儿，凑在江鸿的耳边，和江鸿低低的说了两句话。

    第一句是：“老公~”

    第二句话是：“￥#……%”

    这是四个让他大脑直接短路的话。

    以至于在这一个瞬间，他整个人都仿佛飘到了天上，也几乎忘掉了自己现在到底身在何地、到底听到了什么话……

    整个人，十分的迷茫。

    脑袋里一片空白。

    他的脑袋轻轻的颤抖着，嘴唇轻轻的颤抖着。

    心底涌现出了一股剧烈的喜悦，他一把搂住徐婉的肩膀，整个人颤抖成了一团，但还是猛地喘息了一下，不敢置信的问道。

    “真，真的？！”

    【本卷终】

