    正如白令说的那样。

    在急诊部的“手术室”里，大学生们和季千琴正面对着史无前例的麻烦。

    “啊啊啊啊！”

    尖叫声此起彼伏，就像是工厂流水线一样被传送带一个又一个炮制出来。精神脆弱的大学生们瑟缩在墙角里，表情扭曲而狰狞。

    除了那些还能够站起来的，还有少部分的学生干脆就倒在地上、眼睛紧闭，不省人事。

    目前仅剩下八个人能够保持清醒，然而在这八个人之中，还有两个正抱着脑袋、眼神恐惧，嘴巴里面时不时冒出一些不知所谓的词组，像是被吓破了胆一样对外界毫无反应。

    也就是说，目前仅仅只有六个人状态还算可以。

    王光耀提着旁边病床上扭下来的钢管，双手握着举在自己的面前、虽然脸上表情苍白双腿打颤，但是仍旧死死地盯着眼前的“怪物”。

    旁边的季千琴站在他的身边，摄像机挂在胸前、眼神时不时地朝自己手机里面望。

    而站在他们对面的，是一个穿着白大褂、体态庞大的扭曲怪物。

    这个怪物身高足足有三米，它仅仅是站在那边都快要触碰到了天花板，以至于行走都得佝偻着背。在它的身上有异常粗壮、突出的肉刺，螺纹一般向外扭动，尖端上有人类的肢体和残块。

    此时此刻，这个怪物正紧紧盯着王光耀等人，嘴角有口水缓缓滴落。

    “你们……逃不掉的，”那个怪物缓缓开口，“我要把你们砍断、切开、剁碎，吃掉你们的内脏，把肠子缠绕在我的头发上……”

    “噫！”

    听到这个声音，一个瘫软在地上的女生惊恐地瑟缩在角落里：“不要，不要吃我！”

    这并不是她反应过激，而是因为，就在不久之前、他们的一个朋友已经在自己的面前被这个怪物给残忍得生吞活剥了！

    甚至于那个家伙用的还是旁边手术台上锋利的手术刀，每一刀精准地切割下一块鲜红的肉，然后串起来吞下肚子里。

    那个同伴临死之前的惨叫声是如此凄厉，以至于让原本还想要拼一把的人瞬间就丧失了勇气。

    凌虐和残暴宛如密不透风的乌云一般沉重压在他们的头上，让这些人失去了抵抗的心情，宛如抹布一样瘫软在地上！

    情绪是能够传染的，就像是锁链一样、一旦某种情绪顺着这跟链条不断向下延伸，那么就算是紧抓着锁链也无法将这种感情收回来。

    现在，这个体型庞大、残忍暴虐的怪物已经将“恐怖”深深烙印在这些人的心里，绝大部分的人都已经失去了抵抗的能力！

    王光耀的脸色越发苍白，几乎都快要接近白令的惨白。

    他的大脑现在就像是一团浆糊：“这个家伙到底是谁？为什么会出现在我们的面前，又为什么要对我们出手？我们要怎么对付它，是要逃还是要反抗？”

    他仅剩下来的思维回忆着自己此前半个多小时的经历，印象之中自己跟着队友们在穿过前台之后，就一路欢声笑语地前往更深的地方。

    在沿途之中他们还碰到了好几个谜题，似乎是有关于这家医院的过往。因为他们团队里有不少聪明人，所以谜题很快就解开，这家医院的过去也逐渐浮现在他们的眼前。

    原来，这家医院在几十年前曾经对一些患者做过人体实验。

    一些患者在遭受了惨无人道的对待以后，异变成了某种怪物。它们破坏了这家医院，然后医院就被关停。

    然而在前不久，一个探险者的出现，似乎重新唤醒了这家恐怖的医院……

    看到这些信息之后，王光耀等人其实心里是打了退堂鼓的。

    这家医院给人的氛围实在是太过奇怪，而且自己的同伴也说自己似乎经常会“看到”什么诡异的东西，总而言之就是到处都透露着莫名的恐怖。

    然后，随着他们不断揭露这家医院的过去，他们逐渐逼近了急诊部的最深处——某个脏兮兮的手术室。

    这似乎，就是过去人体实验的场所！

    然后在这个地方，王光耀他们很快就遭到了这个怪物的攻击。

    这个怪物用手术刀切开自己一个队友的身体，然后又把一个队友生吞活剥，而现在，正站在自己的面前、用通红的双眼死死盯着自己。

    何等的……恐怖！

    曾经自诩胆子很大的王光耀，在看到自己同伴那可怕的景象、听到同伴凄厉的惨叫以后，再也没有了来之前的云淡风轻。

    他现在只是在后悔，为什么自己要带着朋友来这个地方！

    一切都仅仅是因为作为部长的自己，想要来参加这个社团活动。

    就是因为自己的一己私欲，才让同伴们无比凄惨地死去！

    “都是我，如果不是因为我，晓琴就不会死，”王光耀放下了手里的铁棍，茫然地说道，“还有刘宏，他们都是因为我要来这个地方而死的……”

    伴随着怪物的步步逼近，王光耀终于也失去了对抗的勇气。

    他甚至觉得自己就这么被吃掉也好，毕竟说到底，一切的罪孽都是因自己而起。如果自己被肢解、吃下去能够为同伴争取时间，那么也不算一个坏结局。

    然而，就在这个时候。

    旁边的季千琴狠狠捶了一下王光耀的后背：“蠢猪！”

    季千琴揪着王光耀的衣领倒退两步，此时此刻这个漂亮的美女表情比谁都狰狞：“你想被这个家伙生吃了，我还没有这个打算！”

    “你愧疚不愧疚我管不到！我只知道，哪怕是要死，我也得漂漂亮亮的死，而不是被咬成皱巴巴的菊花！”

    季千琴一把放开王光耀，拎着铁棍一个箭步上前、重重地朝着怪物的方向砸过去：“就在刚才，我可是看到了你这个家伙的弱点。你，其实是幻觉对吧？！”

    “因为哪怕再怎么叫嚣，你也根本没有出手，只是缓缓靠近。这就代表着，你并没有对付我们的办法。所以，你要么就是幻觉，要么就是被什么东西给限制着！”

    五官仿佛皱在一起，季千琴舔着嘴唇，声音尖锐：“没错，肯定是幻觉！你杀的那两个人也根本就是你用幻觉制造出来的，因为你根本不敢留那两个家伙的尸体，不敢让我们检查他们身上的状况！”

    “毕竟，你制造的东西，身上都是有裂痕的啊！”

    一边这么说着，季千琴的手机上闪烁着幽幽的光芒。

    那里面，是一个名为“明昼”的直播间！

    伴随着季千琴的狂笑，下一秒钟，铁棍狠狠砸在怪物的身上，发出了沉闷的声响。

    欸？

    听着这个声响，季千琴微微一怔。

    不是……单纯的幻觉吗？

    还是说，我击中的感觉，其实也是幻觉？

    来不及回想这么多。

    很快，季千琴就感觉到自己整个人似乎“飞”了起来。

    视线仿佛飘在高空中，那些废物大学生正仰着头呆呆看着自己，脸上还带着一些泪痕。

    原来我……飞起来了？

    疼痛在片刻之后才传达到身体上。

    当鲜血从衣服底下渗出来的时候，季千琴已经重重地被砸在天花板上，然后掉落到了地面。

    蹦跶了一下之后，就像是被抽掉了骨头一样动弹不得。

