    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“李兄有事尽管去忙，等岛主康复了，我会上门拜访问候的。”林逸也是笑着抱拳道，极北之岛的岛主可不是谁想见就能见的，不过在他看来却很是稀松平常，上门拜访问候那都还是看在李泽宇的面子上呢，不然没事谁高兴去找不自在啊？

    　　

    　　两人没有继续多说什么，李泽宇确实是急着回家救老头子，所以拿着阴阳丹，匆匆带着镇北卫离开了这里。

    　　

    　　而郑东决也是失魂落魄的跟着离开了，他和丹堂的人能够留在极北之岛的时间就只剩下一晚上了，如果不能在天亮前相出办法来，包括立早忆在内的人都会被镇北卫驱逐出极北之岛。

    　　

    　　真要发生了这种事情，他这个丹堂副堂主也就做到头了，不以死谢罪都能被丹堂的人口水给淹死，而和林逸交好的侯关启，或许是唯一能够留在极北之岛的丹堂中人，搞不好回去之后，郑东决的副堂主位置就被侯关启给取代了。

    　　

    　　为今之计，绝对不能坐以待毙，必须要想出办法来扭转局面，无论如何，只能先找佟卧吸商量一下了。

    　　

    　　李泽宇回去之后，立刻将阴阳丹给李在想服用下去，药力化开之后，很快就起了作用，尤其是这颗阴阳丹是极品丹药，功效更是非凡，仅仅一炷香时间都不到，李在想的伤势就已经恢复了七八成了。

    　　

    　　看到李在想的气息越来越平稳醇厚，李泽宇心中的担忧终于是一扫而光，对于林逸自然是更加的感激。

    　　

    　　如果没有林逸拿出阴阳丹，李在想估计最多再坚持七八天，就将回天乏术，再也救不回来了，对于整个极北之岛来说，岛主都是举足轻重的人物，哪怕他一直都不管事，常年闭关修炼，也是对外的强大威慑，失去李在想的话，李泽宇自问是无法支撑起极北之岛的。

    　　

    　　“老头子，你痊愈了没有？没什么不舒服的地方吧？”李泽宇一直在旁边守护着他父亲，看到李在想睁开眼睛，顿时笑容满面的凑了上去，不过开口的时候，却硬生生的将笑容收敛了起来，装作一副不在意的样子，很是随便的问道。

    　　

    　　李在想只做没看到他脸上稍闪即逝的笑容，这小子从小就这样，心里想什么就是不肯和自己说，李在想也只能配合演戏了。

    　　

    　　“还行吧，好的七七八八了，这回你小子算是不错，这么快就给老子找到阴阳丹了，有点进步。”李在想嘴角有笑意淡淡浮现，不过也很快就消失不见，同样是一脸淡然的样子说道。

    　　

    　　这两父子属于不装就要死的类型，还好没有外人看见，不然准能当成笑话，看了就能管笑一年的。

    　　

    　　李泽宇哼哼了两声道：“那是当然，也不看是谁出马的，这种小事情，我随便安排个人出去就搞定了，只有你才会以为有多难的。行了，既然你没事儿了，我就出门找朋友玩去了，真是晦气，本来都准备好要当岛主了，看来岛主前面这个少字还得多安很多年了啊！”

    　　

    　　“臭小子，想当岛主就直说好了，了不起老子当太上岛主，怎么样？要不要做？”李在想瞪了自己儿子一眼，心中却很是感动。

    　　

    　　阴阳丹虽然不是等级多么逆天的丹药，但因为两种主药非常难以寻觅，而且炼制的条件也相当苛刻，可不是什么随便安排个人就能弄到的。

    　　

    　　别看李泽宇说的轻描淡写，好像很是轻巧的样子，李在想心里清楚，事情绝对没那么容易的，更难得的是，这回李泽宇弄回来的居然是特等品质的极品阴阳丹，这才是最重要的！

    　　

    　　因为李在想受伤时间比较长了，一直压制拖延，导致伤势恶化的非常厉害，如果说远古战舰上商万毅十二个时辰就死的伤势是十分的话，那李在想压制到现在的伤势就已经是九十分了。

    　　

    　　就算李泽宇能够得到上等品质的阴阳丹，也只能让李在想恢复七八成，却永远没有了痊愈的机会，即便这次能够活下来，寿命也是大幅度的缩短，可能最多也就十几二十年的生命了，中等下等品质的就更不用说了。

    　　

    　　好在李泽宇不知道从哪里弄来的阴阳丹，居然是极品阴阳丹，让李在想不但伤势尽复，等恢复之后，实力或许还有精进，这才是真的因祸得福。

    　　

    　　李泽宇不屑的撇撇嘴道：“老头子，你当太上岛主，最后不还是管着我呢嘛，结果黑锅都是我来背的，威风都是你来出的，切，你真当我傻啊，我还是慢慢等着，等你彻底完蛋了，再名正言顺的当我的岛主好了。”

    　　

    　　“臭小子，信不信我揍你啊，老子这么玉树临风英俊潇洒风流倜傥的样子，你哪只眼睛看出来像个老头子了？以前看你年纪小，老子也就忍了，现在你年纪可不小了，老子是忍无可忍了！”李在想笑骂了一句，起身就做出要揍人的架势了。

    　　

    　　李泽宇嗖的一下就蹿了出去，一边跑一边叫道：“你个死老头子，刚救活你你就想揍本少爷，早知道就在阴阳丹里给你下点泻药好了，拉不死你个死老头子！”

    　　

    　　话音未落，李泽宇就已经冲出了李在想所在的院子，这时候他脸上才露出了欣喜的笑容来，看李在想的样子，就知道是伤势没有大碍了，他也可以放心的去玩耍了。

    　　

    　　而房间里面，李在想脸上也露出了和李泽宇极其相似的笑容，如果有人能够同时看到这两人的笑脸，就可以肯定：这两奇葩父子，绝对是亲生的！

    　　

    　　心情大好的李泽宇出了家门，就有心腹镇北卫跟了上来，其中一人上前问道：“少岛主，岛主无恙了吧？”

    　　

    　　“没事儿了，这死老头子刚才还想揍我来着呢，亏得本少爷跑得快，要不然还真要挨揍。你们多给我留意着点，看看有没有顶级的逃命用的身法步法之类的，下次用得上。”李泽宇大大咧咧的吹牛道，认了下方向，就往林逸他们所在的跨院走来。(未完待续。)

