    除了屁股上插着菜刀的龙套，旁边还有个大腿上插着锅铲的，一个后背嵌着斧头的，全都变成了光胴胴，衣不蔽体，鲜血长流。

    这是用老式前膛炮轰出来的，因为没有炮弹，炊事班的锅碗瓢盆都砸了塞炮管里。

    主演们看过剧本，知道有这出戏，但还是没忍住笑出声。

    要说抗日神剧的话，那傻儿系列就是祖宗，但没人骂它反智，人家本来就是沙雕喜剧，正经电视剧能开篇活埋男主角？

    而且，这部剧的主角原形就是这么神，不仅打败了日军，还击毙了一头中将。

    虽然不至于这么夸张，但川军什么水准，大家心里都有数，能打出那样的战果，只能说牛逼。

    实际上，这段戏是下一部《傻儿司令》的剧情。

    苏野版的《傻儿军长》，包括原本的《傻儿师长》四集和《傻儿军长》六集，加起来十集。但苏野觉得第一部的结尾不够轰轰烈烈，于是把后一部的前两集拿了过来，一共十二集。

    在苏野版的版本里，哈哥在片尾因打败日军，被授予了司令军衔，然后明升暗降被剥夺军权，贬为视察员。

    武组这边拍得很谨慎，进度略慢，一切以安全为前提。

    即便如此，剧组还是舔了几个伤员，两个抬大炮时崴了脚的，一个被灯光架砸破头的，还有一个被蛇咬伤的倒霉蛋，好在都没什么大碍。

    现在苏野带来主演和部分文组工作人员，弥补了武组人员和龙套不足的情况。

    其实，文组那边的戏还有一大半没拍，按计划还要再拍一周，毕竟，这部电视剧是文戏远多于武戏。

    之所以提前来武组，是因为林秀娟那边拉到广告植入了，具体还在谈。

    广告多数只能在文戏植入，所以苏野和赵德柱决定先拍武戏。

    武戏很顺利，苏野并不怎么参与，而是带着冷觅安爬坡下坎去刨野地瓜。

    赵惜月也跟来了武组，偶尔帮忙打杂，大多数时间在看拍战争戏。反正，她总觉得这部电视剧的战争戏过于儿戏，比文戏还儿戏，不知道拍出来会被会被骂。

    ……

    “被骂是好事，越骂越火。只要有人骂，就有粉丝挺，两边吵起来更好，骂的人再多能有我的粉丝多？”

    赵艺杰把剧本丢给导演，自信地说道。

    导演为难道：“这不是改剧本的问题，你这是改设定啊！按你说的改了，剧情和分镜都要重做……”

    赵艺杰：“他妈的，这难道不是你们编剧有问题？电视剧叫《飞龙特战队》，结果主角不会飞？不会飞，跟普通人有什么区别？怎么体现主角的帅气？你们会不会写剧本？”

    制片人说：“按艺杰说的改改看，我们要拍的是战争偶像剧，当然要突出主角。”

    赵艺杰：“错！我们是仙侠、科幻、军旅、悬疑融合的偶像剧！啊，我有好主意了……”

    导演险些脑梗，你他妈有个蛋的好主意。

    赵艺杰说：“我男主角代表仙侠，可以御剑飞行，女主角代表悬疑，特异功能是隐身术，男二号代表科幻，给他配一个全息感知的ai机器人。怎么样？酷吧？”

    制片人：“艺杰脑子就是好使！哇塞，这也太棒了吧？”

    赵艺杰继续发散思维：“敌人那边可以有忍者、巫师，弄个养蛊的也行。你看，我这样一改，是不是就精彩多了？等剧上播你们就懂了，妥妥的收视冠军。艺术源于生活，却高于生活，你们要善于动脑子，勇于创新……对了！在全剧大高潮的时候，男主角踩着飞剑，背着三千公斤TNT炸药，千里奔袭轰炸日本海军，对对对，还可以设计一场空战，击落五百架日机，成功营救出被囚禁在航母上的女主角。”

    说着，还来了一段福瑞撕呆鹅。

    导演已经傻了，他现在只想把赵艺杰的天灵盖掀开，坐在上面拉泡屎进去，帮他提升智商。

    这里是京都坏柔影视基地，投资两亿的电视剧《飞龙特战队》已经开拍三周了，今天男一号赵艺杰第一天进剧组。

    演了三条武戏后，赵艺杰觉得不过瘾，提出要改剧本改设定。

    没有十年脑血栓，都提不出上面那堆惊世骇俗的创意来。

    因为某些特殊原因，剧组最位高权重的制片人无条件支持赵艺杰，导演只能硬着头皮跟他沟通剧情。

    赵艺杰：“……还有一点，男二一定要暗恋男主角，这条线埋得隐秘一点，但对手戏要多，让女粉丝们方便磕CP。另外，我代言的啫喱水跟和牛品牌要植入进来。”

    导演：“啫喱水好办，和牛……剧里在跟日本人打仗啊。”

    除了叫苦，他能有什么办法？

    导演工资每天四千，整部剧拍下来也才二三十万，赵艺杰的片酬五千五百万，女一号三千万，男二号二千五百万，加起来站了总投资的一半还多，谁有话语权一目了然。

    前段时间赵艺杰灰溜溜退出《星计划》，星娱砸出两个亿拍抗日剧，就是为了给他重塑形象。

    教育了导演一顿，赵艺杰在助理们的搀扶下去休息，却见到自己椅子上有人。

    一个腿被炸伤的演员正坐在他椅子上，让医务人员包扎。

    赵艺杰气得脸色铁青，上去一脚把人踹倒，骂道：“滚！妈的，以后别再让这个垃圾进剧组。”

    ……

    8月13日，林秀娟带着三分广告植入合同来到了《傻儿军长》剧组，三个品牌分别是：念蚕枇杷膏、滇南白药和城南干巴牛肉。

    价格分别是48万、26万和18万，合计32万，已经不少了，但条件也很苛刻。

    林秀娟道：“滇南白药和城南两个食品品牌还好，常规条件，五个情节，五个道具，植入情节总时长不少于三百秒。念蚕枇杷膏却提出，必须要你和冷觅安出演植入情节，创意方案由营销公司提供。”

    苏野：“哪有那么多戏份？我当然可以客串，但客串的戏份也就一两个镜头。硬凑足时长给他打广告？还要接受他们的创意方案，我电视剧的口碑还要不要了？”

    林秀娟耸耸肩，她也没办法啊，行业规则就是这样。

    圈内有专门的内容营销公司，工作就是向客户推荐合适的影视剧资源，并进行植入方式的策划和监督。

    他们都是根据影视剧的影片类型、卡司阵容、故事情节、制作班底、题材、IP热度等各种维度做筛选和评估，再向客户进行推荐和报价。

    一开始《傻儿军长》没有接到任何赞助，后来营销公司以苏野和冷觅安为噱头，才找到了赞助商。

    报价和要求都给到了苏野，这是一道选择题。

