    一天内，死了两个汉奸走狗。

    这么重大的事，一时间就传遍燕京。

    军统的一个据点，马家面馆里。

    4个人穿着长袍马褂坐在一起，好似是在喝茶谈生意。

    不过几个人私下压低声音说着。

    “这件事干得漂亮，这下那些汉奸们就更加惶恐不安了。”

    “就是。谁干的？那么厉害，一个晚上就除掉了2个汉奸！”

    “啊。不是你干的？我还以为是你干的呢！”

    “我嘴巴大，要是我干的，早就传遍天下了！”

    “不是我们干的，安到底是谁干的？”

    “那就糟了。日本人一定认为是我们军统的人干的！”

    “我们承认了又怎么样？难道我们会怕那些小鬼子不成！”

    就在一众人在讨论这件事到底是谁干的时候。

    门口负责放风的店小二神色慌张地跑进来。

    “掌柜的，不好了。有一帮鬼子冲着我们我来了！”

    几个人一听，立马认识到大事不妙。

    “啊。不好。我们的身份暴露了！”

    “快撤！”

    几个人赶紧从后门想要逃离，但是一看，后门竟然有鬼子正守着。

    “该死的，我们被包围了！”

    军统的小组组长当即从衣袍下拔出盒子炮喊道：“戴老板的为人，大家都清楚。死了也不会亏待我们的。弟兄们跟鬼子拼了。”

    砰砰……

    这几天北平城内，枪声时常响起。

    军统和日本特高科、梅机关的特务展开了暗杀和反暗杀。

    真正地惹出事端的段鹏这个时候正领着人在汪时璟的私宅挖土。

    将书桌移走，拿出军铲将地板撬开，几个人轮流开挖。

    只往下挖了将近一米，军铲就戳到一个硬物。

    段鹏将军铲丢掉，用手将土拨开，露出了一个铁门。

    奋力将铁门打开，等到空气倒灌入内，段鹏他们走进地窖。

    随着电筒的照射，映入他们眼中的是一片金光灿烂。

    一排排的金条，还有一个个银锭，还有架子上摆放着青铜器，瓷器，以及名家名画。

    看着段鹏心头的那股怒火蹭蹭往上飙。

    这狗贼到底是搜刮了多少民脂民膏，这才将养的自己肥。

    妈的，当初没有将他们千刀万剐。

    算是便宜他们了。

    幸好，现在这些可都是我们的了。

    只要送回大同，交到长官手中。到时我们又可以购买大量的武器装备，打鬼子了。

    一定要将这些钱财送回大同。

    段鹏低声喊道：“将这些东西打包好，通通都带回去。”

    “是。队长！”

    在地下组织者的协助下，以及晋察冀边区的八路掩护下，段鹏他们一行人顺利进入蔚县，经阳原进入山西。

    11月3日，段鹏他们护送着汉奸的财富平安回到了山西。

    大同军政大楼。

    段鹏挺直胸膛，立正喊道：“报告长官，山狼特战队顺利完成任务。请检验！”

    看着两口棺材里的金银珠宝，还有美元英镑以及银元。

    不要激动！

    千万不要激动！

    我楚云飞可是见过世面的。

    这点小钱，我可是不会放在眼里的。

    怎么可能不激动的。

    有了这些钱财，能买多少武器装备，杀多少鬼子啊！

    哎呀！

    这次该买点什么好？

    要不要买几门105mm榴弹炮？

    120mm迫击炮虽然好，但是射程终究是给短板。

    来几门重炮，用事实来验证一下‘口径即是正义，射程即是真理’这句话的真假？

    还是买几架轰炸机，配合着野马战斗机给予日军毁灭性打击？

    这两样都想要怎么办？

    钱似乎不够啊

    嗯。都去和北平的汉奸打了一声招呼，不去魔都的汉奸打招呼，岂不是太不公道了。

    想到这，楚云飞兴奋地接连拍了拍段鹏他的肩膀。

    “好！你果然没有让我失望。山狼特战队都是好样的。今晚我设宴款待大家。大家都辛苦了！”

    段鹏正色说：“长官说的，为了国家为了民族，不敢言辛苦！”

    “哈哈……不愧是山狼特战队。虽然这件事我不能上报军委会，让全国百姓都知道你们的英勇事迹，不过我楚云飞赏罚分明，该是你们的功劳，一分都不会少的！”

    “谢长官！”

    ……

    宴请山狼特战队后，方立功负责清点这批财富的价值。

    忙活了一天。

    书房内，方立功将清点好的报表拿给了楚云飞。珠宝这些不好估算价值，暂时统计的都是金银，以及钞票。

    北平毕竟是民国旧都，达官贵族众多。

    汪时璟、刘玉书仗着日本人的狗威，可是从那些达官贵族手中压榨了不少钱财。

    尤其是看到日军显现败势，这些汉奸更是一心搜刮黄金和美元英镑这些。

    这次一共夺回了黄金共计144.26斤。白银共计412.754斤。

    不过这次更让楚云飞他们感到高兴的是美元和英镑。

    足足有48.81万美元，以及102.45万英镑。

    第二次世界大战爆发时期，英国实行严格的管制，将英镑汇率固定在1英镑兑换4.03美元的水平。

    102.45万英镑价值大概在412.8735万美元。

    有了这些美元和英镑，楚云飞就可以不继续用黄金购买苏联武器，可以留给新中国当储备金了。

    钱有了，有钱了！

    楚云飞立马向重庆苏联大使馆发了一份电报，要求订购的武器数量。

    同时还想史迪威发了一份电报，请求他帮忙订购野马战斗机，还有B24、B25轰炸机，以及C47运输机。

    1944年11月5日。

    苏联和楚云飞完成过多笔交易。他们很快做了回复，同意了这笔生意。

    11月6日，史迪威也发了电报回来。

    野马战斗机，c47运输机，以及B25轰炸机都没有问题。就是B24轰炸机，美国方面不肯出售。

    B25是双发动机中型轰炸机。最大航程2173千米。要想实现楚云飞的计划，只能从青岛起航，才能轰炸东京。

    B24是四发动机重型轰炸机。最大航程是6000千米。可以直接从大同出发就能轰炸东京了。

    对于美国的顾虑，楚云飞当然也清楚。

    B29轰炸机虽然研制出来了，但是还不够稳定和成熟，正在实战测试中。

    除非美国决定用B29全面取代B24轰炸机，不然美国是绝对不会将美军当前的最好的B24轰炸机卖给其他国家的。

    就如同后世，美国可以卖F35，就是不会卖B52、B2隐形轰炸机一样。

    那是美国的核心的威慑力量。

    没能购买到B24让楚云飞感到很遗憾。

    轰炸东京的计划要推迟了。

    不过另外一项，空降东京的计划也是时候该进行准备了。

    想要实现这个计划，必须得到中美联合空军的协助。

    不然单靠自己，很难让计划得到实施。

    为了保密，楚云飞决定等到时机成熟以后，派方立功亲自去重庆向总裁当面汇报计划。

    现在就等着运输机的到来，以及空降兵的出师了。

    都过去半年了，不知道358兵团的空降兵训练得怎么样了。

    楚云飞一个电报将空降连连长久米敬一叫了回来。

    “久米先生，我们的空降兵现在训练得怎么样了？”

