
　　陆云风听完却是淡然道：“师兄说我的消息是假的？不过师兄给的这部《傀儡真经》似乎也不怎么真啊！《大衍决》前四层的内容只有一二层，还不知道真假，炼制傀儡的秘法只有三四种就有点过分了，就这也好意思说是《傀儡真经》？”

　　灰衣老者毫不在意地道：“若我真的将全版交出，才是真的上了师弟的大当，你我还是不要做这些小儿伎俩为好，师弟还是将真的消息告诉我吧，师兄保证，只要师弟给的是真的消息，自然会将全部秘术告知于你。”

　　陆云风摇头叹道：“哎，师兄如此做却是伤了师弟的心啊，真的消息告诉你，你不信，这又怪得了谁来？”说完就直接离开了石屋，放出法器离开了此地。

　　后面追出来的灰衣老者见到陆云风真得就此离开了此地，心中也是一阵狐疑，“难道这小子告诉我的是真的？

　　不可能！绝不可能，这小子一定是在使欲情故纵的把戏。哼！小子，和我斗，你还嫩了点，老夫偏不上当。”灰衣老者转身回了石屋，将屋内重新封闭起来。

　　天上，陆云风看着手里的《傀儡真经》.残，却是嘴角一勾，“机关傀儡这种东西，要么是韩立这样的土豪才能玩的起，要么是像千竹教这样家大业大才能玩得转，普通人就算修炼之后，也根本供应不起这笔庞大的灵石消耗，只是谁说我要傀儡术就是要玩傀儡的呢？”

　　《大衍决》修炼到第一层能催动数十只傀儡，第二层一百多，第三层两百多……也就是说若是要催动傀儡打架，一场下来少说要耗去百十来块灵石，这还不算战后损失的傀儡还要重新补充，以一件二级傀儡就相当于一件上品法器的造价，更还有不少是要上年份的灵木材料，也就韩立这种有小瓶子在手的，其他人哪个敢说自己一人就能支撑起一只傀儡大军。

　　陆云风要打傀儡术的主意，从来不是要操纵傀儡战斗，而是看中了其中机关傀儡可以直接从灵石里面吸取灵气进行战斗的技术。

　　在人间界里，除了这种傀儡术可以直接从灵石里面吸取灵气进行战斗，修士战斗都是催动自身法力，两方对战要是势均力敌之下，在两者恢复灵力的速率一致的情况下，往往都是修为高深的胜出，就是因为修为高深的可以有更多法力可以使用。

　　原著里面韩老魔杀了陆师兄，就是因为韩老魔直接生服千年灵草的茎叶，直接回复大量法力，才将修为比自己高的陆师兄杀死。

　　千竹教的修士以傀儡术闻名，但作战时也是用低阶傀儡去消耗敌方法力，来一点点奠定胜机。

　　只是何必这么麻烦呢？又是修炼《大衍决》，又是炼制机关傀儡，这些既不能轻而易举的修炼成功，修炼成功后也不能一击克敌制胜，却要浪费修士大量时间，岂不是事倍功半。

　　陆云风是受过现代教育的，深信口径既正义，射程既是真理。

　　将傀儡术中这种直接从灵石中吸取灵气转化为战斗能力的技术用到其它方面，不也是可以的吗？

　　飞遁法器上，当你还在苦苦催动法力来驾驭飞遁法器的时候，我直接使用灵石催动，在双方同样飞行长久距离后，你已经法力耗尽，我却依然神采奕奕，双方此时再战，谁胜谁负？

　　攻击法器上，既然二级的傀儡就能一击直接催动一块中阶灵石的灵气，且威力不下于一般筑基修士全力一击，那我炼制一个炮筒，装填、瞄准、发射，不是比一个笨重的傀儡自己去攻击要更加便捷吗？既不用修炼什么《大衍决》，也不用考虑傀儡派出去后会产生战损的问题。

　　陆云风想要得到这部《傀儡真经》，看中的从来就是里面从灵石里面直接提取灵气然后转化的技术，而那位林师兄虽然藏私，但藏得都是其认为重要的部分，诸如《大衍决》的后面两层，炼制三级四级等傀儡的技术。

　　陆云风此时看完了自己要的东西后，心满意足地收起玉简，“这里面记录的技术虽然还显粗糙，且只有转化为光波攻击这一种单一能力，但是既然灵界能创造出灵具这种凡人也能靠灵石来催动的法器，就说明这种技术不是没有其他可能，不过这种技术也就只能在低境界才能有点用处，到了高境界，面对那些能移山填海的大法力，也只能望而兴叹。

　　接下来我就要去元武国买点炼器材料，争取先炼制出一件通过催动灵石来飞行的飞行法器，然后就是火箭弹一号，嗯……既然是修仙界就不好叫火箭弹了，干脆叫天光一号好了。

　　之后就是看看能不能买到一套阵旗了，若是能碰到辛如音就好了，她家可是阵法大家，我在《乾元经》里看到的那些阵法知识，拿来投其所好最是合适不过，这样的话让其帮我弄出一套比《颠倒五行阵》还厉害的法阵，也不是不能想像。”23sk.Com

　　陆云风一路飞行不停，直到数日后才来到了元武国的天星宗坊市，落下遁光后，穿着清风白云袍，白衣飘飘，一副世家公子的打扮，走进坊市内。

　　天星坊虽然是天星宗直辖的坊市，但其内还有不少来自万妙观、神兵门的修士开的店铺，坊市内以器、符、阵闻名，故而时常会有其他国的修士来此寻找合心意的物品。

　　陆云风一路走来见到不少身着奇装异服的修士，还有售卖各种物品的店铺，比之自家黄枫谷的坊市，可是胜出不止一筹。

　　陆云风走了几个铺子逛了一下后，就满脸苦涩的走了出来，“真的，太穷了，不到这里都不知道自家其实是个穷鬼，以前还觉得自己还算小有资产，结果看了这些价格后，我以前一定是没睡醒。”

　　“哎，得想个法子挣点灵石了，要不然我身上这点灵石还不够我买材料用的。韩立那厮有小瓶子催生灵药，平日杀人夺宝也没少做，炼得一手纯熟的保留储物袋技术，我就没法和他比了。

　　丹阵器符道五艺，炼丹就不要想了，我除了对阵法钻研颇深外，也就因为画画多了对画符还有点心得，只是一张符箓才多少灵石？

　　我要靠画符挣钱，低阶的不行，高阶的画不出，而且我现在还是只能使用风系法术，除非回头让妙音来画符，只是妙音弹琴还行，画符也就和我一样，看样子还是只能打炼器的主意。

　　《乾元经》里面也有不少炼制法器法宝的内容，多是四象一套的套装法器，我也不求一开始就能炼出成套法器，只能先拆开来单炼，等我技术成熟了，也不是不能借此赚取灵石，那这次只能先看看能买点什么回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，29.傀儡术免费阅读。https://xs.23sk.com 