    劳尔并不住在沙尔克04俱乐部所在地盖尔森基兴，而是住在毗邻的杜塞尔多夫。

    杜塞位于莱茵河畔，紧邻世界著名的鲁尔区，是欧洲人口最稠密、经济最发达地区北莱茵-威斯特**州的首府，是德国广告、服装、展览业和通讯业的重要城市，欧洲物流中心城市。

    简而言之，有钱人扎堆的地方……

    杨枫虽然带着往后十年的记忆，但这些记忆里并没有哪些是能够直接转换成财富的，想来想去也就华夏房产、茅台股、比特币之类的东西印象比较深点，但这些都是需要本钱的。

    或许能够凭借这赛季的欧冠和今年的欧洲杯在菠菜上搞些钱，但因为他的职业球员身份，这些注定只能是偷偷摸摸小打小闹。

    所以他现在还是个穷逼。

    虽然表情控制的很好，但见到劳尔的豪宅的时候，不能否认自己心中确实满是艳羡。

    “杨，欢迎你来做客……”

    劳尔带着妻子马曼·桑斯在门口迎接，表现的很热情。

    要不是知道自己现在还配不上皇马的球衣，杨枫还真以为前皇马队长是来忽悠自己加入银河战舰的。

    “谢谢。”杨枫跟劳尔拥抱之后，正想跟女主人握握手，但没想到人家已经直接贴了上来，也跟他抱了一下。

    这女人就是劳尔的女粉们羡慕得牙痒痒的那个，因为劳尔那个著名的亲吻戒指的庆祝动作而为世人所知。

    见他不太习惯的样子，劳尔哈哈大笑，“我知道东方人都很含蓄，但如果你以后想继续在欧洲足坛发展就必须学会适应这一切，包括跟女性的拥抱礼和吻面礼。”

    杨枫不好意思笑笑，道：“确实不太习惯，你知道的，很少有人邀请我。”

    “相信我，不用很久，很多人就会以能够邀请到你为荣了，”劳尔保持着微笑，“来吧，带你看看我的孩子们，还有一位客人……”

    “客人？”杨枫心里有数了。

    劳尔有四个孩子，最小的两个还是双胞胎，不过他们对杨枫都不太感兴趣。

    对杨枫感兴趣的是劳尔的那位“客人”。

    他的经纪人，跟某位球星同名，卡瓦哈尔。

    “你好，杨，”卡瓦哈尔伸手跟他握了握，“我们以前见过，不过我想你应该不记得了。”

    他说的应该是沙尔克的某个活动之类的，杨枫确实没印象了，不过还是假惺惺地道：“当然记得。”

    卡瓦哈尔道：“那么我们是先谈正事还是先吃饭？”

    劳尔耸耸肩，“还有半个小时。”

    卡瓦哈尔自信地点点头，“那足够了。”

    他是在整个欧洲都有名的足球经济人，手下大牌无数，最巅峰的时候半支皇马都是他的球员，现在亲自来邀请，相信杨枫没有拒绝的理由。

    劳尔打了声招呼就离开了，让两人自己谈。

    “那么，杨，”卡瓦哈尔做了个请的手势，示意杨枫坐下说，“你应该知道我找你做什么，你需要一名经纪人，而我就是世界上最好的足球经纪人之一。”

    杨枫没理会他的自吹自擂，只是笑着打岔道：“抱歉，卡瓦哈尔先生，我看过那则新闻，还以为你对华夏人的印象并不好。”

    卡瓦哈尔秒懂，又是一阵笑声传出。

    确定离开皇马的时候，传闻劳尔跟中超的某家俱乐部一度十分接近，只不过在卡瓦哈尔过去进行交涉的时候，对方却甩过来一句：“让他明天把简历发到我邮箱…”

    让劳尔发简历，属实很牛逼，不过这段子应该是跟“让阿内尔卡来试训”之类相配套的恶意调侃，真假难辨，卡瓦哈尔并没有做出澄清，而只是一再向杨枫表示他对华夏球员并没有偏见，反而十分欣赏。

    为了证明，他甚至一连说了好几个华夏球员的名字。

    他不知道的是，除了刚才那个笑话，杨枫对他印象最深的其实是另外一条新闻。

    这家伙同样是卡西利亚斯的经纪人，但在2010年世界杯之后却被卡西解雇了，因为西班牙队长认为他没能帮助自己提高世界范围内的影响力。

    卡瓦哈尔也不是省油的灯，在接受《阿斯报》采访时暗讽卡西忘恩负义，双方闹得十分不愉快。

    杨枫不是法官，没兴趣探究谁对谁错，只知道这家伙是个有职业污点的人，更重要的是，虽然他口口声声说对华夏球员没偏见，但言谈举止间的一些细节总是不经意地透露出一种傲慢，仿佛能傍上他对杨枫来说是多么了不得的成就一样。

    杨枫性格上并不绵软，但也不是那种一让我不爽我就当场翻脸的个性球员，马上使出了华夏绝技：太极推手。

    卡瓦哈尔人精一个，当然看出了杨枫的敷衍，当下就很直接地皱起了眉头，道：“杨，我知道你打了两场…嗯，伟大的比赛…也知道你正在面临跟俱乐部续约的问题，抱歉，我说的直白一些，恐怕连你自己都不敢保证，以后还能打出第三场、第四场这样的比赛吧？”

    他耸了耸肩膀，“当然，我和劳尔都十分认可你的实力跟潜力，所以我来了，相信我，我可以帮你得到一份大合同，不只是沙尔克04的，再次抱歉，我并不是对这家俱乐部不尊重，但如果你以后还能继续有这样的表现，那我能把你带到一个你自己都无法相信的高度，远远超过沙尔克04的那种…”

    杨枫配合地扯了扯嘴角，打断了他已经画得差不多的大饼，“比如，皇家马德里？”

    “对！皇家马德里！”卡瓦哈尔口气突然激昂起来，“想想吧，当有一天你穿着皇家马德里的9号球衣驰骋在欧冠决赛的赛场上是多么激动人心的情景？那是迪.斯蒂法诺、罗纳尔多、本泽马穿过的球衣！”

    卡瓦哈尔显然是认真做过功课的，知道华夏人家国情怀很重，所以又特意加了一句，“相信我，那时候你会成为所有中国球迷心中的神！就像劳尔之于西班牙…”

    他说着自己都被感动到了，目光灼灼地紧盯着杨枫，想从他身上看到那份傻鸟被忽悠过后特有的狂热和期待。

    杨枫却让他失望了，只是拿起了身前的玻璃杯，喝了口水，“这水，挺甜的…”

    没有你，老子也能成为华夏球迷心目中的神！

