    “你还真是不到黄河不死心，那我们就看看，最后会是谁留在他身边。”司父意味深长的看了她一眼。

    宋希云双唇紧抿，下意识的抚摸着自己的肚子，没有再说话。

    宣晴被一个电话叫了回去，司父也离开了，客厅里就只剩下宋希云一个人。

    等到她再看到司北辰的时候，天色已经很晚了。

    看到他楼梯上下来的，宋希云直接站了起来。

    “皖儿的情况有点不太好，多花了点时间才让她休息，你没事吧？”司北辰缓步走到了宋希云得的身边，语气带着几丝疲倦。

    “我没事，她还好吧？”宋希云开口。

    “嗯，还好，已经让医生检查过了，说是没什么问题。”司北辰应声。

    “那就好。”宋希云点了点头。

    ”回去吧。”司北辰直接牵住了宋希云的手。

    感受到那手掌传递过来的温度，宋希云慌乱了一整天的心总算是安定了些。

    好在，他还是没变。

    回到别墅后，宋希云洗完澡出来发现司北辰并不在卧室，当即出去了。

    路过书房的时间发现里面透出来些许亮光，当即敲了敲了门。

    “进来。”不一会，里面传来一道熟悉的声线。

    宋希云推门进去，司北辰正坐在书桌后面，动作似乎是在关抽屉。

    “怎么了？”司北辰抬头看了她一眼。

    “我……”宋希云迟疑了下，不知道要从哪里说起。

    “你是不是想问皖儿的事情？”看着她这般，司北辰多少也而是能够猜到的。

    “白天的时候，晴姐跟我说了一些。”宋希云缓声。

    “过来。”司北辰冲她伸出了手。

    宋希云眸光动了下，缓步走了过去。

    司北辰拽着她的手，直接将她整个人都扯到了怀里，双手紧紧扣住了她的腰，脑袋抵在她的肩膀上，动作亲密无间。

    “怎么了？”宋希云回头看了他一眼。

    “没什么，就是想要抱抱你。”司北辰哑声。

    岁宋希云也没说什么，就这样放松了身体依偎在他的怀里。

    他身上那股熟悉的味道能够让她心安。

    “皖儿是我一个叔叔的女儿，她爸妈和我爸妈是朋友，所以从小也就认识了。”就这样不知道过了多久，司北辰开始缓缓讲述那些他和苏皖儿的过去的。

    “皖儿是个早产儿，所以她的身子从小就比别人的弱一些，她一直都喜欢跟在我身后跑。我姐姐的性子从小就比较好强，喜欢处处压制我，所以皖儿的出现让我觉得找到了一丝责任感。”司北辰的声音很低，在这样的暗夜里，带着一丝别样的情绪。

    宋希云一直都在倾听，没有出声打断他。

    “两家人都以为我们以后会结婚，但是我们却突然遇上了绑架，两家都出了高额的赎金，可是绑匪却还是想要撕票。是皖儿，她替我挡了一枪，给我争取了活命的机会，而她自己却跌进了大海。”司北辰呢喃开口。

    虽然这话已经在宣晴哪里听过了一次，可是不知道为什么在司北辰这里，宋希云却觉得心理难受的紧。

    宋希云紧了紧自己握着他的手，似乎是想要通过这样的方式来告诉他，她在这里。

    “两家人在海上搜救了很多天，但是都没有找到人，渐渐的，大家都放弃了。后面苏伯父一家出了意外，夫妻双双过世了，苏家已经没人了。”司北辰眼底带着一丝深幽。

    “不管如何，我都很感谢她，感谢她当年救了你。”宋希云出声。

    司北辰没有说话，只在她的颈边蹭了蹭。

    宋希云忽然想起了之前司父说的话，迟疑了好一会才问：“是不是如果当年没有那件事的话，你就会娶苏皖儿？”

    司北辰没有马上回答，而是等了好久，才淡淡说了一句：“大概吧。”

    他和苏婉儿从小一起长大，苏婉儿很黏他，而且他也已经习惯了她的存在，如果苏皖儿后面想要嫁给他的话，他应该也不会反对。

    听到司北辰的回答，宋希云的心不由的紧了些，动了动唇，可又不知道要说些什么，最后只紧紧的依靠在他的怀里。

    “刚才那个只是假设，但是你出现了，你不需要去担心那些假设的事情。”司北辰似乎是猜到了宋希云的想法，缓声说道。

    “嗯，我相信你。”宋希云点头。

    只是虽然话是这么说，可宋希云的心底却始终都悬着，特别是回想苏皖儿那张和之前那女人即为相似的脸。

    “北辰，你觉得……”宋希云迟疑了下，想要把事情跟他一样，可话到了嘴边又说不出去了。

    “怎么了？”司北辰等了一会不见宋希云继续开口，出声询问了句。

    “没什么。”宋希云最后还是没说。

    苏皖儿才回来，而且她有没有证据，如果她在这个时候说苏皖儿可能是绑架她的那个人，估计会让人觉得她别有用心吧。

    “嗯。”见宋希云不愿意说，司北辰也没有追问。

    这一晚，宋希云一直都睡的很不安，梦里总是有什么东西在追她。

    当到她睁开眼睛的时候，窗外都已经大亮了。

    宋希云看了一眼身侧，已经没有了司北辰的身影，宋希云当即掀开被子下床。

    等她下楼的时候，司北辰正坐在餐厅里，看到他，宋希云因为噩梦而有点慌乱的心总算是稍稍安定了些。

    她正准备上前，却突然听见一道急促的门铃声。

    因为宋希云挨得比较近，就顺道去开门了，可是没想到一打开门，就看到了一脸泪痕的苏皖儿，还是站在她身边的苏父。

    “你们怎么过来了？”宋希云当即让开了身子。

    “北辰呢？”司父没有回应她的问题，而是出声询问了句。

    而司北辰也听到了声音，缓步走了过来。

    “司哥哥！”苏皖儿一看到他，就立马扑了过去。

    “怎么了？”司北辰低头询问了句。

    “皖儿一早醒来，没见到你就开始哭，我只能把她送到你这里来。”司父解释了句。

    司北辰看着紧紧抓着自己手的苏皖儿，眼底幽光浮动。

    “我等会会让医生过来你这里给皖儿好好检查一下，你今天就不要去公司了，在家里好好照顾她吧。”司父开口。

    宋希云站在一侧，一句话都没说。

    因为她也实在是没有拒绝的权利，苏皖儿是因为救司北辰才变成现在这样的，于情于理，他们都应该照顾她。

    宋希云收敛起眼底的情绪，站到了司北辰的身侧。

    司父看了一眼宋希云，眼底多了几分异样。

    “司哥哥……”苏皖儿似乎是感受不到周遭的一切，只紧紧的抓着司北辰，那不安的眼神像极了一只受惊的兔子。

    司北辰眸光浮动，最后也只能一直陪着苏皖儿等医生过来。

    可是苏皖儿除了司北辰，不肯让任何人碰。

    “苏小姐现在的情况不是很好，应该是受过很严重的精神上刺激，现在在她的眼里就只有司先生的身边是安全的，接下来的时间，还希望你司先生你能够多花时间陪陪她，让她消除对周围的戒心。”医生开口。

    司北辰眉间的结越来越深，看着苏皖儿眼底情绪复杂。

    “皖儿就住在你这里吧，她现在也只认你。”司父忽然开口。

    宋希云当即抬头看了他一眼，眸光浮动。

    “对，苏小姐现在这样的情况还是和司先生待在一起比较好。”医生也跟着开口。

    “她这样的情况，什么时候才会好转？”司北辰询问了一句医生。

    “这个要看后续的恢复情况，不过尽量不要让她一个人。”

    “我知道了。”司北辰应了句。

    苏皖儿就这么在别墅里住下了，司北辰让人收拾了一个客房出来。

    司父也立马让人送来了所有的生活用品，才不过半天的时间，就已经弄好了一切。

    “这房间都是按照皖儿以前的房间布置的，希望这样会让她安心些。”司父很多事都亲力亲为。

    宋希云站在一侧，什么事都帮补上，到是显得她有点像外人了。

    宋希云收敛了目光，随后回到了卧室。

    一直到下午，司父才离开，宋希云站在窗前，能够看到他离开的车子。

    宋希云在房间里等了许久都不见司北辰，反着手上的书也看不进去，最后只出了门。

    路过客房的时候，宋希云看了一眼里面的情况。

    苏皖儿躺在床上，司北辰就坐在她的床边，她的手还紧紧的揪住他的衣袖，一双水鹿鹿的的黑眸一瞬不瞬的盯着他。

    就算是宋希云这样一个外人看来，可能够感受到她那眼神里无限的情谊。

    宋希云将视线落到司北辰的脸上，那眼底是一抹她为曾看过的宠溺。

    宋希云深吸了口气，随后转身离开。

    家里多了苏皖儿一个人，苏皖儿却觉得所有的东西都变的一样了，尽管她很少从房间里出来。

    但是司北辰会送饭进去陪她吃，晚上也会哄她睡着后才回房。

    宋希云努力的让自己忽视她的存在，也努力的说服自己，她对司北辰是有救命之恩的。

    可这样的催眠，也依旧不能让她放下所有的芥蒂。

    这天，宋希云跟管家说了声，就出了门。

    其实她也没有别的事，就是想要出来散散心，那栋有苏皖儿的别墅让她有点喘不过气来。

    宋希云顺着街边走走停停，也没个目的，然而忽然间，悠然有人却突然拍了下宋希云的肩。

    宋希云一回头，就看到了一张笑的灿烂的俊颜。

