    张衍腾身天上，很快到得天青殿外，意念一转，阵门立开，便踏步到了里间。↗，

    方才落定，立刻有许许多多灵禽自天降下，随后化作身穿五色衣裳的娇美女子，一个个皆是跪伏在地，其中一个眉如弯月的女子道：“奴婢等见过殿主，祝殿主万寿。”

    张衍环目一扫，此刻天青殿中与他上回离去之时景象已大为不同。却呈一片生机盎然，欣欣向荣之势。知是有这些妖仆在此每日打理宫观，看护植株，再兼有天地胎在此呼吐灵机，故才如此，便问那女子道：“你唤何名？”

    那女子垂道：“奴婢昔年受韩真人点化，才得化形，今暂为管事一职，下面姐妹皆以苏娘子称呼，不过未得殿主允准，奴婢未敢私自取名。”

    张衍稍作考虑，道：“今朝回来，此间气象一新，你这管事做得也算不差，那我便赐你一名，唤你‘苏夙’如何？”

    苏娘子惊喜万分，拜倒下来，道：“多谢老爷赐名。”

    张衍点道：“你带着人都下去吧，我来此是为修行，稍候若见动静，不必惊怪，守住大殿禁阵即可。”

    苏娘子深深一俯，道一声是，就带着一众仆婢退了下去。

    张衍来至最高殿阁之中，静静站立，此刻他望去下方，不但能见山川洲6，还能看得九洲之上所有灵机脉络。

    西三洲在他眼中黯淡无比，而东莱洲孤悬海外，偶见微华，难惹注目，与这两者相比，东胜洲却要好上许多。犹如室中亮烛，周遭四边，皆在其芒沐浴之下。

    此界之中，唯独东华四洲一片灵光四溢，瑞气横流，但是壮景之下。点点沉陷涡旋在那里侵夺灵机，知此每一处都是洞天真人所在之地。看得出来，这等灵机兴之势已是由盛转衰，不久将来，必是渐落下坡。

    见此一幕，他更能体会到秦掌门当日所言，除非世上洞天真人数目少至寥寥几人，否则九洲灵机终由一日会败落下来，而且距这一日到来已是不远。

    然而洞天真人之间若是战起。所有洲6都未必能保全，一个不慎，宗派还有断绝传承之危，去往彼界寻一个灵机初兴之地，确实不失一个上选。

    不过此事早经溟沧派数代掌门筹谋，未到那一刻，也用不着他来多做挂心，现只要把自家修为尽量提升上去便可。

    他将两袖之中袖囊解下。在蒲团之上坐定下来，随后把神意放了出去。默默感应这方天地运转变化。

    天地变动无终，运转不休，也有损有补，有缺有满，而这其中，偶一瞬间。就会有沉塌碎裂之处显露出来，此被修道之人称之为“玄空冥洞。”

    而修士若要开辟洞天，需得敞开法力，以神意感应灵机，寻得这等所在。一旦有了收获，便需在一刹那间起一丝神意法力侵入其中，下来追逐在后，再一点点挤入更多自身元气，时日一长，就可使之成为自家洞天之种。

    按照典籍之上记载，这一步名为“钓灵珠”。

    而作为洞天之种，也有其高下差别的，运气若佳，得了那等上好所在，修士开辟起洞天也是容易，若是运道不济，那就只能多费些苦功了。

    张衍一番感应下来，现确实如此，记述言辞之中并无任何夸大，“玄空冥洞”往往转瞬即逝，往往毫无规律可循，不过要感应已是不易，更何况分辨其中高下了。

    而这等事与修士法力强弱无关，只看你运数如何，能否把握住真正机缘。

    往往这一过程，要持续数年乃至十数年之久，且一旦寻得目标，绝不可半途而非，运气若是差些，百多年也不无可能。

    等上几年，对他来说倒是算不得什么，但他眼下却有更好办法。

    心中默运法诀，一只手臂忽然化为滚滚烟雾，缓缓升至高处，而后变化一只手掌，掌纹清晰，轮廓坚实，只看着便知蕴含无边大力，其稍稍一抬，而后往虚空之中重重一拍。

    轰隆！

    以掌印为中心，方圆百里之内，天光折裂，便连那处山岳高峰也受波及，缺去了一块，出了一个清晰掌缘痕迹。

    然而古怪得是，那处峰上生灵却丝毫不觉异状，好似这处本来就该如此。

    张衍此时神意放去一扫，就在手掌拍去的那一瞬间，感应之中有数个玄空冥洞的接连浮现，虽只存在短短一瞬，但确也曾有出现，他暗暗点头，忖道：“看来此法可行。”

    在他着手开辟洞天之前，曾也有过思量，既然气道修士能做此事，那用力道修士不知是否也能同样如此？

    他融汇力道五转之身后，识海自然而然就得来不少手段，好如本来就烙在身躯之中一般。其中一法有震塌虚空之能，然若炼至六转之上，单单只凭一具肉身，就能撞开两界关，飞升他去。

    眼下他虽未有这般本事，但只是扰得天地毫微变化，却也足够了，足可助他在短时间内找出合用之种。

    下来数月，随他不断撞击虚空，终是成功找得一处合意所在，再把神意元气染入其中，就将之牢牢盯住了。

    他知是关键之时，把气息稍作调息，便就运转法诀，不一会儿，身上渐渐有雷电缠绕，身形也是变得若有若无起来。

    他只觉得自家如入水中，身躯在不断往下沉坠，但同时又似浮在气中，不断上升，而感应之中，身躯似在无限远去，渐渐与此世脱离之中。

    若说成就洞天二重境，是与天地更为应和相融，那么开辟洞天，却是为摆脱这一方桎梏，好使己身最终能脱此世，去往彼岸。

    先是相融，再是相斥，而下来之路。无非是沿着此途行走。

    此刻心中不禁有所明悟，难怪昔日见得卓御冥、玉陵真人之时，见其似在此世，又不在此世，原来是这个缘故。

    再过得片刻，殿阁之中忽然传出一声雷震震音。他整个人就自世上消失得无影无踪。

    这时他已是到得一处无法名状之所在，身处其中，此时感觉有四下无边大力涌来，似要将他压扁揉碎，偏偏这股大力并非来自外间，竟是自他自身而来。

    他此刻已是入得内天地中，照前人所言，一入此间，当要尽量把法相撑开。以此护住法体，否则一个不慎，就会自家法力压杀吞灭。

    三代掌门笔录之中曾有过叮嘱，修士万不可在虚弱不堪之时开辟洞天，尽量要在法力满盈时为之，否则极有可能被困在内天地中不得出来。

    虽然他从未听说过有哪个洞天真人被困此间，可既然那记述中郑而重之提了出来，想来不会是无的放矢。

    不过他却丝毫不惧。力道之躯，所凭借的便是自家肉身。稍稍体悟片刻，大喝了一声，虽此间无半点声息出，但身躯却是随之长大，头往上顶，脚往下踏。不断将这片内天地支撑张开。

    到得长无可长之时，这才将自身法相放出，只见滚滚混冥玄气漫去上下四方，将这一方界域再是往外扩展了不少。

    不知过去多久之后，到得他已觉得法力已是将近罄尽。这才停了下来。

    眼望过去，此间虚虚荡荡，空无一物，知这方洞天已是开辟成功，以此方之广远清灵来看，当可称得上“灵华洞天”。

    不过到此一步，还不可放松，日后尚需时时调引法力，稳住界域，否则等他回得来处，灵机贯通之后，时日一久，便会慢慢被九洲外间天地同化归并，不会再留下半分痕迹，那白白辛苦一场不说，还得从头来过。

    这里有不少方法可用，不过最为简单得，却是却是用上一丝紫清之气，再以法宝镇压，就可牵住此间灵机，不致散逸外出。

    对此他早有准备，闭目运功片刻，身躯之中传来轰隆一声，下一刻，已是出现再了天青殿内。

    内真洞天只能随天地变转而动，入得自家洞天简单，但要是出来，却不见得是在原来之地了，更可能是在千万里之外。

    其唯有留下肉身或者神意在外，通常是拜放在山门之中，只要加以感应，就可以此为引，安然回返。

    而灵华洞天，却无有这等限碍，是以张衍此刻能回得原处。

    一到九洲天地之中，他立感滚滚灵机身躯之内灌入进来，那是因为他自身在何处，何处便是那洞天门户之所在，方才往返两处，正是沟通了内外天地，需不断自外吞咽灵机，以此补益初开洞天。

    此番过程之中，除非他自家愿意耗费法力停了下来，否则只要到那洞天灵机足满之时方会止住。

    张衍一抬手，将此前留下的袖囊拿起，念头一转，晃眼间又回得洞天之中。

    自袖取了那“山河一气云笈图”出来，抖手往外一抛，灵光一闪，其便化作一个童子，躬身道：“见过老爷。”

    张衍负手言道：“山河童子，今后就由你镇守此方。”

    山河童子深深弯腰，道：“谨遵老爷法谕。”

    张衍一弹指，将那无窍精元石送入了过去，道：“此石也是一宝，内有一缕紫清灵机，可牵住自家灵机，现便交予你手。”

    山河童子道：“定不负老爷所托。”

    张衍点了点头，稍稍转运法力，又自洞天之中出来。

    他纵光而下，来至殿外一座高山之上，拾阶而行，最后到得一法坛之前，这里有十四个坛座，其中沉有一缕缕湛亮丹液，明明只是一层，望之却有无限深远之感。

    他上前几步，到得正中一处坛座前，起手一点，立见光霞腾起。

    等有半刻之后，秦掌门身影自里浮现而出，其手持拂尘，上下看他一眼，笑道：“方才有不少灵机去往一处虚空冥洞，恰在天青殿之旁，我便知是渡真殿主开得洞天了。”

    张衍打个稽，道：“瞒不过掌门真人，弟子今日开辟洞天，按那山门惯例，需奏报门中知晓。”

    身为溟沧派洞天真人，若是开得洞天之后，必是要报于门中知晓，此是因为洞天修士经此一事，必然是耗费大量法力，山门未免其根基受损，会送来丹玉宝药，以助其早日恢复元气。

    秦掌门一笑，欣然道：“渡真殿主进境甚快，实为我山门幸事。”

    这时两旁光华闪动，沈柏霜，孟至德，孙至言，齐云天、霍轩等人分光化影一个个在坛座之上显现出来，众人与他见礼之后，方是知晓他已是开辟洞天，有了一处存身护道之地，于是纷纷道喜恭贺。

    孙真人笑道：“以往若我等同辈之中，若有人开辟洞天，必会宴请天下间交好同道，不知渡真殿主可有此意？”

    张衍略略一思，道：“虽可，但不必眼下。”

    孟至德道：“渡真殿主想来自有考量，但既开洞天，却需定一个名号，如此也是名正言顺，日后还可用以昭示天下。”

    秦掌门看了下来，道：“渡真殿主可有合意名号？

    张衍稍作思量，便抬头言道：“大衍衍初，变动由始，愿定‘大衍’二字。”

    秦掌门颌道：“此正与渡真殿主自家名讳相合，再也合适不过。”

    沈柏霜这时道：“不过有此称号，还需门中给一个此号，而张真人以渡真殿主之尊，也唯有掌门师兄可赐此号了。”

    洞天之名，有称号、敬号、赐号，尊号之分，称号乃是自家所取，赐号则为门中师长所予，敬号乃是同辈或是弟子所赠，至于尊号，却是天下同道所立，万载以来，除却一门开派祖师，还无人能得。

    秦掌门略一思索，道：“渡真殿主法成先天，混沌无象，杳渺无迹，可定‘玄元’二字。”

    张衍打一个稽，道：“多谢掌门赐号。”

    他开脉所用法门，名为《玄元内参妙录》，由此才真正迈入道途，而“玄元”两字又暗合先天，用在此处，恰是合适。

    孙真人笑道：“既得赐号，当有敬号，张真人为三殿殿主，眼下门下还无人成真，便就由我等敬上一个，以我之见，就以‘幽寰’两字如何？”

    沈柏霜言道：“幽为晦深，寰作广大，沈某以为可以。”

    齐云天与霍轩二人也是点头。

    张衍稽道：“谢过各位真人。”

    由今日始，他所辟洞天便得正名，号曰：“玄元幽寰大衍洞天”，而他所传一脉弟子，亦可对外自称为“玄元洞天”，抑或“大衍洞天”门下！

    ……

    ……(未完待续……)