    “可恶的人，我到底哪里招惹了你，你要把我居住的地盘毁掉？”

    混沌仙皇咬牙切齿，恨不得冲回去，找那个凶手决一死战。

    那不光是他居住的地方。

    那个世界还有很多无辜的人。

    他们什么错都没有犯，凭什么要遭到毁灭的打击？

    “恶魔，那个家伙一定是个恶魔！”

    混沌仙皇恨声骂道。

    “对方拥有随意爆星的力量，只怕已经有超位古神级别的实力了。

    还好他不是真神，否则凭这等力量，整个万界都会被他当成玩具一样毁坏。”

    预言宝鼎开口分析道。

    “超位古神！”

    混沌仙皇捏紧了拳头，他是上位古神的实力。

    在古神当中，算是天花板的战力。

    不过，世界很大，总有一些怪胎会表现出超出常识的力量来。

    就好比目前的敌人来看，预言古鼎认定对方不是真神，但实力又如此恐怖，所以评定对方的战力是超位古神级。

    也就是说，超位古神的力量是捅破了天花板战力的存在。

    “没错，他百分之百是超位古神，这样的存在，就算是十个你加在一起，也不够他杀的，所以最好的选择就是躲起来，等他找累了，应该会自己离开。”

    预言古鼎给了他最佳的建议。

    “要是他还到处乱爆星，乱杀人呢？”

    混沌仙皇问道。

    他在混乱星域生活了这么多年，对这里已经产生了感情，这里就是他的家乡，看着家乡被毁，他内心是悲恸的。

    “我估计应该不会再这么做了，毕竟他之前这样做是因为没找到你，有些生气，事后他肯定也会后悔。

    要知道，星球的存活与毁灭，那是只有神才能决定的事情。

    虽然超位古神很厉害，却也不能随意违逆真神。

    所以，他要是想不被真神发现他的恶行，肯定不会再做出爆星的疯狂举动了。”

    预言古鼎如此解释。

    混沌仙皇听完，顿时松了一口气。

    因为他的古鼎分析的有理有据。

    能决定星球毁灭的人只有真神。

    那位在天道神宫的真神还没有发话，谁敢乱爆星？

    除非是活的不耐烦了。

    “哼，等这次事件过去之后，我一定要去天道神宫向天道主宰告状，让天道主宰惩罚这个坏人！”

    混沌仙皇阴沉着脸说道。

    “你不是一向不愿意接触真神的吗？”

    预言古鼎奇怪的问道。

    “我以前不愿意接触真神，是因为我怕接触了他们会被他们留在身边当仆人使唤。

    但现在不同了，灵雪世界是我居住了几百万年的世界，那个世界的人也是我看着发展起来的，现在全被那个超位古神毁掉，我心有不甘，无论如何，我都要为那些死去的人讨回公道！”

    混沌仙皇心里的仇恨种子正在生根发芽。

    “你就是心地太善良了，当年也是，就因为羽鹤古神帮了一个小小的忙，便把混沌翼这等绝世的神器送给了他。

    其实按我说，你就算给他一个圣阶神器都让他赚大了。”

    预言古鼎叹气道。

    “做人要知恩图报，否则我这么多年岂不是白活了？”

    混沌仙皇面容肃然道。

    知恩图报，是他做人的原则，以前不变，以后也绝对不会变。

    一主一仆聊着聊着，便来到了一个新的世界，这里看上去非常不起眼，在数万亿星球里，想找到它，简直困难无比。

    混沌仙皇打算在这里躲到那个超位古神的离去，再出来。

    可他万万没想到，在这个世界才躲了不到两个小时，他就察觉到那个超位古神又爆了一颗有生命的星球。

    这让他心头的怒火更加强盛。

    “疯了，他简直疯了，这样乱爆星，就真以为能逃过真神的审判吗？”

    他嘶吼道。

    预言古鼎没有回话，它在尽力去尝试能不能将爆星的凶手模样推算出来。

    可惜，对方的境界太高深了，有一种它无法冲破的力量挡着，令它无法真正探明凶手的样子。

    不过，预言古鼎毕竟是混沌级别的神器，又产生了灵智，虽然没能将对方的容貌推测出来，却弄到了对方说过的话。

    这个凶手每到一个世界，便会给那个世界一些时间，让混沌仙皇现身。

    如果时间到了，混沌仙皇还不现身，就会直接毁掉那个世界。

    想以此来逼迫混沌仙皇出来。

    “就为了让我出来，你就毁了两个世界，你这个凶手，不得好死！”

    混沌仙皇对着天空大声骂道。

    “你现在需要冷静，我猜他一定认为这里是偏僻的星域，所以爆个一两颗星，问题不大。

    你放心好了，两颗星已经是他的极限，他绝对不敢再爆第三颗星！”

    预言古鼎安慰着对混沌仙皇说道。

    如果同一个星域非自然的毁掉了三颗有生命的星球，那么百分之百会被天道神宫的真神发现。

    毕竟这也算是违背了天道法则的事情，真神不会允许这样的凶手存在。

    轰！轰！轰！

    可惜，预言古鼎的话刚落没多久，宇宙空间便传来了一连串的星球爆炸声波。

    眨眼之间，临近的几颗星直接被摧毁！

    这一刻，混沌仙皇不再是愤怒了，相反，他的心头一片冰凉。

    恐惧也充斥了他的全身。

    正比如人们往往对杀一两个人的杀人犯感到愤怒，但如果这个杀人犯一下子杀了几百万个人，那人们对这个杀人犯就不再是愤怒，而是恐惧。

    此刻，混沌仙皇就是这样的心情。

    他害怕了，手脚都开始颤抖。

    “古……古鼎，你不是说他不会再爆星了吗？可为什么啊？他不怕被制裁吗？”

    混沌仙皇面色苍白的看着预言古鼎，颤抖着声音问道。

    “我遗漏了一个细节，超位古神肯定不敢爆太多的星，因为他怕真神的制裁。

    可如果爆星的是真神呢？那么他还怕制裁吗？”

    预言古鼎说出了一个让混沌仙皇有些绝望的假设出来。

    这个假设如果是之前说出来，混沌仙皇肯定不相信，但在爆掉了这么多的世界星后，他就不得不相信了。

    因为真神是不怕真神制裁的！

