    如今的他，想改变忍界风向，或者掀起一阵风，吹动忍界这架风车的念头，不是一般的强烈。

    他并不是原著中那个看开之后，潜心搞科研的大蛇丸！

    他的存在，就是动乱的祸根。

    留着他，实在太危险了！

    即便是夜良奈，这也是用了近两年时间才找到这个狡猾的家伙。

    如今，他自然不会再将大蛇丸放走了！

    “看来我还是低估了你的实力！”

    大蛇丸看着夜良奈，一副认命了的样子，“不知道你打算怎么处置我呢？是杀掉？还是囚禁起来？”

    “那你觉得我会怎么做呢？”

    夜良奈满脸玩味的看着大蛇丸，他确实想过干掉大蛇丸，但这个念头只是一闪而过。

    他觉得，活着的大蛇丸比死去的大蛇丸更加有价值。

    而且，大蛇丸这家伙也没有那么容易被干掉。

    “我觉得你会囚禁我，而不会杀掉我，我活着比死去更加的有价值！”大蛇丸非常有自信的说。

    “呵呵，那恭喜你，猜对了！”

    夜良奈抓起大蛇丸，“我确实舍不得干掉你这样一个优秀的科学家，至少现在舍不得！”

    大蛇丸：“那看来我侥幸捡回了一条命！”

    至于周边警戒且不敢冲上来的音忍，夜良奈完全没当回事，就这样拎着大蛇丸离去。

    “站住！”

    “放下大蛇丸大人！”

    “别想就这样离开！”

    周边音忍见的这一幕，赶紧出声，然后在药师兜的带领下，将夜良奈围攻了起来。

    “哦，你们觉得自己拦得住我？”

    夜良奈斜眼撇了这些人一眼，嘴角噙着一丝玩味的笑容。

    “给你们三个数退下，别让我动手，我懒得对你们动手！”

    对于这些音忍，夜良奈完全没放在眼里，因为这些人根本不可能是他的对手。

    如果他想，这些人在他手里撑不过一分钟。

    “休想！”

    “快点放下大蛇丸大人！”

    “你放开大蛇丸大人，我们马上离开！”音忍们厉声喝道。

    “退下吧，兜！”

    大蛇丸这时候开口，平静无比，这话一出，一众音忍大惊。

    “大蛇丸大人，你…”

    他们不敢置信的看着大蛇丸，这种话居然会从大蛇丸的嘴里说出来？

    难道他不怕自己被夜良奈带回去遭遇不测吗？

    “放心，我不会有事！”

    大蛇丸万分平静且自信，“音忍村从今天开始就不存在了，你们也散了吧，日后的生活就看你们自己了！”

    这话一出，包括药师兜在内的众人都不禁勃然色变，“大蛇丸大人，你怎么能这么说，音忍村怎么能就这样解散，那可是我们…”

    药师兜万分不接受大蛇丸这话，但没说完，就被大蛇丸阻止了。

    “就这样吧，我意已决！”

    大蛇丸撇了药师兜等人在内一眼，“不然，你们觉得夜良奈会放过你们吗？”

    听的这话，一众音忍一阵凛然，然后不少人脸上都闪过了一丝退缩之色。

    药师兜也露出了一丝思索之色来，然后眼神一下子坚定起来，“我们走！”

    “大蛇丸，你最好保证你的这些手下不要搞什么事情，不然，我可不会对他们像你们这么客气！”

    药师兜这些人，夜良奈并不怎么放在眼里。

    况且，留着他们在忍界之中，也还有一点用处，可以稍微活跃一下忍界的气氛。

    “哼哼，那我可不能保证！”

    大蛇丸哼哼一笑，就被夜良奈带着离去了。

    而在夜良奈离开之后，药师兜等人又再次出现。

    “真的就这样让白色寒光带走大蛇丸大人？”

    一个音忍看着药师兜，有点不甘心的问。

    “只能如此了，我们只能等待机会拯救大蛇丸大人了，因此，暂且我们不能有任何出格的动作，不然，必然招致天大的灾祸！”

    “明白！”一众音忍应道。

    …

    雾隐村！

    “你居然把这家伙带回来了，不是应该把他解决吗？”

    当照美冥看到夜良奈居然把大蛇丸当做俘虏一样带回来了，直接吓了一跳。

    “我觉得他还有作用，所以，就把他带回来了，放心吧，有我在，不会让他乱来！！”

    夜良奈示意照美冥不要担心，一副‘我有数’的说道。

    “但即便如此，也必须把他严格看守起来，这家伙实在太危险了，不能对他有半点松懈！”

    照美冥相当忌惮的看着大蛇丸，说道。

    “那是当然，这一点我心里有数！”

    夜良奈一笑，就把大蛇丸关进了某个特制的牢笼之中，给他施加了束缚之术！

    然后，又调来干柿鬼鲛，矢仓两人看守大蛇丸。

    “嗬嗬，白色寒光，你可真看得起我，用了两位这么优秀的忍者来看守我，我应该深感荣幸！”

    见的干柿鬼鲛，矢仓两人，大蛇丸低沉的笑了。

    “你确实应该深感荣幸，毕竟，能享受这种待遇的人，你是第一个！”

    夜良奈如此说道一声，就离开了。

    …

    “你们听说了吗，宇智波佐助不久前击败了一个黑恶势力团伙，拯救了一个国家！”

    “啥，还有这种事情？宇智波一族的人什么时候变得这么善良了，他们不是邪恶的代名词吗？”

    “你这就是偏见了，宇智波一族从来就不是坏人，宇智波佐助我见过，虽然看起来比较冷傲，但心肠不错，你对他应该敬畏一点！”

    某个酒馆之中，有人如此谈论着。

    “佐助，听，你的名字被民众们自发传播着呢！”

    某个角落之中，一个脸上有着法令纹的男人看着对面的那个青年，说道。

    “哼，谁需要他们传播我的名字了，无聊！”

    这青年人冷哼一声，一脸傲然，但他那微微上扬的嘴角，却将他内心的想法表现了出来。

    他心里其实是很开心的！

    “话说木叶村的漩涡鸣人最近也很活跃啊，据说前不久在鬼之国干掉了一个叫‘不死军团’的邪恶势力，拯救了巫女紫苑，使得火之国成功与鬼之国结盟，立下了大功！”

    “火之国这番跟鬼之国结盟，就不怕水之国的那位有意见？”

