    第一千一百九十五章 被制裁的猴子   

    而对于这些人的想法杨凡就并不是那么的清楚了，即使是官方并没有进行一个禁言的举动也好他也是已经对其进行屏蔽了，也不用去管那么多。

    

    虽然说这局一直有着一个跟屁虫猴子跟在自己的后面去脏经济也好，但是因为杨凡的操作手法以及意识对于这个分段而言都是降维打击的缘故，所以哪怕就算是这样也好，他的经济仍然是全场的1号位。

    

    更何况再加上他将对面的打野给打在了的缘故，吃着4块野区就算是被猴子分去一点对其影响也并不是很大。

    

    更何况有着一个猴子跟在后面，也并不是说完全没有好处的，至少在对方冲过来的时候，还能够有一个替自己挡技能吃伤害的人肉靶子，那也算得上是比较不错的。

    

    虽然现在他的经济的确是全场的1号位也好，但因为出的是全输出的装备，哪怕就算经济再高，自身的身板还是那样的。

    

    该拉扯的时候自然还是要拉扯一手的，在对面人比较多的时候，自然是不可能直接无脑的冲上去。

    

    而猴子嘛考虑的就并没有那么多了，他只知道自己只需要跟在后面恶心这个镜，抢一些经济就可以了。

    

    正是因为如此，有的时候杨凡都已经往回跑了，这个猴子却还在往前冲……   

    当猴子被对面几个关键技能集火秒杀的时候，杨凡也是毫不犹豫的果断回头把对方的人都给杀了。

    

    如果说猴子真的听西施的话出了辅助装的话，那么倒是也并不至于会那么的惨，至少还能够有几个助攻混一下。

    

    可是他因为想着的到底是要怎么样去抢杨凡的经济的缘故，所以是不会去出辅助装的，这样一来也就导致了他根本就还并没有摸到对方任何一根毛，就被对面率先集火给秒杀了。

    

    哪怕就算是杨凡后手再去把对面的人都给杀了也好，但是他也一个助攻都蹭不到。

    

    “猴子你去挂机吧！不要出来丢人现眼了！”

    

    看到现在猴子的战绩已经变成0-5-2了的时候，己方的射手狄仁杰也是有些看不下去的打字说道。

    

    而现在杨凡的战绩则是已经变成了9-0-1就单单是现在的这么一个情况，其实大家也是早就已经能够看得出来到底是孰强孰弱了。

    

    虽然说刚刚在加载界面的时候，猴子的确是有排名，而这个镜没有也好，但是有的时候却并不能够仅仅只是以一个排名去衡量别人，还要看局内的发挥到底怎么样。

    

    当然了，因为是双打野阵容的缘故，所以说恶心也恶心不到其他的人，大家倒是也并没有什么在意，可是现在随着对局的进行，这个猴子送的人头越来越多了的时候，其他的队友自然是忍不住开始吐槽了起来，因为现在双方的人头比是15:9。

    

    而对方拿到的9个人头则是有5个都是从猴子这里送出去的，这无论换做是谁肯定都是忍不了的。

    

    按照猴子的那个暴躁脾气以及已经炸裂的心态来说的话，这个时候无论是谁出来插话，反正只要是说到自己的话，那么他肯定是会忍不住跳出来的。

    

    不过因为他已经遭到了系统的制裁被屏蔽禁言了的原因，他无论是开麦也好还是打字发言也罢根本就做不了，所以此时此刻只能够一个人在屏幕面前骂街而已，其他的人也根本就听不到。

    

    “不用管他，让他出来也好，至少有个人在那里吃技能扛伤害，挂在泉水啥事也做不了，还挺浪费的。”

    

    杨凡这个时候也是连忙就打字安慰了队友一句，因为哪怕就算是猴子再怎么送也好，现在除去猴子之外，他们这边是全员顺风的一个情况，根本就并不用担心，因为猴子的送人头会导致局势被对面反转什么的。

    

    因为杨凡现在是全队的顶尖人助力的缘故，所以说既然他都已经开口了，那么其他的队友倒是也并不会再去多说什么了，而是互相发着信号交流，在朝着对面的水晶一步步压进……   

    虽然说猴子现在开不了麦也打不了字也好，但是对于队友的这些话自然也还是能够看得清楚的。

    

    当看到杨凡发出来的这番话的时候，玩猴子的这个人已经开始脏话连篇起来了。

    

    自己一直在那里分经济，就是为的恶心杨凡，结果人家不仅一点都并没有在意，反而还把自己当炮灰，这无论是换做是谁肯定都是接受不了的。

    

    所以说当看到了他的这番话的时候，猴子复活之后也是直接就选择了待在泉水里不出去了。

    

    反正以他这一局的表现以及现在的这个战绩而言，再加上刚刚骂人被系统屏蔽出去之后肯定是会被扣信誉积分打不了巅峰赛了的。

    

    既然都已经知道了最终的结果到底是什么了，那么其实到底要不要去认真打都已经无所谓了。

    

    现在的他也就仅仅只是想要恶心一下那个镜而已，既然一直跟在镜后面抢经济根本就影响不了他的心态的话，那么自己就干脆待在泉水挂机不出去就得了。

    

    毕竟一直跟在人家屁股后面，反而还被人家当成炮灰使，那样多少看起来就有点像傻逼的感觉，与其一直被别人当猴耍，还不如直接挂机让他们去四打五呢。

    

    少一个人的团战和旗鼓相当的团战，两者之间的胜算肯定是有差别的。

    

    因为哪怕就算是他自己没什么经济无法打出太多的效果也好，但只要他跟在后面去参团的话，那肯定也是会有一定的输出的。

    

    即使是没有输出也好，就像是杨凡所说的那个样子，也能够吃下一些技能和为队友扛伤害啥的，那也就相当于是在间接的帮助队友扩大优势了。

    

    这一局因为他的心态已经彻底的裂开了，所以对于他而言输赢已经无所谓了。

    

    不过即使是看到了猴子选择在泉水当中挂机也好，杨凡也并没有什么太多的情绪波动。

    

    现在的这种局面猴子出不出来都已经无所谓了，他的伤害现在仅仅只需要一个121就能够轻松的秒杀对面的脆皮，如果说是多人站在一起的话，甚至是还能够轻轻松松的团灭对面，所以即使是没有猴子挡，技能吃伤害也好，只要他把握好自己的进场时机，其实也是根本就没有任何问题的。

    

    

