    

    
                而此刻。

    
                回到云劫门的白媚直接在自己的房间内盘坐了下来。

    
                修长的玉手微微抬起。

    
                指尖上，是一粒跟头屑一般的白沫。

    
                正是髅本伟交给她的骨屑。

    
                “拿回去好好炼化。”

    
                髅本伟的话，回荡在她的脑海中。

    
                虽然并不知道指中这个小小的东西到底意味着什么，但毕竟是髅本伟那种高手交给她的，所以她没有过多犹豫，体内元气微微一动，包裹骨屑。

    
                骨屑光芒微微一闪，融入白媚手中不见。

    
                下一刻，白媚清晰的感受到，那一丝骨屑直接接触到了她的掌骨。

    
                掌骨在瞬间发生了变化，居然泛起了金黄色。

    
                随后，这一抹金黄色又开始从指骨指尖开始蔓延。

    
                一刻钟之后，她整个手指的骨头都变成了金黄。

    
                一个时辰之后，她的整个手臂齐碗口处，已经变成了金黄。

    
                白媚脸上充满了震惊与不可思议。

    
                看着放在蒲团边的剑鞘，白媚忍不住用那只手掌轻轻点了点。

    
                “叮！”

    
                悦耳的声音传来，以指尖落下为中心点，用不凡材料制作而成的剑鞘，居然如蜘蛛网一般，裂开了一道道细微的裂缝。

    
                “什么？”

    
                这样一幕，更让白媚震惊的张开红唇，瞪着美眸不可置信的看着自己的指尖。

    
                须知，她这把剑虽然不是什么神兵利器，但用的也是上好的材料，根本就不是寻常的钢铜铁器能够比较的。

    
                然而，她这样轻轻一碰，就这样碎了？

    
                这该是什么样的力量？

    
                她顿时明白，髅本伟这是给了她一份天大的机缘，大到让她无法想象，足以让她脱胎换骨。

    
                看到那一抹金黄色还在继续蔓延，似乎要蔓延她全身的状态，她一脸兴奋的闭上双眸，进入了沉神静气的状态。

    
                时间这一晃，就是两天过去了。

    
                整个云劫门的内部，都充斥着一股巨大能量。

    
                这股能量很诡异，让人一时半会摸不到源头。

    
                但随着时间度过，这股能量变的越来越大，与此而来的还有一股隐形的威压。

    
                这种威压并不是实力多强大的那种，而更像是一种骨子里的威压。

    
                不仅仅是弟子，包括云劫门的宗主关岭和其他长老在内，都能够明显的感受到这股威压。

    
                这种感觉明确的说起来，就好像他们一个猫窝中，诞生了一只老虎。

    
                是一种血脉，是一种本质上的威压。

    
                总之，这股威压若不是有云劫门的护山大阵在，恐怕早就传出去，引起了无数人的注意。

    
                而云劫门的众人却在寻找真相的同时，开始了各种各样的猜测。

    
                有的猜测，是不是云劫门内，刚好有一个什么远古的秘境要出土了。

    
                又有人猜测，是不是云劫门内，有绝世异宝要重见天日。

    
                而就在云劫门继续在寻找真相的同时，云劫门的山门处，一艘巨大的灵舟驶来，直接悬空在山门口。

    
                灵舟雕刻着精致的花纹，船身上一个个漆黑的洞口，给人无形的压力，而在灵舟的最高处，还挂着一面迎风飘扬的旗帜。

    
                上面龙飞凤舞般绣着“风云”二字。

    
                显然，这是风云宗来人。

    
                面对风云宗这般高调前来，关岭不敢怠慢，带着门下一些长老就到山门口来迎接。

    
                甲板上，一名老者走出，居高临下的看着关岭等人。

    
                “你们云劫门好大的胆子，居然敢窝藏我风云宗要抓的犯人。”

    
                老者一边说着，一股强大的威压从身上直接降临。

    
                那般居高临下的姿态，根本没有将这个同时劫门的云劫门，放在眼里。

