    南山山高，山顶摩天入云，山上又数十几百年没有住过太多妖怪，留下一个烂摊子，想要修建山道，便是斑苍手下妖怪都会术法，也要勤勤恳恳的修好几个月。

    一听自家老爷询问自己如何修建山道, 旁边的麻虎和赤嘴也大眼小眼瞧过来。

    “啊这……”

    山更一脸尴尬，刚刚心中升职的喜悦一扫而光。

    心中嘀咕，莫不是老爷要开涮我？

    自己的术法虽然修路方便，但明显不够，手下也就赤面一个象妖，虽说身壮力大, 一个可以顶几个用，依旧做不来啊。

    躬身忐忑道：“老爷，我和赤面两个做的话，最快也得一个多月，还是粗糙法子，要不咱们全洞弟兄一起修路。”

    听山更回答，斑苍便懂了。

    倒也不是斑苍故意难为山更，只是单纯的因为之前七绝岭时没有大规模修建过，山洞居所大多也是自己开掘，山更收进来的时间又短，不知道术法施展开，又多大的威力。

    “既然这样，你带着小校们先去修建洞府吧，我再想个法子。”

    昨夜给南山周边妖怪说的五日后开府，也不能耽搁。而且斑苍还想借着这次宴会搞事哩。

    “嘶……”

    斑苍嘬嘬嘴，思索几息道：“既然咱们做起来太费时间，不如请周边的几十洞妖怪帮咱们修路。”

    一旁麻虎皱皱眉：“苍哥，他们愿意来？”

    “之前听说咱们没来时，他们是互相厮杀争抢资源，如今咱们来了, 虽然没干涉他们之间的私斗，不过一个个都被吓住了，咱们来山场六七日时间，没听见有争斗的，都是暗处偷摸摸呃来。”

    “这和给咱们修路有啥关系？”

    “他们不斗，是因为咱们，不知道咱们想干什么，若是现在有机会让他们了解咱们，和咱们有些关系，想来应该会来的。”

    麻虎扶着额头，道：“也确实是这个理。不过这样不是把咱们的底子给暴露了。”

    斑苍挥挥手：“无妨，咱们也瞒不了多久，昨夜恐怕周围洞府的小妖都看见咱们的队伍了，咱们现在索性敞亮行事，平日里，其余小校都让赤嘴领着在那边林子中修炼，麻虎你去和那些妖怪接触，要让他们明确的知道，咱们过来以和为贵, 不会干涉他们之间的私斗, 也不会和他们不对付。”

    斑苍说完, 麻虎瞬间明白，扑哧笑出声：“这法子不错，事也干了，咱们该说的也说了，顺便还能让咱们也查探查探他们的底细。一箭双雕，不对，三雕！”

    看见麻虎一脸奸计得逞的模样，斑苍把心放回肚子里，看来麻虎已经完全明白自己意思了。

    “他们既然想知道咱们的情况，肯定也要让他们知道些。”

    斑苍贴近麻虎和赤嘴，轻声道：“到时候，你就说……然后……”

    说完隐秘计划，斑苍正色道：“咱们也不是让他们白干的，一天的伙食供应上，在南山时的安全也保护上。至于刚才说的法子，只要他们对咱们不起其他念头，咱们也不伤他，至于其余的嘛，愿者上钩，咱们也不会让他们失望。”

    刚才赤嘴还有些没明白，听斑苍贴耳说了一通，也眉开眼笑，直夸好法子。

    斑苍想一会，朝着赤嘴郑重说道：“和上山妖怪接触的就阿朱和老狗两处，其余咱们的小妖便由兄弟你管着，平日里在林子中修炼，不要乱嚼舌根去。”

    斑苍的嘱咐不无道理，就像斑苍和赤嘴不知道云蒙山的隐秘一样，手下的这几十个小妖，除了麻虎外，其余的也不知道山场中的严峻形势。

    只是看到赤玄领着大家占了云蒙山，其余妖怪一声不吭，全部俯首做小，颇有些沾沾自喜。

    看见自己大哥说的严肃，赤嘴也重重点点头：“大哥放心，定不会漏出咱们的底细去。”

    该说的都说了，本来斑苍还担心今日开洞府，会有其他洞的妖怪暗中来偷窥，早早将兵马虫偷偷散了出去。

    结果一日到头，除了几个小妖在南山脚下探头探脑的犹豫了好久也没上山，并没发现有妖怪上山来的，让斑苍略有些惊奇。

    至于南山上的其他两洞小妖，飞音一众在洞中疗伤，没有出动。

    另外伏翼一洞，只有一只猫头鹰妖老远的飞着瞧看了几眼，也没过来，竟寻飞音询问去了，最后想是知道了自家这帮妖怪身份，再没过来打扰。

    除了这些南山上的原主民，还有两只黄四郎派过来监视伏翼的两只小妖，斑苍倒也还没想出手，时机未到，昨夜已经在黄四郎那里布了一招，再多就有些过头了。

    安排下一应事务，斑苍心头一松，便和赤嘴麻虎两个与一众小妖修建洞府。

    这一夜，大家便都在新修的洞府中休息。

    洞府中套着不少内洞，斑苍进入自己空荡荡的洞府，布置下随身的家伙什，便开始雷打不动的修炼。

    修炼到半夜，斑苍心中一动，轻声道：“出来吧！”

    应着声音，洞府地上凭空显出一只寸长的小小白鼠，身子一晃，变化成一个七尺的白衣少年，两只眼睛上有淡红色的眼影，全身白衣上唯有两个袖口和裤腿为朱红色。

    “老大，黄鼠狼手下的那几只小妖回去后，被好好打了一顿，两只狐狸更是被剥皮法了一次，那只只剩下魂魄的牛妖也没有救，直接归化天地了。”

    “周围的妖怪中也只是随便说说昨夜的见闻，没听到多少有用的。”

    “哦，刚才回来的路上还遇见两只水妖，听说话是五毒太岁的手下，要去云蒙主山东边邀请一个五毒太岁的结义兄弟赴宴，这大晚上的有点稀奇。”

    听丹玉说完，斑苍微微点点头，将这些信息暗暗记下。

    再看丹玉，正站在地上，半掩在袖子中的手指暗搓，眼神中颇有些不安。

    丹玉的神通正好适合做这些暗处探查的事情，为了安全起见，斑苍更是在离开七绝岭时，让丹玉提前隐藏了起来。

    如今南山上的小妖中，除了赤嘴和麻虎，其余的小妖本来就和丹玉不熟，斑苍又没有再提起，都以为被留在七绝岭了。

    “丹玉，你想说什么就说呗。”

    看见丹玉表情，斑苍其实早就知道丹玉心中所想，不过如今也是到了该解决的时候了，索性微笑着问道。

