    第40章 猪队友（四）

    “想伤害我的战友，先问问这面盾答不答应！”看到一名感染者混在人群中，手持燃烧瓶准备投掷，眼尖的绿发女性顾不上歇息，娇喝着发起了冲锋。

    如同马力全开的坦克，举盾的星熊势不可挡，撞飞了一路上所有的敌人。冲到已经举起胳膊的目标身旁，抡起盾牌狠狠砸去。

    骨骼碎裂的脆响，在爆炸喊杀声震天的战场，属实是难以捕捉的动静，但当事者整个凹陷的肩膀，以及自掌中滑落的燃烧瓶，都证明了星熊的援护效果显著。一脚将兀自燃烧的布条踩灭，再砸飞一个嗷嗷叫扑上来的感染者，星熊随手抓住位近卫局干员。

    “陈长官呢？”

    “鬼姐，你可算来了！”惊讶外加激动地敬了个礼，被问询者抬手指向正前方。“陈sir在那。”

    循着部下指点，当事者很快找到了好友兼上司的身影，看到对方已经被团团包围，星熊恨不得立即杀将过去，可惜己方的防线并不牢固，为了稳定有些涣散的军心，她不得不留在原地进行指挥。

    “不要慌乱，施长官已经调派了术师与射手，坚守阵地，胜利必将属于我们，为了龙门而战！”

    “为龙门而战！”听闻援军将至，防御者们立刻士气大震，趁势调整了部署，身先士卒挥舞三角盾的鬼之英豪望向陷入包围的龙女，心中涌起难以抑制的担忧。

    不是不理解她嫉恶如仇，迫不及待想让违法者们付出代价；不是不懂她缺少城府，初衷只是想让己方少些伤亡，可陈晖洁的直爽（zhu tu），后果可谓是事与愿违：

    行动的提前展开，导致后续术师与射手们尚未就位，重装与近卫们唯有仓促接敌，缺乏远程火力的结果，是近卫局坚守有余推进不足，只能怼在厂房外围和感染者暴徒们互掐，让本可以雷霆之势结束的突袭演变为血腥的拉锯战。

    哪怕己方伤亡比预期低，这仍算不上合理的选择。

    更糟的是整合运动表现出极高的战斗意志，拼死把陈晖洁与大部队分隔开，虽说当事者依旧奋勇拼杀无人可敌，可星熊作为多年战友，能够看出对方已经开始后继乏力。

    老陈啊老陈，这回你可是‘欲速则不达’咯。后悔自己当初没劝阻对方，绿发女性顺手拍飞又一名敌人，却眼尖地捕捉到某个感染者术师正躲在人墙后，准备朝陈晖洁释放源石法术。

    不好，要立刻提醒她！见某人毫无觉察，星熊刚开口道出两个字，一道红光便闪电般从她头顶掠过，直扑人群里的袭击者。

    作为泰拉源石科技树的产物，术师类似于奇幻作品里的法师，能释放威力强大的源石法术，不过在身体素质上，他们往往也和法师类似，处于一种相对孱弱的状态。比星熊稍晚些注意到夺命光之矢，整合运动的术师放弃施法试图躲避，身体却跟不上思维速度，被一箭刺穿了肩膀。

    爆炸在命中位置发生，释放的能量宛若无形之手，把当事者整条胳膊从身躯上扯下，再揉捏成齑粉。血肉喷洒在周围人身上，中箭的术师发出惨叫，摔倒在地不断抽搐，身下的土地也很快被染成红色。

    源石技艺？似有所悟转动脖颈，映入星熊双眸的，是一位手握长弓摆出射击姿势的年轻男性。手腕甩动制造出又一支箭矢，觉察到视线的他面无表情与之对视，随即眯起双眼做了个颔首的动作。

    果然，是那个叫米勒的男人，点头礼貌回应，看着又一次射击落进人群，在某个身材魁梧的感染者胸口开出窟窿，星熊不禁有些庆幸——

    好在答应与罗德岛合作，让近卫局此刻拥有了远程打击的力量，不至于只能旁观却帮不上忙。

    心头之患去除，星熊也不再束手束脚，开始专注于指挥。启动呼吸装置附带的耳机，与部下们建立联系的魁梧女性一马当先，率领重装干员们吹响了反攻的号角。

    盾牌与盔甲，构筑为坚不可摧的城墙，刺刀加利刃，给予对抗者们最严厉的惩罚，姗姗来迟的弩箭与法术，则席卷重新热闹的厂区，让感染者们沐浴在死亡的暴雨中。

    在此期间，陈晖洁依旧搏杀在最前线，而箭矢亦如影随形，始终伴其左右。目睹龙女背后又一位感染者被射倒，已经快杀穿封锁与之会和的绿发女性不自觉嘴角上翘，心中升起些许期冀。

    她不是没见过使弓之人，事实上近卫局就有数位此中好手，但能用源石技艺制造武器弹药，长时间战斗不显颓势，且始终维持高命中率，就只有寥寥数人能达成。

    看起来挺年轻，技艺却很高超，是因为矿石病导致的源石亲和所致，还是少见的天赋者？猜测着赵夕实力的真相，星熊的思绪因为紧急联络，被很快拉回了现实。

    “Missy，你怎么来了？”

    “我为什么不能来！？”包臀裙下伸出的斑纹尾巴摆来摆去，金发菲林双目圆睁，闻言不满地反问道：“粉肠龙一贯没脑子，你也跟着没脑子？”

    “源石炮的申请都发过来了，她想干嘛，把龙门给拆了？不等援军就冲过去，她以为是教训小混混吗，出手就会吓跑对面...”单手叉腰观察着前线战局，连说了近一分钟脏话，女子这才冷静下来。

    “把那个仆街拽回来，让她重整队伍，我们必须立刻突袭工厂内部，不能继续浪费时间了。”

    “明白，但是……”

    “告诉她，这是魏长官的命令，整个龙门都能看到这里的硝烟，赶紧结束战斗，就这样。”不耐烦结束通话，某人后知后觉赵夕正立于身旁，连忙露出职业性的笑容。“抱歉，刚才急着通讯，来不及做自我介绍。”

    “我是碧翠克斯·施怀雅，近卫局高级警司，贵方此次行动的表现令人印象深刻，接下来也请多多指教。”

    心道你都当面骂人一副泼辣模样，现在才想起装淑女，是否有些为时过晚，赵夕表情怪异想了想，还是决定不把吐槽说出口。“我是米勒，请多多指教。”

    (本章完)

