    缓缓睁开眼睛。

    乔恩反应几秒，长长呼出口气。

    扫过四周。

    逼仄狭窄的环境不禁让他皱起眉头。

    “成功了......”乔恩喃喃自语道。

    握紧双拳。

    许久不曾感受过的‘虚弱’涌上心头。

    好弱。

    这副身体，甚至比一般人类还要弱小。

    没错。

    出现在这儿的，并非乔老妖本尊，而是他亿万神识投影的其中一个。

    「神明」以黑盒子作为通讯器；

    乔恩以穿梭于诸天的‘爱之列车’作为通讯器。

    ——通过对已死之人的夺舍，让他不用亲自动身，也能潜入到无限多的世界。

    只是, 实力会削弱亿点点。

    别说‘时停’、‘不死不灭’、‘权限夺舍’了，就连最基本的‘开门’，作用范围都从一百米下降到了二十米，其他能力更是无限缩水。

    怎一个惨字了得。

    “总感觉有一股莫名的恶意在针对我乔某人......

    算了。

    来都来了，就试着能不能在这个世界发展下信徒吧。”乔恩摸摸胡子拉碴的下巴。

    身为资深穿越者。

    他对眼前的状况有着相当丰富的处理经验。

    首先，就是确定自己的身份以及这个世界的背景。

    想到这儿。

    乔恩沉下心思，在不足五平米的房间里巡视起来。

    用废铁和破木板搭建起来的硬床、各种破旧的罐子、几件脏兮兮的工装、一双靴掉底的靴子......

    如果没有意外, 这具身体的社会地位应该相当低下。

    或是贫民窟的穷人, 或是受人压迫的奴隶。

    摇摇晃晃站起来，乔恩幸运地在半扇不透光的窗户边上，找到了半块被刻意隐藏起来的镜子以及不知道有什么作用的绿色电子铭牌。

    暂且放下铭牌不管。

    透过镜面反光，他看清了自己现在的脸——依旧是黑发黑瞳，只不过相貌和本体只有七八分相似，四舍五入可以定义为帅。

    “唉~”

    乔恩心中默默叹气。

    什么地狱开局。

    习惯了秒秒秒，突然让他从零开始。

    说实话，还真有些适应不了。

    “分身就是定向坐标，可以建立和本体之间的联系......”

    摩挲着不知道有何用处的绿色电子铭牌，乔恩在心里默默盘算着本体降临的时间。

    到最后，他得出结论

    ——至少九十天。

    也就是说。

    在这九十天里，他要顶着全新的身份生活下去！

    “三个月，轻轻松松~”

    自出生以来，几乎没有遭遇过社会毒打的乔某人很是乐观。

    砰砰砰！

    就在这时，耳边传来敲门的动静。

    “4396，4396你死了吗？”

    “老大，没动静，应该是凉透了。”

    “别浪费时间了, 直接开锁吧。”

    “就是，我还等着分物资呢。”

    门外七嘴八舌。

    不一会儿。

    几个留着寸头的男青年掏出一种十分简陋的开锁工具，强行撬开了乔恩所在的大门。

    吱呀。

    老旧铁门发出令人牙酸的声响。

    乔恩目不转睛地盯着几个强行闯入不速之客。

    恰好，门外的人也在看着乔恩。

    四目相对

    气氛一时沉默。

    回过神。

    为首的寸头青年惊叫道，“4396，你没死？！”

    4396

    什么破名字！

    乔恩没好气道：“如你所见，我活得好好的。”

    “可是，你明明就在收集物资的过程中患上了严重的发热病......”

    “我运气好，挺过来了。”

    乔恩不想在这个问题上多说什么。

    顿了顿，他问道：“刚才你说收集物资，我们是拾荒者吗？”

    “什么拾荒者？4396，你脑子烧糊涂了吧！”为首的寸头青年指指胸前的绿色电子铭牌，“我们是尘民啊。”

    「尘民」

    乔恩眨眨眼睛。

    听上去就好卑微。

    他故意挠挠头，“emmmmmm，发热病的并发症使我丧失了一部分记忆，很多东西，我已经记不清了。”

    失忆了？

    行吧。

    总好过挂掉。

    为首的寸头青年，也就是尘民3725撇撇嘴，“还以为你这家伙撑不过这次......上面让我们来回收你的房间。

    不过现在, 这间屋子还是留给你吧。”

    ‘回收房屋’

    乔恩敏锐的捕捉到了关键词。

    沉吟片刻。

    他邀请几人进来，“既然回收屋子的事情告一段落，接下来，就和我说说现在的情况吧，你也知道，很多事我都记不清了。”

    本来就傻。

    还烧坏了脑子。

    可怜的4396。

    3527叹了口气，如实道：“这里是空中「灯塔」，人类唯一的安全区。

    我们，是区别于那些上民的尘民，只有编号，无法繁衍，也没有任何权利。

    而我们这些尘民最主要的任务就是做一些脏活儿累活儿，比如去地面协助‘猎荒者’收集资源，以及维护灯塔正常运转......”

    懂了。

    ‘末世’、‘病毒’、‘怪兽’、‘生存基地’、‘基因优化’、‘等级差异’。

    乔恩眼神一亮。

    这样的环境下，最容易滋生出狂信宗教。

    他几乎瞬间想好了传教词。

    「朋友们，请容许我占用各位一点时间，我想为您介绍一下我们的救主和道标，‘万门之门’，伟大的乔斯达先生！」

    管他什么身份，安利就完事了。

    不过让乔恩失望的是，通过深入了解，他知道了在这里早就存在一个用以控制人口、维护稳定的宗教。

    「光影教会」

    这个信奉‘光影之主’的教会完全由上民掌控。

    集安抚人心、执法惩戒、侍奉秩序为一体。

    权力极大！

    乔恩摇摇头。

    但很快，他就重新打起精神。

    ‘光影之主’？

    什么垃圾！

    吹的再厉害，能人前显圣吗？

    自己可是拥有随时请神上身的能力，只要本体一到，那还不是随意横行，分分钟从末世文变无脑爽文！

    那么问题来了。

    要怎么撑过这三个月？

    因为没有特殊体质加成。

    现在的乔恩，也需要像普通人一样进食。

    从3527口中得知，尘民的伙食极为不好，只能吃一种名为‘虫饼’的高蛋白食物。

    吃虫子？

    别开玩笑了。

    绝对达咩！

    不过。

    倒是听说经常可以在地面找到一些方糖、罐头、压缩饼干、和酒水等能够长时间保存的食物。

    偷偷藏起来，只要不被纠察队发现，就万事oK......

    言归正传。

    说完话，3527他们离开了。

    沉思片刻。

    乔恩把显示着4396的绿色电子铭牌别在了胸口。

    在「灯塔」，做任何事都需要贡献点。

    而自己的贡献点明显不是很多。

    他有些头疼地捏了捏眉心。

    想要生存，就必须努力赚取贡献点。

    得尽快想个办法才行。

    ......

    ......

    三天后。

    “别磨磨蹭蹭的，抓紧时间上车！”

    升降平台上，某个全副武装的猎荒队员吗不耐烦地吼道。

    闻言，乔恩背着个大帆布包，跟其他尘民一样，动作麻利地爬上了一辆经过改装的军用运输车。

    ——他用了两条肉干和一个尘民换来了这次任务。

    什么？

    那两条肉干是怎么来的？

    呵。

    要知道，这个世界上就没有他乔某人开不了的门~

    人行横道很宽敞；

    储粮室同样不愁吃的。

    在他看来，这里的尘民，老实的有些过分了......

    “都准备好了吧？准备好了的话，我们出发！”持枪站在最高处，孔武有力的猎荒队长马克大手一挥。

    ‘轰’

    伴随他的话语，铁链下降。

    升降平台上的一切，包括数十辆武装到牙齿的资源采集车，以及被称为‘重立体’的单兵作战机甲，都被下放到了荒凉的地面。

    乔恩探出头，好奇地打量着周围。

    嗯。

    确实很有末世的氛围。

    到处都是白骨，和说不上名字的古怪植物。

    化为‘肉土’的遇难者们保持着临死前的姿势，表情或是狰狞，或是惊恐。

    乔恩收回视线，一言不发。

    “全体注意警戒，前往地图标记的资源点。”

    无线电里，传出队长马克的声音。

    通过这几天的了解，乔恩对这位「灯塔」猎荒队长有了一些基本认知。

    他英勇过人，战力超群。

    每次出去采集物资，必定满载而归，堪称「灯塔」全民偶像！

    不过乔恩倒是觉得，这位猎荒队长的深沉和果敢貌似都是假象......

    因为眼睛是骗不了人的。

    不知道为什么，他总感觉马克并不是个聪明人。

    反而有点憨~

    乔恩微微抬头，眼神隐晦地扫过那些猎荒成员。

    墨城、飞雪、佩妮、唐尼、杰夫、艾丽卡......

    其中，最吸引他的还属副官冉冰。

    ——「灯塔」唯一白毛，很有辨识度。

    乔恩默默低头。

    采集资源什么的，他不是很上心。

    这次离开「灯塔」，他主要是想要了解下这个世界的真实情况，见识见识传说中的弑极兽。

    当然。

    他还有更深层次的目的，就是不知道能不能顺利实现......

    一路上非常顺利。

    猎荒者小队没有遭遇任何危险，很快就到达了地图所标记的资源点——R49星际飞船遗址。

    下车。

    黄沙漫天。

    吹到脸上，就像刀子似的，让人睁不开眼。

    乔恩裹了裹破围巾。

    眯起眼睛。

    视线所及，到处都是化为‘肉土’的人类遗骸。

    他不说话。

    沉默地走进尘民队伍。

    “三队、四队留下，看守车辆和‘重立体’！其他人和我进去！”马克摁下耳朵上的通讯器，极为熟练地指挥起猎荒队员和那些尘民。

    乔恩：？？？

    讲道理。

    把单兵作战机甲带出来却不用，到底是什么操作，又不是太大了进不去。像这种重要的资源点，一般不是很危险吗？

    抬头看了眼斜插在荒漠中的巨大飞船，他心中涌起了一丝不妙预感......

    撬开大门。

    进入其中。

    昏暗的光线让乔恩感到了些许不适。

    他打开配发的手电筒，向前照去，一股求生本能自心底产生。

    这是身为高位生物的敏锐直觉！

    坏。

    要寄！

    乔恩看看后方的大门，又看看身边那些面色平静的猎荒队员。

    思索再三。

    还是没有开口。

    毕竟他现在的身份只是最下等的尘民，贸然和猎荒者搭话，怕不是要挨上一梭子。

    飞船里物资很丰富。

    食物、药品、能源，应有尽有。

    通过这几天的休养（主要是在储粮室偷偷给自己开小灶），乔恩的身体已经恢复到正常人的水平。

    趁左右无人。

    他一边往帆布包里塞东西，一边往自己的‘云背包’里塞东西

    ——储物空间不大，和不能储物是两个截然不同的概念。

    这些资源，以后没准儿能用的上。

    时间一点一点流逝。

    乔恩心中的不安越来越深了。

    差不多得了。

    搬点就走吧。

    要多少是多啊？

    他极为警惕地留意着四周的动静。

    咔嚓！

    突然，某个尘民不小心掰断了一截化为肉土的遗骸，在静谧的地下空间引发了很大骚乱。

    “妈的，你想找死吗？！”

    注意到这边的动静。

    某个猎荒队员当即怒骂。

    别看都是一起收集资源的‘同伴’。

    上民和尘民的区别，可谓天差地别。

    除了队长马克，剩下的这些猎荒队员几乎没人搭理尘民。

    老实说。

    在他们眼里，尘民只是工具。

    而且是那种比较好用还不需要维护保养的工具。

    机会来了！

    乔恩心中微动。

    他悄悄凑到那个被骂的尘民身边，轻轻拍了拍对方的肩膀。

    “你谁呀？我认识你么？”

    没想到，那个尘民却不领情。

    “不认识。

    但我，关心你。”

    乔恩并不动怒，一字一句开口道。

    啊这......

    那个被安慰的尘民直接傻眼了。

    这种话你是怎么说出口的？

    太羞耻了吧！

    但，有一说一。

    心里确实感觉有些暖。

    他看着乔恩，点点头，“我是4068。”

    “我是4396。”

    乔恩微笑以对。

    收买人心都是从一点一滴做起的。

    ‘星星之火可以燎原！’

    从小学习屠龙秘术的乔恩可太会了~

    乔恩和4068的小动作没有逃过那些猎荒队员的眼睛。

    不过，看到两人身后鼓鼓囊囊的帆布包，那些上民猎荒者撇撇嘴，懒得和两个下等人废话。

    回收资源有条不紊地进行着。

    突然！

    一条类似脊椎的怪虫从某个阴暗角落窜出，一下子跳到一个尘民脸上。

    见状。

    猎荒队员们神色猛变，“脊蛊！”

    「脊蛊」

    起名还挺贴切。

    不对不对。

    现在不是想这些的时候。

    乔恩眼神一凛。

    丢下背包，想也不想地拉着身边的4068往外跑。

    这时候不跑是傻子！

    末世之中，生存才是第一位。

    逞英雄这种事，还是交给别人去做吧。

