    “所以说你就是因为这种原因，跑到了实力你那里之后又重新的跑了回来？”丹玛丽娜看着急匆匆跑回来的郑逸尘，将那已经整理好的资料丢到了一旁，饶有兴趣的看着郑逸尘。

    “恩恩，再耽误了我怕忘记，那不知道有要多久才能重新想到，所以赶紧早点问一问！”

    “噢～好吧，你做的那个指南针还有石林的问题吧，其实这件事可以看作是一件事。”丹玛丽娜拿出来了郑逸尘做出来的那个指南针，在手里轻轻的抛了抛，上面的指针就指着一个方向，石林的方向。

    郑逸尘哎呀一声，等待着丹玛丽娜的下文，这个衍生魔女和石林又扯上了关系，还能看作是一件事？

    “恩，人形和石林本来就有一种特别的互补效果，那个衍生魔女再怎么傻也能够意识到相关的问题，现在封锁圈里之所以没有什么额外的变故，就是她把主意打到了石林上面，恩……你想要问我为什么不提前说啊？”

    “石林那边的突破口就是这个衍生魔女了，你做的指南针不错，我稍稍的改良了提下，能够更准确的锁定她的位置，所以也不用担心赶不上的问题。”

    “那还给我。”郑逸尘伸出了自己的手，想要看看丹玛丽娜对这个指南针做了什么手脚。

    丹玛丽娜并不想要将这个指南针还给郑逸尘的意思：“不用这么急，你现在也用不上。”

    “……”郑逸尘倒不认为丹玛丽娜对这个东西做了什么不可告人……不不不，是她的话肯定是做了某种不可告人的改造才对，目测这改造还没有结束，不然她若是有点什么，想法肯定不会在这个时候选择不给他：“那行吧，你先拿着吧，如果封锁圈里的衍生魔女有什么大动作了，可要先马上给我说说。”

    郑逸尘强调着，石林的特殊之处，让郑逸尘对这里势在必得，而且这个地方的秘密若是落入了衍生魔女手里，郑逸尘觉得那更糟糕，这个石林的特殊性……毕竟到现在还是迷啊，丹玛丽娜稍稍的点了点头。

    郑逸尘依旧有些不安的离开了这里。

    恩，既然丹玛丽娜在封锁圈里有所把握，那他就先把外界的事情解决一下吧，专心的来！

    “所以，你就为了专心来重新麻烦我们了吗？”安妮看着郑逸尘，郑逸尘打量着脸色不错，就算是被打断了实验也没有多少生气的样子，啧啧了两声，所以说补个觉也是有帮助的嘛，说什么不睡觉就没有问题，看看这睡了一觉之后，明显就有了一个极为特别的好心情。

    “怎么能说是麻烦呢？这些衍生魔女可是各个以我为目标的，当然要全部排除掉这些麻烦了。”郑逸尘一脸严肃的说道，安妮也不揭破郑逸尘言不由衷的话，仔细的思索了一会。

    “唔，灵魂同步化的魔女，虽然难以针对，但是解决起来也不是没有办法的……啊，所谓的难以针对是，这个衍生魔女的成长是别的衍生魔女不能对比的，目前我不知道她同步化了多少人的灵魂，但是她绝对从诸多的人身上汲取到了足够多的成长养分，别用你对之前的那些衍生魔女的目光看待她，这个衍生魔女会很聪明。”

    “不过，也就是因为很聪明，她就会做出来一些凭着本能反应之外行为，毕竟聪明了就容易做出来一些脑子不灵光的事情……”

    “你的意思是让我和她斗智斗勇！？”郑逸尘心里一惊，自己的智商已经成长到了能够胜任这件事的程度了？

    “醒醒，不要想太多了，这不是斗智斗勇能够解决掉的事情，她能通过灵魂同步化获取足够多的信息……恩，你例外。”郑逸尘的特性，让他的灵魂专门有着一层特殊防护层，同步化能成功，却不能从郑逸尘身上获取到什么信息。

    可这对别人就不同了，和那个衍生魔女斗智斗勇的方式就是避免和她有任何接触，但是现在已经晚了，衍生魔女在城镇里活动了那么久了，力量早就辐射到了整个城镇里了，听完了安妮的解释，郑逸尘顿时无语，这该怎么说呢……

    若是这样，想一想丹玛丽娜对奥罗的形容，斗智斗勇？拉倒吧。

    “唔，放心吧，这个能力也不算是没有上限的，至少这个同步化不会超过被同步者的智慧，只要被同步者能够做出来超越自我的行为，那么她的同步化就会出现一个短暂的断层，这个断层内若是想到了算计死她的方式，那也算是一种针对的方式。”

    “……我想听我能用的上的。”

    “哦，很简单，杀光城镇里的人就行了，我记得依琳有个什么魔法来着，能一瞬间将整个城镇蒸发，连灵魂都不会留下，以你现在的魔力量，用出来不算难，哦，对了，用这个魔法之前，你要顺便的释放一个新的魔法，就是当初丹玛丽娜的交给你的那个魔法，你没有忘记吧？”

    “没有是没有……”郑逸尘纠结的点了点头，当初使用那个化身的时候，虽然外貌被丹玛丽娜戏弄了一把，不过那个化身里蕴含的信息却让郑逸尘记得很清楚，特别是当时化身里留下的魔法阵纹信息，纵然之后脱离了化身，没有那个时候的一种独特的‘熟悉’状态的，但他毕竟是用过那种魔法的人啊，再用一遍，即使没有当初的熟悉感，可也不至于失败，威力什么的虽然也要打个折扣。

    但对付的毕竟不是不死魔女本尊，而是衍生品。

    “只是将一个城镇个蒸发掉什么的，未免太过残暴了吧？”

    瞬间蒸发一个城镇，包括里面灵魂的存在，怎么说呢，前不久郑逸尘还和丹玛丽娜谈论过核弹的问题呢，现在安妮和依琳这边就能够当即的弄出来类似于回应丹玛丽娜话的凶残魔法，郑逸尘不知道这个蒸发的过程是怎么来的，但想一想应该比起核弹洗地更快一些吧？

    “其实按照收益对比的话，这么做好一点的，那个衍生魔女一旦离开了城镇，之后带来的危害会更大。”

    “可也有可能会更小啊……”

    “哦，别忘了我是魔女，对这种事情在意程度不高的，只是觉得这种方式最稳妥最划算。”

    “换一种吧。”

    安妮想了想，看向了一直没有说话的依琳，依琳的手指轻轻的在一旁勾划了一下，从里面掏了掏，将一本书丢给了郑逸尘：“用这个就可以了，用之前那，找丹玛丽娜商量一下。”

    郑逸尘翻开了这本书看了看，这是一个名为‘梦魇’的高位魔法，能够将一定范围内的所有存在给进入到强制沉睡的状态，这种状态下，范围内的人的灵魂会被暂时的拉入到一个释放者构建的空间……。

    在这个空间里，释放者能够掌握被影响到的那些人……“这一口气让我拉入整个城镇里的人，能要我的命吧！”

    这个魔法郑逸尘在博纳凯恩的魔法书的里搜索不到，估计是秘传的魔法，只是这个梦魇魔法郑逸尘了解之后，知道了其强大之处，能够悄然无息的杀死敌人，还很难被人察觉到波动，至于副作用嘛，自然就是一种灵魂层面比拼了，这个魔法对于少部分人用还行，但是一口气对整个小镇里的人用，整个小镇里都是普通人，那还没有问题。

    但是里面涉及到了几个强者，甚至有着衍生魔女的存在啊，那让郑逸尘怎么折腾……那么多人带来的负荷，就……

    “你的灵魂特殊，使用这个魔法没有问题，之外，安妮说的那个魔法也要用。”

    这样啊？那就试试吧，毕竟这本书里里记录的梦魇魔法听起来挺神奇的，在构建出来的特殊空间里，郑逸尘有着极大的支配权，虽然这个支配权会因为灵魂上面的比拼出现控制权转移的现象，可依琳这种魔法大拿都这么说了，问题不大，稳！

    “还有，拿走这个魔法了，记得给我等价的东西。”

    “……我觉得我只能拔龙鳞了。”郑逸尘纠结的说道，等价的东西？这种秘传的魔法，价格可不是区区同等阶的高位魔法对比的，价值少说是那些魔法十倍以上。

    “那就拔吧。”

    “不要这么残忍吧！”

    “指甲也行。”

    “等它自主掉落行不行？”

    “可以，鳞片、牙齿、指甲无论是哪个，掉落后都必须先给我。”

    郑逸尘一脸郁闷的带着这本记录着梦魇的魔法书趴在了地上，找丹玛丽娜商量……哦，现在她在蒂茜娅那里工作呢，还是先好好的研究一下这个魔法吧。

    坐在单人间的椅子上面，郑逸尘琢磨起来这个魔法，越是琢磨越是感觉超强力的魔法啊，用好了郑逸尘觉得自己就能客串一下弗莱迪，这个魔法要好好学学，能不能直接对付这个衍生魔女就看这一步了，就算不行，也要将其限制……哎等等！

    郑逸尘又又意识到了一个严重的问题，上次对付不死魔女是有着世界屏障碎片当做‘魔封波’的容器，现在郑逸尘挺尴尬的发现自己没有什么合适的容器了。

    算了，先学会这个魔法再说，高位魔法啊，自己想要学会也要点时间，嘛，虽然没有过度的研究过魔法，他的实力成长一直都没有落下，精神力量足够强，学习新的魔法也更快，到了下午……也就午饭刚过的时间，丹玛丽娜就回来了，一回来的她直接看到了隔着窗户对着自己招手的郑逸尘。

    “你下班这么早啊？我还以为她会因为之前的事情死命压榨你呢。”

    “怎么会呢，我这么有能力。”丹玛丽娜翻了翻白眼：“中午还管饭呢。”

    “哦，那我觉得她可能是打算泡你了。”郑逸尘摊了摊双手：“就像是你之前坑我的那个意思。”

    他说的是情敌的说法！

    “嘿，一个小姑娘而已，虽然有点麻烦，说正事。”丹玛丽娜抱着双臂轻笑了一声，没怎么在意郑逸尘的话，郑逸尘神色一悚，这娘们……以前不会做过类似的事情吧？并非别的女人撩她，而是她撩别的女人。

    郑逸尘拿出来了从依琳那里拿到的魔法书，丹玛丽娜看了下这个魔法书里记录的魔法：“哎呀，看来她们也被你烦到了呢。”

    “这啥意思？”郑逸尘不解，烦到了？

    “本来这件事诅咒魔女已经介入了里面了，她们没有必要参与到其中，毕竟这么做了有点招嫌弃，现在她们给你支招了，明显就是被你烦到了嘛。”

    “……”

    “玩笑。”丹玛丽娜在最后补充了一下，郑逸尘依旧绷着脸表情不变，继续看着她。

    “真的是玩笑呢，烦肯定是不会的，她们的耐性没有这么差，但有别的魔女介入的事情，她们一般来说是不会过多介入的，哼哼。”

    丹玛丽娜脸上的那明显的小情绪郑逸尘看的很清楚，她继续说道：“这么魔法对付那个有着灵魂同步化能力衍生魔女的确有用，你的能力特性也足够你轻松的使用这个魔法而不会被拖累到，总的来说是很适合你特性的魔法……让我想想。”

    “恩，首先找奥罗，要一百倍的报酬。”

    “……”

    “然后让用这个魔法就行了。”

    “……我感觉你这除了第一句话之外，剩下的就没有什么用处了。”

    丹玛丽娜笑了笑，没有做出来辩解，只是开门走了出去，离开前给郑逸尘额外的交代了一下，让他先别忙着做别的事情，等她十分钟。

    十分钟后，丹玛丽娜重新的回来，将两张稿纸放在了郑逸尘的面前，这两张稿纸上面写满了密密麻麻的内容，字体漂亮工整，内容充实丰富，这是她说的那两句话中间的完善，郑逸尘愣愣的看着这两张稿纸，又看了看丹玛丽娜。

    “刚才你说的那么简单，你认为我能在那两句话中脑补出来这么多内容吗？”

    丹玛丽娜笑容更灿烂了一些：“其实，我更希望你真能脑补出来的。”

    “我也是这么想的！”

    郑逸尘收起了丹玛丽娜给出了的这两张稿纸，内容等之后慢慢去看，既然丹玛丽娜已经交了底了，之后……找容器去！

