    于是他自然把重心放回了社团以及即将到来的chF，这次的chF对马东来说也是相当重要的，作为天京战队的领队，如果战队真能在比赛中取得一个好成绩，那毕业时的履历上会增添浓重的一笔，对以后的展有着巨大的好处，尽管他主要负责的其实只是当啦啦队。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他把那叠资料在桌子上摊开，最上面那张是整个赛制的行程安排。

    这次chF百年庆，参赛的总共有四百多支队伍，将在一个月内在主办城斯图亚特城里汇合，进行具体的分区分配。

    整个赛制分为预选赛和正赛两大部分，四百多多支队伍将被分到四个分区，在四座不同的城市进行预选赛，直到决出各大分区的优胜后，再回到斯图亚特城进行最后的正赛部分。

    有些距离斯图亚特城比较远的学院，估计最多明天甚至是今天就要急急忙忙的踏上铁轨出了，天京这边还算好，坐铁轨到斯图亚特城大概只需要三四天的样子，时间还很充裕。

    马东笑呵呵的说：“这个主要看下大家的意思，如果是卡着时间表来，那可以一周后再出，如果大家想去斯图亚特城放松放松，咱们也可以提前出！还有，斯图亚特那边安排的住宿是两人一间，本着随机分配的原则，当然有特殊要求的童鞋们也可以在我这里申报。”

    “最想申报的就是你自己吧？”海曼笑着说道：“是不是你想和我们家米拉米申请住一间屋？”

    “hohoho！”其他人都在旁边起哄吹着口哨，这一对儿是战队里目前关系最牢靠的，特别是马东最近清闲下来，两人在社团里简直如胶似漆。

    哪知一向口花花的马东却立刻是一脸严肃：“怎么可能做那种事！我可是相当尊重我家米米的！”

    “吁，这么正气的马大领队……我竟然无法反驳。”海曼瞪大了眼睛，看着一脸正气的马东。

    “那是当然，我家米米看中的就是我这一身正气，”马东的手不自觉的就揽住了米拉米的腰，含情脉脉的看着她：“正所谓两情若在长久时！”

    “又岂在朝朝暮暮。”米拉米接上他的话，两人瞬间进入角色，深情凝视、温柔相拥，瞬间看呆了周围一片。

    “咳咳咳！”海曼好半晌才回过神来。

    米拉米……被马东带坏了啊！这么肉麻的话竟然都张嘴就来：“你们两个……这是故意在虐狗吗？”

    “米拉米，你可别被马东带坏了。”蕾·莉都有点看不下去了，这房间里的氛围太暧昧，感觉到处都充斥着荷尔蒙的气息。

    虐的就是尔等单身狗，谁叫你们不抓紧时间机会来着？

    马东心中得意，继续牵着米拉米的手，十指紧扣：“米米，你比昨天看起来又清瘦了，晚上没有睡好吗？是不是在想我？”

    “恩……”米拉米相当的配合啊，也是被马东带坏了，夫唱妇随，以前要让她像这样说话，哪怕开玩笑也是绝对不可能的，当然也是因为在场的都是好朋友，配合马东逗着大家玩儿：“你也瘦了，早晨忙着去拿这个通知，吃东西了吗？我包里有面包……”

    “不要去拿了，那会让我又少看到你好几秒的时间！肚子饿什么的就让它饿去吧，我要就这么看着你直到天荒地老！”

    “东东！”

    “米米！”

    “啊！我受不了了！”海曼抓着头差点就要抓狂，看人家那温馨得，她也好像和格莱说这些羞羞的话，就算是说着玩儿也好啊。

    “我也是！”

    “受不了+1！”

    “受不了+2。”蕾·莉和考尔比支持，格莱也笑着过来凑了个热闹。

    “为什么要受不了呢？”巴伦表示不解：“我觉得马东社长和米拉米学姐之间那种相互的关心好感人，好羡慕啊。”

    众人一阵哑然，紧跟着一顿爆笑，搞得巴伦丈二和尚摸不着头脑，只能跟着傻笑。

    ‘马米’这对儿最近越来越有成为战队吉祥物的趋势，引领着战队里的暧昧之风，天天在社团里各种秀恩爱，其实两人出点是好的，调剂气氛嘛，还真别说，有马东在社团里的这段时间，你甭管他是搞笑还是扯荤段子挨批斗，总之大家平时脸上的笑容确实是多了不少，这个领队，没有挑错。

    旁边王重和斯嘉丽也在笑着，知道这两人是故意在搞怪，但看着这一幕心里却总还是觉得有种挺温馨的感觉。

    等大家都笑得差不多了，王重敲了敲桌子：“既然大家意见一致，那就三天后出吧，提前几天到斯图亚特也好，除了游玩放松，也可以提前近距离接触一下咱们在赛场上的对手们，感受一下气氛。”

    “没问题！”

    “对了，马东，艾蜜莉尔那边怎么样了？”

    现在唯一还没有归队的就是艾蜜莉尔了，天讯关闭，想找她也找不到，只能通过马东，直接询问阿萨辛家族那边。

    马东挠了挠头：“族长那边给我说的是训练已经到了尾声，但具体结束时间还不确定，有可能三五天，也有可能要十天半月，估计这次去斯图亚特城的开幕式她不一定赶得上，不过比赛肯定不会耽误，毕竟这次对阿萨辛也非常重要。”

    王重点了点头：“那这三天就彻底放假吧，大家收拾收拾行李，这次大赛，说不定会持续相当长的时间哦。”

    “哈哈，那是当然，我们要在斯图亚特城呆到最后一场比赛哦！”

    大家都笑了起来。

    只有早早的被淘汰才会打道回府，大家付出了那么多，没有谁想被淘汰掉，当然是呆得越长越好。

    提前去斯图亚特城，王重也有点自己的小私心。

    晚上回到宿舍的时候，王重就给萝拉拍了个天讯过去：“萝拉，有个事儿想请你帮忙。”

    “恩？”那边萝拉很快就给出了回应：“你这么慎重，让我有点不知所措，说吧，什么事儿？”

    “你认识卡洛琳吗？”

    “认识啊。”

    “有她的天讯号吗，我有点事儿要找她……”王重有点小兴奋，上次一别已经有半年时间了，本来都有点淹没在时间中了，可看到视频之后，瞬间又被唤醒，初恋、初吻，那种心跳的、少年的憧憬。

    恋爱的滋味，对于没有真正品尝过她的人来说，充满了神秘和诱惑，有时候觉得那种感觉无比的深邃，但有时候又觉得简单直白到了白痴都能一目了然的地步。

    （求一张双倍月票，感谢！）(未完待续。)