    方志强每个周末都会去一趟王亚欣家，因为周末他有时间。他去拿陪王靖宇，王靖宇很高兴，而王亚欣也并不抵触，似乎也挺高兴。方志强也似乎找到了最初与王亚欣在一起的那种感觉，两个人在一起没有夫妻之名，但是却似乎渐渐地有了夫妻之实的那种感觉。

    而这也的确是方志强所想要的，因为他感觉得到，原本已经离自己越来越远的王亚欣似乎又在慢慢地靠近自己了。

    方志强在周日的早上，再次开着车去了王亚欣家，他已经答应了，今天带王靖宇去动物园玩，然后带王靖宇出去吃东西。

    方志强起了个大早，把车开到了王亚欣家。

    然后敲门进了王亚欣家里。

    “吃了早餐了吗？”王亚欣正在梳着头发。

    “还没。”方志强回答的也很直接。

    “等一下，李嫂在做了，你怎么起得这么早？”

    “不是答应了小宇今天要去动物园吗，对了，小宇呢？还没起？”方志强左右看了看。

    “还没起来，赖床。”

    “我去叫他，这小子。”方志强笑着，然后直接进了卧室，直接就压在了还赖在床上不肯起来的王靖宇身上。

    随后，方志强就与王靖宇两个人在床上打闹着。

    当王亚欣洗漱穿戴完毕走进卧室的时候，方志强与王靖宇两个人在床上打闹的已经不成样子了，毯子、枕头全都到了地上，床上也是一片凌乱，两个人正抱在床上哈哈大笑着。

    “你们俩这是在干什么？拆家吗？”王亚欣哭笑不得。

    方志强这次注意到“战场”的凌乱，有些不好意思，连忙从床上做了起来，对王靖宇说道：“快点快点，收拾东西，收拾好，不然咱们俩都要挨骂了。”

    王靖宇吐了吐舌头，蹦蹦跳跳地与方志强已经收拾着床铺。

    打闹了很久王靖宇才被李嫂给带去洗漱穿衣服，而方志强则与王亚欣开始在那吃早餐了。

    “下个礼拜，我从公司那边腾出了一周的时间，准备带小宇回趟我爸妈那。”王亚欣一边吃着早餐一边说着。

    “要走啊？”方志强有些惊讶着。

    “暑假都快过完了，我爸妈一直都在念叨着小宇，想要小宇过去玩，主要是我没时间，这阵子刚好把事情都处理完了，所以下周刚好就有时间，也就准备带小宇过去玩一阵子，看看吧，如果他愿意跟我爸妈呆在那由我爸妈带，那就正好，我正好就回来上班，等到他开学我再去接他。如果他不愿意呆在那的话，我就在那一周，然后带他回来。我估计他肯定是不会跟我爸妈的，毕竟从小都是我自己带的，没跟过别人，我一走肯定会哭。”王亚欣说道。

    “看看吧，说不定你陪着他在你爸妈那呆了几天他就与你爸妈亲了也就愿意呆在那了呢？”

    “希望如此吧，如果是这样我也可以轻松一阵子，我爸妈也得高兴了，特别是我妈，从放暑假开始就每天给我打电话，催我带小宇过去玩。”

    “能理解。”方志强点头着，想起王亚欣的爸妈，方志强心里非常的惭愧，毕竟他做过十分对不起王亚欣父母的事。

    正说着，王靖宇弄好了也过来吃早餐，吃完早餐之后，方志强和王亚欣两个人带着王靖宇出门，准备开车直接去动物园。

    刚走到车边，就见到了一辆路虎车直接开了进来。

    看到这辆路虎车，王亚欣的脸色变了，方志强的脸色也变了，因为这辆车是谁的他们俩都知道。

    路虎车直接开到了王亚欣和方志强的面前停下，然后就见到了薛凯从车上走了下来。

    “这是要出门吗？幸好我来早了，不然不就遇不上了？”薛凯走过来笑着说着。

    “薛凯，我上次就跟你说过了，不要再来我家，不要再来骚扰我，不然，我会报警的，你不要来挑战我的底线。”王亚欣冷冷地说着。

    “报警？好啊，我正好希望你报警呢。我来看我的儿子，这是我的权力，这不犯法吧。警察来了正好啊，最好把这个事情给说清楚说明白，去做亲子鉴定也行，走法律程序，在档案上列明他是我的儿子，确定一下我的权力和义务，这样最好，你说呢？亚欣？”薛凯笑着说着。

    薛凯说着，然后看着站在方志强身前好奇地看着薛凯的王靖宇，直接伸出手准备去抱王靖宇，嘴里笑着说着：“儿子，来，爸爸抱一下。”

    王靖宇吓得哇的一声叫出来，连忙躲在了方志强身后，方志强向前一步直接顶在了薛凯面前，直接推了一把薛凯，吧薛凯推的倒退了好几步，冷冷地道：“你想干什么？”

    “我想干什么？我还想问你你在这干什么？我来见我儿子抱我儿子关你什么事？你凭什么在这抱着我儿子？这你没你什么事吧？”薛凯冷笑着看着方志强，眼神里面依旧是蔑视地看着方志强。

    方志强拳头捏的紧紧的，有愤怒，也有不甘，因为，他对于薛凯的话无从反驳，王靖宇的确是薛凯的儿子，王靖宇与他方志强之间并没有任何的关系。

    “爸爸，他是谁？”王靖宇躲在方志强身后有些害怕地看着薛凯问着方志强。

    方志强一时之间不知道该怎么回答王靖宇这个问题，回答是或者是不是都不对，因为薛凯的确就是王靖宇的爸爸，而无论是他还是王亚欣都不愿意承认这一点。

    “爸爸？你让小宇叫你爸爸？你果然是我见过的最不要脸的人。”薛凯冷笑着。

    被薛凯冷嘲热讽着，方志强几乎是差点就冲过去打人了，因为，薛凯着羞辱他，而且已经羞辱到了，他的确不是王靖宇的爸爸，被薛凯这么一说，方志强脸都差点红了，恼羞成怒。如果不是考虑到小宇在这，他不愿意在孩子面前动手他早就冲过去了。

    “薛凯，你不要太过分了。”王亚欣也怒不可止了。

    “亚欣，你带小宇回去。”方志强对王亚欣说着。

    “带小宇回去。”方志强再次说着。

    王亚欣看了眼方志强，又看了眼薛凯，有些担心方志强，但是却知道，这个场合绝对不能让王靖宇在这，她没办法，只能是拉着小宇进屋，走的时候对方志强道：“不要动手。”

    “你放心，我不是个只会打人的莽夫。”方志强点头说着。

    王亚欣再次看了一眼，然后拉着王靖宇进了屋子里。