    桑切斯的传奇技来源于他从上古毒龙‘沼泽君王’斯比亚克尸体中提炼出无视任何抗性的‘腐尸毒’，中毒者每秒钟流失最大生命值百分之十，十秒钟就是百分之百，对于没有恢复技能的职业者来说，一旦中了腐尸毒他的生命就只剩最后十秒钟。

    有恢复能力的职业者倒是不会被腐尸毒直接毒死，但五脏六腑全部中毒，恢复能力不断被削减，战斗力持续弱化，还怎么面对虎视眈眈的‘毒刃’桑切斯？

    只有弱小的敌人才会被毒死，对桑切斯来说，各种毒素只是辅助削弱强敌的手段，执行致命一击的还是他本人。

    踩着缚魂尸的手掌，桑切斯跳起来双手握着童子切安纲捅穿缚魂尸心脏，横一字斩割开缚魂尸的喉咙，下落的时候还顺带着斩断了缚魂尸的右臂。

    缚魂尸所有收到的伤害，包括肢体断裂效果全部同步映射在林明远身上，林明远和缚魂尸的灵魂链接到一起，一个人受伤另一个人就要跟着倒霉。

    没有一个敌人敢踏入林明远的火焰绝域，偏偏林明远在不断受伤，心脏被刺穿，浓烈的毒素顺着泵动血液持续输送往四肢百骸，喉咙被突然割开，整条手臂齐根断裂，喷出的血液已经是腐烂发臭的毒血脓血。

    “恶咒：五感封锁！”林明远已经露出破绽，帕帕里两片厚实的嘴唇翻开，露出残忍笑容，给林明远再次补上一重诅咒，封锁‘视听嗅味触’常规五感。

    五感被封闭，林明远的意识仿佛被关进小黑屋里，看不到，听不到，闻不到，感受不到，什么都没有，一片虚无，林明远只能系统提示中判断出他现在的处境十分恶劣。

    不朽者提供的恢复效果早就已经达到最巅峰，即每秒恢复百分之三十三最大生命值，不管受到再严重的伤势三秒内都能满状态复原。

    可在如此恐怖的恢复速度之下，林明远的伤势却在不断恶化，无他，恢复速度已经赶不上受到伤害的速度。

    先有持续每秒造成百分之十最大生命值伤害的腐尸毒直接遏制了林明远百分之十的恢复，再加上桑切斯和林靖北操纵遁天梭对着体型庞大的缚魂尸进行招招致命的猛烈输出，木头桩子似的站立在天火熊熊，岩浆喷涌之地的林明远身体机能只能是优先恢复致命内伤，断裂的右臂始终都没能得到恢复。

    目前四名黑榜杀手动手的只有‘毒刃’桑切斯和‘恶咒’帕帕里，黑榜排名最高，实力最强的‘黑心人偶师’理查德和暗杀计划的发起人‘深渊学者’长谷川树一郎都没有急着动手，因为林明远还有破局的手段，看上去凶险无比的攻势只为逼出林明远的金色传说技能【天神下凡】。

    天神下凡的被动效果是提升林明远20点全属性，主动效果可就厉害了，这也是天神下凡称呼的来源，在接下来三分钟时间内，林明远免疫所有控制技能和负面效果，当前施加在他身上的所有手段全部无效。

    受困于黑暗之中五感丧尸的林明远只能开启天神下凡先清除一波身上的所有负面BUFF，然后尽快击杀桑切斯和帕帕里这两个对他限制极大的阴险小人。

    林明远大概也猜到了敌人是想逼他使出天神下凡，但林明远别无选择，不使出天神下凡他就要在黑暗中被慢慢磨死。

    “毒药精通的外国刺客固然危险，最恶心的还是那个黑人诅咒师，必须得杀掉他，不然等到天神下凡的效果过去他还是会用诅咒效果限制我。”行动之前林明远想好趁着天神下凡持续时间他应该怎么做，心中有了答案林明远当即发动天神下凡。

    霎时间风起云涌，电闪雷鸣的漆黑铅云汇聚成旋涡，旋涡中心一道蜿蜒金色闪电落在林明远身上，覆盖在林明远身体表面，什么衰老诅咒，怨念缠身，灵魂连接，五感封锁等等诅咒包括毒刃桑切斯给林明远持续叠加的种种毒素全部被清除。

    负面效果结束，屹立在熊熊烈火中的金光笼罩的炎魔残破不堪身体开始迅速复原，骨骼，经络，血肉，眨眼间重新生长出一条右臂。

    “OK，林明远使出‘天神下凡’，权光赫，接下来看你了！”林靖北兴奋地摩拳擦掌，他再一次猜中了林明远的行动。

    天神下凡的技能等级是传说级，优先级极高，桑切斯和帕帕里的传奇技优先级都比不上天神下凡，被直接清除了。

    三分钟不受任何限制的林明远可以将钢铁兄弟会的军阵搅得鸡犬不宁，保守估计起码要有超过十名传奇强者死在林明远天神下凡的持续时间内。

    为克制天神下凡，权光赫以一套精心打造的120级史诗级机甲为代价，从国外拍卖行购得半神级奇物【时之沙】，遨游时间长河的神明鞋底上沾染的一粒沙子，被某位幸运的职业者捡到奉为至宝。

    时之沙的效果可以使职业者身上的一种BUFF效果延长十倍，或缩短十倍。

    这一粒时之沙就是专门为了缩短林明远天神下凡的时间而准备的，权光赫从水晶盒里取出时之沙，心中默念‘我要让林明远的天神下凡效果持续时间缩短十倍’，然后松开手。

    时之沙以超过光的速度消失在权光赫掌心，跨过一切阻碍触碰到林明远身上瞬间消融，然后，一则系统消息让刚刚恢复好伤势准备大干一场的林明远陡然色变。

    【你受到半神奇物‘时之沙’影响，天神下凡持续时间缩短十倍，目前剩余17秒...16秒...】

    “妈了个巴子的，你们够狠！”林明远惊怒交加，连天神下凡都能被针对，钢铁兄弟会几名军团长为了杀他真是不遗余力下了血本啊。

    持续一百八十秒的天神下凡只剩十六秒，没时间给林明远浪费了，林明远喷出怒火的猩红眼眸死死盯着‘恶咒’帕帕里，踏天门瞬间近身，一巴掌把帕帕里拍成了肉饼。

    只会出阴招搞偷袭的帕帕里在面对拥有压倒性实力的林明远一招都接不下来，可真的轻易杀死了给他制造大麻烦的帕帕里林明远心里还有些打鼓。

    直至此刻林明远就没遇到一件顺心遂意的事儿，处处受阻处处受挫，敌人已经把他看透了，诅咒技能强大的帕帕里就这么轻易被干掉总觉得不太真实，林明远没急着转移目标，而是继续观察。

    果然，林明远抬起手掌，被拍死的帕帕里迅速复原，挑衅地朝林明远勾了勾手指，让他继续。

    “继续就继续，我会怕你？”林明远大剑平砍，没等被大剑砍死，剑身燃烧的永恒之火附带高温就先把帕帕里烤成了肉干。

    当林明远一剑扫过，帕帕里焦枯的血肉焕发生机，再度复原！

    同一时间，在大洋彼岸的非洲大陆上，一个正在和突变猛兽搏斗的黑叔叔突然间变成了一具干尸。

    而在一秒钟前，原始部落里正在和家人用餐的老者被一股不知何处来的无形巨力碾成了肉酱，家人收殓他的遗体时在他的衣服里发现一只巫毒娃娃。

    【（传说）巫毒替身术：制造附加诅咒的巫毒娃娃，自愿持有巫毒娃娃的人会替制造者承受一次致命伤害】

    这便是帕帕里受到致命伤可以复活的原因，他所受到的致命伤全部转移给非洲大地上持有巫毒娃娃的同族。

    巫毒替身术的效果无比强悍，理论上可以无限复活，只要能找到无数个自愿持有巫毒娃娃的人。

    这一点对帕帕里来说并不难，灾变前帕帕里在蛮荒原始的非洲是一名巫毒教祭司，本就有数千名信众，帕帕里在本地人中声望极高。

    掌握巫毒替身术后，帕帕里威逼利诱加忽悠，不懂得人心险恶的两百余信众自愿持有巫毒娃娃，等于帕帕里多了两百条命，帕帕里敢放肆挑衅林明远就是因为有两百条命打底。

    帕帕里头铁挑衅，林明远比他头还铁，倒要看看他能复活多少次。

    林明远半跪在地上把断罪大剑插入大地，熔炉剑术终极奥义灭世熔炉施展出来！此刻天神下凡的持续时间还剩十四秒。

    天神下凡状态中没人能阻止得了林明远，更没人知道林明远的招式除了面板上的技能还有传承剑术中的奥义剑术，钢铁兄弟会的传奇职业者还没意识到危险，和林明远保持在千米之外，隐隐形成封锁阵势，阻断林明远的逃生道路。

    的确，常规状态下以林明远为圆心方圆千米都在焚身火加焦土的杀伤范围内，气温超过五千度，连泥土都在燃烧，没有超高火抗或一百点体质根本扛不住高温持续伤害。

    有常规状态自然就有非常规状态，那就是灭世熔炉！灭世熔炉的最小杀伤范围还是方圆千米，如果林明远愿意以威力下降为代价，可以将灭世熔炉的杀伤范围扩大到一座城市，林明远发动灭世熔炉真的曾经烧穿了一座海滨城市的地基，导致海水倒灌进来淹没大陆。

    发动灭世熔炉的林明远果断将威力覆盖范围定为方圆三千米，将四十余名更靠近的钢铁兄弟会传奇职业者卷入其中。

    林明远不能再继续扩大范围，因为自然教派的计划已经施展，东方白，阿其克，吴高轩等人率领精灵和德鲁伊两大群体制造森林包围了钢铁兄弟会，已经和外围的众多传奇职业者率领的钢铁兄弟会陆军开战了，林明远继续扩大杀伤范围就把所有人一股脑打包全带走了，包括悄悄混在人群中打算靠近些给林明远重新上BUFF的岳清清。

    不分敌我实施无差别打击，林明远‘灭世熔炉’一波就能杀死几十万人，拥有保命技能的传奇职业者可能活下来十分之一，但传奇之下林明远敢保证绝对没有一个人能活下来。

    一次性杀死几十万人，影响到的是上百万个家庭，在总人口不足五亿的华夏废土时代林明远就能成为杀死同胞最多的杀神，一跃成为最危险的职业者。林明远可不想成为人见人怕的杀人魔，他精确控制好打击范围，将包括四名黑榜杀手在内的半数传奇职业者纳入打击范围内。

    “他到底要干什么，放弃治疗了？”林靖北眉头紧皱望着林明远单膝跪地，直到此刻林明远终于做出了在林靖北算计之外的举动。

    林靖北感觉事情有点超出掌控了。

    “侦测到太阳粒子急剧增幅，地心熔核颤动，地心能量穿过地幔层正在向地面传播，极度危险警告！极度危险警告！所有人立刻撤离！远离林明远！”身躯被毁，寄存在网络中的零也在用自己的办法影响这场战争，他通过卫星和地震检测仪上传的数据发现了不对的地方，两股强大的能量即将在地表汇聚，那是一股能将所有人碾碎成尘埃的庞大能量，必须立刻马上逃离。

    零的反应无比激烈，直接接管所有空天母舰和战斗机的控制权，强行控制他们向远方撤离，同时发出危险警告，所有警示灯亮起，空天母舰发出的鸣笛声响彻天地。

    “危险预警，什么情况？”钢铁兄弟会的传奇职业者们搞不清楚发生什么状况，打电话询问总部得知‘极度危险紧急撤离’的消息已经来不及了。

    灭世熔炉发动的速度极快，只需三秒钟时间天地人三火便在地表齐聚，霎时间无穷无尽的烈焰贯通天地，方圆三千米范围内的温度瞬间破千万并且还在急速上涨中，氢弹的威力也就如此了。

    大地在燃烧，空气在燃烧，就连已经被燃烧殆尽的灰烬都要二次燃烧，直至被烧成虚无，所有的有形之物都在灭世熔炉形成的瞬间死亡。

    一共被卷入灭世熔炉的钢铁兄弟会四十七名传奇职业者瞬间阵亡四十三名，只有四人活了下来。

    其中一人靠‘凤凰涅槃舱’活下来，将DNA记录在凤凰涅槃舱中，当本体死亡时灵魂会被接引至凤凰涅槃舱中重塑躯体再生。

    有人在收到紧急撤离的消息便立刻使用‘随机传送’撤出了危险范围。

    还有一人拥有血脉绑定技能，在受到致死伤害的瞬间可以传送回血脉亲人的身边。

    最后一个幸运儿则是机神军团的传奇职业者，他曾在攻打暮光森林时缴获了奇物‘世界树的种子’，吃掉世界树的种子将在死亡后在随机精灵族的洗礼池中以精灵族血统重生，不管之前是什么血统。

    保命的能力很稀少，但能在灾变前期成为传奇职业者的哪个不是人中龙凤，天之骄子，多少都有保命的本领，包括死在灭世熔炉中的传奇也有不少有保命手段，只是他们来不及用就被瞬间蒸发了。活下来的四位除了一人是真的反应够快够果断直接使用了随机传送，剩下三人的保命手段都是自动触发的。

