    （的www..)    （的www..)    
    -0

    -0

    -0

    ……

    鬼影行者的头上飘出数个-0，身影如鬼魅般冲到李逸近前，挥手两刀。

    “噗!噗!”

    -120

    -150

    白字伤害从李逸头顶飘出，鬼影行者怔住了，李逸也怔住了。

    这伤害，简直太低了……

    鬼影行者那一身装备实在太垃圾了，和李逸相比，简直是天地之别，这也是李逸穿了加血装，要是穿一套‘光辉’，恐怕他的伤害连个位数都上不去。

    李逸释放时光领域，将鬼影行者罩在其中。

    鬼影行者之所以能免疫古严古斯的攻击，是因为他使用了盗贼职业特有的领域技‘十死无生’。

    非常罕见的领域技，一但释放，人物将进入绝对无敌状态，只有神术才可以将其阻止，‘十死无生’持续时间视领域力量高低而定，最低数秒，最高无上限，不过不管低还是高，当使用者领域力量耗尽之时，都会立刻死亡。

    十死无生，这是一招和对手同时于尽的刺杀技能!

    领域技很强，只是他的攻击力，实在太差了……

    大山躺在地上又唠叨上了：“孩子，你的攻击力过百没呀？我的天，就你这样还敢偷袭变态？你是不是嫌命长了？”

    李逸12级领域，鬼影行者连30层都没到，他们之间拼领域，那还有悬念吗？

    时光领域启动加速特效，瞬间就放光了鬼影行者所有的领域力量，十死无生状态终止。未等李逸攻击，古严古斯的骨刺便再一次将他放倒。

    “倒霉孩子，老老实实躺在地上多好，看看，装备都掉了，啧啧，居然是蓝装，真稀有哇。”大山的嘴还真不是一般的损，一看鬼影行者到下了。他立刻出言挖苦。

    牛b哄哄的鬼影行者又不吭声了。

    “你这身装务挺难弄啊，花花绿绿，五颜六色，跟哥说说。你打了多久才弄到这一身？”

    “说句话啊朋友，我也想弄一身玩玩……”

    不管大山怎么说，鬼影行者一句不回，也不释放灵魂，就那么躺在地上。

    看清了鬼影行者的实力，李逸心里松了一大口气，大山虽然和自己是敌人，不过这小子一向说到做到。他说不捣乱就绝不会捣乱，只要他不起来，那自己就没什么后顾之忧了。

    至于鬼影行者……他起不起来有用吗？

    七只古严古斯的掉血速度很一致，佣兵们胡乱杀，而李逸却一直在控制它们的血量，始终让它们保持一致掉血。

    要知道。古严古斯死亡的时候，心脏会爆炸，如果不能让它们一起死，那一个接着一个爆炸，李逸是没事，可佣兵们呢？

    为了避免出现意外。七只古严古斯的血量一定要控制好。

    “惨了惨了，看你打的这么顺，难不成哥没机会了？暗翼呀，要不这样好了。你先死一次，叫我试一下，要是我打不过去，你在活怎么样？”

    鬼影行者不理大山，大山又向李逸唠叨上了。

    “我死了你在上，男子汉大丈夫，说到要做到。”

    李逸更坏，直接用话把大山封死了。

    被顶了一句，大山也闭嘴了。

    李逸边跑边射，趁着古严古斯的攻击间隙，他将加血装备换下，将‘光辉套装’全部穿上，增加自已的攻击力。

    古严古斯掉血的速度更快了。

    当七只古严古斯的血量减少30%以下的时候，大山痛苦的呻吟了一声，原地复活站起，变成一棵模仿树，用根部移动，溜出魔神大殿。

    别看他跑动的速度不快，可他选择的时机非常精准，古严古斯的攻击一下也没刺中他。

    大山没有继续观战，变成树跑出去就回国了。

    他放弃击杀，把机会让给了李逸。

    其实也说不上是让，要是他真和李逸打起来，那谁胜谁负都还是一个未知数呢。

    大山走了，鬼影行者仍然躺在地上，算算时间，差不多快半个小时了。

    玩家的尸体状态最多为半个小时，如果超过了这个时间，系统就会强行让玩家回国复活。

    就在这时，鬼影行者突然开口了：“我只做任务，不抢装备，你能让我站起来不？”

    站起来？做任务？

    李逸想都没想，冲着鬼影行者点了一下头：“当然可以。”

    刚刚试验过了鬼影行者实力，李逸一点也不怕他会耍什么花招。

    别说他穿了一身破烂装备，就算他穿一套‘光辉’，李逸也有把握一击将他干掉。

    装备属性可以隐藏，但领域力量，却是绝对不能装假的。

    大概是李逸答应的太爽快了，鬼影行者半响没反应过来，大约隔了十几秒，才道：“谢谢。”

    这小子个头不高，看年纪只有1

    5岁，根本就是一个未成年，这也是刚刚大山喊他小孩的原因。

    鬼影行者原地站起，这是他最后一次原地复活，如果他再死掉，那么，就算他身上还有‘圣光护符’，也无法使用，只能免费回国。

    鬼影行者站起来就满场跑，还拿出一瓶神圣药剂喝了下去。

    李逸问他：“你玩多久了？”

    “半年。”

    “装备怎么这么差劲？”

    “我是做任务升上来的。”

    虽然刚才还偷袭过李逸，不过二人聊起来，似乎没感到什么不妥，一问一答，很自然很和谐。

    李逸又问：“要杀古严古斯，你做的是神话任务？”

    鬼影行者惊愕的看着李逸，差一点都忘了跑动。

    这一次，他没有回答，只是低头继续跑。

    他的血量远远不如李逸。他要躲开古严古斯的攻击，只能全力猛跑，要是停歇一下，就会百分之百倒下。

    “这样太危险，你先出去，等boss要死的时候，我在喊你。”

    李逸向鬼影行者发出邀请组队信息。

    “谢谢……”

    鬼影行者感激的冲着李逸点了点头，快步跑出魔神大殿。

    看到鬼影行者离开，李逸又松了口气。

    他让鬼影行者走。可不是他怕boss爆出来的装备被抢，而是为了防止古严古斯另一招攻击手段。

    打古严古斯的时候，不能跳起，否则它就会释放剧毒黑雾。李逸担心的是鬼影行者不懂，万突然跳起来一下，那很可能导致整场boss战失败。

    李逸在队伍频道喊话：“小孩，在外面盯着一点，要是看到有人过来，立刻喊我。”

    “好!”鬼影行者应了一声。

    “吱吱吱吱……”

    “吼吼——”

    古严古斯开始召唤小怪，最危险的时刻来临了。

    七只古严古斯一起召唤，整个魔神大殿都被小怪添满了。

    鬼影行者不放心。还跑进来看了一次，当他看到满屏的小怪，立刻又跑了出去。

    他现在总算明白了，李逸让他出去等的目地了。

    要是他还在这里面跑，当小怪出现，他必死无疑。

    李逸全力张开‘时光领域’。让所有小怪原地踏步，而他，也加强火力，更凶猛的打击七只古严古斯。

    这个过程很困难，李逸跑动的空间极少，要不是他在时光领域中可以任意瞬移。他早就被小怪挂了十几次了。

    坚难挺过去十几分钟，古严古斯的血量终于见底了，而满屏小怪也在李逸和古严古斯无差别攻击下，全部清光。这时李逸喊鬼影行者进来，并且还告诫了一句：“记住不要跳，一个劲跑就行了。”

    鬼影行者笑呵呵点了点头：“我知道。”

    “你知道？”这回轮到李逸吃惊了。

    “跳起就会出毒雾嘛，这件事我早就知道了，在你之前，我就挑战过好几次了，可惜都失败了。”

    “呵呵，怪不得你和我商量呢，如果我刚才不答应你，你是不是要复活跳起来捣乱一下呢？”

    “会。”鬼影行者的回答很简洁。

    李逸点了点头，如果他是鬼影行者，他也会这样做。

    “真霸王箭!”

    火焰凤凰飞出，将魔神大殿都映成火红。

    到了最后阶段，李逸也不控制了，使出自己最强的技能，疯狂消减七只boss血量。

    七只boss必须同时死!

    “咚咚咚咚……咚咚咚……”

    七只心脏强烈跳动起来。

    “出去!”

    李逸冲着鬼影行者喊了一声，扭头向外跑去。

    李逸跑出去，鬼影行者随后就跟出去了，大约过去7秒，鬼影行者脸上露出笑容：“谢谢，我的任务完成了。”

    系统提示：鬼影行者退出您的队伍……

    鬼影行者没有再进魔神大殿，从怀中取出一块黄色的回城石，搓动一阵，人就消失了。

    “在任意地点都可以回城的传说归乡石，这小子身上还有点好东西嘛。”

    李逸嘀咕了一句，走进魔神大殿。

    虽然击杀boss的过程出现了一些意外，不过结果没有变化，李逸成功放倒七只古严古斯，完成了普通玩家也许一辈子都完成不了的壮举。

    魔神大殿里面完全被黑血淹没了，李逸走到七只古严古斯的刷新地点，俯身在黑血里面摸索，很快便有了收获。

    “叮!”

    您获得一把‘封印之剑’。

    “叮!”

    您获得一把‘封印之剑’。

    “叮!”

    您获得一把‘封印之剑’。

    ……

    获得装备声音，连续响起七次!

    ……(未完待续)

    

