    “大黄蜂，我记得你原来是不会飞的吧？不过现在都可以飞了啊！”堕落金刚战斗机之内，焰灵姬看着一边和擎天柱并肩而飞的大黄蜂，不禁好奇地问道。

    她可是记得清清楚楚的，《变形金刚》系列影像之中，堕落金刚和擎天柱都是可以上天入地的，唯独大黄蜂只能变身成一辆拉风的雪佛兰，只能在地上飙，却上不了天。

    但现在，大黄蜂飞得比擎天柱都要溜。

    “哈哈，群里的群员每一个人实力都得到了提升，我也不能落后了啊！”大黄蜂爽朗的笑声传了出来，“我只花费了一点点的积分，对自己进行了一点小小的改造，仅此而已。”

    “我看了群里的聊天记录，大黄蜂你不是要积攒积分进行升级，想要变成和擎天柱一个级别的至尊强者吗？”魏无羡在一边插口说道。

    “对于聊天群来说，这一点改造根本就不算什么，我没花多少积分得好不好！”大黄蜂没好气地说道。

    魏无羡竟然当然擎天柱的面说出了大黄蜂的梦想，这场面真地让大黄蜂有点小小的尴尬。

    不过擎天柱对此却并不在意，虽然大黄蜂是自己手底下的人，但如果对方真地超越了自己，他也只会替大黄蜂感到开心的。

    大黄蜂急忙瞅了瞅擎天柱，发现擎天柱并没有什么异样的反应，忍不住松了一口气。

    “大黄蜂，你也想成为至尊？呵呵，你还真地挺有野心的！”堕落金刚在一边呵呵笑了起来。

    在他们这个种族之中，至尊可是至高无上的荣耀，那么多年了，在那么多的变形金刚之中，也就只有八个至尊而已！

    “野心？谈不上，我现在只是想体会一下变强的感觉！”大黄蜂却是如此说道，口气之中颇为有些感慨。

    没有人能理解大黄蜂此刻的心情了。

    放眼整个聊天群，他可是和音速索尼克梅长苏等第一批入群的元老，可如今这么长时间过去了，群里的大家一个个全都发生了不小的改变。

    就连那些后入群的群员们，一个个实力也是强大的吓人，大黄蜂虽然是一个元老，但实力却是群内垫底的！

    虽然根本就没有人在意这一点，但大黄蜂本人也还是憋着一口气的。

    汽车人也是要面子的啊！

    大黄蜂想成为至尊，只是单纯地从聊天群的角度出发，想让自己强大一点，仅此而已，同其他的无关。

    “变强吗？”堕落金刚的声音有些感叹，他的脑海之中，不由浮现出了周青的身影。

    在那个人的面前，自己就像是蝼蚁一般的弱小，他无论怎么变强，都不可能逃出那个人的手掌心的！

    实力对他来说，已经没有什么意义了。

    对于擎天柱来说同样如此，变形金刚跨越了成千上万年的战争已经彻底结束了，他现在已经将地球当成了自己的另外一个家园。

    这是一个没有变形金刚的战争的世界，实力，也无关紧要了。

    “诸位，不夜天城，到了！”

    几人正说着话，耳边就响起了魏无羡的声音来。

    几人心中微微一动，收拢了心思，打起了精神来，放眼看去，果然看见在他们前方不远的天空之上，同样是密密麻麻数不清的修行者！

    毫无疑问，那正是岐山温氏的弟子！

    仙门四大家族联手讨伐温氏，如此重要的事情，岐山温氏又不是什么无能之辈，又怎么可能不收到一丁点的风声？又怎么可能不做足了充分的准备！

    “诸位，前面就是不夜天城了！温氏无道，实乃我仙门毒瘤，今日，就让我们血洗不夜天城，除掉温贼！”

    江枫眠一马当先，振臂对着身后的数千四大家族弟子高呼。

    所有弟子，都是精神大振，他们被岐山温氏欺压了太久太久了，所有的情绪，都集中在这一刻爆发了出来。

    “天赐良机！这简直就是天赐良机！”大黄蜂的眼睛直接亮了，“擎天柱，堕落金刚，想不到温氏和四大家族第一战竟然是空战，这可这是不可多得的大好机会！”

    擎天柱和堕落金刚二人，也是忍不住呵呵笑出了声来：“不错，这正是我们大展身手的好时机！”

    “岐山温氏，你们接下来，要倒霉了！”魏无羡却是满脸同情地摇头叹道。

    魏无羡知道大黄蜂他们的作战计划，知道大黄蜂他们手中的能量矩阵，是可以将金属变成汽车人的，而在魏无羡的世界内，这一目标就变成了温氏手中的仙剑！

    大黄蜂他们，要将温氏的仙剑，全都变成汽车人！

    让温氏的人，无武器可用！

    在《魔道祖师》的世界内，仙门百家的武器，基本上全部都是仙剑，温氏的人一旦失去了仙剑，就相当于老虎没了牙齿，战斗力会大打折扣的，说是成为待宰的羔羊也不为过。

    而如果是在空中的话……

    一旦骤然失去了武器，那些温氏弟子就会直接从高空之中摔落而下，被活活摔死！

    简直不要太惨！

    魏无羡都不忍去想了！

    “哈哈！这可真是天助我也！大黄蜂，擎天柱，堕落金刚，你们随我来！”魏无羡兴奋无比地说道，带着大黄蜂几人，快速向前飞去，追上了最前面的江枫眠几人。

    “江叔叔，诸位前辈，且稍等片刻。”魏无羡追上了江枫眠他们之后，神秘兮兮地开口说道。

    “羡儿，你又有什么鬼主意？”江枫眠笑着瞅着魏无羡问道。

    就连一向对魏无羡不喜的虞夫人，只是眉头微微一皱，却是没有多说什么，虽然她仍旧不喜魏无羡，但温逐流和温自如被抓，全部都是魏无羡的功劳。

    魏无羡在云梦江氏的分量，不知不觉间已经变得很重了，就连虞夫人，也不自觉地收敛了许多，不似以前那样，不分场合，随意训斥魏无羡了。

    “魏婴，你又有什么鬼主意？”蓝青蘅也是忍不住在一边和颜悦色地问道。

    魏无羡在云深不知处求学的时候把整个蓝氏都闹得鸡飞狗跳的，连蓝青蘅都听说了此事，不过他作为蓝氏的宗主，气量自然非同一般，根本就没有将此事放在心上。