    第1773章见面

    “他睡了吗？要是没睡现在就见吧。”顾锦里看着他道：“田叔田婶虽然表现得没有大林叔那么强烈，却是一直记挂着大花二花姐妹……不管那孩子的爹是谁，既然遇上了，咱们总得把事情问清楚，好尽快给田叔田婶送信去。”

    还有田二花跟顾大木顾大林家的女儿、谢氏等人。

    “她们是被同一批人抓走的，不知道那孩子知不知道她们的消息？”

    即使问出个大致的方向，也比以前盲目去找要强很多。

    这么想着，顾锦里等不及的催促：“快去把那孩子带来，我想见他。”

    “好，你别急，我这就派人去带他来。”秦三郎扬声喊了大庆，大庆赶忙去找游安，让游安人带来。

    二庆她们则是过来收拾，把屋子清理干净。

    秦三郎给顾锦里冲了一碗糖炒麦子粉，劝道：“小鱼先喝点垫垫肚子，不然肚子会很难受。”

    她把晚饭都吐光了，喝点这种应急的小干粮，肚子能舒服一点。

    顾锦里不想喝，可看着他担忧的脸庞，又点头，道一声：“好。”

    好字一出口，秦三郎的脸上扬起笑来，紧绷的身躯放松不少，一手抱着她，一手给她喂糖炒麦子粉汤。

    可顾锦里现在胃部难受，慢慢吃更想吐，干脆拿过碗，几口给灌了下去。

    秦三郎一怔，笑了，这才是小鱼，即使再难受，也会爽快的把该做的事情做完。

    他收起碗，让她喝了点水漱口，给她擦擦嘴巴后，就抱着她，等着那孩子过来。

    小半个时辰后，那孩子才被带到正房外屋。

    “来了，去见见吧。”秦三郎起身，牵着顾锦里的手去了外屋。

    那孩子原本是坐着的，看见他们夫妻出来后，赶忙从椅子上爬下来，因着太紧张，差点摔跤，被大庆扶住了。

    “谢谢姐姐。”他很感激，冲着大庆笑，可笑声有点抖，可见也是很害怕的。

    大庆是个高冷姑娘，不会对外人有太多的表情，闻言不答，只看向顾锦里跟秦三郎：“主子，夫人，人带来了。”

    又道：“已经给他洗过澡，用过诱虫药，四安给他把过脉，除了瘦弱些，吃了些脏东西需要打虫、修养以外，没有什么危及性命的大病。”

    大庆把这孩子的情况粗略说了一遍。

    顾锦里听得点头，看向那孩子……瘦，很瘦，跟逃荒的灾民一样，瘦得皮包骨。脸很黑，头发被剃光了，贴着头皮剃那种，只剩下个圆溜溜的脑壳。

    小家伙见她看着自己的脑袋，不好意思的笑道：“安大哥说长虱子了，要剃光头发才能好。”

    又生怕顾锦里会嫌弃他，忙道：“我洗过澡了，洗了三遍，换了干净衣服，现在身上没有虱子了……我以后会天天洗澡洗头的，绝不脏~”

    说完偷偷看了顾锦里一眼，生怕她不高兴，又想到什么，收起鬼祟的模样，低头看自己的脚。

    脚上换了一双新布鞋，他出生到现在，就没穿过这样好鞋子，暖脚不说，还是新的。

    新的耶，要是娘知道他有新鞋穿了，一定很高兴。

    想起自家亲娘，小家伙掉起眼泪来，又赶忙把眼泪憋回去……不能哭，哭不吉利，会被嫌弃的。

    “把头抬起来，我看看你。”顾锦里说着，走到那孩子面前。

    秦三郎见状，又点了几支蜡烛。

    屋里亮堂起来，让顾锦里更能看清楚这孩子的模样……很像田二强！

    顾锦里跟田大花并不熟，快七年过去，已经不记得田大花的模样，只记得田大花是个安静的人，逃荒的时候已经是个大姑娘，为了安全，村里的大姑娘们不会去找食，而是跟老人留守营地。

    可顾锦里知道田二强的长相，这孩子真的很像他。

    外甥似舅，这孩子应该真是田二强姐姐的孩子。

    “给你吃。”顾锦里打量完小家伙，见他很不安，转身从软塌茶几上拿了个鸡蛋给他。

    “不饿不饿，我很饱的……我吃的很少很少，一把黄豆就能吃一天的。”小家伙很害怕被嫌弃，直摆着手说不要。

    顾锦里见不得他这样，加重声音，道：“吃！”

    小家伙被吓到了，赶忙接过鸡蛋，可又不敢吃，看着秦三郎，想哭又死命憋着眼泪。

    秦三郎道：“吃吧，吃完我们再问话。”

    “……谢，谢谢。”小家伙哆嗦的应着，又强忍着颤抖，朝他们拱了拱手，算是行礼了。

    接着开始小心翼翼的吃鸡蛋，生怕吃得慢，会被嫌弃，又加快速度，结果被噎到了。

    顾锦里赶忙拿过茶几上的碗，给他灌了水，这才让他缓了过来：“你急什么？慢慢吃就好，没人……”

    话没说完，那孩子就要跪下，顾锦里赶忙把他拽起来：“你做什么？不用跪！”

    小家伙的眼泪终于憋不住了，掉着眼泪抖着小身子道：“夫人别生气，我错了，会改的……别嫌弃我。”

    顾锦里听得一怔，看着直掉泪的小家伙，最终蹲了下来，伸手抱住他：“别哭，我没有嫌弃你，也没有生气，就是担心你会噎着。”

    又道：“我脾气是不好，看着很凶，但你不用害怕，我们不会赶你走，就算以后不能带着你，也会给你找个人家过活，不会让你再过流浪的日子。”

    “真，真的？”小家伙很惊喜，得到顾锦里的确切答案后，又问道：“那瑢哥哥跟小砚台他们呢？夫人会把他们赶走吗？能不能别赶？他们吃的也不多的……外面不好，很多坏人，他们长得好看，会被抓去卖掉的。”

    “放心，既然救了他们就不会把他们赶走，会给他们找个地方住着，再慢慢找家人。找不到也没事，可以养到他们长大。”顾锦里给了他承诺，小家伙很高兴，又谢了顾锦里。

    顾锦里点点头，把他抱到椅子上坐好，问道：“你多大了？真的只有五岁？嘴巴也太利索了。”

    小家伙忙道：“五岁多几个月，不到六岁……我娘跟我说过的，我一直记着，没记错，也没说谎。”

    说到他娘，顾锦里沉默了，秦三郎把她带到软塌坐下，给那孩子递了一碗水，问道：“你娘叫什么？你怎么会叫田二强？”

    小家伙很恭敬的接过碗，回道：“娘叫田大花，是高水县顾家村田家人……为什么叫田二强？因为是娘给起的啊。”

    “娘病了，怕自己回不了老家，怕我年纪小忘记老家人，就给起了这个名字，说是二舅舅的名字。回到村里后，遇见村里人就说这个名字，他们就知道我是谁家的，就会带我去找姥爷跟舅舅……可村里没人，空空的。”

    娘说姥爷年纪大了，可能不在世了。

    倒是二舅舅，如果还活着应该能顶门立户了，所以用他的名字，只要认识二舅舅的人，听了他的名字，就知道他们是亲戚，会带他去见二舅舅。

    顾锦里听罢，心里很不好受，知道田大花应该是死了，却还是抱着希望问他：“你娘呢？如今在哪里？”

    (本章完)

