    施媚看着他步步靠近，竟然有些紧张，往后退了一步，强制自己将目光挪回来，结结巴巴道：“好……好啊，那我，去洗脸……”

    “唔，”时令衍微微靠近过去，忽然伸手拨了一下她的头发，“快一点。”

    嗓音低沉魅惑，带着说不出来的魅力，就像是有一根羽毛轻轻在她的心口撩拨。

    施媚心跳不由得加速了几分，脸颊微微发热，磕磕绊绊道：“好，好的。”

    时令衍看见她这话，情不自禁想要更靠近一些，可又怕吓到她，还是侧开了身。

    施媚很快就跑进了浴室，看着镜子里这个脸颊绯红的自己，有些恼。

    没出息！

    不过，她大概也是想男人想疯了，竟然觉得……他有点帅。

    啧。

    门铃响起，酒店送餐的很快到了，施媚听到了服务员的声音，也不在意，很快开了水龙头，舀了一捧水泼在了脸上。

    刷了牙洗了脸，顺带着整理了一下自己的形象，才走出去。

    时令衍已经穿上了衣服，是一身宽松休闲的家居服，看起来就很舒服。

    施媚看了他那模样，问：“今天不打算出去了？”

    “出去再换。”时令衍倒了一杯红酒，“来吃饭吧，昨晚你也没吃什么东西。”

    施媚肚子的确是饿了，看见面前的这个氛围，竟然有点走不动路了。

    面前，华美的餐桌上，两份美式早餐赫然放着，只不过不一样的是，中间多了一根蜡烛。

    粉红色的香薰蜡烛，淡淡香味传出来，很浪漫。

    很好。

    她听说过烛光晚餐，还是第一次见到烛光早餐，更何况这都下午了，这显得这一餐更加不伦不类。

    时令衍晃了晃红酒杯，放在了她的位置上，轻轻扬唇，不容置喙道：“坐。”

    “唔，”施媚还是坐了下去，“搞什么，这么奇怪。”

    “服务员弄的，”时令衍像是也有些无辜，“莫名其妙。”

    施媚挽唇浅笑，“挺好的，还挺好看的。”

    坐下来，早餐是她喜欢的口味，施媚饿得受不了，将早餐吃得一干二净，最后，还把红酒给喝完了，砸吧砸吧嘴，“吃好了。”

    ‘叮咚’

    门铃响起。

    刚好施媚背对着门口，站起身来就去开门。

    服务员面带微笑，“你好，唐小姐，这是时先生送您的花。”

    施媚低眼看去，大大的一捧勿忘我。

    “勿忘我的花语，是永恒的爱，至死不渝的爱，”服务员很敬业，说完之后，就道：“祝您幸福。”

    接着，门就被关上。

    施媚的唇角不自觉挽起，转头过去，时令衍已经站在了她的身后，低声道：“喜欢吗？”

    “切，一束破花。”施媚满脸嫌弃，可却是忍不住低头闻了一下这浅淡的香味，唇角越扬越高。

    时令衍朝着她走去，隔着花抱住她，双眸将她深深凝视。

    黢黑深邃的眼眸，充满了蛊惑性，施媚一时间看失了神，怔怔地忘了反应，须臾，唇瓣便被他攫住。

    一捧鲜花跌落在地上，施媚身子倏地一轻，转眼，已经被抵在了墙上。

    -

    -

    -

    这次是真的，嘻嘻嘻

    QQ阅读学徒可入群，其他渠道带全订截图私管理

    652014647

    已经进飞车群的不要加啦！！