    “感到荣幸吧，你能看到我卡组里真正的究极王牌，这只怪兽，我原本是为海马赖人准备的...”昆虫羽蛾说道。

    “昆虫羽蛾在说什么，他还有王牌？还是专门用来对付海马赖人的王牌！？”听着昆虫羽蛾的话，众人惊讶中议论纷纷。

    “只要打出这张卡，我就赢定了, 本田，记住现在吧，这将是你的决斗生涯中最荣耀的一刻，能够有幸见到这只究极怪兽！”昆虫羽蛾说道。

    昆虫羽蛾说着，将叠放的覆盖在场上的怪兽卡掀开。

    只见，昆虫羽蛾场上, 那熊熊燃烧的森林大火中，伴随着树木的轰然倒塌, 一颗巨大的肉色巨茧, 在巨树的树干中浮现，在火焰中屹立不饶。

    “这是‘进化之茧’，我可以告诉你，在茧里面的是‘飞蛾幼虫’。”昆虫羽蛾直接说道。

    “你知道飞蛾这种生物么，它们幼年时非常的弱小，可是一旦茧化，破茧而出时，将会有翻天覆地的蜕变！”

    “而我的究极昆虫怪兽，就是从这个弱小的‘飞蛾幼虫’进化而来的！”

    “‘飞蛾幼虫’被‘进化之茧’包裹，幼虫在茧里每回合都在变化，在不断的变强，最终会变成究极怪兽，而这个过程，一直要保持五个回合。”

    “因为这只究极怪兽的力量，实在太过强大了，所以, 召唤条件有一点点的苛刻，但这只是一点小问题。”

    “你还记得, 我是什么时候，将‘进化之茧’盖到场上的么？”昆虫羽蛾突然问道。

    “什么时候...”众人全都下意识的回忆。

    “呵呵，我告诉你吧，从我把‘进化之茧’盖到场上，到现在，已经过去了五个回合，整整五个回合！”昆虫羽蛾伸出手掌，露出五根手指。

    “你知道，这意味着什么吧...”昆虫羽蛾嘴角翘起。

    “本来，我不想把它召唤出来的，以为用‘昆虫人’就能解决掉你，但我小瞧了你的垂死挣扎。”

    “竟然你这么想找死，那我只能成全你了！出来吧，我最完美的怪兽！”昆虫羽蛾大声说道。

    随着昆虫羽蛾的话，已经硬化犹如石头般的进化之茧，表面出现裂痕，裂痕快速蔓延，碎裂成大小不一的碎片。

    一个庞大的身躯浮现, 巨大的翅膀张开，缓缓飞到空中，翅膀煽动掀起的狂风，将场上熊熊燃烧的森林大火吹灭。

    赫然是一只巨大的飞蛾，体型比巨魔还要庞大，蔚蓝色的翅膀上面有着眼眸般的图案，夺人心魄，狰狞的外表，更是让人心生厌恶与恐惧。

    昆虫是天然的怪物，任何昆虫只要放大一百倍，变的和人类一般大小，就是彻彻底底的怪物，那可怕的外观，都不需要化妆，就可以去怪兽电影当主演。

    “看啊，多么的美丽，这就是我的究极怪兽‘究极完全态大飞蛾’！”昆虫羽蛾得意的说道。

    “好强，攻击力竟然有3500点，怪不得说是用来对付海马的怪兽，青眼白龙也不是这只大飞蛾的对手！”武藤游戏眉头紧锁。

    事情的发展，超出武藤游戏的预料。

    虽然，昆虫羽蛾的行为低劣，但决斗实力是毋庸置疑的。

    就算是武藤游戏面对昆虫羽蛾，也会陷入苦战，不敢轻言得胜。

    不光是武藤游戏，其他参赛的决斗者们也都发出惊叹，很多人都没见过这么强大的怪兽。

    “这就是昆虫羽蛾真正的实力么，我也是第一次见到这种怪兽，这么的强大，这样一来，局势对本田非常的不利，昆虫羽蛾将会有压倒性的优势。”

    “本田...被逼入绝境了。”孔雀舞说道。

    “怎、怎么会这样，本田要输了么。”杏子难以置信的问道。

    “不，还不一定！”武藤游戏说道：“只要本田能干掉这只大飞蛾的话...”

    “你在开玩笑么，这种强大的怪兽，怎么可能说干掉就干掉，不过，本田之前将森林烧掉，确实是非常明智的决策。”

    “这只大飞蛾的攻击力已经如此恐怖了，要是再加上森林场地的增幅，不敢想象会变的多强大。”孔雀舞说道。

    不光是孔雀舞这么认为，基本上所有观战的参赛者，看到‘究极完全态大飞蛾’时，都认为这场决斗已经尘埃落定了。

    “你刚才的气势去哪了，本田，在我的大飞蛾面前，恐惧的连话都说不出来了么！哈哈哈！”昆虫羽蛾大笑。

    “决斗还没结束，不到最后一刻，我是不会放弃的。”本田说道。

    本田此时也感到很棘手，昆虫羽蛾的实力出乎想象的强，尤其是这只作弊般的怪兽‘究极完全态大飞蛾’。

    但武藤爷爷教过本田，在决斗中不到最后一刻，生命值还没有降到0点，决斗就还没结束，永远不要放弃希望，相信自己的卡组。

    而且，在异世界的冒险中，哥布林杀手大哥也教导过本田，放弃就等于死亡。

    “我的口袋里有什么东西，能够解决眼前的绝境...我的卡组里，有什么卡能够击败这只强大的究极怪兽...”本田深呼吸，让自己冷静下来。

    就在本田思考时，就看到本田场上的‘巨魔’，庞大的身躯突然摇晃了几下，单膝跪地，并且攻击力在持续下降。

    “这是怎么回事？”众人见此一惊。

    只见‘巨魔’的身体上出现一块块斑痕，那是中毒，身躯被腐蚀的痕迹。

    “你不知道么，飞蛾是有毒的，随着飞蛾煽动翅膀，毒鳞粉弥漫全场，空中到处都是毒鳞粉，你的怪兽中毒了。”

    “毒鳞粉的毒素会让你的怪兽的攻击力持续下降，就算不攻击，只要你的怪兽攻击力降到0点，就会毒发身亡！”昆虫羽蛾大笑说道。

    “我的‘巨魔’拥有超恢复的力量，一点小毒别想毒死‘巨魔’！”本田说道。

    随着本田的话，本田场上的巨魔，身上被毒粉腐蚀出现的斑痕，浮现白烟，身体在快速的恢复，下降的攻击力也在快速恢复，攻击力在下降和上升之间，来回起伏。

    ………………

    多谢越虎之翼、她如凯尔降临、导爆这个污秽的世界、黃風MKII、下季度、伊莉雅最棒了、丶捣蛋支援、笔头有点甜、云陌离尘大大，各位的打赏！

    感谢各位一直以来的支持！

