    除了各部的奏章还有亲军都尉府毛骧的奏报，奏报中言道其奉圣命巡查沿海布防事宜，正巧遇倭寇劫掠，败倭寇于温州下湖山追至石塘大洋获倭船十二艘，生擒一百三十余人及倭弓等器，不日即可送京师…

    后面就是老一套的歌功颂德，主要就是说自己立下这微薄功勋不是他自己的本事，而是靠着皇帝天恩浩荡才有此机会，自己只不过是尽忠职守而已。

    这种话无论是老朱还是朱标都早已免疫了，何况就毛骧这点儿文彩同那些文官可没法比，这拍马屁的功夫也是平平无奇。

    毛骧这个人本来还是挺稳重的，这次估计是被调离京城许久不曾被召回心急了，他没有爵位，作为天子鹰犬靠的就是天子宠信才有这尊荣地位，离主人久了自然是心慌了，刻意找机会秀一下存在感。

    这也是毛骧的纠结之处了，明明是怕自己狡兔死良狗烹主动去找了胡惟庸抱团取暖，现在却又这么没有深沉，就像一个吵闹的孩子，实在是有些难看了。

    不过朱标倒也可以猜出的他的想法，毛骧跟胡惟庸不是一个量级的，这点他自己也清楚，说是抱团取暖其实有失偏颇了，失去了皇帝信任的鹰犬那就只是失了爪牙的畜生而已，牲畜哪里有资格同一国宰相抱团取暖。

    胡惟庸是在利用毛骧，而毛骧同样是想要利用胡惟庸，或者说他是想要养寇自重，狡兔不死飞鸟不尽，良弓走狗自然还是有用的，不至于弓藏狗烹。

    他这点儿小聪明或许有可能糊弄的了太平皇帝，但在老朱这种乱世天子开国帝王眼前就有些上不得台面了，人蠢不还自觉最是可笑。

    其实毛骧若是尽心当差，纵然最后他是要背锅的，但朱标怎么也会保他一条性命，熬个几年的苦楚等风头过了，终归也会赏赐个富贵晚年，不为别的，只是为告诉后来者，只要尽忠职守不必担心兔死狗烹之事。

    朱标摇摇头批复诏令中书定赏，格凡总旗军士弓兵生擒贼一人者赏银十两，斩首一级银八两，民人生擒贼一人银十二两，斩首一级银十两，指挥千户百户镇抚等于班师之日验功赏…

    顺便将这件事简单说了一遍，上位的朱元璋了然的点了点头，也没有特意开口吩咐什么，毛骧还能有那个资格。

    再之后就是太仓卫奏高丽使者洪师范郑梦周等度海洋遭飓风舟坏，洪师范等三十九人溺死，郑梦周等一百十三人漂至嘉兴界百户丁明以舟救之获免，太仓卫请示该如何安置使臣。

    朱标先是下意识的往深了想了一些，难道洪师范有问题，或是这个活下来的郑梦周有问题？不过感觉应该不至于此，高丽那边还不清楚他真正想要的是什么。

    但也不一定，高丽再小也是一个国家，里面的利益牵扯绝不算小，再怎么说也是几百年的国家了，朱标批复嘉奖太仓卫指挥者，并着令立刻派人护送使臣入京。

    朱标正思索之时就听到自家父皇的一声叹息，抬眼望去见老朱眉头微紧赶忙问道：“父皇，可是哪里又发生天灾了？”

    “是明州卫指挥佥事张亿死了，他是咱的帐前亲兵出身，向来忠心耿耿，前两年才下放出去，没想到率兵讨倭寇的时候中流矢而卒。”

    朱标也是叹息了一声，不过心中倒是松了一口气，他方才还以为是又有洪旱震疫蝗之类的大灾大难了，刚刚开春，朝廷储备的粮食真的已经是捉襟见肘了，如果还要赈灾可就难办了。

    倒也不是凑不出来，朝廷的粮款永永远远都没有够的时候，但什么时候都也不至于一点都凑不出来，只不过是需要从各处抽调运转非常麻烦，而且拔出萝卜带出泥的，破事一大堆。

    “将军难免阵前亡，父皇当加以抚恤以显皇恩浩荡，亦算成全昔年的情分。”

    老朱点点头御笔批复，着令礼部郎中前往代祭，致祭其文“尔以英勇之姿来自潼关委身事朕，遂擢佐武卫俾守鄞城克尽其职，近因倭寇侵犯海隅尔身先士卒偶为流矢所中，医治莫痊竟殒其身，朕深可痛惜，然丈夫身能奉职而死能尽忠名垂竹帛复何憾焉！”

    赏银五百两以安妻小，接其长子入京当职…

    他当年南征北战无数次身临险境，帐前亲兵折损大半，虽有新丁补充，但最老那批都差不多了，现如今仅剩的几十个虽分布各地但也都看着呢，自然是不能寒了他们的心。

    夜有星初出青赤色，有尾起自东北薄云中垒壁阵旁东北行，一丈余发光大如杯至近浊没…

    合上手中最后一份钦天监的奏章，朱标起身扭了扭腰然后走到大殿中央对自己父皇行礼道：“也差不多到时候了，儿臣这就去请徐叔叔来赴家宴了。”

    朱元璋御案前的奏章还有一小叠，头也没抬道：“去吧，都请过来，让那些喜欢传风言风语的狗东西们也看一看，咱这擎天白玉柱，架海紫金梁是不是跟咱离心离德了。”

    “诺。”

    朱标躬身后退三步才转身出了谨身殿，这是臣子之礼，没有说完话直接转身用屁股对着皇帝的，往小了说叫御前失仪，皇帝若是想要追究，那就是杀头的大不敬之罪。

    朱标或是大臣们都要先躬身退三步再转身，至于宫女太监们那就得退到门外才可以转身，这都是礼法规矩。

    朱标没急着出宫，而是慢慢悠悠先回了东宫，他身上穿的还是太子朝服，庄重肃穆威仪满满，但不适合穿着去以晚辈的身份邀请长辈赴家宴。

    走到一半就听见后面传来刘瑾急促的脚步声，刘瑾跟上之后没有立刻上前说话，而是先舒缓气息，省的呼吸急促冲撞了自己殿下。

    又穿过两道长廊才听到身后传来刘瑾平稳的声音：“爷，仪驾都准备好了，奴婢也派人去中山王府通报过一声了。”

    朱标随意的点了点头，上门前先投拜帖是礼仪，贸然登门那不是拜访那叫恶客临门，虽说这种东西对太子储君来说都可以忽略不计，毕竟也没人敢说他是恶客。

    朱标踏入东宫就见太子妃领着王蕊李嫣等前迎，不知不觉东宫的女人也这么多了。

    “臣妾等恭迎殿下回宫……”

    “免礼，都起身吧。”

    见朱标亲手扶起常洛华，李嫣不自觉的撅起了红润的丹唇，她自幼就爱慕太子殿下，在他还是世子爷的时候，可没想到被常洛华抢先了一步，一步慢了就定下妻妾之分。

    至于后面的王蕊则是毫不在意，恭敬的低着头默然无言，若不是身上的衣裙，一眼望去倒是跟周围的宫女们一个神态。

    至于云锦暖玉等则是知道本分，也珍惜着自己同自家爷的情分，规矩的很，最多是在独处时撒撒娇。

    “本宫换一身衣服还要出去的，都散了吧。”

    “诺。”

    朱标同常洛华携手朝着正殿走去，其余人各自散去，朱标对她们的限制很小，能满足的都尽量满足，愿意刺绣的刺绣，想养猫狗的就养，打叶子戏就打叶子戏，就是王蕊那院子里都建了个高丽风格的跷跷板。

    “都这个时辰了还要去哪？”

    “今晚父皇要宴请徐帅，我换身衣服亲自去请。”

    “让殿下亲自去，家宴？那是不是也要请中山王夫人？”

    “嗯，一会儿你也过去吧。”

    说话间就进了正殿，里面两个奶娘正抱着孩子下跪行礼，嘴里还替两个尚不会说话的孩子向他们父亲问安。

    …………………

