    第三百一十八章

    　　邓佩文脸一沉：“苏小姐在逗我？”

    　　“我逗你干什么。”苏酥吃了口冰淇淋。

    　　啊！这个牌子好好吃。

    　　“我们熟吗？”

    　　邓佩文急忙道：“我可是用了你的药丸，后来还帮你宣传了！”

    　　“那不是因为我的药丸治好了你的顽疾？”苏酥奇怪的看着她，“我们那是人货两清，算不上熟吧？”

    　　邓佩文咬牙：“既然如此，就请你什么的不要说，关于我丈夫他……”

    　　“李太太。”苏酥抬手打断她的话，“你和你丈夫如何我一点都不感兴趣，如果不是今天见到你，我早就忘了。”

    　　“好！希望苏小姐说到做到。”

    　　邓佩文还想说两句，可突然听到李简一叫她，只好瞪了苏酥一眼匆忙回房间了。

    　　苏酥在原地站了几秒钟，开口道：“还不出来？”

    　　厨房门口，朱明明一脸尴尬的走出来。

    　　“抱歉，我，我不是故意偷听的。”

    　　她正好在健身房，意识到不对的时候已经没办法出来了。

    　　“没事。”苏酥递给她一盒冰淇淋，“我就是想看看是谁，你能吃这个吗？”

    　　“谢谢！”朱明明接过来，“这个牌子可以吃，它是我们的赞助商。”

    　　朱明明吃了一小块，偷偷撇苏酥。

    　　苏酥笑了：“怎么？想听邓佩文的事？”

    　　“不不不！”朱明明不好意思的笑了笑，“别人的事情我不瞎打听。”

    　　她挠了挠头：“我和队友都可喜欢你了，第一次这么近距离看你有点不真实。”

    　　“我们要在一起住半个月呢！”苏酥挑眉，“慢慢就熟悉了。”

    　　最后苏酥还和朱明明合了影，才各自回房间。

    　　商妈妈和南希也在，她们没有午睡的习惯，正在看商莹莹带的小玩意。

    　　“回来啦？”商妈妈见苏酥进来，招招手，“我跟你们说一下，李简一那个人有些文人的孤傲，不喜欢就少和她接触。”

    　　商莹莹小眼神撇她：“嫂子你这是要卖谁人情？”

    　　“我一个老朋友和她关系很好，来的时候特地跟我打了个招呼。”商妈妈摸摸小姑子的脸，“当然，她要是主动挑衅你们也不用忍着。”

    　　商妈妈已经预见了之后的事情，毕竟她们家这三个都不是省油的灯……

    　　下午三点，直播间准时开启。

    　　网友们很快冲进来，眼前的画面还是客厅，苏酥和南希带着商莹莹在打游戏。

    　　“啊啊啊啊啊，刚刚的声音是不是徐一航！！”

    　　“绝对是！果然明星的队友也都是明星。”

    　　“其他人呢？”

    　　这时候直播间开始分屏，大家可以看到其他几位嘉宾。

    　　朱明明和她婆婆蹲在外面花园里不知道忙什么，李简一在偏厅写字，邓佩文在她旁边站着。

    　　“我去，李太太是在给李老师研墨吗？”

    　　“不愧是大作家，写个字都比我们高级。”

    　　另一边落地成盒的南希被吸引过来，好奇的看着邓佩文上手的墨条。

    　　“这个东西好漂亮啊！”

    　　黑色的墨条上半部分是蓝底暗金花纹，仿佛一件艺术品。

    　　“要试试吗？”邓佩文递给她。

    　　“我可以吗？”

    　　“这有什么不可以的！”邓佩文笑道，“很简单的，轻轻的转圈就行。

    　　南希小心翼翼的转了两圈，没注意李简一皱了下眉头。

    　　“太神奇了。”南希激动的说，“和我见过的墨汁不一样。”

    　　“其实一样的。”邓佩文道，“墨条就是加了香料和松木烟灰，比墨汁更方便保存，可以百年不坏。”

    　　南希不敢动了：“那是不是很珍贵啊？”

    　　邓佩文刚想摇头，李简一先开了口：“我这一块确实挺贵的。”

    　　她看了眼南希手上的墨条：“你力气太大，都浪费了。”

    　　“啊，对不起对不起！”南希赶紧放下，不敢再碰了。

    　　弹幕有人嘲讽。

    　　“说个价格让我们听听多贵呗？”

    　　“我就不信比南希耳朵上香家的耳环还贵。”

    　　“听说老墨条都是古董，几百万呢！”

    　　“这个肯定不是古董啊，谁会用古董墨写字……”

    　　南希已经跑回了客厅，悄摸摸的吐了吐舌头。

    　　这时候，大家又听到李简一和邓佩文说。

    　　“把墨条收起来吧，我用节目组提供的墨汁。”

    　　商莹莹眼神就不对了，苏酥无声的冲她摇了摇头。

    　　直播间的有些网友不干了。

    　　“干脆说个价格赔给她算了。”

    　　“就是啊，我刚刚去某宝看了一下，一般这种用来写字的，最贵也就是千把块。”

    　　“没有南希的耳环贵哦！”

    　　“哎呀不能这么算，文人对这些东西和普通人的价值观不一样的。”

    　　“对对对！就像我不能理解为什么一个包包可以几百万。”

    　　朱明明和婆婆从外面回来。

    　　“我们在外面种了好多花。”朱明明说，“咱们要住半个月呢，装扮一下好看些！”

    　　南希是个坐不住的，马上跑到外面去看

    　　“哇！”很快她又跑回来，“那么多啊？你们怎么带来的？”

    　　“我妈厉害，都是她弄的。”

    　　杨秀兰手上全是泥，大概说到了她的强项，老太太笑的合不拢嘴：“我平时在乡下也种花种地，可惜时间太短，不然我们可以自己种菜！”

    　　“真漂亮。”商莹莹也去看了看，还拍了照片回来。“杨大姐你真厉害！”

    　　杨秀兰不好意思了：“哎呀我们乡下人也就会搞这些，不像你们懂的多。”

    　　李简一走过来甩了甩手上的水：“你还是快点去洗洗吧，泥巴都掉到地毯上了。”

    　　“对对对！”杨秀兰赶紧往厨房跑。

    　　“哎你怎么能去厨房洗呢？”李简一喊，还碰了一下朱明明，“快点去拦住你婆婆，厨房是做饭的地方怎么能洗那么脏的手。”

    　　朱明明的表情有一瞬间不自然，但她马上跑过去把杨秀兰带回她们房间去洗手。

    　　苏酥不知道什么时候放下了手机，撇了李简一一眼，商莹莹则毫不忌讳的对着摄像头翻了个白眼。

    　　“哈哈哈哈！美人婆婆这个白眼就很应景了。”

    　　“只有我觉得这不是什么文人孤傲的问题吗？这明明就是看不起人家乡下人吧？”

    　　“你不是一个人！李简一的眼神看谁都带着股你们不配，也不知道她有什么好傲的。”

    　　这时候杨秀兰从房间出来，手上竟然拎着两只处理好的大鹅。

    　　“这是我早上才杀的，可新鲜了，等会给你们铁锅炖大鹅啊！”

    　　苏酥和南希商莹莹的眼睛刷一下亮了。

    　　大家都很高兴，除了李简一。

    　　她说：“不用做我们的，我和佩文自己吃。”

