
　　“两位老哥，你们来了，坐坐坐。”

　　陈江海见了来人，赶紧站了起来，热情地招呼道：

　　“老弟，你真是神了啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李德天一进门就竖起大拇指，脸上全是敬佩之色。

　　金长安也是由衷地赞叹道：“陈老弟，我是真服了你了！”

　　陈江海笑呵呵地说道：“老哥们，这里面也有你们的功劳啊。”

　　“嗨，你说这话，不是打我们的脸吗？”李德天双眼一瞪，貌似责怪道。

　　金长安点了点头说：“说的没错，我们就是出了点钱，其他的事可是一点也不沾手啊！”

　　陈江海则理所当然地说道：“你们既然入了股，这功劳就是我们三个人分。”

　　这一番话，让金长安和李德天两人脸上全是止不住的笑意。

　　他们觉得跟陈江海做朋友，做合伙人，真是太舒服了！

　　不说别的，就冲这话，也让人觉得心里面舒坦。

　　聊了几句，三人便依次坐下，陈江海顺便烧了开水准备泡茶。

　　“江海，你这次可真把我们哥俩给惊到了啊！”

　　李德天还在不住感叹。

　　陈江海则摆了摆手：“老哥，就是一些小手段而已，实在不值一提。”

　　“你这要是小手段的话，那些国营厂子的人恐怕要撞墙喽。”金长安不由得打趣道。

　　李德天赶紧附和：“没错，老金说的没错！”

　　“跟你这么一比的话，国营厂子的人简直就是一群酒囊饭袋，白白浪费了这么好的资源，简直就是占着茅坑不拉屎。”

　　“老哥，你这么说有点过了。”

　　陈江海一听李德天像个愤青一般的上纲上线，赶紧制止道。

　　金长安也回过神来，轻轻推了下李德天：“老李，说话注意点啊，别不带把子。”

　　李德天一愣，随后赶紧道，“老哥我嘴碎了，你别在意，千万别在意。”

　　陈江海挥挥手道：“没事，大家都是好朋友，在这说说就成了，你到外面可别这么说，免得惹麻烦。”

　　“这我知道，我有分寸的，有分寸的。”李德天连连点头，笑呵呵的说道。

　　陈江海跟着说道：“今天两位老哥来，想必是为了了解下厂子效益吧？”

　　“嘿嘿！我就说江海肯定知道。”金长安飞快地瞥了一眼身旁的李德天说道。

　　李德天赶紧凑上来，满是期待的看着陈江海：“江海，我们确实很好奇，这段时间那个新电水壶卖得怎么样？”

　　果然如此！

　　陈江海笑眯眯地看着两人，却没有说话。

　　金长安赶紧道：“江海你不要误会，我们今天来只是想知道个数，绝对不是为了分钱！”

　　“没错没错。”李德天赶紧点点头澄清道。

　　陈江海不紧不慢地说道：“两位老哥误会了，我刚才是在算你们这个月分红有多少。”

　　“这第一个月就盈利了？”金长安惊讶的瞪大了双眼。

　　陈江海点点头说道：“销量总的来说还可以，发完工资，扣除成本，再把厂子之前欠的帐还了，确实赚了点钱。”

　　“也就是说，现在这个厂子已经扭亏为盈，能够转的下去了，甚至都不需要去银行贷款？！”李德天瞪大眼睛问道。

　　陈江海点点头：“不错，可以这样说。”

　　两个人看着陈江海的眼神，此刻已经完全变了。

　　他们感觉眼前的陈江海简直就不是人，而是神！

　　一个人，哪能把事做到这么完美的地步？

　　这可是一个经营不善，债务缠身，连工资都发不出来，即将倒闭的国企啊！

　　先不说工人的工资，就厂子的那些烂账，就足够让人头疼了。

　　可是现在，陈江海仅仅用了不到一个月的时间，就把这些都解决了？！

　　不仅如此，他还实现了盈利！

　　金长安呆呆地看着陈江海，张了张嘴，一时之间竟然不知道该说些什么了。

　　李德天深吸一口气，平复了一下心绪，这才问道：“江海，厂子到底赚了多少啊？”

　　“老哥，要不要猜猜？”陈江海一脸轻松说道。

　　李德天想了一会，伸出五根手指头：“五千？”

　　“少了。”陈江海轻飘飘地吐出两个字。

　　李德天脸上的肥肉微微一颤，咕嘟一声重重地咽了口唾沫：“一万？”

　　“少了。”陈江海仍然是这两个字，而且跟之前的语调都没变。

　　此时，金长安的脸色也变了。

　　“江海，我们说的可是纯利润，不是销售总额啊。”金长安忍不住提醒道。

　　陈江海淡定地点了点头：“老哥你放心，这点我还是能分清的。”

　　“两万！”李德天此时的声音有点颤抖。

　　如果真的是两万，这可是一笔小数目。

　　百分之三的股份，意味着李德天和金长安一人至少能分到六百块。

　　这点钱，单独放在两人眼前，他们自然是看不上的。

　　关键是这笔钱不用他们做任何的事，仅仅是一人投了一万块放在那里而已。

　　说是白给的都不为过。

　　更重要的是，陈江海才接手几天？

　　五天！

　　甚至一个礼拜都不到，就能让他们赚钱，那以后呢？！

　　五天分六百，一个月就是三千六，三个月不到就能回本了！

　　况且以陈江海这种化腐朽为神奇，如同点石成金般的能力，以后只会越赚越多。

　　到时候，一个月躺着拿一万，甚至几万，好像也不是什么难事……

　　陈江海摇摇头，继续说道：“还是少了。”

　　此时的两人，激动地脸色一片涨红。

　　“江海，你赶快告诉我们到底是多少？我这心脏可受不了了。”

　　金长安捂住胸口略显夸张地说道。

　　“三万多一点点，老哥你们每人能分到一千块。”

　　陈江海也不再墨迹，直接说道。

　　两个人这下是真的傻了眼。

　　大眼瞪小眼的，一时之间竟然不知道该说些什么了。

　　陈江海看到二人不吭声了，不由得问道：“你们怎么不说话了？”

　　“江海，也就是说五天的时间，这个厂子就赚了三万？！”

　　李德天不敢置信地问道。

　　陈江海笑着解释道：“主要前期市场太爆炸了，等后期饱和之后就没这么夸张了，还是要靠走量才成。”

　　金长安和李德天对视一眼。

　　陈江海这话，鬼信！

　　此时两人也明白，为什么当初投一万块，陈江海只愿意给他们一人百分之一的股份了。

　　就这恐怖的赚钱速度，百分之一都多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百七十二章 这话，鬼信！免费阅读。https://xs.23sk.com 