    许小兰正在为创世而努力着。

    安林正研究着如何正当合理的破天。

    缇娜则暗自琢磨着该如何恢复神镜世界。

    她进入时间之河，跨越漫长岁月，几乎掏空她所有的精气神以及神镜世界的力量，就算她是最顶级的创世神灵，如今也只剩下一副躯壳，根本难以施展战斗力。

    大家都在为了各自的目标而奔跑。

    在距离月桐神城无数万里之外的某个顶级仙宗。

    一个在此次大战中风头最盛的宗门，四九仙宗，此刻也是一副欣欣向荣的模样。

    和平休战其间，大家也都争分夺秒地修炼着。

    望月山的后侧有一条瀑布宛如银龙坠落，巨量的河水携带万吨巨力狂轰而下，击落在河流岩石上，飞溅起漫天水雾。

    一个男子就这样赤裸着上身，承受着整个瀑布的下坠水力，打坐了足足有一天一夜之久。

    渐渐地，他支撑不住了，身子有些晃动。

    但他仍是在坚持着，仿佛在突破某种极限。

    轰隆！！！

    “啊啊啊啊……！”

    一恍惚就宛如山崩地裂，他被瀑布的磅礴巨力冲飞，坠落在河流之中，极其狼狈。

    “小孙子！汪！”大白看到坠落的人，急忙跑过去，将落水的男子用嘴巴叼了起来。

    这个顶着瀑布修炼的男子，正是四九仙宗剑阁赫赫有名的剑仙孙宇洛，他在领悟水鬼剑意，这才在瀑布下修炼。

    “谢谢大白哥。”孙宇洛揉着脖子，咧着嘴痛呼起来。

    “你没事吧？脖子伤到了？汪？！”大白圆溜溜的大眼顶着孙宇洛那被瀑布冲击得有些发红的脖子，开口询问。

    孙宇洛扭了扭脖子，道：“可能是颈椎有些疲惫吧。”

    大白吐着舌头乐呵道：“这个简单，我教你一套颈椎保健操，做一下脖子绝对感觉超爽，脑袋像我这样晃，右下，左下，左右，上下，左下……”

    孙宇洛看着大白做，喃喃道：“太复杂了吧。”

    “我可以概括。”大白道。

    “怎么概括？”孙宇洛好奇道。

    “颈椎不好的时候，用头在天空写一个‘粪’字就行。”大白开口道。

    孙宇洛：“？？？”

    就这样，四九仙宗望月山。

    总能看到一个俊朗男子，在瀑布下刻苦修炼，累了就用头对着天空写粪的励志场景……

    四九仙宗的小广场上。

    有一个彩衣翩翩的温婉女子，正在烹饪着料理。

    她的身份可不一般，那可是安林宗主的兽宠，小骨。

    别名也叫小彩。

    “小骨副阁主的特别料理做好了，想要品尝的弟子们抓紧时间啦，走过路过不要错过，手慢则无！”一个容貌极其妩媚的狐妖女子扯着嗓子娇声喊道。

    用不着她宣传，小广场早就围了一大群弟子，热议纷纷。

    “这次小骨又给我们做什么好东西呢？”

    “你确定那是好东西吗，上次吃的童子尿泡菜，吃了后我整整吐了一天……”另外一个弟子陈永龙颤声道。

    “她做的东西虽然听起来吓人了一点，但功效确实好呀，吃了那一顿饭菜，等于吃一枚灵丹呢！”另外一个女弟子面露向往道，“听说柳师兄吃了童子尿泡菜后，在能量增幅冲击下，直接突破至育灵中期呢！”

    “你确定不是精神受刺激了，才突破的吗？”

    ……

    一些弟子虽然很慌。

    但还是忍不住凑到了小骨的面前。

    恶灵兽狱的各种黑暗料理是特色，小骨是恶灵兽狱的大能，所以做饭是黑暗料理，其实是可以理解的。

    菜虽然可怕，但是真的对身体有益啊。

    嘴上说着不要的“真香”弟子还真不少，短短片刻，小广场就聚集了数百位核心弟子。

    “大家听好了，此次美食限量供应，二十份，想要品尝小骨阁主美食的弟子，现在就可以报名了，我们将随机抽取二十位幸运弟子进行品尝。”狐妖美女笑容满面地介绍道。

    众弟子看到小骨面前的大锅，上面有一个个黑蛮猪脚，还有红色的很粘稠的汤水泡着，看起来就让人食欲大增。

    该不会是卤猪脚？

    众弟子纷纷兴奋得不行，争先恐后地报名。

    小骨阁主竟然能够做出如此色香味俱全的美食，这机会可非常难得，大家都不愿意错过这个机会。

    终于，报名结束，抽奖开始。

    二十位幸运弟子被抽中，兴奋地欢呼起来。

    这弟子上面，竟然也有上次吃童子尿泡菜吃吐了的陈永龙师兄。是的，这回他又来了，忍不住来了！

    他们都迫不及待地围在一个大锅里，看着里面的猪脚狂咽口水，眼中都冒着光。

    这时，彩衣女子小骨浅然一笑道：“老规矩，大家被抽中了，就得把锅里的食物都给吃完，不能浪费食物喔……”

    众弟子纷纷大呼称是，保证绝对不会浪费食物。

    大家看着锅里黑漆漆的猪脚，和粘稠不已的红色液体，都觉得看起来已经很不错了，肯定很下饭。

    “小骨阁主，冒昧地问一下，这个食材……”

    陈永龙有些忐忑地问道。

    “噢……差点忘记介绍了。”小骨回过神，笑眯眯道，“这个黑色的猪蹄，是凶猪中的霸王，黑蛮猪的猪蹄，吃起来鲜嫩有嚼劲。而这粘稠的红色液体，是修炼千年的红腐鼻涕虫的鼻涕，能够极大增加猪蹄的顺滑鲜美程度，还蕴含极高能量，可以舒筋活络……”

    众人听到猪蹄的介绍，感觉还好，听到着红色液体的介绍，瞬间腿就软了，没有被抽中的弟子的们，感觉像重新活过来了一般，被抽中的幸运弟子，个个如遭雷击，呆立在原地。

    千年红腐鼻涕虫的鼻涕？

    粘稠顺滑鲜美？！

    用这种鼻涕泡过的猪蹄，真的能吃吗？

    幸运弟子们光是想象，就差点要吐出来了。

    一个女弟子更是双股颤颤，眼眶含泪。

    众人之前感觉食欲大增的一大锅猪蹄美食，现在看来，黑色的猪脚红色的液体，就像是一个魔鬼在凝视着他们。

    陈永龙面露绝望道：“小骨阁主，我……我不吃猪蹄可以吗？我对猪蹄过敏……”

    小骨爽快道：“可以啊，你喝汤吧。”

    陈永龙：“？？？”