
　　“你想如何？”许久之后，胡青牛受不了叶龙的目光，颓然的坐在椅子上。

　　“我们合作，你救他们三个，我帮你对付鲜于通。想想鲜于通这个狗贼是如何忘恩负义，如何逼死的你妹妹胡青羊的。他这种人，就不应该活在世上，更别说还过得那么自在。”叶龙也坐在了下来。

　　“和你合作？鲜于通可是六大门派，下华山掌门，你呢？沦为三流的中都丐帮代理帮主？你能帮我对付鲜于通？”胡青牛不屑的说道。

　　“医仙不好奇我为什么知道你和鲜于通的事吗？我身后的势力，你不明白。仅靠明教根本无法让鲜于通身败名裂，再说了，明教如今乃是魔教，自身难保，你就算揭穿鲜于通，又有谁会相信魔教中人所说的话呢？话已至此，你自己想想。”叶龙说完之后，就闭口不言，无聊的扣着自己的手指头。他就是在装腔作势，他身后哪有势力，只有他对倚天世界的了解，和他的那一张嘴。

　　胡青牛脸色一会儿白，一会儿红，往事涌上心头，对于鲜于通的恨，也越来越强烈。

　　“我答应你！不过，我不会亲自出手救他们的。”一炷香后，胡青牛败下阵来。

　　“医仙是何意？”叶龙不解的问道。

　　“玄冥神掌，截心掌，和穿心夺命散，我只有把握治好截心掌，其他两种，也只能看天命，玄冥神掌还可以依靠药物镇压个一年半载，但是那穿心夺命散，我现在束手无策，并不是我医术不行，而是那胡夫人中毒时间太久，已经没多少日子可活，若不是她体内有高手真气护体，或许早就死了。还有，我不会出手，我可以收张无忌为徒，他也算是我半个明教，代我出手为自己治疗，也不算违反约定。”胡青牛想到了一个折中的办法。

　　“好办法，鲜于通的事情，就交给我解决。至于胡夫人，如果你真的束手无策，那只能另求他法了。”叶龙双眼一亮，让张无忌待在这里跟胡青牛学习医术，自己跑去找九阳真经，岂不是美哉？还有胡夫人，自己本来就没指望胡青牛，想要彻底解决胡夫人的毒，还得那莽牯朱蛤。如今胡青牛答应让张无忌待在这里，那自己也有时间去找九阳真经，顺便去趟北宋国。

　　“一言为定，不求杀死鲜于通，只要让他身败名裂就可以。”胡青牛恨恨地说道。

　　“一言为定。”叶龙将手伸到了胡青牛面前，想要与胡青牛握手。

　　“你这是何意？”胡青牛不解。

　　“呃……习惯了，没啥意思。”叶龙尴尬的挠了挠头。

　　“叶帮主，虽然你有着强大的内力，可以暂时镇压体内玄冥神掌的寒毒，但是等到寒气侵蚀五脏六腑的话，那时候的寒毒会来得非常猛烈，所以，你应该懂我的意思。”

　　离开蝴蝶谷之后，叶龙皱着眉头回想着自己离去之前胡青牛叮嘱自己的话。

　　现在应该去哪里？找九阳真经？还是去找莽牯朱蛤，帮冰雪儿解毒？

　　由于自己的原因，殷素素没有死，张无忌也提前被自己带下了武当山，而如今张无忌被自己留在了蝴蝶谷。

　　也就是说四年之后金花婆婆才会寻到蝴蝶谷找胡青牛报仇。

　　而自己需要在这四年之内，找到九阳真经，练就大成，并且帮助冰雪解除体内的剧毒。

　　然后在金花婆婆到达蝴蝶谷之前，接走张无忌和胡青牛，虽然原著上，胡青牛是装死的，谁知道自己来到这个奇怪的世界，会不会发生改变，金花婆婆真的杀死胡青牛，那自己岂不是少了一个医仙做帮手？

　　而眼下当务之急是先要回到中都丐帮，离开中都丐帮已经快一个月了，想必南北丐帮已经出手，加上张真人对大元国的威慑，自己的便宜义父也应该救回来了，而自己必须履行和南北丐帮之间的约定。

　　不然那就是失信，北乔峰或许不会真的计较，但是黄蓉那个女人，就不一定了。

　　“叶公子，我们就此别过吧。”当叶龙和胡夫人冰雪登岸之后，冰雪儿向叶龙说道。

　　“胡夫人接下来要去初清国寻找五毒教，还是要去北宋国寻找星宿老怪呢？”叶龙问道。

　　“哎......张真人用真气护我心脉，我还有半年可活。我想去找我儿子，我和他在大元国失散已久，也不知他现在如何了，又在哪里。”冰雪儿深深的叹了口气，脸上充满了悲伤与思念。

　　“胡夫人和贵公子失散了？或许胡大侠已经找到了贵公子，所以夫人不必担忧。”叶龙有些诧异，然后安慰冰雪儿。

　　“怎么说呢......或许找到了吧。”冰雪儿欲言又止，心中充满了苦涩。

　　胡大哥，你听到了吗？你被奸人陷害，死于苗人凤手中，可是两年了！你的死，武林人士竟然都不知晓。你放心吧，找到裴儿，我会回到后清国，揭穿苗人凤，为你报仇！冰雪儿心中想着，想到那死去的丈夫，内心一阵阵揪痛。

　　“叶公子，告辞了。”冰雪儿抱拳，然后转身离去。

　　“胡夫人等一下。”看着离去的冰雪儿，叶龙挣扎了许久，才叫住了她。冰雪儿不能走，她这一走，也不知道何时才能相见，可能还没有再次见到她，穿心夺命散就已经要了她的命。那自己怎么帮她解毒？怎么得到苗家剑法和游龙剑呢？还有系统那个大坑，如今已经关机，必须充气才能重新开机，冰雪儿要是走了，自己怎么帮系统充气呢？虽然叶龙心中很不想和冰雪儿发生什么超友谊的关系，毕竟她可是人妻，虽然已经成为了寡妇，但是自己与她真的有什么关系，被人发现，那对自己的名声可是非常严重的打击。

　　可是系统逼他！他有什么办法呢？

　　“叶公子还有事吗？”十步之外的冰雪儿回过头，看着叶龙。

　　“夫人和贵公子在大元国失散，想必贵公子如今还在大元国，如果夫人相信在下，在下愿意帮助夫人一起寻找贵公子。”叶龙看着冰雪儿，语气非常的真诚。

　　冰雪儿眼中闪过一丝犹豫，仿佛在做着思想斗争。

　　“夫人，我中都丐帮虽然沦落成为三流帮派，一日不如一日，但是丐帮普通弟子，依然众多，帮忙找贵公子的速度，也要快一些。”叶龙再次开口。

　　“那多谢叶公子了。”冰雪儿最终做出了决定，她走到叶龙面前，盈盈一拜。

　　“夫人，小子可受不起啊。胡大侠侠义心肠，为民除害，我敬仰万分，更是想要拜访已久，如有机会，希望可以与胡大侠，开怀畅饮。”叶龙赶紧将冰雪扶了起来，脸上露出了敬仰之情。

　　“恩，应该会有机会的。”冰雪儿不动声色的点点头，开始内心却一阵的疼痛。丈夫胡一刀，与苗人凤比武，与之交换兵器，却被带毒的刀所害，这武林人士竟无一人知晓！

　　“再好不过了，胡夫人，我们这就赶回中都丐帮总部，然后寻找夫人的孩子。”叶龙脸上露出了笑容。

　　但是内心却充满了疑惑，雪山飞狐的原著剧情应该没有改变，只是提前了一百多年而已，也不知道胡一刀在这里又扮演什么角色。

　　还有胡一刀现如今应该已经死了，从冰雪儿的表情中，叶龙也能猜到一二。只是让他想不通的是，胡一刀死之后，冰雪儿不是殉情了吗？为何现在会出现在大元国，而她的儿子胡裴更是机缘巧合之下来到了中都丐帮。包括胡一刀的死，这武林之中，竟然没有一点消息，胡一刀可是一流高手，一流高手被害死，那是会震惊武林的！竟然连张真人都不知晓，这其中太奇怪了，难道有人在背后掩盖真相？

　　一天之后，冰雪儿和叶龙来到一座城池之外，一路上，民不聊生，到处都是流民，有些甚至已经百姓饿死街头，尸体被野狗啃食，看到这一幕幕，叶龙感觉鼻子有些发酸。

　　这就是大元国统治下的王朝吗？这让他更加坚定了心中的想法，他要给老百姓一个太平盛世！人人都有吃穿。

　　而冰雪儿也是一脸不忍，她生活在后清国，虽然也有战乱，也有流民，但是却没有这大元国这么严重。

　　两人找到一间客栈，准备好好休息一晚上，然后开始日夜赶路，争取在最短的时间内赶到中都。

　　要了两间客房，当然，银子是冰雪儿花的，因为叶龙他压根就没钱，中都丐帮虽然占领了中都古城，但是实则非常穷！

　　进入客房，叶龙把掌柜的痛骂了好几遍，不是说好的武侠小说中，凡是一对男女来住宿，都应该只剩下一间客房吗？这倒好，直接整了两个。

　　叶龙躺在那柔软的大床上，慢慢的进入了睡眠，他这段时间真的有些累了，从来没有好好休息过，今天好不容易有张床，自然要好好休息一番。

　　也不知道睡了多久，叶龙感觉有些口干舌燥，他起身拿起桌子上的茶壶就往嘴里灌了几口。

　　突然，他听到了有女人在痛苦的呻吟，而这声音，正是来自自己的隔壁，不是冰雪儿又是谁？

　　叶龙赶忙穿好衣服，来到冰雪儿的门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第十八章 答应胡夫人帮忙寻子免费阅读。https://xs.23sk.com 