    不知不觉间，谢瑶已经让马车绕着京城走了一圈，在多个谢文武可能出现的地方留下了暗号。

    随后，马车就去了京城中央的江面上，楚寒直接包下一艘画舫，静待谢文武出现。

    谢瑶和楚寒刚上了画舫，行驶到江中心停稳，就有几艘售卖东西的小船靠近。

    因为常年都有人包下画舫，做各种各样的事情，所以售卖东西的小船也是常年都有，而且数量比画舫只多不少。

    “这里风景不错。”楚寒站在船头，看着眼前的景色，心神松缓，开口感叹。

    谢瑶听见楚寒感叹的语气，抬头看了过去，“别告诉我，你是第一次登上画舫，在这里赏景。”

    楚寒毫不尴尬的微微点头，“本王自然不止一次经过这里，但是登上画舫还是第一次。没想到，船上的风景会如此不同。”

    谢瑶有些意外，旋即回忆起楚寒每日的行程，大多数都是在王府，皇宫，或者军营。即便偶尔会在京城中走动，也是因为公务。

    就像楚寒说的，不止一次路过这里，但是一次都没有登船。

    “那我们就多在这里停留一会儿，欣赏一下这里的美景。也不知道我哥会不会看到暗号，如果没看到的话，我们今日可以一整日都在这里游船。”谢瑶说完，伸了一个懒腰。

    放松的感觉真好！

    最近一阵子，还真是没什么休闲放松的机会。

    楚寒侧头，黑眸中染着笑意，“好，我们就一直在这里等着，等到谢文武出现为止。”

    谢瑶笑笑没说话。

    两个人肩并着肩，站在船头。

    阳光撒在江上，也撒在二人身上。

    画舫缓缓前行，荡起一圈圈浅浅的波纹。

    这幅画面美极了，两个人像是一对神仙眷侣一般，悠然自得，飘然欲仙。

    无锋在一旁看的眼睛都直了！

    王爷和王妃太般配了！

    他坚信，普天之下绝对没有比这更般配的人了！

    “客官，需要吃的吗？”这时，一道询问的声音响起。

    无锋不用去看也知道是又有售卖东西的来了，头也不转的直接摆手，“不需要，问问别人去吧。”

    “客官，来一些吧。”那道声音似乎很坚持，并没有像其他那些售卖东西的人一样懂事的离开。

    无锋只能将目光从王爷和王妃的背影上移开，看向来人，不满道：“我已经说了，不需要……谢将军？”

    话没等说完，尾音直接变成惊喜！

    他还以为是哪来的不懂事的人，说不需要了还纠缠不休，竟然是谢将军到了！

    “谢将军，快请上船！”无锋直接伸手，将谢文武拉了上来。

    此时，谢瑶也听见了动静，回身走过来，看见是谢文武，眸光一亮，立刻上前，“哥，你终于来了！”

    几日没见，谢文武脸颊似乎瘦了一些，脸色也变得有些差。

    看样子面对昭楚帝的抓捕，谢文武也经历了不少危险。

    谢文武看见谢瑶，神情也有些激动，“你们都没事吧。我听说靖王和皇上都遇刺了，在刺客身上搜出了寒王府的腰牌。”

    谢瑶摇头，“我们没事。整件事情是靖王作茧自缚，已经被削去王位，流放封地了。”

    “这里不是讲话之所，你们先进到里面。”楚寒示意无锋打开房间的门，缓声说道。

    这艘画舫不小，有上下两层，一共三个房间。

    谢瑶和谢文武闻言，直接进了房间。

    楚寒让无锋关了门，吩咐道：“盯着点，如果再有人靠近，直接驱离。”

    他看得出来，他们兄妹二人有不少话要说。

    “是！”无锋立刻应声。

    楚寒又看了一眼远处飞速靠近的小船，去了画舫的上层。

    房间里，谢文武还没等坐下，就立刻有些兴奋的说道：“妹妹，你知道吗？我已经将所有的将军府旧部，全都召集完毕了！”

    这是他这段时间以来，一直要做，并且已经做成的事情！

    谢瑶的脸上却没有任何喜色，反而眸光微沉，“哥，这一次真的很危险。”

    当初在城外的红松林，她险些就要以为松树上吊着的就是谢文武！

    昭楚帝知道谢文武给她送信，知道一切，就证明已经实施过抓捕，只不过没有抓到谢文武而已。

    如果真的抓到了，现在他们就不会安静的在画舫里聊天。

    谢文武的态度转变的很快，认错的很干脆，“妹妹，这一次我的确是做错了，害你担心，对不起！”

    “我知道红松林的事情，没想到皇上第一次没抓到我，就立刻去诈你！他当时还在派人追踪我，等我知道消息的时候，你都已经回京了。还好，你没有中了皇上的奸计。”

    谢瑶刚要开口，忽然注意到谢文武的眉心有一股暗沉之气。

    之前在外面，她就发现谢文武脸色不好，没多想。现在没了阳光，反而能将那股暗沉之气看的更加清楚。

    “先别说话，让我给你诊脉。”她二话不说，直接坐在谢文武的对面，把谢文武的胳膊拽了过来。

    谢文武任由谢瑶抓住胳膊，脸色有些尴尬。

    谢瑶的手指刚刚搭上谢文武的手腕，脸色就逐渐冷了下来，“哥，你中毒了？”

    谢文武讪笑了一下，“一时不小心。”

    谢瑶没有多问，面色严肃的继续诊了诊脉之后，给谢文武验血，确定毒素，然后解毒。

    大概一刻钟之后，她才给谢文武解毒完毕，微松了一口气。

    谢文武的确知道自己中毒，但这几日也没什么症状，就没当回事。现在看谢瑶的表情有些谨慎，心跟着提起来了一些，问道：“这毒……很严重吗？”

    谢瑶见谢文武后知后觉的表情，解释道，“慢性毒。虽不致命，但会让你失去意识。再有一两个时辰，如果你体内的毒素还在，就会昏迷不醒，毫无意识。如果持续的时间再长一些，你就会饿死，渴死。”

    她忽然有些庆幸，庆幸自己见昭楚帝撤走了人，就立刻出府寻找谢文武。

    如果为了稳妥，再晚一些，或者明日再出来寻找，就是另一回事了。

    谢文武听了，心中一沉，“没想到这毒还挺厉害。”

    “是谁给你下毒？皇上吗？”谢瑶凝眸问道。

    谢文武却摇了摇头……

