
可西方媒体并非都是正向的，甚至说大部分都非正向诚实的媒体。

作为已经高度政治化且私有化的媒体，市场化自然会出现市场中常出现的恶劣商业行为。

无视科学，无视真相，信口雌黄，肆意抹黑。

把一切事情都往意识形态上靠，就是叫喊着客观、中立、言论自由的西方媒体。

比如有西方名人说大夏的高铁建设很棒，比英美都快都高科技，那这人直接会被某些大媒体给打上亲华夏标签。

西方媒体经常使用一种非常具有迷惑性说服套路：小事上客观中立，大事上夹带私货。

所以某些媒体，比如纽约报就打出了一个非常有意思的标题——《外国的系统安全吗》

文章内容其实很“中立”，将手机系统的重要性写的十分专业，但在最后画风突转。

安卓、平果是自家人，我们可以选择相信，共工系统是外国的，我们应该将这么多私人隐私放在外人的公司服务器上吗？

那可是拆那，那个大街上到处都是摄像头，没有任何隐私的国家所创立的公司。

顾青看到这个报道的时候，突然就有点感觉索然无味。

对，就是完事之后的那种感觉。

上辈子这些外国媒体是怎么污蔑华夏的，他虽然不能背出全文，但走马观花看的也不少。

不过这些乌鸦再怎么叫，也阻拦不了共工系统在手机上面安装了……

依靠九州科技SS1MB光源制造的7纳米制程光刻机在夏芯科技的新产线上，成功流片麒麟990  5G芯片。

并且由于晶圆这些是大夏厂商供应，价格很“家人”，质量也是严选择优，在新光刻机的加工下良品率非常可爱。

有了顶尖的光刻机，低廉的价格和很不错的良品率，那手机芯片还会差么？

麒麟海思芯片能够由夏芯科技量产，当任老爷子知道这个消息的时候，很是开心的偷偷喝了两口二锅头。

当然国产手机芯片不止海思一个玩家，其中还有个大玩家——连发科。

也算是著名的手机移动处理器的制造厂商，琉球连发科在10年7月就加入了安卓联盟。

在那个时代，安卓还是个新操作系统，虽然押对了宝，但是在接下来的市场竞争中，由于供应链和企业背景的原因，手机厂商们大多都选择了高通骁龙芯片，然后是两家有志向的公司，平果的独立芯片、夏为的海思麒麟芯片。

不过虽然用的厂商并不多，但在目前，全球范围内拥有独立研发设计高端手机芯片能力的厂商也只有五家，高通、平果、韩星、海思麒麟以及连发科。

现在国产光刻机的落地，就像是新赛道的开辟。

麒麟有成熟的硬件配套适配经验，可以对其他厂商供应芯片，而连发科也能如此。

只是这其中也有一些问题存在。=

现在用高通芯片的手机厂商，转用连发科芯片，那么系统算法与硬件和软件的适配问题无法忽略。

比如现在旗舰智能手机最重要的招牌之一——拍照功能。

拍照效果的好坏并非只取决于镜头素质，cpu处理器也要参与相片算法当中来，像素越高对cpu的要求就越高。

还有连发科真的是前科累累，PPT芯片、功耗太高、性能不稳定、高价这些旧闻让手机厂商们不敢大批量签单使用。

所以这块市场让给海思麒麟一家吗？

当然不是。

紫光也在做手机芯片，只是不够高端，主攻印非市场。

至于某米的ppt芯片？

那真的就是炒噱头罢了，设计芯片根本不是两三年能做出来的，除非架构、设计等专利全都买授权。

而九州科技作为一个家用电器制造大企业，扫地机器人这些产品都是需要cpu的，还有仿生机械假肢也需要用到芯片运行智能程序。

所以九州科技的钛坦芯片，只不过是交给夏芯科技代工然后自用，并没有外售，当然性能和制程是无法和最新麒麟芯片相提并论的。

这是后手，顾青并不打算随便就用出来，毕竟半导体行业规模太庞大了，九州科技不可能从源头一直吃到芯片出厂。

如果真的有那一天，那么是被分拆，要么就是有夏国资委进驻了。

连发科再有黑历史，但琉球省作为大夏的一个省份，连发科还是大夏的企业，所以现在不少手机厂商为了这部分市场，也在使用连发科芯片开发手机。

掌握了最新光刻机，就能够钳制芯片代工企业和芯片设计厂商，而这些芯片供应的手机厂商自然不可能在明面上给九州科技黑脸。

所以对国产手机厂商们新一轮的考验来了。

共工系统开源部分权限，每年只收取百分之一系统软件上的盈利作为管理优化费用。

国产手机厂商们跟不跟呢？

是继续当谷歌的好孩子，又或者是进九州科技的圈子里来玩。

至于谷歌利用安卓搞些什么事，比如收费又或者干嘛，那更不可能。

欧盟竞争总局正在调查谷歌滥用安卓的市场垄断地位，把谷歌自家的搜索、应用市场等服务进行排他式预装这件事情。

当然这事也不是什么隐秘事情。

大量安卓手机出厂时预转谷歌的一系列应用，因为厂商要服从谷歌的要求。

而谷歌的反对理由更简单了：安卓是谷歌主导开发的，付出了海量资源，在免费的情况下预装自家的应用，收取平台广告费几乎是唯一的盈利方式。

当然顾青是认同谷歌这说法的，但是他也不看好谷歌能全身而退。

毕竟此前微软也曾因为Windows  系统捆绑  IE  被罚款。

而安卓想改变盈利模式，进行授权收费，那更不可能了，这其中牵涉到安卓系统的内核。

安卓内核使用的是Linux，需要遵循  GPL  v2  协议，不仅不能闭源，而且新增加的代码也要开源，第三方厂商可以利用和修改。

也就是说，如果安卓如果想要收费，就需要另起炉灶，重新开发新安卓内核，这对谷歌而言，简直就是捡芝麻丢西瓜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69965593"  chaptername="第二百七十五章：收费是不可能收费的">加入书签</a>
</div>
