    第1015章嫉妒造谣

    论学历才华，她毕业世界一流大学，拜师音乐大师易千山，前不久刚在国外音乐大赛上拿了奖杯，不管哪方面，她都是碾压秦烟的。

    秦烟拿什么来跟她比？

    可为什么，秦烟这样的人，都能获得进入内阁的资格。

    而她却不行！

    “那就是治好了我父亲的神医吗，真的好漂亮啊。而且，她还是学生吗，也太年轻了吧。”路艾琳眼里带着惊艳的感叹道，言语间，皆是欣赏和赞美，“这位神医比我想象中还要年轻，还要漂亮。”

    果真是比顾然还要漂亮很多。

    美得都不像是真人。

    顾然是被誉为名门第一美人的。

    如果这位神医也出自名门，那以后的第一美人，估计得换人了。

    听到路艾琳也在夸秦烟，顾然脸色更是难看的不行，她咬紧唇，声音发冷道：“什么神医，就是一个江湖骗子。”

    “啊？”路艾琳愣了下，转过头看向她，诧异道，“然然，你为什么要这么说？你认识神医？”

    顾然抿紧唇：“你要是知道她的成长背景，就不会还觉得她厉害了。”

    没等路艾琳开口，顾然又冷笑着说道：“她从小生活在一个偏远山村，是在农村长大的，在来宁城之前，读过的最好的学校就是他们镇上的中学。”

    “她在他们那个村子里和镇上有名得很，随便找一个人问，都知道她到底是什么货色。一个天天旷课逃学，跟人打架，每学期考试成绩年级倒数第一，甚至还考出全科零分这种奇葩成绩的混子，她能有什么医术！不过就是学了一些哄骗人的把戏，打着中医的名号到处招摇撞骗而已。”

    “幸好她还有自知之明，没有进内阁医疗团队。要不然，内阁岂不是招进了一个害群之马！”

    “像她这样的骗子，也只能骗得了一时，时间久了肯定会露馅。这也是她不敢进内阁医疗团队的主要原因。”

    即便秦烟治好了顾迟遇的腿，顾然心知肚明秦烟到底是不是骗子，可她就是不想承认秦烟厉害。

    更不想让其他人觉得秦烟厉害！

    “她居然是这样的人吗？真看不出来。”路艾琳挺震惊的，但是又挺疑惑的，“可是，我父亲的确是她治好的啊。陈老也很欣赏她，还想让她进国医院。”

    “如果她真是骗子，陈老他们这样的专家早就发现了吧。”

    顾然被问得脸上神情僵了下，过了一会儿，才撇撇唇道：“歪打正着呗。中医骗子都是这样的，骗人一百次，总有那么一两次能蒙对。”

    路艾琳眉头蹙了蹙，对顾然的话半信半疑的。

    她对中医虽然不是很了解，但是总统府这样的地方，如果真是骗子的话，早就被发现了吧。

    而且，她父亲当时的情况非常危急，就连内阁和国医院的那些专家都束手无策，那个神医能歪打正着的就治好了她父亲？

    她怎么觉得不大可能呢。

    真正的骗子，也不敢去总统府行骗吧。

    除非是嫌命长活腻了。

    (本章完)

