    此刻，河图关家的某个宅院。

    李菲悠悠的转醒。

    她只感觉自己的脖子非常酸痛。

    就像第一次被打晕的时候一样，全身难受的不行。

    唯独让她感觉不同的地方，那就是这回没有上次那么臭了。

    难道这次没有被丢进垃圾堆里？

    李菲心中稀里糊涂的想道。

    “李姑娘，你醒了？”

    正当她还在迷糊之中，就听到身后传来了一道男子的声音。

    她一愣，这才发现自己身处一个房间内，而且自己也躺在床边。

    似乎连衣服都被换洗过。

    这一发现可把她吓坏了，连忙将手放进裤子里检查。

    经过一番摸索检查，李菲发现自己还是完璧之身，这才松了一口气。

    “你是什么人？

    我的衣服是谁换的？

    如果你不说明白来，我会把你抓进囚牢！”

    李菲扭头看去，就见一个身材高大的青年，正站在那里。

    这个青年嘴角含笑，见她扭头过来，还冲她微微点头，似乎对她非常满意。

    “李姑娘，你别激动！”

    那青年摆了摆手，道：

    “你身上的衣服是这里的女仆换的。

    我是从一个垃圾堆里发现你的。

    当时我觉得，一个漂亮的女人被这样丢在垃圾堆里，实在太不像话了，便将姑娘带到了这里。

    对了，我叫马磊，很高兴认识你！”

    “马磊？”

    李菲眉头微皱，这个名字她似乎在哪里听说过。

    忽然她惊呼：

    “你难道是雨师玄冥麾下排名第七位的马磊？”

    “原来李姑娘知道我的名号！”

    马磊咧嘴一笑，点头承认：

    “不错，我正是玄冥大人麾下的第七席。”

    李菲沉默不语了。

    雨师玄冥以前是蚩尤至尊的左膀右臂。

    可蚩尤至尊被轩辕至尊打败之后，他便失去了栖息之地。

    后来不知道怎么跟魔龙至尊搞在了一起。

    那个魔龙至尊在抢到了荒界山后，就把这里的领地交给了雨师玄冥管理。

    李菲的表哥一家，正是雨师玄冥派人扶持起来的。

    现在她表哥一家被灭，雨师玄冥肯定会派人过来调查。

    不出意外，这个马磊就是为此事而来。

    她心里很紧张，虽然林天佑将她丢了两次垃圾堆，但她答应了对方，说帮他们隐瞒杀人的事件。

    要是马磊让她帮忙调查，这可如何是好？

    果然，她想什么，对方就来什么。

    “李姑娘，不知道你知不知道关现豪一家失踪的事情？

    他们一家是我们在河图镇扶持的家族代理。

    对我们管理河图镇非常重要。

    如果突然失踪，这会让我们无比的困扰。

    所以想在玄冥大人知道这件事情之前，把关家人找到。

    我知道你跟关家是表亲，而且你还是秩序队的队员。

    不知道李姑娘愿不愿意帮我一起去找他们呢？”

    马磊一副谦谦君子的样子，声音轻柔的问道。

    “这……不方便吧？

    你是雨师玄冥的人，而我是秩序队的人，如果别人发现我们二人联手，会给秩序队带来不小的麻烦。”

    李菲委婉的拒绝。

    毕竟秩序队的靠山里，还有轩辕至尊。

    她怎么可能跟蚩尤的旧部一起做事？显然是不可能的。

    “李姑娘对门户之见也太重了。

    我们现在只是去找关现豪一家人的下落而已。

    又不是做别的事情。

    这样，如果李姑娘愿意帮忙，我送你一颗中品灵珠如何？”

    马磊说完，他单手一翻，立刻一只瓷瓶出现在其手心里。

    “这……”

    李菲纠结了。

    一颗中品灵珠，对她的吸收力非常大。

    她在秩序队，每年也只能分到十颗下品灵珠。

    但跟中品灵珠相比，差远了。

    一颗中品灵珠，足以相当于她领十年的下品灵珠。

    她非常心动。

    可内心却又不想出卖林天佑等人。

    “李姑娘，我救你的时候，发现你的魂力属性偏水。

    可你的术法似乎跟水属性并不搭配。

    如果你不介意的话，我愿意教你几招水属性的术法。

    到时候你凭着水系术法，一定能在秩序队有更高的影响力！”

    马磊依然还是微笑，温和的说道。

    这个男人非常有魅力，实力强大，但却不摆架子，让李菲有一种如沐春风的感觉。

    “看来雨师玄冥的手下也并不是个个都坏。

    马磊这个人就非常不错，实力高强，人又有风度，跟那个林少、猎魂帝完全不同。

    尤其是那个林少，不仅粗鲁，还不怜香惜玉，好几次把我丢进垃圾堆，简直坏透了！”

    李菲在心中暗自想道。

    她不知道为什么，不由自主的就会拿林天佑跟马磊对比起来。

    人就怕对比。

    这一比较，她顿时看马磊更加顺眼了。

    觉得就算没有遵守跟林天佑的约定，也没关系。

    反正林天佑是个坏人，坏人就应该受到惩罚。

    “你、你那个水系术法好学吗？入门简单吗？”

    李菲红着脸，小声问道。

    “就算难学也不怕，如果李姑娘不介意的话，我可以手把手教你。”

    马磊慢慢走了上来，一双目光里带着浓浓的情意。

    李菲的脸更红了，马磊的话说的太直白，她就算是个傻子，也听明白了，这个男人对她有意思。

    “嗯……”

    最后，她用蚊子一样细的声音回应。

    马磊嘴角划过一抹得逞的笑意。

    他对自己的美男计一向自信。

    就算是秩序队的女人，想追也是随便就能追到手。

    “不知道你对于关家三人的失踪有什么线索呢？”

    马磊再度靠近李菲，但他始终保持着一个若即若离的距离。

    他知道，刚泡的妞，不能太心急，免得偷鸡不成蚀把米。

    “是猎魂帝，我表哥一家是他杀的！”

    李菲回答。

    但她仍然没有把林天佑供出来。

    因为内心的原则让她无法做到立刻就出卖林天佑。

    “猎魂帝？

    莫非是那个去冥界当主宰的阴天子曾经的手下、猎魂一族？”

    马磊眉头微皱，说道。

    “不错，就是猎魂一族。

    猎魂帝是他们一族的后辈。

    是个坏到骨子里的家伙。

    马磊，如果找到他，一定要给他一顿教训！”

    李菲一说到猎魂帝，脸上的红晕就消失不见，她是真的想把猎魂帝抓起来。

