    青元他也没有想到这么快就有人过来了。

    青元他倒是要看看到底是谁。

    而在这丞相府的上空，此时已经是雷霆闪烁。

    混元之气不断的下沉，天空之中一阵阵黑暗。

    这来人还能是谁，当然是准提道人他的斩尸。

    青元感觉对方似乎很弱小，他倒也没有多想直接便是大手一挥舞，整个人便是来到了这上空。

    青元他冷冷的说道：“没有想到这么快就有人过来找我！”

    青元他看着这眼前的人凶神恶煞，而且长相之中颇有些和自己见过一般。

    是的，这接引道人他的斩尸说到底还是接引道人的分身容貌当然颇有些相似。

    而青元他是见过这接引道人的，而且还把准提到人，给暴打过一次，自然是觉得有些相似了。

    这个时候，接引道人的斩尸，他将目光放到了青元的身上，顿时他便是感受到了青元他身上的无比强大的威能，差那之间他便是被震惊住了。

    接引道人：“等等，这人似乎有点印象，但是他到底是谁，他的修为无比的强大，这到底是哪个圣人？。”

    接到，他无论怎么想也不能知道眼前的这个人就是隐士圣人呀。

    他异常的感觉到害怕了！

    接引道人的斩尸…“你到底是谁，为何如此的强大！”

    青元淡淡的说道：“不过是截教的准圣弟子罢了！”

    接引道人听到是截教弟子，他也是非常的疑惑了，这家伙到底是谁，还是第一次见到！

    等等！

    他远比自己的真身接引道人这等圣人还要更加强大的多，他居然说自己仅仅只是一个准圣？

    这怎么可能！

    接引道人感觉非常不可思议，他们不敢相信眼前所看到的，如此强大的圣人，比真身的还要强大，鸿钧还有强大，居然说自己是准圣的，怀疑自己的耳朵出了毛病，而且在对待的稳定自己，过自己的行为和对方和自己比起来，自己简直就是一个垃圾和废物罢了。

    所以这说明了什么事情呢？说明了对方在开玩笑！

    接引道人人之后，便是连忙恭维的说道。

    “ 圣人这般说也是开玩笑的，我这次前来并不是来找圣人的麻烦，而是有人收了唐僧为干儿子，有些破坏了西游的进城，想问问这到底是怎么回事，要是有这件事，便是交由我处理就好，我一定会好好教训对方！”

    接引道人，他看的人非常尊敬的说道，大势青元他听了之后顿时便是冷笑，然后他对着接引道人他如此的说道。

    “首先我并非是圣人，其次这唐僧乃是我收为干儿子的，这么说来，你这是想要和我对着干啊，你这意思是要把我给处理了呗！”

    接引道人他的斩尸听到青元如此说话，顿时便是感觉到诧异，他着实是没有想到居然有如此强大的圣人会干涉到西游这件事情，毕竟对他们来说这西游不能惹，那可是大家有共识的呀，那可是圣人们都知道的，但是这从不知哪里来的圣人居然说自己收了唐僧为干儿子，着实是让他没有想到了，而且对方居然说他自己并非是，那他当真是觉得他自己的修为只有准圣吗？

    想到这里他便是十分的感到诧异和不可相信，毕竟哪有圣人说自己的修为只有准圣的，他确实是不太明白其中的利害关系了。

    “既然如此，那我便是现行离开了，打扰了。”说话之间他接引到了他的斩尸，便是准备离开了，毕竟他知道自己根本就应付不过来，这等圣人哪里是他区区一个准圣可以搞定的呢？

    接引道人的斩尸他说话之间便是大手一挥，我准备离开了。

    但是在青元看来，这倒是觉得非常的可笑。

    这明显就是去通风报信的呀，青元他怎么可能这么傻呢，顿时便是冷冷的说道。

    “想要回去通风报信没这么简单，既然我收了唐僧为干儿子，那我就不允许你活着回去！”

    说话之间，他青元便是冷冷一笑，顿时大道之力，神化大罗的能量爆发开来，混元之气不断地垂落，当真是太为强大的整个天空都阴沉了下来，雷鸣闪烁，雷霆不停的往他接，引道的轰击而去。

    这股威能实在是太可怕了呀，惊天地泣鬼神！

    一瞬间便是往他接引的轰击而去，一刹那他接引道人便是直接陨落。

    接引道人看到青元他的威能已经攻击而来，他也是颇有些差异，顿时便是吞了吞口水，他心中想到自己，这回算是完了，没有想到自己主动要过来的却是碰到了一个圣的，而且这圣人还比佛祖整体和佛祖接引要更为的强大，自己根本就不可能是对手，

    他正准备将消息给传回去的时候，他已经被青元他的威能给轰击中了，一瞬间便是消失殆尽，巨大的威能在他身体上爆发开来，

    产生出黑黑的浓烟一瞬间，他便是消失不见了。

    青元看到对方这才消失了，他才点点头。

    “这下子还看你怎么回去通风报信，哼，我收唐僧儿子果然这么快就让人知道了，接下来怕是有不少祸端来了，要是自己干不过自己就去找通天师尊！”

    想到这里青元他这才点点头了。

    而在此时娲皇宫之中，女娲娘娘感觉到非常熟悉的能量也是颇为的差异了，他顿时将目光给放倒了对方的身上。

    虽然他推算不出来，但是给他一种直觉便是，这乃是自己的丈夫。

    再加上之前的时候传出来的一些消息，便是有人收了唐僧为干儿子，女娲难道心中想到这，难道说是青元太远离了自己的道场出来将唐僧收为干儿子吗？

    虽然觉得有些不可思议，但也不是没有可能，女娲娘娘疑惑了，这难道说还没结婚就有这么个干儿子了？

    或者自己可以趁着现在这个机会和青元坦白，然后两个人结为夫妻似乎也是不错的呀，女王想到这里她身子居然有些痒痒的，颇为的春意萌发。

    对，或许是可以这么做，是时候和青元完婚了呀。

