    玉鼎真人见状，怔了一怔，旋即突然笑骂道：“你们两个小子，比旁人多了一只眼睛，却是连心眼儿也多了起来。”他挺直腰板，正了正衣冠，叹道：“罢啦，看来贫道这辈子是注定跟你们脱不了干系了。

    我的两位好徒儿，还不快起来。”

    玉鼎真人抬手扶起两人，不知不觉间已多出了一份为人师表的长者风范。

    “事不宜迟，为师这便传授你们筋斗云的口诀……”

    两人凝神牢记。

    所谓真传一句话，假穿万卷书。

    片刻之间，两人已得授真功。

    且不提杨戬。

    任以诚兀自运神炼法，不过一日夜，筋斗云便即修成。

    翌日。

    他使了个变化之术，又化作雄鹰出了山洞。

    翱翔于九天之下，就见那五万天兵犹在漫山遍野的搜寻三首蛟的下落。

    只是这昆仑山广袤无边，天廷想人马虽众，但想要找到三首蛟眼下的藏身之所，也绝非是件容易的事情。

    任以诚仔细观察了一番，找到一队距离三首蛟方向最近的天兵天将，俯身扎了下去。

    落地之后，在天兵天降的视线之外，他又摇身一变，成了一名面容英俊邪魅，脸颊上带着蛟龙刺青的男子。

    赫然正是三首蛟的模样。

    掐算着时间，待天兵天将赶到这里的时候，他故意慢了三分，给对方留下了一个背影，然后直奔三首蛟疗伤之地而去。

    若是直接跑到天蓬元帅面前，未免显得太过刻意，会有暴露的风险。

    天廷的人现在都认为他们已经死在三首蛟口中，能多瞒过一时，便能多一时的安稳。

    “快看，是三首蛟！快去禀告天蓬元帅。”有天兵低声惊呼，向身后的同僚吩咐道。

    队伍中当即有人飞身离开。

    剩余的人马，顺着方才看到的踪迹追了上去。

    山坳之中。

    三首蛟正盘膝打坐，时隔多日，他的伤势已近痊愈。

    随之而起的便是滔天的怒火。

    三首蛟已经在心里盘算了无数次，等抓到任以诚三人后，定要让他们生不如死。

    但全神运功的他，丝毫没有注意到，有阵白色的轻烟随着山风飘荡而至，在他十丈之外的地方徘徊不前。

    聚则凝形，散则成气，这也是七十二变的神通之一。

    任以诚早年曾习得七无绝境，可将身体分散重组，功效与之相似，但威力却是云泥之别。

    俄顷。

    任以诚暗中以天眼探查，发现天蓬元帅以赶至附近，登时出手。

    嗤！

    法力沛然运转，五行剑气并势齐出。

    五色光芒爆绽，以迅雷不及掩耳之势，砰然一声，射在了三首蛟的身上。

    “啊——”

    三首蛟毫无防备，登时被掀翻在地。

    他咬牙切齿的撑起身子，脸色铁青一片，环视四周，双目中几乎要喷出火来。

    与此同时。

    任以诚现出身形，手中掐诀，心中念咒。

    “是你！”

    三首蛟勃然大怒，霍地起身，仰天一声龙吟，向他疾扑而去。

    电光石火间。

    任以诚两手攥拳，猛地身子一抖，纵身而起，筋斗云已施展开来。

    三首蛟眼前一花，霎时人迹全无。

    “这小贼的速度怎么又变快了？一定是龙珠。”

    三首蛟眉头紧蹙，心中暗恨，正欲起身追赶，却见天上风云翻涌。

    “三首蛟，可算让我找到你了。”

    天蓬元帅扛着九齿钉耙，从云头中现出身来，后边是五万天兵，严阵以待。

    “不好，中计了。”

    三首蛟心思电转，立时反应过来，可此刻已连生气都顾不上，二话不说便化出真身，遁空而逃。

    任以诚此时已回到了山洞之中。

    连同玉鼎真人和杨戬，在山谷的天井处，看着飞速掠过的两片浓云，各自都松了口气。

    杨戬幽幽道：“总算是过去了，希望三首蛟能多坚持一段时间。”

    任以诚笑道：“我那一下不过伤了他一点皮毛，应该不会影响他的速度，天蓬元帅想追上他，可有的辛苦了。”

    玉鼎真人沉声道：“现在还不能掉以轻心，三首蛟逃的了，迟早还会再回来。

    逃不了，那咱们没死的事情就会被天廷知道，到时候说不得又是十万大军压境。”

    任以诚道：“为今之计，就只有努力修炼了，总不能在这里当一辈子缩头乌龟。”

    杨戬接口道：“大哥说得没错，母亲和三妹还在等我，师父，徒儿一家能否团聚，就全靠您老人家了。”

    玉鼎真人颔首道：“为师明白，不过欲速则不达，为师可以把本事都教给你们，但是能学到多少就看你们自己的了。”

    三人回了山洞。

    玉鼎真人轻抚胡须，徐徐道：“之前那些都是应急之用，你们日后慢慢再练。

    现在先从基础学起，为师先教你们如何控制天眼，这是你们的禀赋，不能浪费了。”

    任以诚问道：“师父，徒儿有一事不明，为何同样是天眼，二弟的威力却要远胜于我？”

    玉鼎真人悠悠道：“那你可知道，杨戬的天眼和你肚子里那颗龙珠一样，也是天廷至宝。

    这天眼原本是玉皇大帝所有，后来由长公主瑶姬掌管，先后已经打磨了几万年。

    而你那个想来才炼出来不久，威力自然不可同日而语，不过你一身上乘法力，兼具五行，待日后修为增进，前途当无可限量。”

    “原来如此。”任以诚恍然大悟。

    自这天开始，师徒三人就在这山洞之中潜心修炼。

    三首蛟一去不复返。

    托他的福，天廷的人也没有再出现过。

    任以诚深知法力才是立身根基，是以将主要的精力都放在了炼化龙珠之上。

    而他与杨戬现在师出同门，但修炼方向却大有不同。

    杨戬本非修行中人，一切都要从零开始，除了要学习各种神通法术，更要兼修武艺。

    而回首任以诚，从开始修炼至今，可算是以武入道。

    就算到了如今的境界，武学之道仍旧十分重要。

    依照他这段时间的所见所闻来看，对于这些神仙妖怪，法术神通多是用来保命之用，起的是个辅助的作用。

    孙悟空学习七十二变，本质上其实也是为了躲避三灾之用。

    而武学之道则是攻伐手段，以之克敌制胜。

    虽然仙凡有别，但基础和很多武学上的道理都是相通的。

    任以诚一路走来，身经百战，武艺早已是炉火纯青，这让他省下了不少的时间，可以学习更多的本事。

    玉鼎真人也毫不藏私。

    期间，任以诚真正见识到了他学问的广博。

    凡是任以诚记忆中能想到的法术，玉鼎真人这里都能找到。

    就比如《劈天神掌》！

