    施媚远远看见沐南柯跟薄炔远去的背影，忍不住轻轻摇头。

    傻姑娘。

    太单纯了。

    “在看什么？”

    低沉醇厚的声音，来得猝不及防。

    施媚不设防下被吓了一跳，下意识回头，脸上的面具就撞上了身后的高大身躯。

    面具微微偏移，施媚吓得立即捂住了脸，赶紧将面具正位。

    时令衍看着她的动作，眸光黢黑深邃，似乎轻笑了一声，又似乎没有，“怕什么，我能吃了你？”

    施媚往后了两步，下意识就要跑，可接着，就已经被云渡给挡住了去路。

    云渡看着施媚，眼神那叫一个愤恨，“还想跑，跑那么多次，这次总算是把你逮住了吧！”

    “你们这是趁人之危，要逮也得让我先跑一会儿吧？”施媚把面具戴好，这才戚戚然转头去，“时先生找我有事吗？”

    “我来找我孩子的妈谈谈心，不可以？”时令衍瞥了她一眼，接着，就拽起她的手来，直接朝着自己的车子走去。

    施媚用力想将手拽回来，可触及到时令衍的眼神，很快就认清了现实，坦白道：“我……我上次是骗你的，我其实没怀孕。”

    云渡在后面听到这话，十分气愤，“我就知道，你个孕妇怎么可能跑得比我们还快，就算是天赋异禀，运动量也未免太大了！”

    施媚：“呵呵，是啊是啊，都是假的，你看我活蹦乱跳的样子就知道我不可能是个孕妇，所以时先生你还是把我放开吧，拉拉扯扯的多难看……”

    时令衍没等她把话说完，就直接将她塞进了车子里面。

    施媚十分老实，端端正正坐着，看着开车的云渡跟紧接着上车的时令衍，十分乖巧道：“其实我也知道我错了，你想要道歉我可以跟你道歉，想要赔偿我也会尽量赔偿，你不要老是来突然找我嘛，弄得我心里怕怕的，一点底都没有。”

    时令衍：“呵呵。”

    她要是知道怕，就不会一而再，再而三的挑衅他。

    现在被逮到就知道怕了？

    晚了！

    “你的琵琶学了多少年了？”

    “额，也就……二十年多一点吧。”

    “你多大了？”

    “二十多。”

    “吉他呢？”

    “从我粉上唐妩才开始学的。”

    “是么，”时令衍摸出烟盒来抽出一根，听到这话轻嗤出声，“唐妩出道倒是很多年了，你对她看起来还挺了解？”

    施媚后背已经汗流浃背。

    好端端的，提什么唐妩？

    她要是承认她就是唐妩的话，会不会被他杀人灭口？

    施媚目光飘忽，敷衍道：“是啊，还挺了解的，不然怎么模仿她博出位呢，呵呵呵……”

    “是吗？”时令衍目光似是无意地瞥了一眼她的小手指，缓声道：“唐妩有个小习惯，她在说话的时候，手指喜欢扣住大腿，你这个怎么没学到？”

    施媚噗嗤一声笑出来，“放屁，哪有这种破习惯。”

    时令衍吸了口烟，莞尔，眸光却更深，“就连她反驳的口气，都一模一样。”

    -

    -

    -

    从章评挑出6人送666书币，新一周啦，求票票，下一章在下午18点，记得哦~

    