    “一会台上见！”

    看着胖子被怼的哑口无言，伶陌深感欣慰，还是雪舞牛批，怼人利器啊。

    “嗯，一会可不要见我们是女孩子，就放水哦……”

    水冰儿温柔的说道，她的眼神很深邃，给人一种能看透一个人内心的感觉。

    “放心吧！该放水的时候还是得放的，要是不小心伤到哪，我可舍不得……”

    伶陌戏谑的笑道。

    “切，又不要脸了！我们才不需要你放水呢……”

    雪舞毫不客气的说道，日常怼天怼地怼空气。

    这丫头，身材不错，伶陌很期待，一会打起来的时候，她跳舞会是什么样的。

    “看什么看，不要碧莲，略略略……”

    雪舞扮了个鬼脸，直接躲到水冰儿后面，伶陌深感无语。

    “我先走了！拜拜……”

    随便打了声招呼，伶陌往准备区去了，唐三他们已经提前过去了。

    很快就到了上场时间！

    当五大元素学院加上史莱克学院同时入场时，整个天斗大斗魂场完全沸腾了。

    今天是预选赛的最后一天，这又是最后一轮比赛。

    为了观看五大元素学院与史莱克学院同场竞技的盛况，今天的门票价格比以往要高了数倍，尽管如此，依旧是一票难求。

    史莱克学院战队与天水学院战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台。

    “这也将是今天最精彩的一场比赛。

    已经确定会从预选赛中出线的史莱克学院战队，

    与天水学院战队将上演本届全大陆高级魂师学院精英大赛天斗城预选赛最后的角逐。

    一方是今年的黑马，一方则是老牌强队。究竟谁能获得最后的胜利呢？让我们拭目以待吧。”

    没一次解说史莱克学院的比赛，那主持人都是一脸懵逼状态，比观众还懵逼。

    一见着史莱克登场，直接叭叭的说个不停先，免得一会开始比赛了，他就什么也说不了了。

    史莱克学院的战斗风格，实在太彪悍了，他连看都看不清，怎么解说嘛。

    双方队伍齐聚斗魂台，场内外掌声不断，震耳欲聋。

    伶陌带领史莱克学院战队，水冰儿带领天水学院。

    两人对视一眼，按照流程，还得介绍一番。

    “天水学院战队队长，水冰儿，四十三级，控制系魂师……”

    “史莱克学院战队队长，伶陌，五十九级，不知道是什么的魂王……”

    每次伶陌自我介绍都很纠结，他到底该介绍他是控制系魂师，还是辅助型魂师，或者是强攻系魂师呢？

    很纠结这个问题，没有一个确切的答案！

    “噗……”

    水冰儿听了也笑了，天底下也就伶陌能惹她的频繁失笑。

    “五十九级？哇，他又升级了……”

    伶陌介绍完后，无论是天水学院，还是史莱克学院一众人都震惊了。

    这才短短过去几天，伶陌又升了一级，已经达到五十九级了。

    这怎么打呀？本来就没有机会了，现在他又变强了不少，这更没有机会了。

    “你又升级了？”

    水冰儿反应过来之后，也是十分震撼，怎么感觉伶陌升级比吃饭喝水还简单。

    “没错！昨天刚升的……”

    伶陌微微一笑，没有什么好隐瞒的，魂力本来就是公开的。

    “你是怎么做到的！竟然这么快，又升了一级……”

    水冰儿满是不可思议。

    然而，伶陌忽然露出了一丝阴险的笑容，道：“我有一个宝贝，可以让人快速进入修炼状态，修炼速度奇快无比……”

    听他说完，再配合他的语气，水冰儿好像想到什么了，抿嘴一笑，只道：“是吗？那等这场比赛打完，我还真想试试……”

    “你们两个不要脸，竟然聊到这里来了……”

    这时，雪舞窜了过来，一脸鄙夷的说道。

    “好了，言归正传！”

    伶陌说完，开始往后退，让胖子走到前面，而水冰儿竟然也是如此，直接退到队伍中间去。

    “双方选手准备完毕，比赛开始……”

    随着裁判一声令下，斗魂正式开始！

    “胖子，上……”

    说时慢那时快，裁判话音刚落，伶陌体内同时散发出六束光芒，直接融入马红俊等六人身上。

    “凤凰火线……”

    先发制人，马红根本不等你主动攻击，率先发动凤凰火线。

    “冰封！”

    话音刚落，那一团炙热是火焰瞬间喷出，而……画面一转，只见脚下的地面开始凝固，形成一束束冰棱。

    “不好，退……”

    唐三大惊，没想到对方的控制技能竟然是瞬发的。

    而此时，伶陌早已经升空，双手结印，忽然……两团火光出现在他手中。

    “感受一下烈焰的洗礼吧，这是给你们的礼物……”

    只见伶陌一团火焰喷出，瞬间与马红俊的火焰结合。

    两种火焰瞬间放大，以燎原之势袭去！

    而身后的唐三等人，竟然一瞬间被水冰儿给冻住了。

    她的魂技属于瞬发，而且自动锁定目标，唐三等人躲无可躲。

    火焰冲天而起，而让伶陌意想不到的是，对方的另外五名队友，身上竟然多了一层坚固的冰甲，完全限制了火焰的威力。

    大水冲天而起，直扑火焰而来，两股不相融的力量展开了一次正面对决。

    “史莱克学院，是打算以火攻水吗？”

    看台上，火舞表情凝固的说道，这种方法她也用过，但是没有成效。

    若不是她的抗拒火环，上一次他们就败在天水学院手下了。

    “纯粹的火焰，难以和对方的极致之冰对抗，水冰儿的武魂，可是顶级的冰凤凰武魂。

    这种极致之冰，需以同样的极致之力对抗，史莱克这位胖胖的成员，他的武魂，似乎是一只火凤凰。

    刚好可以限制水冰儿，而那伶陌，孔雀武魂也可以碾压过去，说不定……他们真能成功！”

    火无双在一旁分析，目前为止，史莱克学院的成员，出现的武魂最令人震撼的，就是这个胖子的火凤凰，以及伶陌的孔雀武魂了。

    这两个武魂，绝对是兽武魂中的王者，哪怕是什么蓝电霸王龙家族武魂，也比不上。

    单纯从伶陌的武魂出发，目前为止，这个武魂给大家带来的惊讶实在太多了。

    就他那多样性的幻化，就不是一般武魂可做到的。

    极其力量，防御，速度，等多种要素结合。

    人家都说五元素学院，以五种元素自称，然而……实际上伶陌一个人就掌控了五种元素。

    这种惊天的能力，就不是一般人能做到的。

    “希望他们能赢吧……”

    最后，火舞还是说出了心里话，她心里，忽然很想让伶陌赢。