    “哇，战神啊，好怕怕……”

    陈阳看着那个祝夏，一脸的玩味笑意。

    祝夏早就看见了陈阳，还有陈阳身边的楚寒和涂山雪。

    如果说，只是昭阳部落的姬原等人，他上来根本不会废话，直接就动手了。但是，看见陈阳等人的那一刻，尤其是陈阳身边的楚寒和涂山雪，顿时眼睛都直了。

    炎日部落的这些人，确实是比昭阳部落过得好一点，最起码，他们身上的兽皮，还是完整的，每个人的精神状态也很好，不像姬原他们满脸愁苦。

    然而，和陈阳他们比起来，就实在是差的太远了。

    楚寒和涂山雪，都是一等一的绝色女子，在地球上都是国色天香级别，到了这里，对于这些原始人的冲击，实在是太大了！

    就好像是一辈子没有出过深山的山民，忽然间村里来了几个一线女明星，简直是天仙下凡了一般。

    祝夏虽然极力克制，但自从他过来之后，就已经是连续往楚寒和涂山雪那边看了好几眼了，没办法，实在是忍不住。

    虽然陈阳刚刚说着很害怕的话，但他的模样，可不像是在害怕。

    祝夏看着鲁莽，但实际上也不傻，否则如何能够成为部落的战神？他这会儿，确实是对涂山雪和楚寒上了心，有些心痒痒的，但第一时间，却并没有直接朝着陈阳三人发难，而是冷着脸看向了姬原等人。

    “真是有意思啊，既然明知道今年横断山是归属于我们炎日部落，你们却还敢进来捕猎。”祝夏废了好大的劲，才把眼光从涂山雪二人身上挪开，冷笑一声，看向炎日部落的人，似乎想要利用昭阳部落的人，来显露他的威风。

    姬原带着几分哀求的味道，看着祝夏说道：“大人，按照光明神的旨意，沧河平原每一个部落，都有在横断山捕猎的资格。我们确实是已经断粮了，没办法的情况下，才来横断山的……而且，到现在为止，我们也没有任何的收获。战神大人，这次就请放过我们吧……”

    听了他的话，祝夏却是冷哼一声：“怎么，拿光明神来压我？我们炎日部落的首领，祝融大人，早就已经颁布了命令，每年都会随机挑选一个部落，拥有横断山的捕猎权一年。今年是我们炎日部落，而不是你们昭阳部落！难道说，你们是想违抗祝融大人的命令？”

    姬原张了张嘴，似乎想要说话，但却最终没有开口。可是，姬小雨似乎是忍不了，嘀咕着道：“可是，已经连续三年，都是你们炎日部落了……谁不知道，是祝融……”

    “住口！你懂什么？！”她话还没说完，姬原就脸色大变，慌忙阻止。毕竟，如果只是进来打猎，或许还能说说好话逃过一劫，可如果质疑甚至诋毁了炎日部落的首领，那恐怕就没有任何挽回的余地了！

    陈阳听到这，算是已经听明白了。

    本来最开始，在横断山那边的沧河平原，是每年都换一个部落来掌握横断山脉。在这一年里，部落勇士会秣马厉兵，在横断山脉里捕获到足够的猎物，来供给部落使用，或者是用皮毛、魔晶去换取其他的粮食。

    反正，这一年的收成，差不多也可以满足部落接下来几年的消耗了。

    如果是强大的部落，或许还能获得更多，毕竟实力强大捕猎的收获也就更高。

    可是……这样的情况，在一个非常强大，远超其他人的部落出现之后，就被改变了。

    炎日部落强悍起来之后，怎么还会乐意，让其他人和自己共享横断山脉呢？于是乎，虽然随机挑选的规则还在，但实际上，谁都知道最终是会选到炎日部落，只不过是走个过场，大家都是心照不宣。

    结果，强者拥有更多的资源，也就越发强大，而昭阳部落这样的存在，就越发的不容乐观，最开始还有点存货，可现在存货吃光了，没有任何办法，为了生存，就只能铤而走险，偷偷进入横断山脉碰碰运气。

    这是一个很常见的弱肉强食的事情，换做其他时候，陈阳并不会去搭理。可是，他是先认识的昭阳部落这些人，而且，姬小雨和姬原等人的善良，也让陈阳非常的触动。

    而且，这个叫祝夏的战神阁下，看涂山雪和楚寒的眼神，格外的让人讨厌啊……

    于是，陈阳呵呵一笑：“唉，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。强行霸占了横断山，却还要装出一副仁义的模样。啧啧……”

    那祝夏一听陈阳这话，不怒反喜！

    他正愁没借口把这个家伙拉下水呢，没想到，这家伙居然如此的不稳重，居然想要替昭阳部落的人出头！

    他瞥了陈阳一眼，似笑非笑：“阁下是？看你的衣着打扮，并不是昭阳部落的人。但出现在横断山脉，呵呵……还请阁下给我们一个交代。”

    “交代？如果我不给呢？”陈阳笑着问道。

    祝夏呵呵一笑，却是猛地一挥手，喝道：“给我围起来，这三人衣着奇特，分明是敌对势力派遣过来的奸细，给我抓回去，好好的审问一番！那两个女人，应该是被胁迫的，不关她们的事，可别弄伤了她们啊……”

    说到这，祝夏又忍不住看了一眼楚寒和涂山雪，尤其是涂山雪那不似人间之色的容颜，让他暗暗的吞了好几口口水……

    说话间，他身后那十来个手下，哗啦一阵全都是刀兵出鞘，将陈阳三人团团的围困在了中间。

    自认为局势一切尽在掌控之中的祝夏，冷笑着看向陈阳：“现在，还敢嚣张吗？”

    陈阳自然不会在乎这家伙的威胁，但是，姬小雨等人却是急了，尤其是姬小雨，这女孩心性单纯，又觉得是自己连累了陈阳他们，各位的愧疚。这时候忍不住的说道：“祝夏大人，你不能这样！他们是来自远方的客人，有朋自远方来，不亦乐乎，怎么能不分青红皂白就要抓他们呢？”

    这一次，姬原也没来得及阻拦，只能是急的干瞪眼。

    祝夏嘿的冷笑了一声，饶有兴致的看向姬小雨：“不分青红皂白，你这是在质疑本大人咯？很好，我看你也挺像奸细的，就先拿你审问吧！”

    说着，祝夏身形一晃，就出现在了姬小雨身边，朝着她的脖子抓去……

