    等猴哥在醒过来的时候，已经过去两天两夜了。

    他睁开眼。

    看到了一个陌生的房梁。

    “这里是……”

    他坐起身朝着四周看去，发现这个房间自己不认识，而且看装饰比自己的那间房要好得多。

    难道是祖师的房间。

    他还记得昏迷前，好像是看到祖师赶来。

    然后发生的什么都忘记了。

    只记得自己应该是体力倒了下去，然后脑袋碰到一团云朵，挺软，挺弹，还挺香的。

    想到香……猴哥仿佛又闻到了当时惊鸿一瞥的那股子香气。

    不是仿佛，他是真的闻到了。

    就在猴哥还在想这股味道怎么会出现在这里的时候，明月嘟着小嘴，端着一个水盆，一脸不情愿的走了进来。

    “什么嘛。”

    “居然让我照顾那只死猴子。”

    “要不是他救了杨婵姐姐，本仙童才不伺候他呢。”

    一边走，她还一边在那里嘀咕。

    不过当她看到从床上坐起来的猴哥以后，整个人就愣在了哪里，眼睛瞪得老大。

    猴哥也在看着她。

    有些搞不明白，她怎么这个眼神看着自己。

    于是他举起一只手，露出了一个很和善的笑容，道：“嗨！”

    嗨你个大头鬼啊！！！

    明月看着这家伙居然还有心情笑，就气不打一处来。

    “你知不知道当时有多危险？”

    “自己没本事就别逞强，被打的那么惨，还要连累本仙童这两天伺候你，天天给你擦身体，你身上这么多毛，擦起来很麻烦的。”

    说着话，她将水盆放下。

    “试试水温合适不？”

    “啊？”

    猴哥有些懵。

    “啊什么啊？洗脚知不知道，快点把脚放进去。”

    猴哥乖乖把脚放进去。

    水温正合适，温水覆盖在他的整个脚面，温暖的感觉将所有的寒冷驱散，仿佛一切都安逸了下来。

    猴哥爽的尾巴都开始乱晃。

    “爽吧。”

    “嗯，特别爽。”

    “哼！本仙童的这洗脚水端了没有一百年也有八十年，就没有一个不满意的。”

    明月还有些小得意。

    猴哥自顾自的洗着脚，没有搭理他。

    明月却突然一拍手。

    “对了，我要将你醒的这个消息告诉杨婵姐姐，她一定很高兴。”

    说完，她就跑出了屋外。

    猴哥看着她的背影，挠了挠脑袋，有些不太明白自己醒了这件事情，和杨婵很高兴有什么必要的关系。

    他洗着脚的功夫，也没有闲着。

    好奇的朝着周围打量。

    然后他就看到了桌子上那碧绿如美玉一般的龟壳，以及一条耷拉出来的小尾巴。

    “啊~~原来林放小兄弟也在这里。”

    “嘿嘿，还睡着呢，这都日上三杆了，真是太懒了。”

    猴哥想到了之前两人在水上漂泊的日子。

    那个时候的林放也是吃了睡，睡了吃，跟猪的作息规律是一模一样，一开始他还以为林放是夜行龟，后来才知道是睡龟。

    “不过，这次能侥幸逃脱，倒是应该感谢一下林放小兄弟。”

    他依稀记得昏迷前听到了林放的声音。

    想来应该是他带着祖师过来的。

    除此之外，他昏迷前好像还听到一个声音，但是想不起来是谁的了。

    猴哥手一招，桌子上的龟壳就悬浮了起来。

    正在挂机的林放也瞬间被系统给踢了出来。

    “什么情况？”

    林放还没搞明白发生了什么。

    身体在空中漂浮的时候，脑袋和四肢都伸了出来，脑袋还三百六十度的朝着四周观望。

    然后他就看到了醒过来的猴哥。

    “猴哥，你醒了？”

    林放一脸的惊喜，四条小短腿还不停的扒拉着空气，像是想快点到猴哥身边。

    很快，他就被猴哥给吸入了手掌之中。

    林放激动的看着猴哥，道：“猴哥，你都昏迷两天了，终于醒了，如果不是祖师说你没什么大碍，我都以为西……我都以为你要死了呢。”

    “你说，你要是死了，我可怎么办啊？”

    猴哥看着他，眼神中也满是欣喜。

    “林兄弟你放心吧，俺老孙可没那么容易死，在没有成为最强者，没有站在这个世界的顶峰，领略这个世界的风采前，我是不会死的。”

    这段话略熟悉。

    林放想了一下，觉得自己之前讲的干翻苍穹里好像说过这段话。

    没想到猴哥直接给用上了。

    而最关键的是，猴哥好像还真的有这个能力做得到。

    “对了，林放小兄弟，我昏迷之后，到底发生了什么？”猴哥像是想到了什么，忽然问道。

    “没发生什么啊。”

    林放道：“我当时和杨婵一起去请菩提祖师。”

    “等我们赶到的时候，祖师已经结束战斗了，你浑身都是伤，摇摇欲坠的站在那里，然后……你就昏迷了。”

    “对，你昏迷了。”

    这句话林放重复了一边。

    而他的心中在想要不要将当时的场景说出来。

    最后他觉得还是不说了，直接用春秋笔法，一笔待过的好。

    “杨婵也在场吗？”

    猴哥忽然问道。

    “对啊。”林放点了点头，眼神有些躲闪。

    所幸猴哥没有在多问。

    林放继续道：“猴哥，你当时是没有看到，那祖师生气的样子，真的是太恐怖了，简直是一怒山河变色，世界末日的景象。”

    “我在旁边都快被吓死了。”

    “至于追杀你的那只虎精，被祖师亲手给杀了。”

    “灵魂都拘留了下来。”

    猴哥在一旁听着，看着林放脸上心有余悸的样子，想着祖师这般人物出手，肯定是非常的壮观，可惜没有看到。

    “那祖师现在在什么地方？”

    “好像是上了天庭，说是要给你讨个说法。”林放有些不确定的说道。

    “那没什么问题吗？”

    “没问题。”林放嘿嘿一笑：“菩提祖师虽然在三界大能中，不算是最顶尖的那一批，但也是圣人之下最强的一批存在。”

    “只要圣人不出手，就没什么问题的。”

    “那就好。”猴哥放下心来，但忽然他又想到了一个问题。

    “林放小兄弟，你怎么这么了解祖师？”

    就连他这个做弟子的都不知道祖师的实力到底如何，这只小乌龟就怎么这么肯定祖师的实力。

    “啊，这！！”

    猴哥，你的关注点是不是有点歪？

    现在是关心这个的时候吗？

