    第150章天魔雾海

    天魔雾海并不是真正的海洋，而是一片常年被黑雾笼罩的大地，由于黑雾广袤无边，如海洋一般宽广，有时甚至可以看到黑雾潮汐、巨浪，因而被称为天魔雾海。

    相传，天魔雾海存在了悠久的岁月，其历史甚至可以追溯到大陆蛮荒的时代，因此没有人知道天魔雾海到底是怎么形成的。

    其实天魔雾海与无双城魔狱十分相似，只是天魔雾海面积更大，更危险，并且完全暴露在天渊大陆空间！

    苏格几人耗费了足足半个月的时间，才来到天魔雾海。

    “那就是天魔雾海吗？”罗云欢看着前方一望无际的黑雾海洋，声音中充满了震撼。

    远远看去，一片黑雾遮天蔽日，笼罩着整个大地，完全看不到尽头，如此景象，的确令人动容。

    许久没有说话的罗云霄，见得这般震撼的景象，也是忍不住惊叹道：“听说天魔雾海的面积足有数百万平方公里，真是可怕！”

    天魔雾海在整个天渊大陆都是很有名气的，很多人就算没来过天魔雾海，也一定听过天魔雾海的凶名。

    传说，天魔雾海埋葬过圣境强者，而且不止埋葬一个！

    “师尊，我们真的要进去吗？”罗云欢脸色有些发白，一副害怕的样子。

    “如果不进去，我们岂不是白来了？”苏格平静道：“放心，我们只需要呆在天魔雾海边缘地带就行了，只要不深入天魔雾海，应该不会有多大的危险。”

    闻言，罗云霄兄妹顿时松了一口气，如果只是呆在天魔雾海的边缘地带，以师尊圣境的实力，应该不会有什么问题。

    “走吧。”苏格望着前方那浩瀚无际的黑雾海洋，抬起脚掌，缓缓走去。

    罗云霄兄妹壮着胆子，紧张地跟上去。

    不同于死亡峡谷，天魔雾海人迹罕至，周围十分荒凉，看不到人烟，更别说如安木镇那样繁荣的小镇了。

    只有对自己的实力充满绝对自信的人，才敢进入天魔雾海。

    苏格三人走在荒凉的土地上，慢慢走向天魔雾海，周围一片寂静、荒芜，只有天魔雾海中不时传来的黑雾潮汐的声音，给人一种压抑、萧瑟的感觉。

    约莫前进了几百米，周围黑雾慢慢浓了起来，视线也是逐渐模糊了。

    这里已经是天魔雾海的范围之内了！

    感受到黑雾的侵袭，苏格心中震撼的同时，也高兴起来：“果然不出我所料。”

    对于天魔雾海的介绍，书籍中寥寥几笔就带过去了，只提到天魔雾海的黑雾拥有一丝淬炼能量的效果，并且会让人感到十分不适，如同被火焰灼烧一般。

    一般人可能不明白这是为什么，可苏格收取过数颗魔魂石，当看到这段介绍的时候，第一时间就联想到圣境异魔能量。

    而今进入天魔雾海，感受到那黑雾的侵袭，苏格的猜测得到了证实。

    “圣境异魔能量！”

    确切地说，是被稀释了百倍以上的圣境异魔能量！

    望着那浩瀚无际的黑雾，苏格心中充满了震撼，虽然被稀释了百倍以上，但这黑雾本质上还是圣境异魔能量啊！

    老天，数百万平方公里面积的圣境异魔能量！

    难以想象，究竟要多少圣境异魔，才能够释放如此磅礴的能量！

    十头？

    一百头？

    苏格心中狠狠一颤，感到一丝丝心悸。

    传言这里埋葬有圣境强者，苏格觉得，这传言大概率是真的。

    他甚至怀疑，天魔雾海中央，也许存在着活着的圣境异魔！

    “这黑雾是什么能量？”淹没在黑雾中的罗云霄，感觉到全身都有种灼烧感，仿佛血液沸腾起来一般，他只能全力运转体内的罡气，以抵抗那黑雾的侵袭，减轻那不适的症状。

    “师尊，可以停下了吗？我感觉身体都快爆开了……”罗云欢感到十分痛苦，以她的修为与那略微斑驳的罡气，就算是全力运转罡气，都是难以承受黑雾的侵袭，只是苏格没有开口，她只能苦苦地支撑着。

    苏格脚步一顿，目光落在罗云霄兄妹身上，他有些高估了这对兄妹的承受能力了。

    不同于从小就接受培养的姬小雪，也不同于变态体质的张麟，罗云霄兄妹可是从来都没有机会去淬炼自己的能量，也许他们的先天能量强度很高，可在后天的修炼中，根本没有挖掘出自身的潜力。

    沉默了一下，苏格说道：“行了，就在这里先待一阵子吧。”

    罗云霄兄妹松一口气，如果继续前进，他们都不知道自己会不会原地爆炸。

    “师尊，要不，还是让妹妹先出去吧。”看着罗云欢那痛苦的模样，罗云霄十分不忍。

    “不必了。”苏格摇摇头，“只要撑过了这一阵，她的情况就会慢慢好转。”

    罗云欢的罡气凝练程度不及罗云霄，但差别也不是很大，既然罗云霄都能坚持下来，罗云欢自然也可以，只是相较于罗云霄，罗云欢的意志力要稍微差一些，所以会觉得更加难以承受，而这黑雾，恰恰可以锻炼一个人的意志力。

    苏格注视着罗云霄兄妹，平静道：“方老爷子既然把你们交到我手里，我就要对得起他的信任，挖掘出你们真正的潜力！”

    罗云欢面色发苦，拜一位圣境强者为师，也不是什么好事情啊！

    她多么怀念过去几年那无忧无虑的时光！

    “那我们什么时候才能出去？”罗云霄问道。

    苏格悠悠道：“当你们什么时候可以不受黑雾的影响，不用运转罡气去抵抗，也能自由在其中活动的时候，就可以出去了……”

    “啊？”罗云欢顿时露出苦瓜脸，“那我们岂不是得在这里待好久好久……”

    苏格点点头：“少则十天半月，多则几年，具体时间，取决于你们自己。”

    这已经是稀释了一百倍以上的圣境异魔能量，以罗云霄兄妹的天赋，只要不偷懒的话，一个月以内应该就能适应这圣境异魔能量的侵袭了，如果他们连这都做不到，又算什么极等天才？

    “你们也别怨我……要怪，只能怪你们基础太差了。”

    苏格说道：“只有通过这样的办法，才能够弥补你们过去落下的基础，以后才能够走得更远，否则，你们未来的成就，一眼就能望到头。这样的未来，是你们想要的吗？你们真的甘心吗？”?

    ——

    泣血求票！

