    四川成都西郊有个皖花剑派。

    浣花剑派掌门人萧西楼有三个儿子，一个女儿。

    大儿子萧易人，名震江湖，年轻人里恐怕没有比萧易人更有智略权谋；二儿子萧开雁，沉着练达，被誉为是浣花剑派的守护神；三儿子萧秋水，在江湖，未成名，在武林，无权势，但为了看两句诗，为了传说中的事迹而奔驰数千里者，萧家却只有他一人。

    萧秋水自小就聪敏过人，读书过目不忘，能诗善画，他的武功得自萧易人而非萧西楼，但十七岁时居然已自成一家。

    这天萧秋水看了诗圣杜甫的一首咏叹诸葛武侯的诗文，忽然生出凭吊古人之心，想去隆中武侯祠里瞻仰先人遗风，同时顺路再去秭归见识一下龙舟比赛，纪念屈原大夫。

    萧秋水虽然平素做事不循规蹈矩，但是在大节上把持的极严，自幼受到忠臣亮相故事的熏陶，心中自有一腔正气，而诸葛武侯和屈原自然是他尊崇的对象。

    只是他满世界的乱跑，老父萧西楼颇有意见，生怕他在江湖上招灾引祸，遇到危险，真要是招惹到权力帮的话，怕是整个皖花剑派都会受到连累。

    权力帮是当今江湖上最大、最可怕的一个帮派，帮主李沉舟绰号“君临天下”，武功智慧天下少见。

    但是真正实行“权力帮”的霸权者，却是十九个执行人，江湖上闻名色变的“九天十地，十九人魔”。

    这十九人魔，武功不单高绝，而且其党羽遍布天下，不乏高手名家。此外据说还有八个可怕人物在李沉舟麾下效力。

    他们杀人与整人的手段，可以叫你痛恨妈妈为什么要把你给生出来。

    “千万不得招惹权力帮，否则打断你的腿。”

    这是萧西楼训斥萧秋水时经常挂在嘴边的一句话。

    可是在萧秋水眼中，在他的心目中，这才是最好、最该招惹的对象，为什么，为什么招惹不得？

    我辈英豪侠士，做的就是行侠仗义之事，否则有什么资格被称作“大侠”？

    权力帮如此霸道，作恶如此多，不正是天下英雄豪杰剿灭的对象么？

    怎么大家说起权力帮来，就如避蛇蝎，谁都对之畏怯三分？

    连被萧秋水视为偶像的萧西楼都不敢招惹权力帮。

    因此萧秋水很不明白。

    他觉得大家这么做是不对的，于是他游走江湖的时候，从来不对权力帮以及一切黑道帮派低头。

    可他越是这样，萧西楼就越是不放心让他外出，生恐自己这个幼子真的不知天高地厚，折损在强敌手中。

    所以当今天萧秋水生出想要远行的念头时，也伴随着几分踌躇，觉得自己的老父亲不一定会准许自己外出，毕竟这几年自己确实在外面惹了不少麻烦。

    可是当他向萧西楼说出自己想要外出的打算时，萧西楼却意外的没有阻拦，只是说道：“小心仔细，勿要多生事端。”

    萧秋水很奇怪，因为今天的萧西楼竟然没有说“不要招惹权力帮”，这与萧西楼一贯的行事方式有点不同。

    萧西楼似乎也看出了自己幼子的疑惑，想了想，道：“江湖上最近出了点事情，权力帮的帮主李沉舟差点被一名闯进帮内的高手硬生生的打死，权力帮的十九人魔更是被打死了好几个，现在的权利帮已经有点自顾不暇了。”

    萧秋水大惊。

    他虽然不怕权力帮，看不惯权力帮众的所作所为，但他对权力帮李沉舟的本领和手下人的本事却极为熟悉，知道权力帮内核心的几名高手都是一时豪杰，算得上是一批绝顶高手，连少林、武当都要避其锋锐，不敢与权力帮进行血拼。

    尤其是权力帮帮主李沉舟，修为之高，手段之强，放眼天下，罕有其匹，被称为“武林第一人”。

    可是现在这位“武林第一人”竟然被人杀到总舵，甚至差点被打死！

    这种消息若不是从萧西楼口中说出，萧秋水是无论如何都不会相信的。

    他虽然讨厌李沉舟，却不会故意贬低李沉舟。

    但现在李沉舟却被人打败了，而且还差点被人打死，还是被人杀到总舵与他交的手。

    萧西楼向萧秋水说起这个消息的时候，他自己似乎都不太相信，脸上少有的浮现出一股恐惧情绪来：“这件事很突然，大家都觉得难以置信。”

    萧秋水知道萧西楼口中的“大家”，指的是萧西楼在武林中的一些朋友，而这些朋友都是江湖上消息灵通之辈，有时候萧西楼得到的消息都是这些朋友提供给他的。

    萧秋水呆滞了片刻之后，方才问道：“打伤李沉舟的人是谁？他为什么要与权力帮为敌？”

    萧西楼脸上露出极为奇怪的表情，道：“那人姓杨，叫做杨行舟。”

    他对萧秋水道：“他之所以对李沉舟动手，主要是因为李沉舟的名字犯了他的忌讳。他说他叫做杨行舟，扬波万里，逆水行舟。而李沉舟偏偏叫什么‘沉舟’，令他好生不快，因此他找到了权力帮的人，让他们传话给李沉舟，让李沉舟改名字。

    权力帮的人蛮横久了，以为他是疯子，见他风言风语，恼恨起来，便要杀死他。结果惹怒了此人，被他一路横推，千里击杀，一日夜间，奔赴三千里，斩杀权力帮十九人魔中的八位，另外在半路上还杀死了朱大天王朱顺水手下的几个高手。”

    萧西楼说到这里，眼中骇然之色一闪而过：“他因为千里击杀权力帮的人，觉得赶路太累，于是特意寻找到了血河派，抢走了血河派的镇牌之宝血河战车，由此长驱直入，冲入权力帮总舵，以奇兵之势，打伤了李沉舟。”

    萧秋水听的心头发热，叫道：“这人好厉害！但也好霸道！”

    萧西楼叹道：“就因为一个名字，便引发了这么一桩惊天血案，这是谁都想不到的一件事。不过现在这杨行舟虽然打败了李沉舟，却也惹起了武林公愤，无论是权力帮还是朱大天王的人，还是被他打死的正道人士，无不对他恨之入骨。”

    萧秋水愕然道：“他杀正道人士作甚？”

    萧西楼轻声道：“有些正道人士，私下里做的事情未必就一定是光明正大啊！”

    萧秋水一阵默然。

    如果正道人士真的都是侠士的话，那么权力帮也不会屹立不倒，朱大天王的势力也不会发展到如今这种规模。

    就在心神飘忽之际，便听到萧西楼的声音在耳边响起：“现在江湖黑白两道都被杨行舟引动，大家再无精力应付别的事情。这个时候，无论是李沉舟还是朱顺水的人，应该都不会再像昔日那般猖狂。”

    “你现在如果出去游历的话，相信是不会有多大危险的。”

