    ()    （有童鞋喊我加更→.→..表示无能为力.因为目前军训期间.我没有太多时间去写..只有等放假的时候.如果放假的话（比如说星期六.星期天之类的.亦或者还要一段时间的国庆.）那么当时就是三章保底吧=。=..其他时间几乎都是一章.有空或许会多写点.啧啧.我昨天异想天开=。=.突然篡改了一下关于人造人篇的剧情.相信会出乎所有人的预料.啧啧.真期待看你们那个时候的意外神情=。=.（我才不是吊胃口(⊙o⊙)）还有.弗利沙篇不久后会有一个“有趣”的小剧情=。=.龙珠同人里绝对无人写过的..啧啧..我要开先河！(⊙o⊙).到时候请诸位热烈鼓掌那位小剧情中登场的新生原著人物=。=）

    “砰！”

    “啪！”

    在那美克星上.弗利沙正一脸惊愕的不断抵挡着贝特卡斯的攻击.看着丝毫不给他机会喘息的贝特卡斯.弗利沙头一次感到了恐惧..虽然每次贝特卡斯的物理攻击.他都能够“挡下”.但是他的攻击却被贝特卡斯轻而易举的闪过.

    这一次.弗利沙拳头刚刚朝着贝特卡斯的脸部打去.贝特卡斯却是头轻微的一歪.很容易的避过了.而贝特卡斯却反手朝着弗利沙的腹部打去.弗利沙眼疾手快的迅速用手臂挡在腹部.

    “啪！！”

    “可...恶..”

    弗利沙刚刚抵挡住.就感到手臂上那传来的剧疼感.甚至一股麻痹的知觉从手臂传来.让他硬生生的咬紧牙关.一脸气愤的看着面前的贝特卡斯..而反观贝特卡斯只是露出嘲讽般的笑容盯着他.

    这一幕瞬间又让弗利沙牙齿咯咯作响..直接脸sè狰狞的朝着面前的贝特卡斯不顾一切的伸出手指不断的发出数道紫sè光束..

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ..........

    一连串的光束非但没有击中近距离的贝特卡斯.反倒是打在了远方.引起一声声的巨大炸响声.让人仿偟不安..

    而贝特卡斯则是犹如幻影一般的.不断在原地左右小距离瞬移着..画出一道道的残影..让弗利沙的瞳孔不自觉间的一缩..同时手都开始颤抖了起来..

    “不可能！！竟然全部躲过了？！”

    弗利沙一脸不敢置信的盯着面前依然没有移动过身体的贝特卡斯.语气颤抖的说道..

    “看来如同我所想的一样..我们两人的实力差距太大了..”

    贝特卡斯则是一脸认真的看着弗利沙.缓缓地说出了打斗中的结论..

    “你这混账！！”

    弗利沙看着贝特卡斯那副神态与语气.顿时语气不善的大怒道.然后直接向后一退.灵巧的右手瞬间朝上举起.伸出食指.然后一个犹如太阳般的能量球一下子出现了.同时整个体积还在不断的变大..

    一厘米.一米.五米.十米.....

    “给我和这个星球一起毁灭吧！！”

    弗利沙一脸怒sè的看着贝特卡斯.瞬间将这一招朝着贝特卡斯扔了过去..同时投出的瞬间.脸上露出了一丝得意的冷笑..

    “所谓的兔子急了也咬人？”

    贝特卡斯只是冷冷的注视前方飞来的巨大能量球.脸上充满了不屑..

    之后当能量球接近的时候.贝特卡斯只是伸出右手朝着前方张开.瞬间抵住飞来的巨大能量球..

    “切！！”

    贝特卡斯忽然发现自己竟然被这个能量球微微的逼退着.瞬间不爽的嘀咕了一声.然后同时爆发出一股金sè气包裹自己.瞬间就把能量球给控制住了..

    “纳尼！！”

    弗利沙一脸错愕的看着完全停下来的能量球.眼神中充满了恐慌..他没想到贝特卡斯竟然只是用一只手就抵挡住了目前他全力使出的绝招..这让他瞬间觉得内心发寒..

    但是想到贝特卡斯那不屑的神态.瞬间又怒了起来.毫不犹豫的发出了一个气功波朝着能量球放去..

    “想要引爆吗？！那么..我就给你一个深刻的教训吧.”

    就在弗利沙发出气功波的瞬间.贝特卡斯感受到弗利沙的举动.依然无动于衷。只是神sè平淡的看着前方的巨大能量球..

    “差不多了！”

    贝特卡斯似乎在等待什么.就在下一瞬间.他就消失了.而能量球没了抵制.又开始前进了.而弗利沙的气功波也要马上轰中能量球使得能量球爆炸.

    而弗利沙虽然奇怪能量球为什么会突然移动了起来.但是还是一副冷笑着.但是下一刻.贝特卡斯就出现在他的背后..忽然心中感到不安的弗利沙顿时一个转身.看见了贝特卡斯那冷漠的碧绿瞳孔..嘴角开始颤抖了起来.。

    “下去尝尝你自己的招式吧！”

    贝特卡斯冷淡的说道.瞬间认真了起来.

    “砰！！”

    “啊..噗！！！”

    弗利沙只是看见一道残影..就突然感到腹部一阵剧烈的痛感传来.这是他出生以来.第一次这么疼.同时一口鲜血吐了出来..同时身躯急速的倒飞了出去..

    贝特卡斯伸回自己的右手.冷笑的看着弗利沙飞去的方向...

    瞬间.....

    “轰！！！”

    一股强烈的爆炸声在那美克星上响起.同时地面剧烈的震荡了起来。一个超大的蘑菇云在某个地方出现.黑sè的烟尘直冲云霄.一股强烈的暴风袭击着千米以内的所有存在..

    一些近距离的岛屿.甚至被直接吹翻...

    ...................

    “轰轰轰！！！”

    “发生了什么事情？！！”

    “好剧烈的震动！！”

    “该死！！难道有人打算毁灭这个星球吗？！”

    克林.雅木茶.内鲁等人纷纷感到这股震荡.心中充满不安的想到..

    ................

    “混账！究竟是怎么回事！”

    贝吉塔飞在空中.用手死死地挡在前方.看着远方浓浓的烟尘..冷汗不断从头上冒出..

    .............

    “没想到刚刚抵达就遇见这么强大的对手..看来这次真的很危险啊.希望悟饭他们没有事！”

    同时.那美克星的某个地方..孙悟空刚刚跳下宇宙船.就感受到了那一股强烈的震荡.皱着眉头盯着远方仔细的感应了起来..

    而至于多多利亚这些人则是一直呆在原地愣了...他们根本不敢靠过去.因为过去就等于死..哪怕不被轰死打死.也是被余威给震死或者压死！