    第147章 楚潇晴，贴心的服务（求收藏求订阅）

    飞往西山的这架航班之上。

    李浩坐在头等舱的位子上。

    这还是李浩第一次坐头等舱呢。

    若是之前，李浩完全是坐不起头等舱的，但现在，头等舱不用自己买，已经有人安排好了。

    这是自己身份职位带来的影响。

    当然，归根结底，一切的一切还是系统的缘故。

    若是系统的话，李浩现在还是一个默默无闻平凡的普通青年。

    【叮咚，恭喜宿主，避免了一场灾难的发生........】

    【奖励宿主达咪航空63%股份，奖励私人飞机747-8一架.......】

    却在这时，李浩的脑海里，系统的提示音又是骤然响起。

    说曹操，曹操到。

    这刚刚想到系统，系统的奖励又是来了，应该就是刚刚这个提示的奖励了。

    听到系统的声音，李浩整个人又是为之一震。

    “嘶！”

    李浩也是忍不住吸了口气。

    达咪航空63%的股份？

    这达咪航空，不是华国的航空公司啊，而是咪国的航空啊，但在整个世界上的航空公司之中，这也是能够排得进前几的啊，绝不是这个国太航空能比的。

    而且这个达咪航空，赚钱啊。

    每年的营业额，那都是以百亿为单位计算的啊，而且还是咪刀。

    李浩自己也不知道这个63%的股份值多少钱，千亿咪刀？甚至更多.....

    也就是说，自己现在已经是身价千亿的大佬了？

    怕是整个江北，乃是整个华国，也找不出几个比自己更有钱的人了吧？

    不仅奖励自己航空公司巨头的股份，系统更是直接奖励了自己一架私人飞机啊。

    747-8？

    这不是传说中天上宫殿吗？价值十亿软妹币的私人飞机啊。

    这可是那些顶级富豪都想要拥有的私人飞机啊。

    “飞机在哪呢？”

    李浩有些激动起来了，系统虽然奖励了，但没有说现在飞机在哪？可能还在路上......

    算了，暂时还是不想了。

    因为越想越激动。

    这时候。

    有一个美丽的空姐来到了李浩的位子旁边。

    “李先生您好，我是您的专属空乘，有什么需要服务的尽管吩咐我就行了！我们马上就要起飞了，希望您有一个愉快的旅途......”

    李浩看着眼前这个长相极为美丽的空姐，内心不由得又是一震。

    这空姐身材高挑，气质出众，小巧玲珑的琼鼻，如白玉雕琢，皓齿明眸，白皙的鹅蛋脸，绝对是女神级别，比之前那孙月、刘雯雯等空姐不管是样貌还是气质，都是要更加的出众。

    专属空乘？

    这头等舱还有这个待遇吗？

    而且令李浩有些疑惑的是，这飞机都要起飞了，这头等舱里面这么些座位怎么都还空着？

    难道，就自己一个人？

    “难道是这些人太穷了？买不起头等舱？不应该啊.......”

    李浩在脑海中想着。

    李浩不知道的是，这自然是潘军等人有意安排的，就是想要让李浩拥有一个美好的旅途。

    管他呢。

    李浩也不纠结有没有其他人了，自己一个人更清静，更舒服。

    而且这个空姐说完之后，就坐在了自己的前面的专门的位子上，微笑的看着自己，眼中有着一抹异彩。

    她的名字叫做楚潇晴，今天之所以在这个航班上，其实是被临时安排过来的，因为她颜值高，身材好，气质佳，便是在所有的空姐当中都是最为出类拔萃的那一个，而且她热情心细服务周到。

    平日里，追她的人不少，但是她眼界高，却是都没有看得上眼的，而且她也是有实力背景的，不是随随便便的人就能够被她家里人看得起的。

    本来之前的她还有一些不太情愿这个安排，但是当她听到潘军说出了眼前这个青年的身份的时候，楚潇晴的心中是真的什么了一抹好奇。

    山水集团楚潇晴自然知道，这可是一个跨过巨头集团啊，旗下产业无数，资产实力不知道多雄厚，便是从父母爷爷的嘴里，她曾经就多次听到关于山水集团的信息。

    没想到，眼前这个青年居然便是山水集团的第一大股东，还是名誉董事长。

    而且这个家伙长得居然还特别的帅气，尤其是你气质更是非常的出众。

    楚潇晴站在李浩身旁的时候，更是感觉李浩的身上好像自然一股特殊的气流，让她感觉如沐春风一般，非常的舒服。

    就这般，看着看着，楚潇晴的俏脸居然忍不住有些羞红了起来。

    嗡~

    也就在此刻，飞机起飞了。

    接下便是一个小时的飞行时间。

    李浩也没有什么事情，干脆准备闭上眼养养神。

    却在这时，正当李浩闭上眼要休息一下的时候，前方这个空姐好像又走了过来。

    李浩不由得又睁开了眼，只见对方的手里拿着一张羊毛毯。

    “李先生，把这个羊毛毯盖上吧，飞机的空调有点冷，免得着凉。”

    楚潇晴柔声的对着李浩说道，然后轻轻的将手中的羊毛毯搭在了李浩的身上。

    李浩不由得一怔。

    着凉？怎么可能，自己可是修士啊。

    但是李浩也没有拒绝，微微点了点头，也不多说什么。

    然而，却是又在下一瞬。

    只见这个空姐居然又不知道从哪里拿来了一个靠垫来到了李浩的身前。

    李浩眼中露出一抹诧异。

    “李先生，我给您把座椅放下一点吧，在放个靠垫坐着更舒服......”

    楚潇晴红着脸，带着笑容，又对着李浩柔声的说道。

    李浩也没有拒绝。

    然后楚潇晴便是又轻轻的将靠垫放到了李浩后腰位置，弯腰将椅子给调了一下。

    这楚潇晴距离李浩很近，李浩甚至闻到了一股清香进入鼻尖，闻着很好闻，分明是这空姐身上的香味。

    舒服。

    就这样，李浩享受着这个空姐贴心的服务。

    有史以来，第一次感觉坐飞机竟然也这么爽。

    “李先生，您的嘴唇有点干，我给你倒点水吧.......”

    “李先生，您的衣服好像有些褶皱，我帮你捋捋吧......”

    “李先生，您的鞋子好像有点灰尘，我给您擦擦吧！”

    “李先生，您走了那么久的路，腿应该有点酸吧，我给您捶捶腿吧。”

    “李先生，您的下面还想有点凸了，要不我帮您......”

    “...................”

    (本章完)

