
“那你是我表叔？”木易安很快的就被带跑偏。

“事实上是的。我在木家，已经四十一年。从我三岁开始，这里就是我的家，所以小安。你可以相信我。”柳叔看似十分真诚，傅焱总觉得他在演戏。

傅焱依然对他保持一种防备的状态。她产生了很大的疑问。说了半天就是说自己是木易安的表叔？

表叔又怎样？亲兄弟还不是各为其主。这都不算实在亲戚，亲叔叔都靠不住。

木易安他爹八成就是被自己叔叔害死的。傅焱心里腹诽，但是还是表现出一副十分感兴趣的模样。

“傅大师。我把你拦下来，是因为我觉得事情已经到了时机。周扬和木家的二房，是一伙的。  ”柳叔的话，并没有引起木易安和傅焱的惊讶。他后知后觉的说。

“你们知道了？”柳叔很惊讶，这表情在他脸上闪现了一瞬间。傅焱又迷惑了，这个人怎么回事？

“我早就知道了，木易东昨天来试探我。句句都是问周扬。我再不知道好像有点傻。”木易安开口说了一句话。

木易安这样说，说明他起了疑心。傅焱没有回答，她只是微微点头。

“这事儿还要从十几年前说起，那时候小安也就几岁大，我无意之间察觉了二房的阴谋。想要告知姑姑的时候，我不争气的病了。回老家修养了好久，谁知道回来的时候，你母亲已经去世了。

我有点害怕，就把这事烂在心底。一直没对人说起。后来发现周扬跟二房是一伙儿的，我更害怕了。要不是今天小安带我去753处，直到我死，我也不会说的。”柳叔满脸羞愧，他觉得自己十分愧对木易安。

木易安有点感动，柳叔的演技十分了得。这是自己达不到的高度哇！傅焱也觉得有真有假，说自己去修养的时候，脸上闪过不自然的表情。说起木易安的母亲去世，又是真情实感的伤心。这人太矛盾了也？

“柳叔，您不用自责。要是我我也不会说的。现在这事，我们就别管了。有753处的人，二房跑不了。”木易安也是一脸大气凛然的看着柳叔，但是丝毫不吐口。不能把计划说出来。

“小安啊，我是想出一份力。毕竟你母亲的死，我也有责任。如果我早点说出来，说不定你母亲不会死。”柳叔推。

“柳叔，我娘的事我们不说了。都过去这么多年了，我们总要朝前看。”木易安挡。

“小安，少爷。我这辈子最后悔的事情，就是没有照实说，我一定要亲手把二房的人抓起来。”柳叔痛哭不止，鼻涕一把泪一把。

“柳叔……”木易安一时间十分动情，也跟着流下了泪水。

俩影帝！

傅焱很佩服柳叔这个人，先是打感情牌，接着打爱国牌。把自己塑造成一个爱国却有自私怯懦的普通人，看着木易安不上钩，又开始利用他母亲的死。

真的是个高手，傅焱有点没看明白，这人撒谎还有点圆不回来，这是干啥？这年头骗子如此拙劣？傅焱默不作声，直接开了天眼，看向他的面相。

看完之后，傅焱心中的疑虑更大了。他现在的说辞，好像是在怂恿木易安去告发二房。他的目的是什么？可是看面相还是个忠厚的人，这样的人也会叛国？她转头看向木易安。

木易安这时候没有说话，好像陷入了一种回忆之中，脸上的表情十分的扭曲。脸上的肌肉都在抖动，眼睛虽然睁着，但是眼珠子一动不动。

不好！  他中幻阵了。竟然动手了？！

傅焱心中警铃大作，但是她没有出手。木易安的身上有自己的符纸。而且，最近他的功力大涨。起码在迷幻阵这方面，鲜有敌手。

没多久，傅焱也感觉到了自己被攻击了。她用手扶住额头，这反应应该是对的吧？没等傅焱演多久，木易安出声了。

“柳叔，你说的对。我现在就去753处告发他们。”木易安摇摇晃晃的站起来，但是起身的时候，晃了一下，傅焱顾不得头晕了，赶紧扶了一下，木易安跌跌撞撞往门外走去。

傅焱也一下子跌坐在榻上，晃晃头让自己清醒一点儿。傅焱勉力站起身。

“木易安！”傅焱起身就追了出去。

柳叔见状，也意图站起身，但是最终，定格在起身这个动作。他被定住了，嘴巴还微微张着。

木易安回过身来，看着保持着起跑姿势的柳叔。一脸嘚瑟的看向傅焱。

“没想到啊，我研究这东西还可以啊……咋样，服不服啊？”木易安嚣张的很。

“服了，你这定身符有几分意思了，但是就是不知道能管用多久。先拿绳子给他捆上。这造诣，比你强了不少啊！”傅焱一边说话，一边催促木易安去拿绳子。

“切。强不到哪里去。这点小手段，还想迷惑我。这几年我可是把幻阵研究透了。就他这一招，比你那迷幻符差远了。”木易安把榻上的床单撕成一条一条的，把柳叔捆了起来。

“就是有点耽误事了，这会子估计二房商量好了。”木易安捆好了柳叔，也没摘符，自己还想看看，能保持多久。

“这事儿交给753吧，他们不能一点力气不出。”傅焱这会儿在书桌上写写画画。

过了没半小时，柳叔的定身符就解了，也能说话了。他还没张嘴，傅焱又赏了一张符，刚才在桌子上画的闭嘴符。

“傅焱，这事儿得让我爷爷知道了。走，咱俩去我爷爷那。我就怕老爷子也被他害了。”木易安和傅焱要去后院。

柳叔虽然不能说话，但是眼睛滴溜溜的转。被木易安一巴掌拍到了背上。

“收起你的主意，要不然我让你尝尝我的厉害。”

俩人去到后院，正好看到木老爷子坐在廊下。

隔壁的顾大妈，是木易安雇的，专门给老爷子做饭，然后出来遛弯儿。

这会子顾大妈已经回家了，刚吃完晚饭，木老爷子会在院子里溜达一会儿。她没事就回去了。

“小安？你来了，这位是？”木老爷子正看月亮呢。不知为何，傅焱总觉得他有点慌。

“木爷爷，你好，我是傅焱。我是来看你的。”傅焱走过去，借着月光看木老爷子的脸色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69241068"  chaptername="第二百三十章  装病">加入书签</a>
</div>
