    

    “阿弥托佛，”

    黄泉堂主的左上方是一个和尚，长的面色白净，双手合十，看起来极具慧根，慈眉善目的模样，却是没人知道，此人是半路出家，不知道杀了多少人，可谓是恶行累累，外号艳僧，人如其名，极为好色，只不过，却是对身边的这个女子看也不愿意看一眼，因为此女叫作欢喜仙子，修有一种邪法，能把男人吸干。

    而且欢喜仙子，还有一个身份，那就是川北仙蛊一脉，和其中的一个大人物的关系极好，所修欢喜法就是来自仙蛊一脉，别看此女一副风情万种的模样，杀起人可是连眼睛都不眨一眼。

    “来，喝酒吧，静等好戏上演，”

    此刻，黄泉堂主举杯，众人符合，却是各怀心事。

    而此刻，外面，以楚天，姜浩然为首，几人已经解决了战斗，几人小心的进入这个入口。

    “这里……似乎并没有人来过，极为原始，那些人到底来自哪里？”

    进入这个入口，沿着一条地下河，走了上百米，接着出现了一个台阶，拾阶而上，天九发现了问题，不由的神色凝重道。

    “难道还有其他的出入口不成？对方是故意引我们到这里来？”姜燕警惕道。

    “既来之，则安之，这里绝对有出口通向黄泉堂，大家小心点，”

    楚天凝重点。

    这是一座很久远的古墓，阴森无比，天九，柳传奇还有姜家的老者拿出了手电，照耀着这里，古色斑驳的石壁通道，上面雕刻着一些花纹，石壁一人多高的上方，有一些油灯，只不过，年代太久，灯油已经干枯了。

    “真的是五代十国时期的墓葬！”

    宁馨儿跟着楚天来到一处石壁前，看到上面的一些古文字不由的惊叹道。

    “上面写的什么？”楚天心里一动，开口问道。

    “这是南唐的一个公主因为不满外嫁，最后悬梁自尽的故事，”宁馨儿努力的辨认着这里的文字，最后得出结论道。

    “悬梁自尽？难怪这里的怨气这么大，”

    天九一听不由的失声道。

    “咔嚓，咔嚓，”

    这时，一阵诡异的声音传来。

    “小心！”

    楚天和那个姜家的老人几乎同时大喝，接着，两则的石壁，还有正前方，突然出现了不少的小孔，约有拇指粗细。

    “嗖，嗖，嗖，”

    接着从里面射出强大的劲弩，射向众人，威力奇大，传来呼呼的风声。

    几人瞬间把宁馨儿还有天九保护在里面，特别是姜家的这个老人大发神威，挡在姜浩然兄妹面前，出手劈开这些劲驽，楚天几人自然也不会闲着，连连出手，可谓是险相环生，不知道多少年了，这些机关暗弩竟然还有如此威力，让人不由的赞叹古人智慧的高超。

    “叮叮当当……”

    很快的这些劲弩散落了一地。

    “不要轻易触碰这里的任何东西，”天九郑重道，刚才，他分明看到姜燕不小心动了一下一盏古旧的铜灯，才触动了机关。

    “行了，少废话，快走，”

    早已再次蒙面的姜燕手持一把剑，不耐烦的喝道，让天九有些无语，以前，摸金，都是他带人去，他是老大，都听他的，可是这次，他成了小喽啰，在场的这些人，他貌似一个也惹不起，不由的心里有些郁闷。

    再往前走，豁然开朗，这是一间巨大的石室，几道手电的光，在这里略显得廖落，照在那斑驳的石壁上，更加显得出现一个又一个巨大的光晕。

    “有鬼！”

    宁馨儿突然惊叫起来，一把抱着了楚天，两条修长的玉腿都盘了上去，如同一只树袋熊一般，不过，她的声音太突兀了，直接吓了众人一跳，瞬着她的目光望着，只见那墙壁上出现了几个硕大的影子，影影倬倬，确实有些诡异。

    “你这个丫头不要乱叫，吓死人了，那是我们的影子，”

    天九擦了一头冷汗，不满的瞪了一眼宁馨儿说道，众人也很快的就明白过来。

    “我……我还以为……”

    宁馨儿有些不好意思，更是脸一红，从楚天的身上下来，有些不敢面对众人。

    “下次看仔细了再叫，胆小鬼，真不该带你到这里来，”

    看到宁馨儿刚才竟然那样抱着楚天，姜燕心里没来由的不舒服，盯着宁馨儿冷声哼道。

    “喂，我就是没有看仔细怎么了？是你带我来的吗？我是跟着楚大哥的，他都没有说什么，你叫唤什么啊？”

    宁馨儿也不是省油的灯，大小姐的脾气上来了，回瞪姜燕哼道。

    “你……”

    姜燕的神色顿时出现了冰冷。

    “好了，她还小，更不会功夫，有些惊吓是很下常的，继续走吧，”

    楚天打圆场，淡淡的说道。

    “不对，这里应该是主室才对，怎么可能什么也没有？难道这地上的灰尘是人为的？”

    众人很快的被天九的话所吸引。

    “看来这里真的被人动过，”

    宁馨儿也不在和姜燕怄气，认真的看着墙壁上的古文字，轻轻的皱眉自语。

    “你看出了什么？”楚天心里一动不由的问道，其他的人也都看向宁馨儿，就连姜燕也了望了过来。

    瞪了一眼姜燕，宁馨儿认真的说道：“这墙壁上有不少的古文，还有那些壁画，你们看，其实，那是朝拜礼，还有祭祀冥文，应该这里有棺椁才对，”

    “似乎有些不对，朝拜礼应该只有帝王才有的礼节，你刚才不是说这里是一个南唐自缢的公主的墓陵么？”

    身为古世家的弟子，姜浩然自然也知道一些，此刻提出了自己的异议。

    “这个……我也就不知道了，”宁馨儿不由的摇头道。

    “哼，还以为会说出什么来呢，最后等于什么也没有说，”姜燕哼道。

    “你……”宁馨儿不由的有些气恼，如果不是忌惮姜燕手中的剑，估计她都要张牙舞爪的扑过去了。

    “不要忘记，我们不是来考古，而是在对付炼狱的黄泉堂，对方敢以古墓为据点，其中肯定有这方面的高手，改动过也是很正常的，”楚天凝重的说道。

    听了楚天的话，众人似乎才醒悟了过来，他们的背后有一群恐怖的人还隐藏在暗处，在这里实在不是讨论这些的时候，

