    曼卿去了青浦角，一进村就看见了阿强，他笑容满面的迎了上来，告诉她一个消息，

    “古伯疯魔了，自从有了郡主的书册，就不吃不喝的天天看，还一直在那自言自语，谁跟他说话都不理人。”

    曼卿给他的是图册部分，没有文字只有图，别说古伯了，就是她这个上过大学的，那些剖面图都不大看得懂，曼卿刚走进小院，人就奔过来了。

    “郡主，您可来了，这个图册是哪位高人所画，小老儿想跟他多多请教啊，”何人？哈，曼卿也不知道，这是在空间书房里找出来的，

    “谁人所画已不可考，那个，你哪里看不懂？咱们一起琢磨下？”

    古伯对船比较了解，而自己对图纸多少能看懂一些，大家集思广益吧。

    他们两个比比划划的，阿霜带着村长和阿强去运木头了，这些都是空间出品，质地坚硬，已经干燥过了，用来造船再好不过。

    为了造船，古伯的徒弟们找人搭建场子，书香在一旁付银子，这些费用曼卿都包了。

    三天后，古伯终于狼吞虎咽的吃饭了，图册大部分都看明白了，帆船的原理也大概理解，可以先动手造船体，这一部分与以前的船差别不大。

    按曼卿的嘱咐，阿强去耀城找了很多木匠，木头太过坚硬，干起来非常慢，这里没有机械设置，一切全凭手工。

    几天后，文瑾跟着刘叔来了这里，

    “姐姐，这些人在做什么？”他好奇极了，场子里的东西真奇怪，既不像柜子，也不像桌子，都是斜斜的，还有一些尖角。

    “在造船啊，我想造一座大船！”

    为了这个目标，曼卿以三年为期雇佣了古伯和他的徒弟，给他们充分的时间来研究，并且按月发工钱，让他们生活有保障，不再有后顾之忧了。这些徒弟里面，有个叫阿海的悟性特别高，这会高兴的跑过来说，

    “郡主，我想到了，图册上突出那部分，都是为了更好的卯合啊，榫进去越深，船体也就越结实。”

    “没错，咱们不怕费料，木头要多少有多少，耐用是第一要紧的，若是遇上风浪，那冲力可是不小呢。”

    为了这艘船，她是不惜下血本的，不光是古伯他们，就连这些木匠也签了三年契约，而阿强听从刘叔的建议，直接签了死契，完全成了郡主府的人。

    他娘现在也去了耀城府里，做些种花的轻省活，吃的好、住得好，说自己过上了神仙日子，她现在唯一心愿就是儿子娶亲了，现在为阿强说亲的，已经排成了长队。

    文瑾听着姐姐和那些工匠的话，心里是万分感慨，姐姐就像个宝藏，过段时间就能给他一些惊喜，去大海深处，这种事他是想都不敢想啊，可姐姐就能想办法去实现。

    姐弟俩回到了城里，外公听说她已经去了云雾岛，也感慨万分的说，

    “当年我被贬到此处，在岛上也交了些朋友，只是过了这么些年，不知他们还在不在？”当年还是顺王时代，有些人也是顺王属下。

    “等哪天咱们一起去，如果能找到他们，我和弟弟也该去谢谢人家，您能好好的回去，也多亏大家的照顾。”

    “是啊，有时候饭都吃不上呢。”

    阔别三年之后，杨谊又一次踏上了云雾岛，这次他不再是罪臣了，而是以主人的姿态踏上了岛屿。

    这里景色依旧，却是物是人非啊，一行人直接去了顺王府，也就是现在的郡主府。

    白娘子已经汇报过了，这段时间平平安安的，无人前来打扰，想来也没人愿意惹事吧。

    进了府，外公又感慨上了，

    “上次来这里，顺王还希望我能留下，做他的幕僚，为这个，当初闹得很不愉快，那会刚刚得了赦免令，我着实惦记着你们姐弟，怎么可能留下来？可他却不能理解，以为我想追求富贵。”

    曼卿想起了顺王的话，看来他说的都不假，对外公很是赏识。

    “这座宅子真是不小，没有100多人怕是打理不过来。您看，那边的杂草都长出来了。”

    嬷嬷一进来，就以管理者的目光四处打量，很快就给曼卿报了个人数。

    “不需要那么多人，咱们现在又不常住，等以后过来，还不得跟来一批呀，我看有个二三十人就差不多了。”

    在府里转了一圈，外公迫不及待的想出去看看。

    “我有一个朋友姓段，他是顺王府的幕僚，为人还不错，顺王犯事那会，我还四处打听过，可惜没问到他的下落，他会不会还在岛上呢？”

    姓段？据曼卿了解的，留下的三家，一家姓郑，一家姓吴，还有一家好像是姓段。

    “我带着文瑾过去问问，离的也不远，你就不要去了，免得他们不自在，”毕竟她的身份不同，现在也正是立威阶段，不宜太过平易近人。

    阿霜也跑的没影了，她留了话去找张大爷祖孙，他们日子苦不堪言，反正府里要用人，何不找他们来，也算是拉一把。

    嬷嬷和书香带着人去各处安置，郡主说了，要在岛上住几天，那卧房啥的就要归置好，大家都在忙，曼卿索性回了空间，没想到白娘子竟在门口蹲着，一脸委屈的看着她。

    “这是怎么了？不就是看了几天门吗？我不记得有虐待你啊？”

    “哼，人家辛苦了这么久，难道不给点好处吗？”听了曼卿的话，白娘子更委屈了，

    “你不过是换个地方修炼，有啥辛苦的？你自己说的，连个鬼影子都没来呀。”

    “您这样说就不地道了，虽然没有战斗，可我的眼睛都没敢合呀，生怕错过个啥，再说了，这破岛上能有里面好吗？耽误了我多少功夫？不行，主人必须给补偿！”

    “你这天天修练也不嫌烦？老是这样的面孔，我看着不舒服，咱俩商量商量。我给你一瓶营养液，你变个人形给我瞧瞧。”

    白蛇小眼睛盯着她，突然带着哭音说：

    “我变就变，可你不许笑，为了灵液本蛇也是拼了！”

    看到主子点了头，那白蛇左扭右扭左转右转，突然高速的旋转了起来，等他停下来时，曼卿实在忍不住，哈哈大笑起来。

