    看到萧家大少爷走了过来，那些萧家的小丫鬟们纷纷给萧恒躬身行礼。

    萧恒看也没看，直接朝着金钏儿走了过去。

    那些小丫头们顿时大惊失色，想要提醒看剑入了迷的金钏儿，却已经来不及了，一个个俱是屏气敛息立在了那里。

    萧恒迈步走进了侧厅，站在挂满了宝剑的墙壁前，整个人几乎贴在了金钏儿的身后，金钏儿正在用双臂衍化那些剑招，凌乱却又有些奇怪的章法。

    萧恒顿时心头一顿，咳嗽了一声。

    金钏儿狠狠吓了一跳，转身看向了萧恒，脸色剧变，两条抬起来的纤细胳膊都不知道该往哪里放，眼底满是被拆穿了秘密的恐惧。

    她也是疯了，之前得了机缘巧合，遇到了一个神秘的高人，偷偷传授了她这些剑招。

    但是那人只传了她十招里的七招，后来便离开庄子边的破庙，消失得无影无踪。

    她没想到自己会疯了般地喜欢练武，有一次试探地问了阿娘一句，还没说是自己要习武，便被阿娘一顿狗血淋头的骂。

    她后来就偷偷地练，可缺乏一件称手的兵器，都是自己用木头削成了歪三扭四的木剑应付。

    没想到今天到了世子妃这里，居然看到挂了满墙的宝剑，看着实在忍不住了，比划了几招，不想被自家大少爷抓了个正着。

    金钏儿忙下意识地噗通一声给萧恒跪了下来。

    “你给我出来！”萧恒一把将她从地面上拽了起来，一直拽到一边的芭蕉林里。

    “说！从哪儿学的剑术？”萧恒气势汹汹。

    金钏儿几乎要哭出来了，声音微颤，抹了一把眼泪道：“回大少爷的话。”

    “去冬我和爹去野外套野兔子，准备拿回来给娘做菜。”

    “不想在大雪地里发现了一个伤得很重的男人，我爹胆子小，当下便带着我逃走了。”

    “我姑姑曾说过，救人一命胜造七级浮屠，我觉得我爹的做法欠妥，就偷偷折返回去，给那人身上盖了茅草，怕他冻死。”

    “又拿了热汤给他灌了下去，他后来居然醒了过来，让我给他找根木头做拐杖，他就仰仗这个还有我，躲到了野外的破庙里。”

    “我从那以后就经常偷拿我娘蒸好的热馍，还有我自己省下的饭菜给那个奇怪的叔叔送了过去。”

    “他很感激我，说看着我这个小姑娘有些侠义之心，就说我很适合练武，开始教我。”

    “可教了我七招后就莫名其妙离开了，我就……我就……”

    金钏儿猛地跪在了萧恒的面前哭道：“大少爷，求求大少爷千万别告诉我爹娘，不然我娘会打死我的。”

    “我娘说女孩子不正经才会抛头露面，舞枪弄棒的！”

    “大少爷！我求求你了！”

    萧恒顿时说不出话来，眼神软了下来。

    想起来自己当年也是偷偷习武，生怕家里人知道，那提心吊胆的感觉当真是不好受。

    他脸色整肃了起来：“你若是想学，我教你便是，以后别胡乱学些招数，没得毁掉了自己练武的根基。”

    金钏儿顿时傻眼了去，抬眸呆呆地看着自家大少爷。

    萧恒受不了这个丫头眼底的感激之情，咳嗽了一声，左右看了看压低了声音道：“你且听着，刚得了个消息，你被世子妃从我娘手中要到了将军府。”

    “以后就和你姑姑生活在京城里了，不用去京郊庄子上。”

    “世子妃是个很不错的人，你跟着她，便是天大的福气。”

    “当真吗？”金钏儿喜出望外，比起自己冷酷整肃的爹娘，和给人感觉不舒服的大夫人姚氏，她也觉得世子妃是个很好的人。

    她不禁喜出望外，不过看到萧恒脸上的萧杀，忙收敛了愉悦之情。

    萧恒低声道：“以后我会在将军府西侧的林子里教授你一两招，你每日里午后去找我。”

    “若是我不在，定是我有事情，你自个儿练习半个时辰便是。”

    “若是我在我便会传授你一些功夫，记得这事儿谁也不能说出去！懂了吗？”

    金钏儿拼命地点了点头，突然感觉自己像是做梦一样。

    不一会儿萧家二老爷萧正宇忙完了手头的事情也来了将军府，沈钰珠忙同二舅舅见礼，一家子说了会儿话儿，这才听到前院通报说春熙带着姑爷回门来了。

    沈钰珠忙起身迎了出去，其余的人去了花厅处，那边已经准备了回门宴，只等着新姑爷来了。

    云香陪着沈钰珠朝着前院的正门走去，半道儿上，云香还在为刚才的事情愤愤不平。

    “主子，奴婢多话一句。”

    “大夫人做事儿实在是……当主子您这边是个金山银山摇钱树不成？”

    沈钰珠脚下的步子微微一顿，低声道：“我倒是不生气她刚才对我行不妥之事，只是担心她欲望太大，会给萧家带来灾祸。”

    云香心头狠狠一跳，当下也不敢再说什么，跟着主子走到了将军府的正门。

