    不过。

    赵文和毕竟是鬼帝煞神，却并未被这种剑气带来的威压压倒，他脚下生力，凌空跃起，再次化成无数道虚影，如同冲我攻击而来。

    漫天之中。

    如同千军万马一同袭来。

    “蛇骨剑。”

    “斩它顶上神威。”

    我简单道了一句。

    随即，龙鳞蛇骨，咆哮出一声龙吟，直接震散附近赵文和幻化出的虚影。它从虚影之间掠过，一剑斩过黑云之中，赵文和的头顶。

    那散发着青色火焰的顶上瞬间被斩，且，纳入了蛇骨剑之内。

    蛇骨之内，龙影游走于青铜风水树上，见那赵文和的顶上神威入剑，龙影扑过去，一口将其吞噬。

    吞噬，融合。

    龙影之上的犄角，变得更加明显了。

    而且，这龙影，看起来更加的清晰了，我在想，在以后，这龙影是否能够出剑，化成真正的龙？

    这种可能性，秘记之中没有过记载。

    不知道，斩落足够多的煞神，顶上神威能不能实现。

    那边，黑云之中。

    赵文和从其中，坠落而下。

    它摔在地上。

    尘土飞扬，已没了动静。

    原本鬼帝赵文和就已经命陨，现在成就煞神之躯，他体内并无魂魄，有的只是他临死之时的执念而已。

    否则，他岂会分不出，我到底是我，还是玄冥。

    我走过去看了一下。

    赵文和的躯体，在没有煞神之气护体的情况下，渐渐地塌陷，化成灰烬，随风而散掉。这些灰烬，落在黑竹林之中。

    那些被折断的竹子，下边却冒出一颗颗黑色的笋。

    被毁掉的黑竹林，似乎用不了多久，就会恢复以前，郁郁葱葱的样子。

    山林里的鸟，扑腾着翅膀远去。

    后边。

    阴尘子看着我，目光灼灼。

    他回过神来的时候，跟上我，拱手行礼后，礼貌的跟我说。

    “姐夫，你用了何种的方法修行，竟达到了现在的程度？我的剑，虽淬炼多次，但是，却远不及你的剑，这是为何？”

    “请姐夫，为我解惑。”

    阴尘子是个剑痴。

    平日里，话很少。

    但一碰到剑术的问题，他的话，就会多起来。

    我示意他，朝前边嶓冢山神殿继续走。

    同时，我认真的思考了一下，才跟他说。

    “我修行的方法，就是，每天练习咒语，指诀。如果见到别人有不错的招数，也可以学习一下。”

    “比如你刚才那一招，接引天地，我觉得就可以。”

    说话的时候，我拿着剑，随手指诀口诀变动，随手挥舞了一下。天地之间，惊雷俯冲而下，与剑相接。

    这气势，甚至笼罩了整个嶓冢山。

    阴尘子呆滞住，久久不能说话。

    等他回过神来，看着我，不可思议的问。

    “你……什么时候学会的？”

    “刚才。”

    我答了一句，随手收剑。

    同时，我该跟他简单的解释了一下。

    “我有天雷地火法身，出这招接引天地的时候，可能夸张了那么一点点。”

    阴尘子似乎不知道该说什么，何止是一点点，我那信手拈来的一招接引天地，带来的气势却比他强数倍。

    那不是简单的模仿，是超越。

    阴尘子只得是点了点头，想了一下，他又问。

    “姐夫，你最后，斩落煞神顶上神威的那一招，是何招数？”

    “你说那一招？那不算是招数，就是普通的一剑。人剑合一，剑随心动，简单的一剑刺过去就行了，没什么难度。”

    我如实介绍。

    “普通一剑？”

    阴尘子疑惑了一句。

    他完全没想到，那最后一剑，居然是普通的一剑。普普通通的一剑，却斩落了煞神赵文和的顶上神威。

    如此轻描淡写？

    “剑到真事，返璞归真！”

    “原来如此！”

    阴尘子好似悟出了什么。

    他加快几步，跟上我。

    “姐夫，你能收我为徒吗？我想跟你学剑！”

    说着，阴尘子甚至要单膝跪地，求我。

    他对于剑术，还真够痴迷的。

    我立即拦住他。

    “不合适。”

    “一来，剑术方面，我只是简单涉猎了一些，不精通。二来，你的师父，是阴长生，我跟他有些交情，我可不能跟他抢徒弟。”

