    随着竹叶青的叛逃，宝瓶山上的气氛越发不对。

    随后两天，天天晚上都有人逃走，连杀数人也没能止住风气。

    一担挑将一切看在眼里，知道不能再等下去了。

    再等，干渴难耐，不等别人来打自己就得崩溃。

    “今夜，我想强行突围，你们怎么看？”

    聚义厅内，一担挑满脸忧愁。

    “大哥，那就分头冲吧，冲出去几个算几个。”

    二当家和四当家也没有好办法。

    最终三人一合计，决定兵分三路，哪怕是硬闯也要闯出去。

    只可惜，山下的路早已被封锁，马克沁的声音格外震耳。

    连冲两次，损兵折将的土匪们又被打回了山上，本就不高的士气彻底崩盘。

    夜...

    宝瓶山发生哗变，四当家‘满山走’杀死其他两位当家人，并在山寨内打出了白旗。

    至此，大沟镇张家民团，兵不血刃的拿下了宝瓶山，唯一受伤的一个，还是上山时走的太急，脚下一滑，滚下山去摔断了腿。

    “不愧是盘踞了上百年的土匪窝子，这碉楼，这暗堡，建的确实不错。”

    张恒站在山上，身后跟着被反绑着的满山走，回头问道：“话说，你们这些外号是怎么起的，一担挑，二丈红，竹叶青，满山走，这都是什么乱七八糟的！”

    “张爷爷，当年刚上山时都是瞎叫，后来混的好了，名号也叫出去了，再想改就来不及了。”

    作为最早投降的土匪，竹叶青的待遇是最好的。

    一群土匪中，也就他不用被反绑着，走在前面做着带路党的工作。

    “去去去，谁是你爷爷！”

    张恒一脸嫌弃，随后看向身边的民团兵：“这是吃了没文化的亏，知道不，你们要多读书，不然连外号都起不好。”

    “知道...”

    众人稀稀拉拉的应着。

    学习，学习个屁啊。

    也就是张恒是族长，换个人来，非啐他一脸不可。

    “地方是真不错！”

    张恒漫山遍野的转着。

    宝瓶山就像个瓶子，肚子大，口小，上山只有一条路走。

    守军守在瓶口的山顶上，居高临下，顺着一条上山小路扫射，没几千条人命根本填不满。

    而且在宝瓶山两侧，还有两座险要的侧耳山，就像瓶子两边的耳朵一样，还能辅助射击。

    张恒转了几圈，庆幸自己没有强攻。

    不然一仗下来，他的民团非得打光不可。

    “好地方，真是好地方。”

    “这里，这里，还有那里，架几挺马克沁，再准备几门步炮，谁能攻的上来？”

    张恒站在山头上，看着蜿蜒向下的上山路。

    抗/美/援/朝期间，一个连能拖着美军的一个师打三天，怎么打的，就是利用这种完美地形。

    更重要的是，宝瓶山不算兵家必争之地。

    战略意义也不大，除非必要，没人会强攻这种地方。

    日后如果遇到天灾人祸，大沟镇上的居民往山上一退，以宝瓶山为门户，也能高枕无忧。

    “传令，五日后大沟镇张家，将在大沟镇公审宝瓶山土匪。”

    “凡是有冤有仇的，都可以来诉讼旁观，而且来的人会发五斤炒面。”

    张恒命令道：“快马加鞭，将这条命令贴满江阳县大小村镇，哪个土匪该杀，哪个土匪不该杀，将由百姓公审后交由乡老决定。”

    “是，族长。”

    有人领命而去。

    “虎子，民团兵依然由你负责，有需要扩充军械，购买装备的地方你写个条子交给我，我要在半个月后，看到一千五百名兵丁。”

    张恒看向站振虎。

    “放心吧族长，有我在，出不了差错。”

    张振虎连忙保证。

    “堂兄。”

    张恒又看向张振天：“这次对土匪的公审活动由你主持，等到公审之后，你的威望应该就不在白镇长之下了，到时候我会‘劝’他退位让贤，大沟镇镇长的位置由你接任。”

    “谢谢族长。”

    张振天也很高兴。

    “大奎，镇上以前没有乡公所，有事就得通知县里，这样太麻烦了。”

    “我决定任命你为大沟镇乡公所所长，并允许你在民团中挑选三十名兵丁作为乡公所巡警，管理一镇十三村之治安，你能不能干好这个治安所长？”

    大奎喜不自胜，连道：“族长，我能啊，我太能了。”

    张恒无奈的摇摇头，再向张振虎说道：“以后的民团，一部分驻守大沟镇镇北军营，一部分驻守宝瓶山，没我的命令，民团不得参与地方事宜，政务方面由张振天负责，治安方面由大奎负责，你只管领兵。”

    张振虎不懂军政分离，只知道自己的权利是张恒给的，根本无法反驳：“是，族长。”

    “你的担子很重，现在的民团兵丁有将近一千五百人。”

    “人一多，就容易乱，你要学会居中调和，我不希望听到民团有为非作歹的消息，不然拿你是问！”

    张恒面色一板，在张振虎身上指了指。

    “是，族长。”

    张振虎立正敬礼。

    张恒摆摆手，脸色缓和几分：“回头再联系下约翰，问问他那边的军用卡车和小汽车的价格怎么样。”

    张振天有些惊讶：“族长，小汽车和军用卡车可不便宜啊，以别克汽车为例，一辆就要一千二百美金，四千八百块大洋呢，军用卡车就更贵了，一辆就要六千大洋起步，而且每月还要加油，保养，都不是小钱。”

    “你不懂。”

    张恒手上握着一大笔闲钱，剿灭宝瓶山后又小发了一笔，自然不会在乎买车的几万大洋。

    “以后的天下，肯定是四轮车的天下，就从大沟镇到鹅城来说吧，马车要走半天，汽车一两个小时就到，人的时间有多少可以这样浪费？”

    “听我的，先来五辆小汽车，再来二十辆军用卡车。”

    “其中小汽车我这放三辆，然后你和虎子一人配一辆。”

    “二十辆军用卡车，镇北大营十辆，宝瓶山十辆，至于乡公所这边。”

    张恒沉默少许：“出入坐车，太脱离群众了，我会给你们买二十辆自行车，再配备五匹快马，以后你们上山下乡就用它们吧。”

    “谢族长。”

    大奎也不挑肥拣瘦。

    乡公所的治安巡警，有自行车和马骑就不错了，坐车也要够级别才行。

    张振天是未来的大沟镇镇长，张振虎是民团团长。

    他们两个一个管政，一个管军，是张恒手下的左膀右臂。

    相比之下，乡公所只负责解决邻里纠纷，防范毛贼，重要性没有可比性。

    砰！！

    五天后，随着一阵枪响。

    上百名恶贯满盈的土匪被当场枪毙，欢呼声一阵高过一阵。

    打下宝瓶山，剿灭八百土匪，这让大沟镇张家一夜成名。

    相信随着走南城北的客商向外散播，用不了多久整个汉东省都会知道大沟镇张家这个名号。

    因为民国政/府成立初期，也有过考虑剿灭宝瓶山土匪的事。

    最终得出结论，这是一块硬骨头，啃起来得不偿失。

    现在土匪被张家剿灭了，张家自然少不了被有心人关注。

    这种关注有好有坏。

    当然，不管好坏，张恒都不惧它。

