 韩茂德见孟凡神情变化莫测，脸上却始终未流露出来害怕，心里颇为赞叹，越发看好孟凡。

“孟小友，老夫到没想到你不鸣则已一鸣惊人啊！斯蒂文可是国际医学机构的专家，得到他的认可，不容易不容易啊！”

韩茂德捋了捋胡须，脸上笑容满满。

孟凡讪讪的挠了挠头，有些不好意思道：“我也没想到斯蒂文先生会去国际论坛上发布消息。”

“哈哈，这也足以证明孟小友的实力惊人，老夫果然没看错人啊！”

先是治好了柳老头的病，又治好了沈老头的病，对中医知识理解深刻，就连失传的回阳九针以及青龙摆尾都熟练掌握，绕是他自己都佩服不已。

韩茂德突然想起自己在外学习的孙子，顿时觉得有些头疼，连忙对孟凡说道：“孟小友，老夫有一孙子也是学医的，他最近这段时间在外学习，若是知道老夫将学术邀请函给你了，他定是不服，估计会来找你挑战，到时候还希望孟小友多多担待。”

“韩老说笑了，您的孙子定是人中龙凤……”孟凡还未说完便被韩茂德制止，“诶，孟小友这是打趣老夫，什么人中龙凤，那就是个骄傲自大的臭小子！”

韩茂德虽然嘴上嫌弃着自己的孙子，但嘴里的自豪不言而喻。

孟凡笑了笑没有说话，只希望韩老的孙子不要来找茬吧。

韩茂德又品来一口茶，环望四周说道：“孟小友，这医馆开的如此偏僻，这生意怕是不景气吧，孟小友若是不嫌弃的话去我那坐诊如何？”

作为一个医馆，连最基本的药材都没有多少了，而且他来这么久了，连个来看病的人影都没有，一时间韩茂德觉得有些屈才，毕竟孟凡这医术放哪都是抢手的香饽饽，没想到竟整日守着这无人的医馆。

孟凡理解韩茂德的好心，毕竟益仁堂可是中医学子向往的地方，在那里他们可以施展自己的才能，不至于落得个无人问津的地步。

“多谢韩老的厚爱，只不过我已经重新找了家店铺，准备将医馆挪过去。”

“哦？

在哪？”

韩茂德眉梢一挑。

“宁安街那边。”

孟凡没有隐瞒如实告知。

“宁安街啊。”

韩茂德捋了捋胡须，认可的点点头，爽朗笑道：“宁安街是个好地方，老夫相信以孟小友的医术一定能将医馆的名声打出去。”

孟凡挠了挠头有些不好意思道：“韩老过奖了，说不定还得需要韩老给我捧场呢。”

医馆开张，韩茂德最为宁州市德高望重的人，有韩茂德的捧场医馆的名声定会更旺。

“哈哈，那老夫便等孟小友开业了。”

韩茂德摸着胡须爽朗道。

闲来无事两人又畅聊了会中医之道，就在韩茂德准备离开的时候，突然想起来，忙问道：“孟小友，不知我那外孙女如何？”

韩茂德嘿嘿一笑，他那外孙女前天还打电话告诉他孟凡这人了不得，她公司里的职员全都被孟凡治好了。

听语气，沈欣对孟凡的赞赏很高。

这是韩茂德乐得见的，要是两人真能凑一起，他可就心满意足咯！“沈小姐？”

孟凡微愣了下又道：“沈小姐漂亮，能力出众……”“那孟小友认为欣儿当你女朋友如何？”

孟凡呛咳了一声，为难道：“韩老，我跟沈小姐其实不太适合……”韩茂德眉头一皱，“不太适合？

莫非是欣儿气质不够，还是孟小友觉得欣儿配不上？”

孟凡连忙摇头，尴尬道：“自然不是，只不过是我已经有女朋友了。”

他总不能脚踏两条船吧，辜负了陆瑶又耽误了沈欣的，他可不想当渣男。

韩茂德的表情当场就凝固了，都怪他老糊涂了，做媒人之前都忘记问孟凡有没有女朋友这事了。

韩茂德有些惋惜，好不容易遇到个看得上的后辈，没想到竟被他人抢了先。

孟凡咧了咧嘴，继续道：“韩老，沈小姐没告诉您吗？”

韩茂德吹胡子瞪眼，气鼓鼓道：“欣儿那丫头知道你有女朋友了？”

孟凡点头承认，看来沈欣是没将他已经有女朋友的事情告诉韩老，这才弄的这般尴尬。

韩老嗨呀一声，起身摆摆手，“罢了罢了，老夫老了，你们年轻人的事情我就不参与咯。”

说完便起身离去，孟凡送了韩老几步，便被韩老催着回了屋，孟凡见韩老的身影渐行渐远这才进了医馆。

回到医馆后，孟凡便将门关了，独自呆在房间里面修炼。

他现在的状态就如同一个盛满了水的杯子，只差那么一滴便能突破，然而这最后一滴不管他怎么修炼仿佛就是达不到。

孟凡静下心来，让心神全神贯注的投入修炼中。

时间一晃便是一下午，孟凡修炼前提前给陆瑶发了个消息让她今晚不要来医馆了，陆瑶下班之后便径直回了家。

华灯初上，月色微沉，整个屋子黑漆漆的，孟凡仿佛化成了一股气融入到了夜色之中。

真气流淌在四肢百骸，一遍又一遍的循环，最后回归丹田。

良久之后，孟凡倾吐了一口浊气，这才睁开双眼，欣喜的看着自己双手，喜滋滋的笑了笑，总算是迈过这个坎了，《天地决》一共九层，他现在便处在第二层境界，实力相对于先前也精进了不少。

不过孟凡不知道的是，在他突破的那一刹那天空划过一道金色的灿光，转瞬即逝。

稍后，孟凡用神识探查了下自己的识海，他先前突破的时候便发现了，识海中的两块金色碎片明显的激动了一下，那种感觉就像是他初次见到陆瑶时的感觉一模一样。

孟凡不禁陷入了沉思，这只能说明金色碎片和《天地决》以及陆瑶之间有着莫大的联系，只不过他现在还没有发现而已。

不过孟凡也没有细想，就像陆奶奶和沈老爷子所说，他现在的实力太低，有些事情了解了反而不利于他的修炼，还不如什么都不知道心无旁骛的提升实力，等他实力足够之际一切都会浮出水面。

孟凡正准备退出识海时，他猛的发现金色碎片和之前有点不一样，上面多了一些密密麻麻的小字。

 