    承影当然知道标记重捕法的意思，这是一种非常有限的估算方法。

    举一个简单的例子，假如想要知道一个池塘中有多少条鱼，就可以先抓上了若干条，然后给这些鱼全部都涂上颜色，做完这些之后将它们放回池塘。

    等待一段时间，鱼群充分混合在一起，再进行捕捞，统计每次捕捞中，被染色的鱼的比例，加上已经知道了有多少条被染色的鱼。就可以简单的估测出池塘中大概有多少鱼。

    这个方法曾经被广泛应用于估测野生动物数量，郁金香早期也经常使用类似的方法进行估算数据，所以在冰帝提到这个词后，承影就立刻联想到了什么？

    “你的意思是？有人在用这种办法估算感染者们的总体数量吗？”

    “是的，而且这也很正常不是吗？就算不考虑他们计划暴露的可能，定期统计感染者数量也是有必要的。侦察机没办法精确进行统计。那这种方法不就成了一种方便快捷的统计方式？”冰帝得意洋洋得道，她总算比承影反应快了一回。

    “这么说的话的确有些麻烦了，这种统计方法是可以直接看破感染什么的伪装的。”承影皱眉。

    如果是其他的估算方法，很可能就被感染这门骗过去了。但标记重捕法这种看似非常原始的方法，却是感染者们这些表面工作骗不过去的。

    感染者们恐怕并不清楚有人已经被暗中标记了，因此在分配留守在地表的人时，并不会考虑是否被标记过，也就是说基本是随机的，如此一来，被标记过的人在地表占据的比例和地底占据的比例应该是相似的。

    因此，即便只统计地表的人数，也可以估算出感染者的总人数。

    与此同时，天空之中……

    魂力驱动的战机高空飞过，驾驶员控制着战机在高空盘旋：“亚克！你这次可给我看清楚了，上次你告诉我一百个人里只有一个被标记了，差点儿让咱俩被那个肥婆骂死。

    你这次要是再数错，咱们的战斗机恐怕都要被没收，以后只能去农村开飞机喷农药了。”

    被称作亚克的战斗机火控身上是两白四黄两紫色，八个魂环，同时双眼化为冰蓝色，这个年代有这种魂环配置已经是相当高的了。

    毕竟是用缓缓的，人太多了，几乎全民都能成为魂师，魂兽养殖场哪里养的出这么多魂兽。早知道，就算是地球的华国，每年每人的猪肉消费，也只有三十公斤左右，就这个量都已经是世界第一了，可想而知，一个人一生吃的猪肉。也最多十头猪就能满足。

    天斗帝国的国民生活水平，比起华国，还差的远呢，就算能比的上，而且用魂兽作为全部的肉食来源，平均每个人一辈子能分到的魂环，也只有十个白色魂环，而一个黄色的百年魂环就至少需要十个十年会魂环才能合成。可想而知，即便每个人都有修炼的天赋，也不可能都能分配得到魂环。

    魂斗罗在国家层面算不上什么高端战斗力，但在民间他的社会地位已经和普通的企业老板差不多了，更何况他的武魂还是珍贵的本体武魂，一双眼睛的目力惊人。

    “别吵，我看的清清楚楚，上次绝对没有数错。那个老女人就是嫉妒我们年少有为，故意给咱们穿小鞋。

    我这次没数错。咱们一共就发现了一个标记，在这片区域里足足有一百五十三人，被标记的人数，在感染者之中占的比例绝对不到百分之一。

    就算那个肥婆再怎么恐吓，我也不会再去改报告了，真当老子是吓大的，大不了就是跳槽，谁怕谁呀。”

    “说的也是，我也已经受够了那个肥婆了，但愿早点来个人把他换掉。话说你这次真没数错，要是真的不到百分之一的话，那感染者岂不是至三十万，当初咱们可是足给三千人做过标记。”驾驶员不可思议道。

    “谁知道呢，说不定是感染者们的标记被他们拉屎时候拉出来了。又或者是那些被标记的感染者都死了，也可能是真的有三十万人。

    管他呢，感染者的人数又不是我们需要头疼的问题。该怎么搞定丢给上面的大人物去吵架就是了。咱们干好自己的事儿就行了。以防万一咱们再飞一圈。”亚克不在意道。

    “就是因为你这么耿直。才一直只能当个值外勤的飞行员啊。我要是有你的天赋。早就躺在办公室泡枸杞水了。”

    “是！到时候你就熬成地中海喝出胃下垂了！赶紧的，虽然官方说高空中已经没有辐射了。但官方说的鬼话，只有傻X才会信，我可不想也可感染上晶石病。”亚克死死的盯着下方的感染者，心中默默计算他们的数量。

    他还年轻，未来可以说是一片光明，在这个时代里，原本强大的兽武魂已经没落了，那些武魂往往会让武魂的使用着身体产生大幅度的变异。

    比如说肢体膨胀，长出棕毛或者鳞片。长出尾巴，耳朵，或者利爪，如果是在星罗帝国，这些还算好处理，因为强者们的装甲都是量身定制的斗铠。

    可在天斗帝国这些就非常麻烦了，所有人的机甲都是制式流水线上下来的，你多找出来一对耳朵。带头盔的时候就必须把头顶的四声道折下来，多长了一条尾巴那就得系的腰间，如果是多长了一对翅膀，那么你基本就可以和机甲说拜拜了。

    相比之下，器武魂反而成了版本之子，特别是那些辅助类的武魂更是吃香。他们的身体基本不会有什么变异，驾驶制式机甲毫无问题，至于武魂，反正是一件物品。放在哪里都可以。有些和机甲比较契合的。甚至可以被机甲之间拿在手里。

    亚克虽然只是战斗机的火控手，但那只是因为他嘴臭，得罪了上司，这才被开除机甲军团，不，他显然没有吸取上次的教训。依旧不打算和自己的上司妥协，准备将这次的报告如实上报，当然，他不妥协的原因很可能是，上司是个肥婆，如果换成美女，这场第一次感染者之战，或许就是另一个结局了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

