    就在刚刚，大家都在看孙奕默写题的时候。

    浦后早就把注意力放在了孙奕的主观题上面。

    可越看他就越吃惊，最后终于忍不住，惊呼了出来。

    听到这个声音，众监考又把目光转到孙奕的主观题上面。

    穆奇迈看的瞳孔紧的一缩。

    只见卷面上，孙奕的答案可以说紧紧的抓住了达分点。

    甚至跟答案的顺序都是一样的。

    而在每个答案的后面，孙奕还贴心的写上了参考书目以及相关问题的引用部分。

    其实，这些都是孙奕今天状态不好，回答问题的后期，实在困得厉害。

    最后孙奕干脆把问题直接录入到【万司律典】当中。

    反正律典都会直接给出正确答案。

    因此孙奕直接照着后面补充部分抄写就好了。

    也是孙奕太困了，他把律典当中的题目解析部分都抄了出来。

    更抄写出了参考书目。

    这一抄不要紧，几个考官直接炸毛了。

    一开始，大家甚至有种错觉，孙奕是不是对着答案在写题目。

    可看到这里，尤其是后面的题目出处以及参考引用部分。

    大家都是一阵无语。

    着特么的是怎么做到的。

    这完全不是在回答问题啊，而是在制作标准答案啊。

    这种严谨的回答方式，这种对于题目出题角度的剖析，简直精准到了匪夷所思的地步。

    更何况最引人瞩目的还是孙奕最后一道题的论述题回答。

    众所周知，这道题是半开放的。

    题目有两大部分，第一部分是有标准答案的。

    能够在参考书目当中寻找出直接对应的答案。

    而第二部分，几个小问则是完全开放式论述的。

    这部分只要考生论述有理，考官完全能够给予鼓励分数。

    打个比方，如果整个考试是一百分的话，那么这里的论述题就直接有五分的提高部分。

    就是整个卷子，有本事的考生完全能够得到一百零五分的分数。

    当然，这也仅仅是理论上。

    事实上，这个分数从来没人能拿到过。

    就算能拿到一部分，前面的默写与论述部分，考生也不可能没错过。

    然而这个规律在孙奕这里被打破了。

    最后一题的论述重点在于，对于舍利子这样的圣物，是否能探索出其他的使用方式。

    孙奕直接给出了至少四十部论述专著的论述节选。

    其中直接表明了书目名称，内容页码，讨论内容，以及对这段引用的理解。

    对答案又进行了一次再度深入的剖析。

    看到这些内容，一些考官先是一愣。

    进而是迷惑，再次是迷茫，最后却是一点亮光的惊喜。

    李儒也是如此，一开始还很迷茫，但紧接着，随着讨论的继续，李儒忽然想到了什么。

    李儒一挥手，空中出现了一个小塔。

    众人一看小塔，都是眼光一亮。

    这正是有舍利子的圣宝塔。

    是总会从莲国申请得到的佛门法宝。

    此法宝以佛门元婴期以上高僧圆寂之后出现的舍利子作为阵眼核心。

    通过构造机械装置与阵法补充。

    共同构成了这件法宝。

    法宝的使用范围内，能够大面积的削弱不祥与诡异的滋生。

    镇压一切不可控制的黑暗力量。

    是一件攻击范围强大的环境类法宝。

    这个法宝在大规模战场上的作用更是十分突出。

    如果是面对妖军魔军，光是这个法宝，就能起到群体性镇压的作用。

    而这种佛门舍利，也是很难得到的。

    整个德林府，甚至说附近城府也没有这个法宝。

    李儒取出这个圣宝塔，就这样让其悬浮在空中。

    然后按照孙奕答案中的设想。

    开始实验其他可能的使用方式。

    这时穆奇迈又扔起了一个水晶。

    按照孙奕答案的中的设想。

    舍利子是一种空间能量，同时兼具光、声等因素。

    对于各个因素，都可以加以利用。

    其中最为简单的利用方式，就是借助水晶，舍利子以及太阳三者的呼应，形成光带夹角。

    这种效应，水晶可以对舍利子的光段进行进一步的分离。

    从而选择出针对性的光段频率，对特定的诡异进行克制。

    由于这只是一星机械师考试，很多东西还仅仅是理论论述层次。

    而没有像高层次考试那般。

    论述的更为具体，所以只能实验出个大概效果。

    李儒再一挥手，遮天伞的一个角落就出现了一个漏洞。

    热情的阳光涌入，打在圣光塔上。

    配合舍利子的光辉，两者熠熠生辉。

    穆奇迈则按照孙奕答案中的论述，对水晶进行调节。

    水晶算是十分脆弱的一种材料。

    对于灵力的切割，简直是轻而易举。

    就这样，几个人目不转睛的看着水晶与两个法宝的互动。

    忽然，浦后惊呼：“有用！”

    果然，就见在穆奇迈再一次调整角度之后，水晶一下子就折射出了圣宝塔的其他几种光。

    只是这个效果还有点单薄。

    刘兴朝一挥手，一个卷子向着光射出的地方，形成了一个幕布。

    这下，折射出的光更加明显了。

    果然有用。

    这个理论探索让所有人都精神为之一震。

    李儒的眼神也深沉起来。

    显然，这份考卷的价值已经不再仅仅是考试了。

    这是机械工程学当中，有探索性的一些理论设想了。

    并且十分有可能进行实践。

    后面还有很多，例如对舍利子声波的探索。

    正所谓大音希声。

    舍利子看上去只是寂然发光。

    但舍利子也是有声音的，历史上就曾经多次记载舍利子发声的奇迹。

    这些事例，都伴随着一些功效被发现。

    不过十分可惜，舍利子的声音效果十分难以探索，因为激发条件还没被总结出来。

    但孙奕的卷子中却有几种合适的探索方式。

    这些都为今后的理论探索指明了一些方向。

    穆奇迈看了看，忽然轻呼道：“这个卷子，价值太重了。恐怕我们都不足以进行评论了。”

    不错，这份卷子的价值实在太过巨大了。

    已经超过了在场监考能够评价的范围。

    其中很多设想都不是现在能够实验出来的。

    可根据刚刚李儒选取的那个最简单的实验效果来看，这些答案如果能一一实践，将会对舍利子的应用，进一步提高。

    这下，就有点难办了。

