    第247章

    “到底不年轻了，你还是得多当心点，要不然，你去城里不是给老三帮忙，反倒成为她的拖累。”

    韩爷爷如是说着，但韩奶奶知道，老伴儿不过是换种方式在叮嘱她保重身体，一时间，心里暖得很。

    “知道了。”

    回应韩爷爷一句，韩奶奶沉默了片刻，说：“我不在家你也得多当心自个的身体。”

    韩爷爷“嗯”了声。

    “家里要是有个啥事，别忘了知会我一声。”

    韩奶奶很庆幸这辈子能嫁给自己的亲姐夫，哪怕嫁给姐夫前，她知道是姐姐不放心她这个夫家休弃的妹妹，

    不放心她那几个年幼的外甥，所以在临闭眼那会，要求姐夫答应娶她进门，好叫姐夫照顾她一辈子，好叫她的外甥们有她这个小姨做依靠，能平平安安长大，好叫她老有所依……

    总之，姐姐的安排，无疑是在为她，为她年幼的外甥们做打算，这其中，丝毫没夹杂啥子男女之情。

    姐夫，她的老伴儿，多年来对她一直很好，他们就像是亲人相处着，从未红过脸、吵过嘴。

    她觉得，这辈子能平平安安过日子到现在，真得很幸福！

    被她一手养大的几个外甥，个顶个孝顺，他们在她进门第二年就改口唤她娘，她当时其实是不同意的，说没这个必要。

    毕竟他们是姐姐生的,只有姐姐才是他们的娘,然,外甥们懂事，说她和姐姐都是他们的娘，说姐姐这个亲娘被他们在心里放着呢,

    说她辛辛苦苦照顾他们，日常为他们缝缝补补,舍不得吃、舍不得穿,全紧着他们兄妹,当得起他们一声娘。

    听到外甥们改口，她心里酸胀酸胀的,无需多想，她异常高兴，乃至夜深人静时,躺在被窝默默流下欣喜的泪水。

    许是老天爷看她真心在抚养姐姐流下的娃儿,过了数年,她先后两次有孕,生下她自己的两个儿子。

    随着娃儿们一天天长大，一个个有了自个的家,她本该感到欣慰，可谁知……可谁知六个娃儿中，五个男娃娃不单脾性好,

    同时对她这个娘都极其孝顺，唯独被她、被老板、被兄弟们从小疼宠到大的闺女,却左了性子。

    不知体贴父母，不知关心兄弟,这在老韩家，他们做父母兄弟的,自不会说啥,毕竟小丫头是被他们宠着长大的，

    但闺女嫁人后,有了自个的小家，依旧活得像是在娘家一样,说实话,她和老头子都感到在亲家面前没脸。

    韩奶奶思绪辗转到这，禁不住暗叹口气，她近几年,尤其是近一两年异常懊悔,不该太过于宠着女儿，以至于把好好一个丫头宠得不像样子。

    一回娘家就搅事,一去省城老三那,就将老三家里弄得鸡飞狗跳，去年甚至搅和得老三两口子离婚……

    她本想着经过春节那档子事，闺女怎么着都能改改性子，熟料，三日前，不省心的闺女竟然像泼妇似的，因一点小事，将女婿的脸和脖子挠出一道道血印子。

    事后，倒还把她自个委屈得跑回家告状。

    直至三个外孙后脚来到石磨大队，见到她和老伴儿，不约而同向他们二老提出，要他们娘和他们爹离婚。

    女婿是个好的，外孙们也个个是好娃儿,能让外孙们不顾年母子亲情，主动站出来,帮他们爹提出和亲娘离婚，足见他们对亲娘有多寒心。

    见三个儿子不似作伪,她那不通人性的闺女,一把抹去鼻涕眼泪，把仨儿子一一骂了遍，就撒开腿回了自个家。

    后来，她让老大前往女婿家里看了看，得知她那闺女到底知道怕了，回家后没再作妖。

    再次暗叹口气，韩奶奶仍有些不放心闺女，她怕……怕她去了省城，闺女万一一个没忍住，继续瞎折腾，闹得好脾气的女婿不愿继续忍让，真把婚给离了，可咋整？

    “你偶尔到芳芳那边转转，我这心里最近总不安稳，就怕芳芳不长记性，真把家给折腾散了。”

    韩爷爷：“有空我会去。”

    韩奶奶：“芳芳是咱们宠坏的，趁着咱们都还精神着，她那狗脾气咱们还是能掰回来多上就帮着掰掰吧！”

    “早已定了性子，我看难啊！”

    韩爷爷叹气。

    “再难咱都得帮着掰掰，否则，难不成等咱们百年后，真要在地底下看着老大他们和芳芳断了关系？”

    “儿孙自有儿孙福，她自个不改改狗脾气，你我操再多心又能有啥用？好了，睡吧，芳芳的事我会看着办。”

    韩爷爷对韩芳这个闺女不是不失望，是极其失望。

    自我，不顾他人感受，这样一个人，谁能喜欢？

    当然，他承认是他们做爹娘过于溺爱，导致闺女长歪，但旁人家被娘老子和兄弟宠着长大的闺女，咋就知道体贴、心疼父母，知道关心兄长？

    说到底，不过是没心罢了！

    对爹娘，对兄弟不伤心，只顾着自个怎么好怎么来。

    韩爷爷想着女儿韩芳多年来所做过的事，一时间头疼得很。

    也就在这时，韩奶奶忽然做声：“你说老三要把小颖的身世瞒到啥时候？”

    “不出意外的话，应该这辈子都不会说。”

    韩爷爷给出他的猜测。

    “小颖丫头又乖又聪明，当年被老三两口子无意间捡到，这说起来，也是小颖和老三两口子有父母亲缘，

    现在老三又多了小欣这么个闺女，我思来想去感到很纳闷，到底是怎样的人家，竟把好好一对姐妹花都给弄丢了。

    再就是，老三两口子挺能瞒着咱们这一大家子，这一瞒就瞒了咱们十多年，要是他前时没和咱们说小颖的身世，

    我估摸着这辈子咱这一大家子都不会知道小颖不是老韩家的娃儿。”

    “想来老三两口子当年不告诉咱们，多半是为了保护小颖。至于你后面说的，根本不是事，小颖被老三养了十多年，就算不是老三的亲生的，却胜似亲生。”

    韩爷爷当日乍一听到韩副厂长说出舒颖真正的身世，那是真得相当讶异。

    因为韩副厂长膝下曾有个亲生的二女儿，且在这个孩子出生没多久，

    (本章完)

