    半个小时后！

    许薇薇再次出现在门口，她有些尴尬，“古月小姐是吧？我叫许薇薇，是隔壁邻居。”

    古月眼中闪过一丝奇怪，随即点了点头，“嗯，进来坐吧！”

    进了客厅中，见对方要去倒水，许薇薇连忙起身道：“古月小姐，我自己来就行，你身体现在虚弱，得好好调养调养！”

    “窗户也别开这么多，容易落下病根！还有，别想那么多，男人嘛，没有一个好东西，咱们女人只要自己过得好就行，没必要为那些臭男人伤心。”

    “嗯？”古月疑惑。

    她完全不懂对方在说什么！

    却见许薇薇继续说道：“其实我也没经历过，只是以前听家里婶婶说过一些，女人打胎以后，同样需要做月子，而且还得注意营养……”

    “等等……”古月不由扶额，她大概知道对方什么意思了。

    什么打胎？什么坐月子？这都是一些什么啊！

    五分钟后！

    两个女人都异常气愤，尤其是古月，她心里此刻把叶苍天骂了无数遍。

    这混蛋居然告诉许薇薇，自己是被男朋友抛弃，刚刚又打了胎，所以身体虚弱。

    许薇薇也是咬牙骂道：“这混蛋玩意儿，也太损人了，哪有这样说一个女孩子的！”

    “这混蛋就是这么无耻！”古月羞愤道。

    两人都对叶苍天有意见，一番聊天下来，到有点惺惺相惜的感觉。

    古月知道对方是警察，所以言语中透露出，她之所以身体虚弱，是因为前段时间出了车祸，后来又因为回国时，包在机场被偷，所以才不得不住在叶苍天这个朋友的家里。

    两女聊了很晚，到凌晨许薇薇才准备回自己的公寓。

    “小月，这里两套衣服，你试试看合不合身，我明天还要上班，就先回去睡觉了，有事可以来长宁区分局找我！”

    许薇薇走之前留下了一套睡衣，以及一套休闲装。

    她今晚过来本就是帮叶苍天给对方送衣服来的，只是没想到和古月聊得愉快，一下就聊了这么晚了。

    关上门！

    古月轻吐了口气，以她如今的身份，自然不希望让对方看出什么来，否则会有一些不必要的麻烦！

    不过短时间内还没什么，时间长了，以对方警察的警觉，肯定还是能看出什么的。

    所以她还是得尽快的恢复伤势，争取早日离开这里。

    “可是，他们好像已经知道我在这附近了！”古月望着窗外，不禁蹙眉。

    就在今天白天的时候，她多次看到有人在公寓附近转悠，而那些人正是这些天追杀她的天网杀手。

    ……

    而此时此刻！

    在离公寓小区数百米之外，一家废弃的汽车修理厂内。

    四道人影在此齐聚。

    黑暗中，一道冷峻男子的声音询问道：“飞刀，人找到了吗？”

    “快了！应该就在这附近了，她受了那么重的伤，不可能逃远！”

    飞刀李小阳一只手耍着小刀，脸上露出笑容，“都别着急啊，我还有三天的时间，你们就别插手了！”

    不远处，另一道人影迈出修长的黑丝大长腿，声音带着妩媚，“飞刀哥哥，你是打算吃独食吗？”

    听着那让人鸡皮疙瘩掉一地的声音，李小阳忍不后退了两步，暗骂一声‘变态’，随即开口道：“这可是大家商量好的，除非我失败，否则这次任务的功劳可就是我一个人的！”

    “小心别玩脱了，让她给逃了！你知道少主的性格，到时候你等着受惩罚吧！”另一边，一个全身笼罩在黑袍之下的一个女人冷冷道。

    “你们都别管了，反正她逃不出我的手掌心！”李小阳撇了撇嘴，转身离去。

    修理厂大厅中，再次恢复了宁静。

    过了片刻后，那不男不女的声音开口道：“二位真不打算插手吗？”

    那名冷峻男子擦着枪管，无语道：“谁让咱们打赌输给了这货？你想插手，也不怕事后他找你拼命？”

    黑袍中的女人声音冰冷道：“再给他三天时间！”

    那两人沉默了一下，没说话。

    ……

    古月恢复伤势的第三天。

    天网杀手已经逐步排查，并且缩小搜索范围了。

    叶苍天早上开着唐欣婉的车来到公寓小区时，已经发现附近多了一些可疑之人，看样子用不了多久，古月的行踪便会被暴露。

    他打开房门，一眼就看到了坐在沙发上冷冰冰盯着他的古月。

    这妞穿着许薇薇的衣服，扎着一头马尾，他第一眼差点还认错了，不过认真的打量了两眼后，他品头论足的点了点头。

    “嗯，挺合身的，就是略显宽松了点！”

    叶苍天可是亲眼见过许薇薇穿这套衣服，好家伙，某些地方被撑得紧紧的，可古月跟人家比起来，倒是少了点儿料。

    古月咬着牙冷冷的问道：“你昨天跟许薇薇胡说什么？”

    叶苍天见这妞愤怒的样子，不由讪讪一笑，“那不是怕被那妞看出来你受伤了嘛，你也知道她是警察，任何细节都难逃过她的眼睛。”

    “那你也不能找一个这样的理由，我怀疑你是故意的！”

    古月哼了一声，她好歹也是一个单身女子，居然被人说成被男朋友抛弃，还刚打完胎，这是人说的话吗？

    她现在都还能想起，昨晚许薇薇来的时候，那一脸古怪和同情的表情。

    叶苍天被对方盯得有些心理发毛，干笑了一声，连忙转移话题。

    “先不说这个事儿了，我刚刚来的时候，发现小区内外都有你们天网的杀手，可能他们已经猜到你就住在这个小区了。”

    古月不由脸色微变，随即冷冷的咬牙道：“那我出去吧！就算是拼死一战，我也不会连累你的！”

    叶苍天翻了翻白眼，无奈道：“搞得我好像在撵你走似的，放心吧，你的事我管定了！”

    “跟我走吧！我先带你离开这里。”

    这个地方是不能呆了，否则古月很快就会被天网的杀手找到。

    而一旦这里发生了搏斗，小区里居民很多，指不定这些普通人会被连累到。

    古月复杂的看着他，有些不解，“你为什么要帮我？”

    这句话让叶苍天愣了，他也不知道自己为什么要帮对方，明明这种事情一旦管了，就很容易麻烦缠身，但他却依然选择帮助对方。

    他苦笑的摇了摇头，有些无奈。

    “就当我上辈子欠你的吧！”

