
　　在以五指路仁的身躯和两只妖兽暂时达成和解，暗中让五根手指默默修行，早日成为三星的时候，操控着穿管局路仁的身体，路仁也没有停下。

　　将最后一名叛徒解决，路仁最终喃喃：“我的任务完成了……”

　　“现在总算完成了吧？啊？”23sk.Com

　　路仁反问道，就好似身边有什么东西存在可以交流一样,场面有几分灵异。

　　“请尊贵的执法者保持冷静，本次清理叛徒的任务完成，叛徒已经被全部消灭，但尚不能立即离开，您的队友仍在战斗中……”

　　“战斗？”路仁眼神闪烁。

　　路仁并不知道这次任务，要清理的叛徒有多少，因为穿管局给他的任务目标很模糊,但这不要紧,他不知道,他小蜜……不是！是他的专属客服知道啊！

　　老实说，路仁一开始并没有想起这玩意儿来，他压根就不怎么执行任务，也不靠执行任务的奖励升级。

　　这个小蜜除了最初出现，以及上次风云世界被切断线，就没和路仁联系过。

　　所以也没法拿出来水字……咳咳！错了！是没法睡！

　　因为没法睡！所以这东西在路仁这里没有存在感，很合理！

　　说实话，经过轮回者和路仁的两波洗礼，背叛了穿管局，还活着的人，并不多，也就刚刚那一个侥幸活了下来。

　　而这段时间，路仁就操控着这具身体，找到了这个家伙，没办法，这具身体还在二星，打打二星的背叛者差不多了。

　　索性,杀人比找人要简单很多,解决这个人并没有花费他太多心思。

　　不过，陆宁那边的状况，让他有些微在意，如果没记错得话，三天前，这个客服就在说陆宁那边处于战斗状态吧？

　　……

　　“还在苦苦支撑么？为什么不放弃呢？”

　　光球微微闪烁，看着已然被压得弯曲着身子，脚下是两个深坑，虽然不知道为什么陆宁还能坚持，但世界之力的压迫还是很明显得，三天了，这个女人一句话都说不出来。

　　明明可以直接解决这个女人，它却压根没动过这个念头，别问！问就是它也不知道为什么。

　　另一边，陆宁感受着体内龟裂的身体，内脏犹如破碎的瓷器，就连元神都布上了密密麻麻的裂缝。

　　连续数日的压迫感，犹如以身体承受了半个世界一般,能撑到现在,都要多亏她那不是四星，却与四星没多大区别的强大实力。

　　世界之力的压迫确实很强，强到若是再拖下去，她就没力气用道具了。

　　眼中闪过一丝可惜，即使在这样的情况下，她也没能触碰到心灵之力么？难道真只能不断重开，轮回转世不成？

　　只是，无论多可惜，现在的她都不能再拖下去了！

　　心中有了决断，陆宁就拿出了道具，一滴散发着无尽生命气息的翠绿液体在她指尖出现，从指尖浸润身体，浸润元神，不仅让出现无尽缝隙的身体和元神在刹那间复原，将她心中的疲惫感一扫而空，甚至还有更多的生命之力积攒在她的身躯中，似乎要将她的修为往前猛推。

　　陆宁身上的气势一涨再涨，好似达到了顶峰，正要一鼓作气时，却突然衰落下去，磅礴无匹的生命力量就此积攒在陆宁的身体之内。

　　“你竟然有这样的宝贝？”大光明主神心中闪过一丝贪婪，在这丝贪婪的诱惑下，似乎是有了丝理智回归，“这样看来，你的队友也有宝贝吧？”

　　这话一出，陆宁双眼瞳孔微微一缩，有两分惊诧。

　　“果然！你是执法者对吧！”主神笑道，它这边的任务目标可是很清晰得，能够感知到自己需要解决的执法者已经被解决了大部分。

　　若非是为了解决本世界的生灵，便于他以后掌控这个世界，它也不至于让轮回者们清理土著二星。

　　“你就在这里待着吧！等我找到你的队友，把他身上的宝贝抢来！”主神狂笑。

　　然而，不待他高兴，甚至不待陆宁拿出攻伐性道具，将这个主神解决，那银白色的神奇门户之内，涌出一股磅礴的力量，来到陆宁身边，不断汇聚。

　　“这是……”陆宁眼中闪过一丝喜色，“不是错觉！真是我的洞天小世界!”

　　无穷无尽的力量从门户中涌出，一个灵气充裕的小天地从门户之内出现，由小变大，与这方天地完满地融为一体，使得整个天地的能量都在沸腾。

　　一股股磅礴的灵气潮汐出现，侵袭整个世界。

　　小天地范围虽小，远不及这一方世界，但其蕴藏的力量却并不少，有龙凤形态的生灵齐舞，有仙草灵药，甚至，刚刚惊鸿一瞥，主神还能从其中看到至少十个三星。

　　然后……

　　就在它为这突然出现的天地惊诧时，一件恐怖的事情发生了。

　　“怎么可能？我对这个世界的掌控呢？我明明已经夺取了近半的掌控权？”

　　不待它去深究，陆宁在这突然降临的洞天小世界增幅之下，能够发挥的实力，已经完全不同。

　　洞天内，与洞天外，对于三星而言，所能够使用的实力，可是相差甚远。

　　有着这股力量，就算是仙……我也屠给你看！

　　陆宁眼中闪过一丝凶光，放弃了动用道具的想法，一道带有毁灭气息的磨盘就在小天地间出现，朝着主神而去。

　　……

　　“战斗结束，请问是否回归？”穿管局路仁身体的脑海中想起这样一道声音，路仁微微吸了口气，想到刚刚出现的灵气暴动，下意识地问了一句，“谁赢了？”

　　“算了！不用回答了！回吧！”路仁摇了摇头，感觉自己也是傻了，陆宁怎么可能出事？

　　“执法者幸存两人，小队任务完成率：50%，执法者本人任务已经完成，现开始回归！”

　　百分之五十？路仁眼中闪过一缕惊骇，怎么可能？

　　背叛者都解决了啊！陆宁那边的任务到底是什么玩意儿啊？

　　不待路仁去想，这具身体便消失在了这一方世界，穿管局路仁的那一部分意识，也与本世界的路仁分开。

　　混沌之中，于不知名之处，一道朦朦胧胧的女性身影，抬头说了一句：“你够了！别来骚扰我了！”

　　“你抢我女儿，还将那个世界的过程整个屏蔽，不让任何人得知，怎么？是要背叛穿管局，将背叛者保护下来吗？”虚空之中，宁蝶的身影出现，看着这朦胧绰约的身影，怒意就在升腾。

　　“屏蔽？若非是屏蔽了这次的任务过程，我又怎么可能发现，姐姐你藏着的秘密呢？”

　　朦胧身影轻声笑道，似是在故意说出这样的话语，扰乱宁蝶的心神一般。

　　她，发现了宁蝶的秘密，却不愿意让宁蝶这么快就找到她刚刚的发现，嘿嘿……

　　而一旁的宁蝶，听到这话，却心中一顿，有些不安，难道……她的小男人没有听话？还在苟着，找不到一点闪光点？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百三十八章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 