
　　就在艾伦和凯特两人低声讨论卡金王室守护灵兽的时候，纳斯比突然凭空出现，笑着开口询问道：“你们在聊什么？我刚才看到你好像跟卡米拉闹了点不愉快。”

　　“没什么大事，我只是拒绝了王子殿下私下里的邀请，所以她稍微有点不高兴。”艾伦避重就轻的解释道。

　　“邀请？啊！我懂了。这些可爱的孩子正在为了王位积极拉拢更多的力量，可这一次她显然找错了对象。”纳斯比摸着肥硕的下巴点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“您的儿女们正准备互相厮杀！难道你就打算这样坐在一旁看着？”艾伦似笑非笑的问。

　　尽管从古至今，帝王家庭内部永远都是充斥着争斗和流血，但大部分情况下至少会表面维持着所谓的亲情。

　　但卡金王室显然不走寻常路！

　　他们从一开始就告诉拥有继承权的王子们，未来等待你们的只有两条路，一条是死在王位继承战过程中，另外一条则是杀光其他所有兄弟姐妹，让自己登上王座。

　　不得不说，卡金王室能够维持到今天，那个神秘的壶绝对起到了决定性的作用。

　　不然就这种毫无亲情的家庭环境，百分之百会出一大堆弑父上位的“孝子”。

　　纳斯比摆出一种十分无奈的样子摊了摊手：“没办法！这是卡金古老的传统，从几千年前就已经存在并延续至今，没有任何人可以改变它。我所能做的，就是给每一个孩子都提供同等的机会，仅此而已。倒是你，明明有能力做点什么，但为什么选择袖手旁观呢？”

　　“莫非您希望我协助某位王子，杀光其他的王子？”艾伦惊讶的挑起眉毛。

　　他实在想不明白，眼前这个胖子究竟打算干什么。

　　“至少可以减少许多不必要的伤亡。这不是你一直在做的事情吗？保护平民，让他们免受威胁。”

　　扔下这句莫名其妙的话之后，纳斯比回到那个属于他自己的位子上，用一种无悲无喜的眼神巡视着十四位参加王位继承战的王子们。

　　“虽然不知道原因，但我觉得他好像在引诱你主动加入这场王位继承战。”凯特意味深长的提醒道。

　　“啊！我知道。而且我能感觉到，从他骨子里散发出来的那种恶意。很显然，这一定跟那个壶的能力有关。”艾伦冷笑着回应道。

　　“这位卡金之王想要把你也当成祭品？他疯了吗？”费婕捂着嘴惊呼道。

　　“何止是我！这艘船上所有的人，包括协会的猎人在内，都已经被当成了祭品。如果我没猜错的话，如果纳斯比的计划真的成功了，那么卡金将获得一位前所未有的强大国王。而他或者她很有可能会掀起一场席卷整个人类世界的战争，最终成为全人类共同的君主。”

　　越是了解纳斯比这个人，艾伦就越觉得这家伙远比比杨德、帕利士通、宰洛伊这些危险分子可怕多了。

　　尤其是那赤裸裸且毫不掩饰的野心，简直就像从山顶滑落的雪球，早已膨胀到无法控制的程度。

　　更恐怖的是，纳斯比的疯狂隐藏在理智之下，大部分人根本感觉不到。

　　“所以我们必须阻止王位继承战！绝不能让这个家伙的阴谋得逞。”凯特死死攥着拳头，眼睛里迸射出仇恨的光芒。

　　作为嵌合蚁时间最直接的受害者，他比在场任何一个人都痛恨卡金王室。

　　艾伦轻轻点了点头：“你说得对！但是千万别着急！在找到那个壶的位置之前，我们不能轻举妄动。”

　　就在几个人说话的功夫，一名身穿黑色性感晚礼服的女人突然迎面走过来，笑盈盈的主动问候道：“好久不见，你还记得我吗？”

　　“你是……”

　　艾伦的脑海中显然并没有对方的记忆，至少暂时想不起来了。

　　“唉？你居然把我忘了吗？这实在是太让人感到伤心了。”女人摆出一副伤心欲绝的模样捂着胸口。

　　不过从她嘴角微微扬起的笑容就不难看出，这其实是在开玩笑。

　　“我想起来了！你是之前我们在食尸鬼泽布伦房间里救出来的女人！”鲍得罗用力拍打了一下脑袋，大声叫出对方的身份。

　　“对！就是我！另外，我的名字叫伊斯贝尔，很高兴能够在再次见到你们。”

　　说罢，女人主动凑上来在艾伦和鲍得罗的脸颊上亲吻了一下，整个人都显得十分兴奋与激动。

　　从身上的穿戴与打扮来看，她明显利用卖掉自己能力的那笔钱，已经摆脱了原本生活在社会最底层的穷困生活，成功跻身于上流社会。

　　光是身上这一套衣服加首饰，估计没有一两千万戒尼根本拿不下来。

　　“你怎么会在这艘船上？”艾伦一边问，一边掏出手帕擦着脸颊上的唇印。

　　伊斯贝尔捋了捋头发，笑着回答道：“自从跟你们分别之后，我就用那些钱收购了一家即将面临破产的通信技术公司，打算自己做一番事业。可谁也没想到，这家公司刚好有一项远程通讯专利，被准备移民新大陆的卡金王室看中，结果一下子就变成了会下金蛋的母鸡。所以我现在也是全世界排名第三百五十位的女富豪了。说起来，你们还真是我的贵人呢。”

　　“原来如此！看来你的运气不错。”艾伦随口恭维了一句。

　　说实话，自从完成交易之后，他做梦都没想过会跟对方在这种场合下重逢。

　　毕竟对于大多数底层出身的穷人来说，突然之间获得一大笔钱，最好的结果也不过就是做一些风险比较低的保值投资，然后舒舒服服的过完后半辈子。

　　通常情况下，由于缺乏经验、知识和眼光，这些要么是被骗子骗光，要么是扔进风险巨大的投资项目中全部赔光，要么是迷失在灯红酒绿的色花生活中败光，还有的会遭遇到绑架、勒索和谋杀，能善终的没有几个。

　　可眼前这个女人呢？

　　她不仅成功打破穷人的魔咒，而且还改变了自身阶级，堪称励志典范。

　　“我的运气的确不错。也许这就是别人口中的大难不死必有后福吧。对了，关于这次移民黑暗大陆的事情，你这位专业猎人怎么看？成功得几率大吗？”

　　伊斯贝尔显然已经是个相当成熟的商人了，一开口就打听起自己最关心的项目。

　　对于她来说，这次卡金倾尽全国之力探索黑暗大陆，绝对是一个不可多得的好机会。

　　“如果我是你的话，就会趁着黑鲸号还没有开出多远，立刻到上层夹板跳海游回岸上。因为从某种程度上来说，这可是一趟充满了惊险、刺激和死亡的旅程呢……”艾伦似笑非笑的给出了自己的建议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百二十八章 他在引诱你免费阅读。https://xs.23sk.com 