    所以夜奉天这才想用沈蓉儿来刺激一下夜北澜。

    事实证明，效果非常好。

    比如之前的时候，夜北澜是不会主动提出和他一起来行宫的事情的，但这次，夜北澜就主动提出承担护卫的职责。

    这让夜奉天觉得自己的决定非常正确。

    至少，让夜北澜开始有了斗志。

    到了傍晚时分，准备休息了。

    云挽月看着屋中的床铺，陷入了深思。

    夜奉天说的话，哪怕只是随意一句话，也是圣旨，所以在行宫期间，她要和夜北澜同处一室吗？

    想到这，云挽月就觉得，好心情都没了一半儿。

    这房间之中，本来也没有软榻，现在去搬软榻进来，要是给夜奉天知道了，肯定也不好。

    到时候夜奉天责怪夜北澜的时候，她也会跟着吃刮落。

    许是不想和云挽月同处一室，所以夜北澜回来的时候已经很晚了。

    屋中的烛火还燃着，夜北澜就瞧见躺在床上和衣而睡的云挽月。

    云挽月听到动静，就睁开眼睛，指了指旁边的桌子道：“王爷，就委屈你在那睡一夜吧。”

    夜北澜抿了抿唇，神色冷漠的坐了过去，并没有对云挽月的安排有什么异议。

    云挽月这才把床帏放下了。

    就在夜北澜已经合眸，准备休息的时候。

    云挽月又从床帏之中探头出来，补充了一句：“王爷，你最好不要在我睡着的时候靠近的我床！不然别怪我不客气！”

    夜北澜额角的青筋直跳：“云挽月！你快些休息！你知道本王对你没有兴趣，何必强调这些？”

    云挽月听到这，轻哼了一声：“知人知面不知心，我和王爷又不熟，谁知道你的内心深处是个怎么样的人。”

    夜北澜：“……”

    一夜无话。

    云挽月睡得很舒心，但夜北澜却是腰酸背痛，他这一晚上根本没怎么休息好，白天的时候又奔波劳碌了一天，瞧着就很没精气神。

    这第一天还好，一连着三天没休息好之后，夜北澜走路就已经有一些虚浮了。

    “王爷！这王妃虽然漂亮，但是很多事情不急于一时，要细水长流慢慢来，小心亏了身子……”御前侍卫统领林大人忍不住地说了一句。

    夜北澜听了这话，身体微微一僵，神色复杂地看着林大人：“别乱想，没那么一回事儿。”

    “哎，王爷，你不用害羞，咱也是过来人，我和我夫人刚刚成亲的时候，也是这样的！”林大人继续道。

    夜北澜想要解释，可是这林大人也是陛下身边的红人，他要是说明自己这几日是坐在椅子上休息的，说不准就会传入陛下的耳中。

    到时候……父皇责怪他不要紧。

    但是蓉儿还在父皇的身边。

    要是父皇一怒之下，把蓉儿随便赐给什么人可怎么办？

    夜北澜身为夜奉天的儿子，太清楚夜奉天的手段了！

    其实夜北澜也想不通，为什么夜奉天有那么多儿子，最后偏偏选上他，他根本就不争那个位置。

    几次和安王针锋相对，也无非是因为安王因为二哥的原因，针对他，他不得已才还手罢了！

    但现在事已至此，他也没有退路了，只能对不起二哥了。

    他其实也不是彻底没有野心，无非是因为夜锦朝想要那个位置，身为母妃的德妃娘娘又一次再一次地告诉他，要专心辅佐夜锦朝。

    不要兄弟阋墙。

    总之，他现在也只能走一步看一步了，先稳住父皇再说，到时候只要蓉儿回到他的身边，二哥还想要那个位置，他是可以让出去的！

    林大人又道：“不过年轻人，一晌贪欢也是正常的事情，我这有点好东西，你拿去，可以养身的！”

    说着林大人就神秘兮兮地塞给了他一个木盒子。

    夜北澜奇怪地问道：“这是什么？”

    “这是虎身上的东西，有补精益气的功能，至于是什么，不用我明说，王爷你明白的。”林大人压低了声音道。

    夜北澜：“……”

    夜北澜是听明白了，但是谁能告诉他，林大人为什么会把这东西随身带着！

    林大人又道：“这可是好东西，保准你吃下之后，明天就又生龙活虎了。”

    夜北澜的脸上写满了拒绝，冷若冰霜地说着：“林大人，你还是留着自己用吧！”

    林大人笑起来，脸上的八字胡抖了抖：“哎呀，你们这些年轻人就是脸皮薄，拿回去你就知道这东西的好处了！”

    夜北澜转身就走：“我还有事情要忙，林大人请自便。”

    林大人瞧见夜北澜离开的背影，微微的摇摇头，这还真是少年不识好东西啊。

    不过没关系，他既然打算送礼，就一定要送出去。

    其实他也观察澜王两天了，这才把东西带在身上了。

    澜王虽然拒绝，但是等着知道这东西的好了，就会明白他的一番心意了。

    现在澜王可是陛下眼前的红人，他林荣可要是抓紧机会，和澜王拉近关系，到时候说不准有别的好处。

    想也是。

    像是安王那种草包，都有自己的党羽。

    澜王这种，怎么可能没人想巴结？

    只不过之前的时候，澜王冷傲孤僻，但现在澜王对大家的态度明显不一样了，林大人肯定就想抓紧机会了。

    林大人想了想，就亲自把这东西送到了夜北澜和云挽月的院子。

    拿这东西的人是翠衣。

    林大人就三令五申地强调了：“这东西，是澜王的，很重要，一定要交给澜王妃保存。”

    澜王不解风情，但澜王妃肯定不是一个傻的。

    林大人瞧着翠衣抱着东西进了屋子，这才安心下来。

    翠衣把东西放下没多久，云挽月就发现了，问道：“这是什么？”

    “这是刚才以为姓林的大人送来的，说是王爷的东西，让我交给王妃保存。”翠衣回道。

    云挽月听了这话，虽然有些奇怪，但也没多想。

    毕竟外面的人不知道她和夜北澜是多么的貌合神离。

    会让她帮着夜北澜收东西也是正常的。

    云挽月喝了杯茶之后，想了想，忍不住的想要看看这里面是什么东西。

