    卫小小什么都不怕。

    陆封却不会胡来,什么事都能纵着他，唯独会伤他的事，不会纵着他。

    虽说距离团队赛还有一个周,就连双人赛也在三天后,但陆封不会让他闹。

    这七天可不是放假,不提双人赛，单单是为了最后的团队赛,也要疯狂备战。

    有没有觉睡都不好说，哪还能再折腾他。

    卫骁也是累极了，迷迷瞪瞪就睡着了，等了自己感觉了一下……嗨呀，天赋异禀到不会痛了？

    哦……又被男朋友放过了。

    卫骁翻身起床，腿一软又栽了回去。

    行吧,难怪队长放了他,真要做什么，他何止是下不了床，怕是要昏睡个三天三夜。

    卫骁也不浪了。

    最后七天，之后是漫长的休赛期,到时候想怎么浪就怎么浪！

    陆封带了早餐上楼，卫骁简单洗漱了一下，去外头的小客厅吃饭。

    看到是粥,卫骁嫌弃了一下：“我又没……”

    陆封抬起眼皮看他。

    卫骁在嘴上拉个封条：“喝粥好，喝粥秒，养胃又养肾！”

    小米粥养肾吗？管他呢,他觉得养那就养了。

    陆封夹起个小笼包塞他嘴里，卫骁：“唔……”满□□汁还不烫，皮软馅鲜也太好吃了吧！

    卫骁几口吃下,撒娇狂魔上线：“还要！”

    陆封：“……”

    卫骁丢下筷子，眼巴巴地看着男朋友。

    于是……卫小小又被喂了个饱。

    吃好早饭，两人也不急着下楼。

    卫骁操心着单人赛的事，刚想问问陆封，就听陆封先开口了：“昨晚怎么了？”

    他一问，卫骁还没反应过来。

    昨晚？

    昨晚不是she了个爽嘛。

    哦……

    卫骁想起来了。

    陆封凑近他，手指在他唇边点了下。

    卫骁抬眸，冲他眨眼睛。

    陆封：“米粒。”说罢抽出一张纸巾，擦拭了自己的拇指，那上面果然有小小的一粒黄色米粒。

    卫骁眼睛弯起：“这就是你的不对了。”

    陆封不用看都知道他想说什么。

    卫骁：“你应该……”

    陆封在他唇上亲了下。

    卫骁：“！”

    一碰既离，反而心跳得更快。

    外头是明媚的阳光，薄纱的窗帘割裂了阳光，像碎金一样的光芒落在陆封肩上，勾勒出一个迷人的轮廓，那背着光的黑眸也被染上了热度，满含着温暖与笑意。

    卫骁啧了一声，跳过去环住他脖颈：“队长！”

    陆封：“别闹。”

    卫骁侧头吻住他：“是你想勾-引我的！”

    坐在人腿上还这么气势汹汹，卫骁也是独一份了。

    当然开头气势再猛，也抵不住腰眼一酸，呼吸不能，最后反被握住腰亲了个气喘吁吁直求饶。

    两人依偎在床上，卫骁心里甜滋滋，心情也美滋滋。

    本来很不愿意提的事倒也看淡了。

    他告诉陆封：“我昨天好像看到卫全了。”

    卫全是卫骁的父亲，自从奶奶去世后，他就直呼其姓名。

    不配为人父，卫骁又何必唤他一声爸。

    陆封拥着他的手略紧，卫骁察觉到他的担心，轻声道：“没事啦，只是有点意外。”

    陆封顿了下：“你……”

    卫骁直接道：“我不想见他。”

    陆封没再说什么，只是吻吻他额头，满是心疼。

    卫骁自个儿其实还好，他继续道：“不管他来赛场是做什么，我都无所谓，看比赛也好，看我也好，那是他的事。”

    他不会去管卫全，也不会想让卫全管他。

    在他需需要父母的时候，他没有父母。

    现在他早就不希冀了，他们也就别来做样子了。

    真记得自己有个儿子的话，早干什么去了？

    人生得向前看，却也得为自己的过去买单。

    卫骁无所谓原不原谅卫全，他只是把这个人从生命中剔除了。

    陆封懂卫骁的意思，也知道他一直看得很透，可仍忍不住为这份通透心疼。

    如果不是彻底失望了，又哪里会这样？

    不是经历过彻头彻尾的痛，又怎么会这样失望？

    高于实际年龄的成熟，是用成千上万倍的痛苦换来的。

    卫骁表现得满不在乎，心里要说完全没疙瘩是不可能的。

    一个旧伤，康复了也还有伤疤。

    陆封温声道：“以后有我。”

    简简单单四个字，暖了卫骁整个胸腔。

    他抬头看他，眼中全是笑意。

    陆封：“？”

    这么暖心的时候，这么煽情的一刻，这么甜蜜蜜互表心意的美好十分。

    卫骁弯着眼睛，嘴巴一张，只用俩个字就煞尽风景——

    “爸爸！”

    陆封：“………………”

    卫骁恬不知耻：“不是说以后有你嘛……所以你是我爸了！”

    饶是修养耐性强大如close，此刻也绷不住了：“闭嘴。”

    卫骁眨眼望他：“不许反悔！”

    陆封轻吸口气。

    卫骁环住他胳膊，还真像个小孩一样蹭了蹭。

    陆封心又软了一大半。

    卫骁又抬头看他，张嘴要喊……

    陆封俯身吻住他，不让他喊出声。

    爸爸霸霸。

    喊大魔王爸爸的人多了去了，唯独这小子不行。

    卫骁不闹了，喘着气道：“那、那喊老公行嘛？”

    陆封：“……”

    别问，问就是卫小小真的需要补肾！

    单人赛的新赛制早就出来了，ftw这边也有专门的项目组做准备。

    其实今年赛委会明显有些弱化单人赛和双人赛了。

    一直以来，荣光的赛事都有不少的争议性。

    上半年是各赛区的赛事，团队赛有常规赛、季后赛和总决赛。单人赛和双人赛也有循环赛、入围赛和总决赛。

    密密麻麻的赛事压在一起，等全部打完已经是七月份。

    暑假开启全球赛，全球赛也是慢热得很。

    团队赛的入围赛、淘汰赛和季后赛，以前的季后赛还分胜者组和败者组，车轮战打下来又是好几个月。

    团队赛告一段落紧跟着还有单人赛和双人赛，同样的赛制，同样的折腾。

    等到全球总决赛拉开帷幕，往往已经到了年末。

    一整年赛事打下来，那叫一个筋疲力尽，关键还有漫长的疲软期。

    比如常规赛和入围赛，碰上小赛区的对局，流量低得惊人。

    到后来大家直接忽略入围赛和淘汰赛，只等最后的总决赛。

    诚然这一年打下来，最后的总决赛舞台十分精彩，可对于荣光来说却是巨大的流量流失。

    赛事可以紧凑却不该冗长。

    于是今年赛委会大刀阔斧，全方位革新。

    首先削弱了单人赛和双人赛的权重，从漫长的赛事压缩到全球赛大乱斗模式。

    接着又强化了全球赛的入围标准，直接进入淘汰制，让节奏更快也让比赛更加紧张刺激。

    当然也有不少观众疑惑。

    照这个进度，今年夏天全球总冠军就会火热出炉，那下半年又干嘛？

    全员放假吗。

    有心人猜测：“不会要搞个冬季杯吧？”

    这无疑打开了众人的新思路：“有可能啊！去年的冬训营就有点苗头了！”

    “咦咦咦……这是一年俩冠军的意思？”

    “可以啊！早就觉得荣光这赛制傻逼了，选手的职业生涯那么短，一年一个赛季搞屁呢！”

    “对对对，隔壁一年三冠，荣光也该学学了！”

    “一年两场全球赛，刺激了！”

    “本来还觉得这个淘汰制太残酷，现在看真是干脆利落。”

    “没错，要看就看最精彩的比赛，留什么余地？有那功夫，不如再组织个冬季杯！”

    玩家们众说纷纭，官方当然不会在这时候宣布什么。

    只是明眼人都心里有数。

    今年的全球赛在炎炎夏日结束，要说后半年不搞事那是不可能的。

    真能把冬训营正规化，再搞一个大型赛事，对谁来说都是好事。

    能给职业选手短暂的职业生涯更多可能，也给玩家更多精彩的比赛，更有助于荣光持续不断稳定发展。

    不过这些都是后话，眼下最关注的是单人赛大乱斗。

    整个单人赛由一场搞定，这听起来似乎娱乐性质更高一些。

    再看看奖金，和往年一般多。

    娱乐个鬼，好几百万呢！

    拼了！

    单人赛是一个人的比赛，奖金哪怕和俱乐部分成后也能到手不少，不少人都眼红得很。

    顶流选手看的不是钱，而是荣耀。

    新赛制的第一个冠军，拿下就是历史，谁不眼热？

    更何况今年的报名名单如此炸裂，神之队除了晏江全员参加。

    时隔多年，竟然能看他们同在一个赛场，老粉们梦回三年前，哭得好大声！

    光之空岛是百人乱斗，全球的战队倒是很多，一百支不止。

    但报名也有个门槛，没有入围各赛区季后赛的战队是没资格报名的。

    能够承办比赛的十六个赛区，一百人是打不住的。

    经过赛委会评选，淘汰了一部分，最终留下的刚好一百人。

    一百人的比赛会场太夸张了，所以单人赛还是分赛区举办。

    中国赛区这边作为主会场，囊括了入围团队赛的战队还有本土赛区入围季后赛的战队，人数众多，场面极大！

    剩下的由各赛区承办，全球同步直播。

    中国赛区显然是最热闹的，门票一开，立马售空。

    赛委会很会搞事，这么多人同台竞技，解说席三个人是肯定不够的。

    于是这次多邀请了一位职业选手来同台解说。

    大家猜来猜去，也没猜到最后竟然选了这俩人！

    中国主会场单人赛选手参赛名单：close、hai、谢和、金成炫、元泽、阿睡、月夜、欧星……

    中国会场解说席名单：嘴哥、齐妹、quiet、晏江。

    没错，特邀的两位职业选手，一个是卫骁，一个是晏江。

    前者是情理之中，后者则是意料之外！

    卫小疯爱凑热闹很正常，晏队怎么会同意坐到解说席？

    而且这俩都是入围团总决赛的战队首发选手……

    火-药味炸天了好嘛！

    嗯……

    玩，还是官方爸爸会玩。

