一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话未落，一个吊着牙签儿、挽着裤腿儿、扛着霸龙刀的青年便走了进来，怎么看都像是一个二痞子。

    我靠！

    看到叶辰走进来，殿中九成以上的人都忍不住爆了粗口，你丫咋进来的。

    淡定！淡定！

    叶辰很自恋的抿了抿头发。

    但下一刻，一道倩影便扑进了他的怀里，胸膛的衣衫瞬间湿了一大片，“叶辰，我就知道你还活着，我就知道你会来的。”

    呃....！

    看着上官玉儿如此不矜持，上官玄宗他们纷纷张了张嘴。

    这期间，总有那么些个人，老脸是发黑的，满额头尽是乱窜的黑线，就像上官玄疆，就在那么一瞬间，他差点就扑过去揍人了。

    “那个....。”叶辰看了瞟了一眼那些个大黑脸，不由得干咳了一声。

    “再让我抱会儿。”上官玉儿非但没有松开，反而玉手在叶辰身后紧扣了起来，许是连她都不知道力道有多大，抱得叶辰一口气差点没上来。

    殿中，气氛在这一刻变得有些诡异，静的有些不正常。

    诸如上官寒月，脸上挂着浅浅的微笑，脸颊之上还有一抹抹红晕一闪而过。

    诸如上官玄宗，却是捋着胡须，看向了不着边际的虚天。

    诸如上官玄疆，老脸已经黑成了焦炭。

    诸如上官博，正在低头瞅这瞅那的，好像在找一种名为板砖的东西。

    叶辰有些尴尬了，看着一帮老家伙，他讪讪的笑了，比哭还难看，总有一种要挨揍的感觉。

    咳咳！

    不知何时，轻咳声才打断了殿中的沉默，这打仗呢？能不能走点心。

    这边，被轻咳声惊醒的上官玉儿这才慌忙放开了叶辰，满眼的泪花，脸颊也在一瞬间火辣辣的，她倒是真情流露，却是忘记了场合。

    “叶辰，你来着做什么。”很快，上管玄疆便黑着脸大喝了一声。

    “这很明显，我来救场的。”叶辰又往嘴里塞了一根牙签儿，一脸的语重心长，“事实证明，我这逼装的还是可以的。”

    “救场？”叶辰一句话把上官玄疆逗怒极反笑了，“凭你一人，打得过两殿大军吗？”

    “打不过。”叶辰脑袋瓜子摇的跟拨浪鼓似的。

    “我....。”上官玄疆一口气差点没上来被呛死，你丫就是来扯淡的吧！打不过还说的那么自豪，还他娘的敢泡我曾孙女。

    “玄疆。”上官玄宗沉声一句，连他刚刚那一瞬都差点扑上去揍叶辰了，更何况是上官玄疆呢？他若再不插手，大殿就热闹了。

    “你怎么进来的。”这边，上官玉儿扯了扯还在东张西望的叶辰的衣角。

    “这种结界，难不倒我。”叶辰咧嘴一笑。

    “你不该进来的。”上官玉儿咬了咬贝齿，“进来就是死路一条。”

    “那不能。”叶辰又自恋的抿了抿头发，“我是带人过来的。”

    “带人过来的？”不止是上官玉儿，就连上官寒月、上官博、上官玄宗他们也都下意识的看向了外面。

    只是，结界外面，莫说是人，就连一只鸟儿都没见着。

    瞟了一圈儿，众人的目光又都纷纷看向叶辰。

    这厮倒好，也不拿自己当外人，找了一个舒服地方，连吃带喝的。

    别急嘛！

    叶辰啃了一口灵果，摆手示意众人别那么紧张，“我办事儿很靠谱的。”

    是挺靠谱的！

    一般老家伙外加两个美女，都纷纷上下的打量了叶辰一眼，那一双双眼神儿甚是奇怪，连前女友都赶绑的人，你丫不要脸的功夫真的很靠谱。

    被一帮人盯着，叶辰被看的浑身不自然，顿时感觉自己就像一只猴儿。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    众人盯着叶辰看时，外面有响起了轰鸣声。

    见状，众人纷纷看向了外面。

    遥看而去，那是黑压压的一片人影，如海潮一般，铺天盖地的。

    不错，正阳宗的两殿大军又回来了，而且各个大脸黑的如同焦炭一般，因为打着打着，叶辰奇迹般的不见了，害的他们白忙活一场。

    给我打！

    暴怒的尹苍和庞统纷纷咆哮了一声，俩人看起来灰头土脸的，看样子在去捉叶辰的时候，被叶辰一个回马枪杀的很是狼狈。

    顿时，嗡鸣声四起，十八座攻击法阵、漫天的神芒、剑影、拳印、掌印铺天盖地的压向了上官家的护山结界。

    砰！轰！轰隆！

    旋即，上官家的护山结界便嗡鸣巨颤了一下，许是震动太大，以至于东岳天城周围的大山都开始崩裂了。

    傻逼！两个傻逼！

    正当两殿大军准备开始新一轮的进攻时，一道狼嚎声又响起了。

    外面的叶辰又出现了，不知从哪里冒出来的，而且手里很拎着一个特大号的狼牙棒，就在两殿大军的后方边缘，一棒横扫了一大片。

    “这次看你往哪里逃。”见叶辰又出现，还打死了那么多人，暴怒的尹苍和庞统当场扑杀了过去。

    “傻逼！两个傻逼！”叶辰又是一声霸气侧漏的狼嚎，不待庞统和尹苍杀过来，他扭头又跑了，一溜烟儿的跑的比兔子还快。

    杀！

    尹苍和庞统彻底被触怒，各个速度飙升，如一道神芒追了过去。

    杀！

    他们身后，刚刚回来没十秒的两殿大军又呼啦啦的一片又一片的压了过去，黑压压的人影就如海潮一般，真他娘的铺天盖地啊！

    轰！砰！轰隆！

    很快，惊天的轰鸣声再次响起，上官家看到的还是一座座大山一座座的倾塌了下去，那场面，简直不是一般的壮观哪！

    没过多久，两殿大军便又灰头土脸的回来了，因为打着打着，叶辰又奇迹般的不见了。

    啊.....！

    尹苍和庞统怒吼声震天。

    只是，就当他们要把怒火发泄到上官世家身上时，叶辰那个贱人又不知从哪里冒出来了，依旧拎着那个特大号的狼牙棒，一棒扫了一大片。

    “给我捉住他。”这一次，尹苍和庞统学聪明了，让手下去抓叶辰。

    旋即，两殿大军便有上千道身影扑杀了过去，各个都是空冥境修为。

    “傻逼！一群傻逼！”叶辰大骂了一声，扭头又跑了，身后上千口子人呼啦啦的一片浩浩荡荡的，各个脸色阴沉的跟紫茄子似的。

    砰！轰！轰隆隆！

    正如前两次一样，那一座座山峰，一座座的崩裂，场面那叫一个浩大。

    不过，也正如前两次一样，没过多久，追杀叶辰的那上千个空冥境就又回来了，各个大脸漆黑，因为打着打着，叶辰那货又没影儿了。

    傻逼！一群傻逼！

    预料中的一幕很快出现，叶辰那厮不知又从哪里冒出来了，机智的他，跑出来之后不管三七二十一就是一顿扫，扫完之后就又扭头跑了。

    杀！给我杀！

    尹苍和庞统的咆哮声震天动地。

    接下的一幕幕，就格外精彩了。

    叶辰就如一只幽灵一般，总会奇迹般的出现，又奇迹般的消失，每次出现，都会抡棒扫一片，来了就打，打完就跑，跑了还来，来了还打，打完又跑.....。

    啊....！

    天地之间，尹苍和庞统暴怒的声音如雷霆，两人被搞得要发狂了。

    他们明知叶辰就是来捣乱的，却是无可奈何，因为叶辰开溜的本事简直通神了。

    但他们又不能不管，这家伙来一次扫一片，来一次扫一片，虽然那些人于两殿大军而言不算什么，但时间久了呢？两殿大军会被这厮耗个精光。

    傻逼！一群傻逼！

    就在这么一个晃神儿，刚刚溜走的叶辰，又杀了回来，一声狼嚎荡气回肠，那特大号的狼牙棒抡的那叫一个霸气侧漏，还没反应过来的正阳宗人，一个照面儿就被打的空出了一大片。

    而且，这厮最贱的地方就是，每一次出现的地方都不固定，第一次在东方、第二次在西方、第三次去了北方、第四次就又去了南方，让两殿大军防不胜防，有这么一个贱人在后方捣乱，他们能安心攻下上官家才怪。

    下方，上官家的人，脸色已经极度的精彩了。

    就在这么一刻钟的时间，他们见证了一个贱人是何等不要脸。

    “这...这就是你带来的人？”上官家大殿中，一帮人嘴角抽搐的看着吃的津津有味的叶辰。

    “怎么样，吊不吊。”叶辰猛地抿了一下头发。

    听到这话，上官玄宗他们嘴角又扯了扯，吊不吊俺们不知道，但很贱俺们是肯定的。

    “你是在逗我们玩儿吗？”上管玄疆黑着大脸看着叶辰。

    “瞎说，我来办正事儿来着。”叶辰撇了撇嘴，“你们别急嘛！现在不是挺好？等我的人来了，把他们围起来，一窝端了。”

    “一窝端了，你好大的口气啊！”上官玄疆被气的发笑了。

    “你别不信哪！”

    “信你才怪。”上官博骂了一句，“把两殿的大军一窝端了，那得多少人多少强者多么旁大的阵容才做得到，牛皮吹大了，小心炸了你。”

    “我突然有一种遭雷劈的感觉。”叶辰语重心长的说了一句。

    “老子现在就想劈了你。”上官玄疆牙齿磨得咯吱咯吱的。

    “别闹。”