
天坤是个好色之徒，他若是在城防的军营之内，李存孝要想抓人，多少还是要费一些手脚，都这个时候了，天坤竟然还有心思在外面留宿。

李存孝原本带着人直接扑向天坤府邸，但是走到半路，盯梢的人赶来汇报，天坤半夜去了养在外面的小妾家中，也没有带护卫在旁，独自一人外出，这么好的机会哪里能放过，盯梢的几名士兵，当即就是直接动手，将天坤给抓了。

两名士兵拖着被打晕的天坤来到近前，李存孝看了他一眼，指着这几名士兵淡声说道：“拿了人头去领赏吧。”

“多谢将军。”

这几名士兵听闻此言，顿时满脸喜色，连忙拱手道谢。

天坤是城防营主将，朗将级别，他的人头至少值五百万银子，抓捕他的五名士兵，可以每人分到一百两银子，这对于他们来说，可不是一笔小数目。

李存孝摆了摆手，那几名士兵当即拖着天坤就是离开。

“李孝利，你带一千士兵去城防营，把他们的武器都给我下了，若遇反抗，格杀勿论。”

李存孝指着一名年轻军官，下达了命令。

“是，将军。”

李孝利拱手领命。

“第九营跟我走。”

李孝利翻身上马，大手一挥，率领第九营一千士兵前往城防营。

“黄彰，你领两百人去东城，把城门给我控制住，没有我的命令，任何人不得进出。”

黄彰说道：“其他三个城门都不管了？”

西州城有四个城门。

李存孝沉声说道：“雷都督很快就会率领军队回来，只要有一个城门掌握在我们的手中，那就足够了。”

原来是这样。

黄彰不在多问，率领两百人前往东城门。

随后，李存孝让十数名军官，每人带领数十名士兵，各自抓捕自己的目标。

安排好一切，李存孝带着最后的三百士兵，直接扑向尉灵昆的府邸。

尉灵昆其实还是很警觉的，提前就在都督府以及城中，布置了一些暗哨，所以当李存孝带着军队走出都督府，尉灵昆很快就是得到了这个消息，并且第一反应就是立即逃跑，可惜啊，他有准备，雷万海同样也是提前做了安排，在他府邸四周布置了上百名士兵，当尉灵昆准备逃跑的时候，这些隐藏在他府邸四周的士兵，立即冲了出来，直接发动进攻。

雷万海安排在尉灵昆府邸四周的人，虽然人数不多，但全部都是他的亲兵，战斗力很强，尉灵昆藏在自己府邸的两百死士，几番冲杀，都是被打了回去，直至李存孝率领的三百士兵赶到，尉灵昆只能带着人退回府邸，做最后的反抗。

“情况如何了？”

李存孝到达现场，大声询问。

雷万海的亲兵都尉回答道：“尉灵昆没跑成，退回府中，他手里有两百死士，被我杀了一些，现在应该还剩下一百五十人左右。”

李存孝观察了一下尉灵昆府邸的形状，当即下令：“左右各一百人，翻墙杀进去，其余的人跟着我猛攻大门。”

厮杀随即展开。

尉灵昆呆坐在大堂，心中已经充满了绝望，外面响彻不断的厮杀与惨叫声，让他全身冰冷异常。

完了，一切都完了。

西州往东三百里之外，一处平地，这里有一群人安营扎寨，虽是深夜，但依旧灯火通明，四周布置了哨岗，一些士兵游走巡视。

欧阳离、牛金、候全等人聚集在一起，离着不远，观察着前方的营地。

“我们的人都到齐了，随时可以动手。”

欧阳离低声说道。

候全说道：“再等等，现在还不是最佳进攻时间。”

赵询虽然将西州划归黄洪亮管辖，但西州都督的人选，则是给了自己的心腹尚宏，这个人能力一般，但在羽林卫任职多年，最终的是，他对赵询的忠心，而赵询最为看重的，就是这一点。

西州名义上归属黄洪亮管辖，但都督却是赵询的人，西州实际控制权还是在他的手中。

尚宏离开之前，希望带一些人过去做自己的班底，赵询同意了，从羽林卫之中选了一千精锐，划归尚宏统领。

陈和路过陇右的时候，短暂逗留，与胡增四见了一面，两人有过一番交谈。

陈和离开的当天，欧阳离带着范中允的书信，去了肃州，找到候全与牛金。

随后，欧阳离返回武州，带着一千武士前往西州，而牛金与候全则是在第二天，从手下之中挑选了两千精壮土匪，走小路，秘密赶往西州，三天后，与欧阳离汇合，三千人就埋伏在这里，等着尚宏的到来。

候全带过军队，打过硬仗，指挥能力出众，他的话，大家没有不同意见。

牛金抬头看了一眼天色，然后对候全说道：“再过半个时辰，天就亮了，那时候再行发动进攻，难度会增加不少。”

“我说了，不要急，对方虽然只有一千人，却是羽林卫之中的精锐，战斗力很强，他们的防御很完善，我们若是强攻，损失一定会很大，而且不一定能够攻得下来。”

候全沉声说道。

候全从素叶逃亡之后，离开西域，去了肃州，暂时寄居在牛金、张群那里。

肃州是张群、牛金的老地方，他们最开始就是在这里做土匪，地面熟得很，被宇文真逼走之后，牛金与姐夫张群回了老地方，进了大山，聚集人马，继续做自己的老本行，经过一年多的时间，队伍发展到五千余人。

候全与牛金都是不甘寂寞的人，所以当欧阳离带着范中允的书信找到他们，两人想都没想，当即表示愿意出山，为此，牛金还和姐夫张群大吵了一架，张群对现状很满足，而牛金则不同，他已经见过世面，并且曾经有过成绩，这种满足感让他着迷，一辈子待在山里当土匪，根本不是他的追求与理想。

候全沉思了一会儿，然后对牛金说道：“等他们上路之后，我们在动手。”

牛金问道：“怎么打？”

对于候全，牛金还是比较敬服的。

候全说道：“你带一千人直接发起进攻，不要硬来，打不赢就跑，让他们去追，我和欧阳离带领主力，发起第二波进攻，直接干掉尚宏。”

“这个打法好。”

牛金明白了候全的意图，分散对方的士兵，拉开一部分，然后集中主力消灭另外一部分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="69827993"  chaptername="第一千一百二十一章  伏击">加入书签</a>
</div>
