    “黄大人，我们这里是为那些拍卖刀剑的人准备的。如果不想拍卖此刀，还是请离开这里吧。另外，就算黄大人想要购买……”

    李林说着深深的瞥了一眼黄啸天手中的铁签，眼中似笑非笑：

    “也请黄大人下回换了牌子再说。这种10两黄金一枚的铁签，……只能站在最后面!”

    李林说着，伸手一指大厅的最后方。

    轰！

    众人闻言顿时阵阵大笑。这种事情，黄啸天成功了还好，所有人都会佩服他。但是失败了，很明显，那位冲公子铸造的刀器没有任何问题。

    这件事情性质顿时完全不一样了。

    人群中，本来就有对黄啸天不满的。如今看到他无理取闹，人家明显没有任何问题，哪里会放过这种嘲笑他的机会。

    “你！——”

    黄啸天狠狠的盯着镂空铁桌后的李林，脸上阵青阵红。他成名日久，在禁军中向来自负资历极深，平常众人见到，谁不是敬畏三分。

    如今当着众人的面被人取笑，这种羞辱哪里受得了！

    黄啸天正要发怒，但李林却没给他这个机会。

    “诸位，这口死亡深渊的品质相必大家都是目共睹。兵器越长，就越容易折断，但是我侄儿铸造的兵器完全不在此列。现在各位可以开始继续拍卖，刚刚的出价最高是二十万两，现在谁还要出价！”

    李林的目光掠过了黄啸天，望向了台下的诸人。

    “我！我！我！我出二一十万两！”

    “二十一万两算什么，我出二十二万两！”

    “二十三万两！”

    ……

    黄啸天的两记风雷金刚指弹出在场众禁军心中激情。这把刀道武器品质太高了，不但吹毛断发，削铁如泥，而且能够承受黄啸天两记风雷金刚指而安然无恙，就凭这一点，这柄名刀就足以称得傲世巅峰，举世少有！

    “二十四万两黄金!”

    这一次，声音却是从后面传来。李林怔了怔，这才发现赵风尘身边的另一名禁军统领，目光灼热，也正灼灼的望着自己手中死亡深渊。

    “怎么，李大人，这柄武器难道我们不能卖吗？”

    那名周姓的禁军统领打趣着道。

    “能！当然能！”

    李林喜笑颜开，激动无比。怎么不能，这种好事他可是求之不得！

    “二十四万，还有更高的吗？”

    “二十五万！”

    这次却是坐在赵风尘左侧的那名统领，他的热情一点也不少。这次拍卖会，他本来并没有想过参加。

    但是黄啸天的风雷金刚指啊……，那可是禁军中的传说。任何兵器能够承受得了他两次弹指，这柄兵器就绝对值得大大收藏!

    锋利无比刀刃，魔性的花魔，可以抵弹风雷金刚指的质地……，这样的兵器说二十万两绝对没有会觉得不值。

    “二十五万一千两！”

    “二十六万两！”

    这次赵风尘也参加进来了，一脸饶有兴趣的神色。王冲的这柄刀器，看得出来，确实很不一般，和他之前铸造的剑截然不同。

    赵风尘也想要购买一把了。即便自己不用，也完全可以用来做为收藏！

    赵风尘虽然不懂做什么，便鉴赏刀剑的目光还是有的。这种刀器，未来的价值绝对会越来越高。

    因为物以稀为贵，这种珍藏品和市面上那种批量生产的宝刀宝剑是绝对不同的。

    “混蛋！”

    黄啸天站在那里，站也不是，留也不是，一张脸顿时黑的像锅底一样。

    这个时候已经没有注意他了，所有人的精力都放到了拍卖上。更让黄啸天难堪的是，这些人并不是故意忽视他，而是真真正正的对他不感兴趣了。

    所有人的注意力都在抢夺那把刀上。

    “三十万两！——”

    轰隆，就在所有人都在激烈争夺那把刀的时候，突然之间，一声雷霆般的声音从门外传来。

    那声音中蕴含着莫大的伟大，震得屋顶的瓦片都籁籁的抖动。而众人听到那声音的时候，更是本能的感觉到一股深深的敬畏。

    “呼！”

    披风抖动，一道睥睨、威严的身影突然出现在了大门口的地方，身上的气势撕天裂地，给人一种仰望天地山川般的感觉。

    在这道威严、霸烈的气息面前，每个人都感觉自己像蝼蚁一般的渺小。

    “大，大统领！——”

    一名禁军头领结结巴巴，眼珠子都快掉出来了。

    “哗！”

    密密麻麻大厅内一片混乱，众人本来争先恐后的出价抢夺兵器，但是这个时候一个个吓得浑身战栗，纷纷跪了下去。

    不止是众人，就连赵风尘都是神色一惊，赶紧从座椅上起来，跪伏在地上。

    李林，还有其他几名禁军统领也是脸色仓惶，纷纷跪伏在地上，一动不敢动。佑大的冷宫之中，顿时鸭雀无声，一片寂静。

    “大，大，……大统领!”

    这个时候，唯一还站着的，就只有黄啸天了。他怔怔的站在那里，脑袋里一片混乱。

    谁都知道，禁军里真正的话事人，只有三位，正是三大统领。而眼前这位，正是其中之一。

    别看黄啸天仗着资历，行事毫无忌惮，根本不顾虑别人的感受。对赵风尘是这样，对于李林也是这样。

    但是在禁军真正的三大掌控者面前，根本无足轻重。

    赵风尘他们私自占用冷宫拍卖，被大统领发现了，按说这是重罪，对自己有利。但黄啸天分明记得，大统领刚刚好像还……

    黄啸天脑袋有点转不过弯来了。

    哒！哒！哒！

    那山峦般高大伟岸的身影大迈步而来，距离自己越来越近，就在黄啸天满怀期待的时候，那道身影却和黄啸天错身而过了，好像完全没有看到他一样。

    一刹那，黄啸天的脸色变得煞白无比。

    “你叫李林是吧？”

    那山峦般的身影在李林面前停了下来，低着头，微微笑着，却和对黄啸天完全不同。

    “是，属下正是！”

    李林看不到大统领脸上的表情，心中战战兢兢。

    “我一直想找一把适合我的刀！可惜一直没找到！这把刀，我很喜欢！”

    那威严、睥睨，霸气的声音说着，伸手一摸，在刀身上抚过，立即一阵清脆悦耳的嗡鸣声响起，非常好听：

    “就是可惜，这上面的铭文太弱了，完全配不上这种品质的绝顶神兵。不过没有关系，我可以找人在上面重新铭上一遍！”

    那位大统领自顾自说着，挽了个刀花，一副爱不释手的样子。

    李林脸孔朝地，怔了怔，才突然回忆起来。没错！三位大统领中确实有一位是刀道强者。

    不过，从来没听过他用的什么刀。

    李林以前也没在意，也不有去想过。但此时听来，难道说他以前其实根本就没有刀。或者说根本就没有找一把合适他的刀。

    如果是这样的话……

    “大人，这把刀李林愿意无偿献给大统领！”

    李林立即洪声道，声音斩钉截然，毫光犹豫。三十万两黄金虽然珍贵，便李林非常清楚，如果能够得到眼前这位大统领的青睐，对自己，对赵风尘赵大人意味着什么。

    如果有这位大人罩着，自己，包括赵风尘以后在禁军里就是前途似锦，根本没什么人敢对自己不利。

    像黄啸天这种事情，以后绝对不会再发生！

    用三十万两黄金就能买来一位禁军大统领的青睐，这样的机会千载维逢。李林，就算王冲知道，也一定会支持自己的。

    李林声音一落，不远处，黄啸天脸都黑了。

    不过那位大人的反应显然出乎李林的预料。

    “不用了！三十万两黄金，就这么决定了！不必多说了！”

    大统领的声音斩钉截然，完全不容置疑。

    “三十万两黄金是吧，随会我会让人拿给你。你叫李林是吧,这个名字我记住了。……你的刀，我很喜欢！”

    大统领说着，拿着桌上的刀转身而去，那黑色的披风在空中舞动，只一会儿就消失在了外面的夜色中。

    虽然带走了那柄死亡深渊，但是没有人认为一位大统领会失言。在禁军里，大统领的话就是金口语言。

    李林和赵风尘都从地上站起身来，两个人互相看了一眼，慢慢的，两个人眼中都露出了笑容。

    抬起头，黄啸天早已经不知道什么时候消失了。

    但两人心知肚明，这家伙恐怕再也不敢在他们面前嚣张了。禁军大统领啊！……王冲可是帮了他们一个大忙！

    ……

    且不提禁军中的事情，把死亡深渊交给姑父，王冲便一边到处寻找那位邪帝老人，一边去鬼槐区下下棋。

    “邪帝老人”的消息到现在还没有踪迹，王冲也不知道去哪里寻找，一切都是进展缓慢。

    倒是鬼槐区那里，金色的棋盘上，两军相杀，王冲是步步越逼，越来越占优势，几乎把对手围到墙角了。

    这一天，王冲来到了鬼槐区，准备像往常一样继续下棋的时候，却发现对面突然多了一个白发老人。

    这白发老人身材削瘦，穿一身黑色的单衣，衣着朴素，右手里正捏着一颗白子，背靠槐树，跪坐在地上，对着棋盘默默出神。

    “咝！”

    看着这一幕，王冲心中深深的吸了一口气，只觉得血液都凝固了一般，一种巨大的震撼传遍心灵。

    “苏正臣！”

    王冲脑海中阵阵嗡鸣，只觉得整个世界都骤然黯淡，刹那间，天地间仿佛只剩下对面那个背靠大树，看起来普普通通的白发老人。

    过了接近二个多月之后，王冲终于第一次见到了上辈子自己梦寐以求，最想见到，也最尊敬的长老，大唐的军神：

    苏正臣！

    【求关注微信公众号，搜索皇甫奇即可。谢谢大家。^-^】

