    第3600章  亲的

    谁能够支撑得下来，那么谁就能够获得最终的胜利！

    于是，在万众瞩目之下，冰蓝三角锥与血红利叉，就在半空之中狠狠的撞击在了一起。

    “轰隆！！”

    惊天动地的巨响声便是在虚空之中响彻开来。

    蓝色与血红色的光芒便是交织而出，直接笼罩了整根天际。

    可怕的能量波动在两者碰撞之间持续不停的扩散而出。

    所到之处，地面直接被掀起，无数碎石彻底湮灭，尘烟滚滚，弥漫于天。

    整个擂台上都被一种极其森冷、冰寒的气场所笼罩着，发出了一阵阵“呜呜呜”的异啸声，宛若是鬼哭狼嚎一样。

    看到眼前所呈现出来的这一幕，恒彦林也是眯了眯双眼，旋即便是缓缓地张开嘴巴，出声说道：“结束了。”

    “结束了？什么意思？”

    听到恒彦林的话语，瑞雯的俏丽脸庞上便是浮现出了一抹困惑之色，旋即就出声问道。

    “三十三，赢了。”

    恒彦林轻声说道。

    瑞雯听到这话，当下秀眉便是微微挑了挑，心想着这不是还没有结束吗？他怎么就说结束了呢？

    “轰隆！”

    然而，下一秒，瑞雯的耳畔就听到了一阵洪亮的爆炸声响，听得格外刺耳。

    瑞雯扭过头望了过去，便是看到了三角锥表面上闪烁的淡蓝色光芒已经是逐渐的消散，而后“嘭”的一声，便是彻底破碎开来。

    紧接着，血色利叉便是暴射而出，宛若要将虚空都撕裂开来一样，而后狠狠的轰击在了淡蓝色眸子的男人的胸膛上。

    淡蓝色眸子男人原本是觉得自己胜券在握，信心十足的。

    可是当看到眼前出现的这一个情形的时候，他脸庞上的笑容便是在一瞬间僵硬了起来，旋即他的双眼瞳孔就瞪大了起来，一抹惊骇之色便是在他的面孔上呈现而出，紧接着发出了一道凄厉的惨叫声：“不——这怎么可能？！”

    伴随着这一道咆哮声的响起，血红色利叉便是闪烁着淡淡的光芒，有着一股极为凶猛的力量便是在其中爆发开来，而后狠狠的撞击在了淡蓝色眸子男人的胸膛上。

    “嘭！”

    在那一瞬间，巨大无比的力量就在血色叉子上面爆发开来，而后淡蓝色眸子男人的身体便是如同被棒球棍击飞出去的棒球一样，笔直地倒射而出，而后“轰”的一声，重重的砸落在了地面上，直接把地面都是砸出了一个深坑，掀起了无数的碎屑尘烟！

    那一瞬间，全场就变得无比寂静起来！

    谁都没有想到，局势会突然就这样扭转了过来！

    在足足持续了几分钟的时间后，全场便是再一次欢呼了起来，情绪异度的高涨，不停的吼叫着“越野越野”的战队名字。

    不得不说，这一方的观众的喝彩声，宛若是浪潮一样，险些都要盖过了其他三个擂台的观众声音。

    看到如此热情高涨的观众们，三十三也是微微一怔，有一些恍惚。

    因为，这是他从来都没有见识到的事情。

    昔日，他只是一个在黑暗角落里隐蔽的刺客而已，曾何时光明正大的站在台上，享受着如此多人的瞩目与关注，并且还赢得了喝彩声与掌声。

    这简直是太过于令人匪夷所思了。

    “原来，站在明面上的感觉……是这么棒的吗？”

    三十三在心里头暗暗想道，他是真的完全没预料到，会是这样的一个情况。

    这样的感觉，是真的挺让人享受的啊！

    “越野战队和超级黑战队第二局擂台赛，越野战队胜！”

    “有请超级黑战队下一位选手上场！”

    然而，当听到裁判口中的话语，超级黑战队这一边没有在第一时间便是派人上前。

    毕竟三十三已经是连续将超级黑战队的两个人解决掉了。

    第一个是饮血狼战队的队长，虽然他加入到了超级黑战队，然后超级黑战队的队员虽然鄙视他，但是他们并不会去否认饮血狼战队队长的实力，毕竟再怎么说也是一名A.级战者。

    当然了，虽然是这个样子，他打输了，那他们可以理解。

    可是他们自己原来的队员居然也输了，这可就真的是有一点夸张了啊！

    要知道，那个淡蓝色眸子的男人他可是在超级黑战队里能够与副队长相媲美的存在，可以算是超级黑战队的第三高手。

    但是现在，他居然都输了，这可就真的是很有意思了啊！

    “我上吧。”

    就在这会儿，一个皮肤黝黑，留着蓬头发的肌肉男子便是伸了伸自己的肩膀，就从座位上缓缓的站了起来，跟着众多超级黑战队队员说道。

    听到了肌肉男子的话语，众多超级黑战队队员都是一怔，完全没有想到他居然会想着说亲自出场。

    “副队长，你现在就上场，是不是有一点太快了？”一名队员出声问道。

    是的，这名肌肉男子，正是超级黑战队的副队长，黑阳。

    黑阳听到这话，粗犷的面庞上浮现出了严肃的表情，沉声说道：“我如果要是再不上的话，恐怕那一边就要发飙了，那么到了那个时候，恐怕我们超级黑战队就得落得跟饮血狼战队一样的下场了！”

    听到黑阳的话语，在场的众多超级黑战队队员都是脸色一变，旋即有人便是讪讪一笑，说道：“不会这么的恐怖吧？”

    黑阳轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“饮血狼战队的下场，你们不是亲眼见识到了吗？你们再看看那几位，他们的脸色都已经黑成什么样子了？所以，还是我亲自了结掉他吧。”

    “你有把握吗？”

    就在这会儿，一名身穿一件玄青色鹤氅的男子便是看着黑阳，嘶哑的声音便是在他的喉咙之中缓缓响了起来，询问道。

    这个男子正是超级黑战队的队长，黑月。

    黑阳与黑月两人虽然长相看着不是很相像，可实际上，他们两人是一对亲兄弟。

    听到自家哥哥的话语，黑阳摇摇头：“你要这么问我的话……”

