    第117章 收买小姨子！

    ……

    肖家别院，

    “喂，你有没有在听啊？我跟给你说很重的事啊……！”

    “额！”

    “让我怎么说呢？”

    砰！！！的一声！手猛的拍在桌案上，对方显然是无语到了极点，

    “喂！你这家伙喜欢我姐姐，跑过来告诉我干什么，你脑子有病吧？”

    东方秦岚几乎是吼出来的，感觉就是莫名其妙嘛！不过，她也就被金人凤囚禁了半个月吧！

    自家姐这么厉害吗？竟然把这妖道给拿下来。不过，还真是多亏了！

    看着门边的两团灰，那是看守她的两名肖家子弟，不过，已经在半个时辰前变成灰了。

    话说这个黑狐貌似很强的样子，不仅仅是一瞬间灭掉两名道门子弟，还有当日在神火山庄和金人凤的大战。实力好强啊！

    原本她以为，那一年前的面具老大已经算是鲜有敌手了，可如今，若是这两个家伙要是打起来，估计前者有点悬。

    不过，那个戴面具的家伙都一年没信儿了，真是不够负责任啊！

    东方秦岚叹了口气，“其实吧，我姐已经有喜欢的人了，她倾心于一位带着面具的大侠，只可惜已经一年没有音讯了。”

    “嗯！”

    “这个我知道，我前阵子还刚刚把他腰子给掏了，估计现在还在床上躺着呢？！”

    “噢！……嗯！！！”秦岚本来还没反应过来，想喝口茶，但突然间猛的一口茶水就直接喷了出来。

    “什么？你再说一遍……”

    方泽叹了口气，也没打算隐瞒，“唉！你姐姐喜欢那个家伙叫王权霸业，是面具的老大，里面的各位面具成员都是道门世家的年轻子弟，只不过一年前他们一群人出圈浪没了！”

    “只剩他，和那脚下踩着轮子的家伙侥幸逃得一条性命！然后就是这样那样……然后我就把他腰子给掏了。”

    “咦！！”

    听完方泽的叙述，东方秦岚有点，怎么说呢？额头上浮起几条青筋，有点想揍人。

    方泽这不是撬墙角吗？还撬的这么光明正大，还跑过来问她怎么泡她姐姐，好想削他呀！

    “喂，你这家伙不会是故意的吧？还把人给废了！”对自己的姐姐和的面具剑仙现在感情，差不多已经是到了谈婚论嫁的地步了。

    这混蛋当着她姐的面把那个人给废掉，这……不管原因为何，她姐姐肯定对这方泽，没有什么好感。甚至可能反感！

    “要不算了吧！我姐姐喜欢的是那面具剑仙，不可能喜欢上你的。我劝你，趁早放弃！”

    她姐姐日日夜夜的思念，以及那淮水的相守相望，哪有那么容易撬啊，而且她姐姐的性子是对爱情至死不渝的，还想翘墙角，省省吧！

    方泽皱了皱眉，随后一巴掌拍在桌上，等抬起手的时候，上方已经出现了一摞的糕点！

    东方秦岚抽动了几下鼻子，一瞬间，眼睛亮了起来，甚至说头顶的两根呆毛都直接竖起。“妖馨斋的糕点！”

    身为资深的吃货，涂上的东西，她怎么可能认不出来。毕竟是神火山庄的二小姐，吃肯定是吃过的，不过涂山的货向来很贵。

    不单单是贵，有一点，使得她对某个三当家怨念颇深，人类这边竟然还是是限量供应，太可恨了！可恶的涂山狐妖，不过好好吃呀！

    “熟悉的味道，呜……是真货，不过话说……你怎么有的？看不出来，难道你还……是个大户？！！”一边吃着还不忘询问。

    “大户？…哼哼，不只是这么简单，整个涂山城都是我的，不要说妖馨斋的美食了，你要愿意的话，我把妖馨斋送你都没问题。”

    说着一挥手，整个房间都堆堆满了，就算是在人类这边的旗舰店，她东方秦岚有见过这么多的货。

    对方泽的话不由得相信了几分，不过，她也不可能被区区的美食收买，“说吧，你想干什么？”

    方泽笑了笑，掐着下巴问道：“你觉得，我当你姐夫如何？”

    “啊！！！”

    似乎是被惊讶到了，但更多是有点无语，还真是不死心呢！不过眼珠子一转，“如果我姐姐不拒绝的话，我是没问题！不过不要想着用我威胁我姐姐，不可能……”

    方泽笑了笑，“这么说，你是同意了？”

    “我可没说，不过如果我姐姐愿意的话，我这边肯定是双手赞同！”

    “其实吧，我个人觉得，那个面具剑仙也就一般般！我神火山庄逢此大难，他连个面都没露，如果说公平竞争，我绝对挺你！”

    “嗯，不错！不过，你先叫几声，姐夫。”

    东方秦岚不屑的撇了撇，“嗯！先让我姐姐同意嫁给你再说吧！想占我便宜，没门。”

    “当然妖馨斋的那件事，你可不要忘了呀！”

    “忘不掉，忘不掉！只要你支持我，事成之后，涂山那条街都归你。”

    “好，成交！”眼睛似乎都得发亮，不过眨眼间，东方秦岚咳嗽一声。“很好，我期待你的表现！”

    “什么表现不表现的？谁，竟然敢在这里撒野！”就在两人差不多已经商量好了时候，一道不合时宜的声音传了过来！

    一名黑袍老者从天而降，看着门前的两团黑灰，以及屋内围着桌子坐的两道人影。“混蛋，好大的胆子！”

    不过还不等他拔剑，看到桌边那名男子转过脸的时候，他直接双腿一个哆嗦，跪了。

    黑……黑狐！

    拔剑的手都有些哆嗦，他根本就不敢拔剑，这可是足以斩杀妖皇的黑狐方泽呀！这两天涂山的消息已经传过来了。

    北帝和西狐联手都不是对手，涂山更是已经臣服。这方泽已经成了新一任的涂山之主，手下更是有两大妖皇听其号令。

    想想那之前劈开整个人界的沙刀，就算是给他王权剑，他也不敢挑衅啊！就算如今掌握了整个道盟，涂山那，他们也万万不敢触碰。

    “这玩意儿谁呀？”方泽仅是看了看这突然跪下的家伙，就失去了兴趣，他还忙着跟东方秦岚商讨对策呢！这个老家伙怎么突然就跑到这里跪下了？

    不过，东方秦岚确认出了这个老东西，看着他咬牙切齿的说道：“这是个老变态，就是他从金人猪那边把我给弄过来了，根本就是贪图我东方家的灵血，想收我作妾！”

    “妾？！”眼神一冷，方泽撇了眼外面的老头儿，“我去，你个老不死的，你连未成年都不放过呀！”

    “不……不是。方大爷，误会，误会，误会啊！只，只是我。”

    “误会你个球啊！”东方秦岚显然已经受够了气，一个飞踢直接踹到他的面门上，一脚踢了他个狗血淋头。

    但这家伙确实一点也不敢反抗，方泽的气势将他压的死死的，甚至说身体已经动弹不得了。

    直到胯下被挨了一脚，那痛彻心扉的感觉让他失去了生的希望，整个人躺在地上，晕溃了！

    不过，这边传来的响动还是引起了一些人的注意，不过来的人再多，都没用。

    半个时辰后，肖万诚也跪到了这里，看着眼前的方泽，简直是一脸懵。

    这家伙不是一天前刚走吗？还专门就带走了杨家的女子？没有管那东方淮竹，可，怎么这么快就又回来了？

    还跟东方秦岚站在一起。果然当初就不应该，摊上这两姐妹！这下好了，东方淮竹还在牢里关着呢？这回不会要脑袋搬家吧？

    ……

    (本章完)

