    有韩义先这么一个强有力的竞争对手，顾祁深觉得他没有丝毫取胜的把握。

    不过为了儿子他争取将来能让杜雨涵给儿子当干妈也好。

    顾祁深说道：“既然你这么说我就知道该怎么做了。有你和我在前面挡着，谁也不敢越举了。谢谢你了，义先。”

    韩义先说道：“你不用谢我。雨涵的事就是我的事。我不能让她有一丝一毫的危险。

    你的儿子何家给带着你省了不少心。为了你的儿子我希望你为何家，为雨涵着想一下。”

    顾祁深说道：“你就是不提醒我也会保护好雨涵的。她帮了我那么大的忙，我自然有责任保护她。何况她还经常帮我带儿子。华阳很喜欢她，也很依恋她。”

    韩义先哼了一声说道：“你倒是轻松了，让雨涵经常给你带儿子。你儿子我前两天看见了，长得白白嫩嫩的，何家人把他照顾的很好。那小家伙没事儿就粘着雨涵，不知道的还以为是雨涵的儿子呢。”

    顾祁深笑道：“怎么，你吃醋了。那没用，谁让我儿子招人喜欢呢。我还想着将来让雨涵给华阳当干妈呢。只是雨涵还没有结婚，我不好提这个要求。”

    韩义先说道：“你倒是挺会想，还想让雨涵给你儿子当干妈？”

    顾祁深想气气韩义先说道：“怎么，你能做的了雨涵的主。我可从来没听她说过她有未婚夫。不会是因为当初你在京都要和别人假订婚，雨涵和你掰了吧？”

    韩义先白了顾祁深一眼说道：“雨涵只是还在生气，不过已经快原谅我了。到时候我们结婚会请你喝喜酒的。如果将来我和雨涵结婚了，我就帮你说说好话，让雨涵认你儿子当干儿子。我可是够大度的了。”

    顾祁深笑道：“那还是等雨涵原谅你了再说吧。行了，这次的事就拜托你了。回头我跟雨涵说一声。”

    韩义先说道：“不用你去说，我亲自去跟她说。我还得嘱咐她其它的一些事呢。”

    韩义先正愁没什么借口再去找杜雨涵呢，这下顾祁深正好给他送了一个借口来。这点顾祁深做的还不错。

    顾祁深笑道：“行，那就由你去跟雨涵说。”

    和顾祁深商量好了应对之策第二天韩义先处理好工作就自己开车去了老河湾村。

    杜雨涵一看头两天刚来一趟的韩义先又来了说道：“你总往我这里跑什么，你的工作不做了？”

    韩义先跟于慧茹打了招呼然后说道：“雨涵，我这次来是有重要的事跟你说，你看咱们找地方谈谈？”

    杜雨涵说道：“这也没外人，就在这儿说吧。”

    韩义先说道：“有人在调查你给顾祁深提供的那批东西。”

    杜雨涵问道：“你怎么知道的？”

    韩义先回道：“因为我也帮祁深弄了一些粮种。开始那些我猜是你帮他的。不然老河湾村不会突然弄到那么多化肥和特级粮种。”

    于慧茹也是知道女儿给顾祁深帮忙弄了一批粮食种子和化肥的。她当时就担心女儿会有麻烦。现在麻烦果然来了。

    于慧茹说道：“那怎么办？那些人会不会对雨涵不利？”

    韩义先说道：“我今天来就是想说这件事怎么解决。这次的事我会帮雨涵担下来，就是老河湾村这边的也推到我身上。反正我和雨涵的关系摆在那儿，我特殊照顾老河湾村一下也是可以理解的。

    以后你再做这些事一定要小心，不能凭着自己的一腔热情就蛮干。

    这次调查这件事的人也只是想获得顾祁深的渠道，想弄到粮食等物资救灾用。倒是没有什么坏心思。

    可是如果有人打坏注意查到你，找你麻烦怎么办？你以后可千万不能头脑一热就随便帮别人。”

    于慧茹也赞同韩义先的话说道：“我也是这么认为。咱们好事是应该做，但是也要确保自己没有危险的情况下。这次多亏了义先你了。雨涵做事就是欠考虑。每次她弄回东西来我都提心吊胆的。”

    韩义先怕杜雨涵再挨批说道：“伯母，您放心，有我护着雨涵呢。没人能伤害她。这次祁深找到我也是怕他那边出现纰漏给雨涵带来麻烦。让我给顶一下也是加一个双保险。

    如果雨涵你以后再想给人弄什么东西就找我，我给你弄就是了。别自己去冒险。我毕竟在这个系统内，调拨一些东西或者和别人交换一些东西还是能说得过去的。

    再说也没人敢轻易就调查我。你也别担心，以后有事我担着。”

    杜雨涵说道：“谢谢你，韩大哥。不过如果我以后想出手东西的话你能帮忙吗？”

    韩义先看来杜雨涵一眼说道：“说什么帮忙。你的事就是我的事。你有什么事要我做的说一声就是了。我随叫随到。”

    于慧茹心里笑道，这韩义先还挺会哄女孩子。这平时看着冰冷严肃的人哄起人来更能让人心动。怪不得女儿能对他动心呢。

    她就希望女儿能打消不结婚的想法，嫁给喜欢的人。只要女儿能幸福，她这个做母亲的怎么都行。

    说完了事情韩义先就去后院帮着压水浇菜。虽然这压水井用水方便，但是这长时间压水也是很累人的。

    杜雨涵看看时间还早就问道：“韩大哥，你今天还有没有事？”

    韩义先说道：“我今天的工作都处理完了，没什么事了。你有什么事尽管说。”

    杜雨涵说道：“那咱们俩进山打猎吧。我一个人进山我妈不让，怕我有危险。咱俩一起去肯定就没问题了。家里没肉了，母鸡又还没有下蛋，家里的几个孩子都需要营养，只能从山里想办法了。”

    韩义先看着杜雨涵笑道：“伯母管的对。这里可不是栾城那边的山。这山里可是有猛兽的。你自己进山太危险。如果你想去，就找我陪你去，你不能自己单独进山。”

    杜雨涵撇撇嘴说道：“知道了，这下又多一个管我的人。”

    韩义先浇完了一块菜地就收拾了一下跟未来岳母打了一个招呼带着杜雨涵进山了。