    咸阳城，北部骊山山脚之下，突然热闹起来。

    无数的人，朝着这骊山疯狂涌入。而且大部分都是身穿锦袍的贵族子弟，当然贫民也不少，但是更多的还是有着爵位的人。

    骊山脚下，更是挤满的人，人影攒动，好不热闹。

    “兄台，这骊山怎么回事？怎么突然来这么多人？”

    人群中，自然也有新来咸阳城的人，看着这骊山的热闹，顿时也来了兴趣，于是跑到这里来。

    “哈哈！这位仁兄，你是刚来我们咸阳城吧！”

    “不错，之前在南方做生意，如今正好来到咸阳城见见世面”这昂藏大汉，也没有反驳而是点点头道。

    “怪不得，今天骊山之所以这么多人，是因为一年一度的骊山仙门招收弟子的日子到了，所有来这里的人，都想要让自家的孩子，能够进入骊山仙门，成为仙门的弟子”

    精瘦男子，拉着自己的孩子，笑着解释道，他没有隐瞒，这种事情，随便一打听就知道了。

    “骊山仙门？”

    昂藏大汉闻言顿时一愣，显然并不清楚，这骊山仙门是什么东西。不过他不动神色的，继续套用眼前汉子的话。

    很快他弄清楚了，这骊山仙门，原来是，大秦的那位仙师大人创立了。

    大秦的那位仙师大人，出身很神秘，谁也不知道他是什么出身，只知道他五年前出现在大秦咸阳城，后来得到秦光嬴政的重视，亲自去拜见他，册封他为大秦仙师。

    当然对于这位仙师，昂藏大汉，到不陌生，毕竟五年前，他可是亲眼见过这位仙师大人的手段，神秘的很。

    不过几年未见，他却不知道，这位仙师，竟然成为厉害，竟然成立了仙门，看着仙门打开收徒的情况，人山人海，不下数万人。

    可见这仙门对于世人的吸引力，他不知道，这仙门到底有何吸引力，但是却清楚，这位仙师大人，恐怕在大秦的地位越来越高了。

    “看来，要通知一下国王陛下了”

    昂藏大汉，心中暗自嘀咕了一句。

    昂藏大汉乃是墨家的弟子，而且还是出身燕国宫廷护卫，他所说的陛下，自然是燕丹。

    五年前，燕丹带着部分的墨家弟子去了草原，本来是想要帮助匈奴一族，提高他们的武器装备的，好以此提升匈奴的实力。

    结果没成想，匈奴败的太快了，然后整个匈奴一族，也朝着草原深处，漠北之地迁徙。

    这下子，燕丹他们也是进退维谷，最终还是燕丹下狠心，直接跟着匈奴一族，燕丹清楚，再返回中原大地，面对嬴政的大秦，他几乎没有任何的反击力量。

    而草原上，其他的异族，燕丹更就不再指望了，毕竟连匈奴都被赶走了，这剩余的异族，面对大秦，将没有任何的反抗机会。

    跟着匈奴一族迁徙，然后他们到达了西域之地，在那里燕丹发现了很多小国，这让燕丹极为的振奋，带着墨家弟子，以及一部分被他忽悠而来的匈奴人，他在西域之中，掀起了一场大战，然后灭掉了几个小国，一下子成为一个拥有三十万子民的国王。

    可以说在西域诸国中，也算是极为强大的存在。

    中原不能复国，想不到这在漠北之西地方，成为国王，燕丹也是内心复杂至极。

    虽然在千里之外复国了，但是燕丹始终忘不了中原大地，于是他派人前来中原，希望看看，五年的时间，中原到底如何了，同时他也希望可以让剩余的墨家弟子，都去西域之地，来帮助他。

    更是希望可以带走一批燕国遗民去西域之地，毕竟虽然他在那里复国了，但是底下的子民都是胡人，甚至还有其他的人种，这些人，和中原子民不同，一个个都极不好统治。

    再说，他好歹也是燕国太子，竟然统治这些很多都是茹毛饮血的人，燕丹如何能够受得了。

    如果想着借助西域诸国的力量，打回中原，他根本都不想接受这些人。

    燕丹的复杂想法，他的手下不知道，当然苏靖他们也不是很清楚。

    骊山仙门一年一度收弟子，作为仙门宗主，苏靖自然不可能什么都不做，总是要露面的。

    好在如今已经第四年，收门人弟子这样的事情，已经不需要他亲自处理了。

    他只是露个面，说了几句激励人的场面话，然后就回到了仙门的深处，招待起嬴政了。

    “仙师，这仙门招人，每一次都是万人空巷啊”

    五年时间，似乎岁月没有在嬴政年上化过多少，依然是那副中年模样，而且面貌似乎更加的精神，

    “是呀！”

    “不过这多亏秦皇你，如果不是有你的支持，骊山仙门，想要有这般的发展，也决计不可能”

    苏靖看着嬴政也笑着说道。

    看着嬴政，苏靖内心也是十分的感慨，这家伙修炼速度简直是开挂了一般，如果凡人修仙世界的修仙者看到嬴政的话，已经能够从对方身上散发的灵力波动感受到此人是练气十三层修士。

    不错，嬴政就是一位练气十三层的修士。

    五年前，苏靖从北地回归后，突然想起神话中，那些大佬们收集气运是怎么收集的，不就是开教立派吗？

    于是他也想起了建立一个门派，而且他本是仙师，自然开辟一个仙门，这个想法一出，顿时不可收拾。

    于是他直接回到了咸阳城，想要建立仙门，自然最好的办法，就是让嬴政帮忙，毕竟他开仙门，可不是收一个人。

    而是如同凡人修仙世界中那些修仙门派一般，这需要很多人，这样的话，最好有官府出动，否则的话，百姓可不怎么相信，还以为你是人贩子。

    因此，苏靖直接找到了嬴政，说要建立一个仙门。

    对此，嬴政没有第一时间答应，而是询问，他能不能修仙。

    苏靖自然没有反驳，而是直接说了可以，反正他也不在乎，嬴政修仙之后，会不会永远做皇帝。

    事实上，凡人修仙世界中，世俗界的那些帝国的皇帝，几乎都是修仙家族，皇帝也都修仙。，

    而且一旦修仙很少会有人再去当皇帝的，毕竟和长生相比，世俗的权利，根本不能比。

    因此，苏靖直接答应了嬴政，可以修仙，甚至他们皇族都可以成为仙门的弟子。

    这下子，嬴政自然没有任何阻拦，反而还帮助苏靖搞定一切，毕竟苏靖这样大方，他不能小气。

    于是五年前，嬴政开始修炼了，苏靖给他的，也是凡人修仙世界的修仙功法，可以修炼到金丹期的。

    在这方面苏靖可是没有一点的藏拙，当然他能不能修炼到金丹期，那也是一个问题。

    不过嬴政可不知道，当他知道，修炼到金丹期可以寿元达到五百，甚至是八百时，顿时激动的不能自己了。

    之后，对于苏靖他更加重视起来，苏靖凡是有任何的要求，他都想尽办法答应了。

    毕竟苏靖可是他踏入仙道的领路人，虽然他是一代帝王，那又如何，在仙道方面，他和普通的凡人没什么区别，甚至连普通人都不如。

    毕竟他的年纪，可是不小了，已经快到五十岁。

    比起孩童时期修仙仙法，他已经太晚了，能不能修炼有成，还需要苏靖这位仙师的提拔。

    