    日子悄然流逝，他还是一个人独来独往，每日与猫狗相伴。

    这一日，下班，进入胡同里，回到四合院。

    大冬天的，院子里的妇女们竟然聚在一起，窃窃私语，说着八卦，见他出现，就有长舌妇跟他说了一个惊人的消息。

    贾张氏的男人找来了。

    原来贾张氏回乡下后，不愿意干农活，她的腿脚也没往常利索，所以就找了个丧偶的老伴。

    起初日子过得还算不错，贾张氏也不用下地干活，每天就在家做做饭，但谁成想，贾张氏嫁了一个酒蒙子。

    日子久了，这人就原形毕露了，喝醉了就打老婆，这男人之前的老婆也是被他打跑的。

    贾张氏因为受不了，这才跑回城里的，这不刚跑回来，人家就找上门想把贾张氏领回去，继续过日子。

    何雨柱脸上一乐，终于有人能治得了贾张氏了。

    一想到贾张氏挨揍，不仅心里畅快，就连脸上的笑容的都绷不住了。

    忍不住哈哈大笑起来。

    见到贾张氏倒霉，何雨柱决定晚上庆祝一下！

    大冷天的，烫壶小酒，涮着羊肉，想想都流口水。

    铜锅坐在炉子上，空间里切好的羊肉卷，用搪瓷缸子烫上一壶白酒，一切都准备就绪。

    唯一美中不足的就是看不到一点绿色，因为是冬季，即便他有很多蔬菜也没法拿出来，只能手撕大白菜，切了地瓜，土豆，豆腐，再泡点粉条。

    喊上老太太围着热气腾腾的铜锅，大快朵颐。

    “羊肉好啊！软和，太太我就爱吃肉！”

    何雨柱一脸无奈，拦住了伸手捞肉的聋老太太。

    “奶奶，您不能再吃了！”

    聋老太太耷拉眼，不悦道：“大孙子，奶奶吃你点肉，你心疼啦！”

    何雨柱喊冤：“冤哪，我哪是舍不得这点肉，我是怕您撑着，大晚上的吃多了不消化，又不像夏天您老还能出去溜溜食······”

    聋老太太也知道何雨柱是为自己好，放下了筷子：“不吃就不吃吧，但奶奶今天要多句嘴问问你，傻柱子你到底怎么想的？”

    “奶奶我可是等着抱重孙子呢，我看京茹这丫头就挺好，你怎么还往外推呢！”

    “奶奶，我跟秦京茹根本就不来电！”

    如果没有娄晓娥，跟冉秋叶的出现，他或许会娶秦京茹，他现在让他娶秦京茹，总觉得对不起远在彼岸的娄晓娥母子。

    “打人啦，打死人啦······”

    这边吃着饭呢，就听到院子里的呼喊声。

    “大孙子，这声音好像是贾张氏？”

    这会聋老太太也不耳聋了。

    那是像么？明明就是。

    “走，奶奶咱们出去瞧瞧！”

    何雨柱抱着免费看戏的心态，撂下碗筷，搀着聋老太太，大大方方的出门去了。

    俩人出了门，就见贾张氏被她男人拖在地上，死命的往外拽着。

    秦淮茹在一旁劝着，拉着，棒梗对老男人拳打脚踢，小当跟小槐花哭成个泪人。

    “这一家子，又开始作妖了！”

    “啧啧，又有好戏看了！”

    “恶人自有恶人磨，这贾张氏也有害怕的人！”

    “这老妖婆，活该，纯属自找的！”

    ······

    人多嘴杂的，说什么的都有，反正就是没有说好话的，一个比一个难听。

    为了更好的看戏，何雨柱扒开人群，往里面挤了挤。

    大家冷眼旁观，看着贾张氏在冰冷地面上，翻来覆去的打着滚。

    没有一个人想要伸手帮扶一把，足以看出贾张氏有多么不得人心了。

    就连烂好人易忠海都默不作声，因为昨天贾张氏刚刚得罪了他。

    贾张氏只好抱住了刘海中的大腿，哭嚎道：“刘海中，你是院里的一大爷，你不能看着我被人欺负不管吧。”

    刘海中还真是不想管，他深知贾张氏的为人，但他是院里的一大爷，不管也不行啊。

    “这个老哥，我是院里的管事一大爷，咱能不能坐下来平心静气的谈谈？”

    “你这个样子确实不太像话！”

    老鳏夫一看就是个混不吝，人家又不住在四合院，管你是一大爷还是二大爷？

    “我们家里的事，用不着你一个外人多管闲事！”

    老鳏夫梗着脖子，气焰十分嚣张。

    刘海中自从当了官之后，还没有人敢用这种态度跟他说话，气的脸红脖子粗，指着老鳏夫：“你···你···你···”

    刘光福跟刘光天俩兄弟，见自己父亲被怼了，立马挺身而出。

    “怎么说话呢，你知不知道我爸可是纠察组长，信不信我爸一句话就能把你关起来！”

    老鳏夫听到对方是当官的，还是什么组长，要把自己关起来，眼神闪躲，一下子也萎了。

    俗话说得好，民不与官斗。

    但还是说道：“我又没犯罪，凭什么关我？”

    “就凭你打女人，你这么对待一个女人，抓起来关你个十年八年都不冤！”

    老鳏夫也委屈。

    他一个大老爷们，也不顾脸面的学着贾张氏，坐在地上，委屈的指着贾张氏，细数贾张氏的罪过。

    “你们也不问问俺为什么打她，她自从跟了俺，俺见她腿脚不好就不让她下地赚工分，就在家做个饭，洗洗涮涮，收拾屋子，俺对她够好了吧！”

    “可她呢，奸懒馋滑，好吃懒做，家里脏的跟猪圈似的，乱的都没下脚的地方，更别提洗衣服做饭了，我是找婆娘不是找祖宗，难不成还让我干一天农活回来伺候她，给她洗衣做饭？”

    “这天下，就没有这个理，走到哪里俺都占着理，就她这样的俺难道不该揍她吗？”

    这下子，刘海中也只能偃旗息鼓，没话讲了。

    “贾张氏，这是你们的家务事，都说清官难断家务事，这事我不管了，也管不了！”

    刘海中佛手而去，不管了。

    看热闹的人一个个也都十分鄙视贾张氏，连热闹都不准备看了，这样的人不值得可怜，还是让她这个老男人给领走了，免得出现在大家面前恶心人。

    贾张氏被打怕了，是真不想回去继续过了。

    “我不跟你过了总行吧！”

    老鳏夫，撇撇嘴：“就当谁愿意跟你过似的！”

    “不过行啊，但你得把彩礼还给我！”

    卧槽！

    众人惊爆了眼球，贾张氏一个老太婆找人搭伙过日子，竟然还能要彩礼？

    就连刘海中听了，都止住了脚步，又转了回来。

    “淮茹，借妈五十块钱还给他，让这个老鳏夫赶紧滚，免得碍眼！”

    秦淮茹没好气的吼道：“我有没有钱您不知道？我糊火柴盒一天才赚几毛钱啊！”

    “没有你就去借，反正我不跟他回去，回去他不得打死我啊！”

    贾张氏又开始哭哭啼啼的了。

