
　　方成一呆，嘴角露出笑意。

　　他没想到会这么巧，正好在门口碰到自己的同学们。

　　至于装低调，去掩饰，他没有这个想法，刚才那一瞬间，他明白了自己的位置。

　　我本朝天鹏，何必缩头做麻雀。

　　陆老头抬了抬眼皮，道了一声：“徒弟，你同学？去打个招呼吧。”

　　说完，陆老头站定，停下了脚步，

　　这种时候，要给徒弟面子，让他知道自己是个人物。

　　自己的徒弟，绝不能附庸别人、微不起眼，他也在有意的打磨方成，毕竟从一个平凡学生到现在的一飞冲天。

　　这中间的心态情绪，一个处理不好，就会酿成苦果。

　　为什么常有暴发户、中大奖的人不久后就泯于尘埃，身价散尽，因为他们的心态跟不上自己的爆发式进步。

　　方成点点头，感激的看了眼师父。

　　要不是师父开口，身后两位师兄还跟着，这么多人还在迎接他。

　　这种情况让他去和同学打招呼，却是有些不礼貌的，不妥当的。

　　“石头，你们怎么没进去呢。”方成穿过接待人员的空隙，走向自己的同学们。ŴŴŴ.23sk.com

　　见方成走过来，一众同学目瞪口呆。

　　他们没想到方成会直接过来，都有些手忙脚乱，心绪最为平静的女班长也吃了一大惊。

　　看这样子，方成才是这四人中的头头？

　　她这边刚思忖着，就听到韩文石开口说道：“嗨，老方，还不是你这贵客莅临，人家酒店让我们稍等会。”

　　韩文石特意在莅临两个字上加重了音量，虽是忐忑但也保持了正常的交流谈话态度，没有过于拘谨。

　　瞧瞧，这可是我好兄弟。

　　他有些自豪，谁能在这种排场之下，还和方成开着玩笑？

　　方成哈哈一笑，丝毫不做作：“莅临什么啊，别嘲笑我了，我就是陪着师父来吃口饭。”

　　“哎老方，你这吃口饭没事，可害苦了咱班同学。”

　　方成挑了挑眉毛，有些没反应过来：“哦？”

　　“我们都在这站了快十分钟了，说吧，怎么补偿我们？”韩文石哼哼说道，脸色愈发好看。

　　他妈的，为什么和方成说话，会有一种暗爽的感觉？

　　他不懂，那是因为此时班级里四十多人，都在看着他，都在听着他和方成谈话。

　　除了韩文石，谁敢上去攀谈？

　　方成的出场方式十分惊艳确实是一个因素，但最主要的是：他们和方成不熟啊……

　　“十分钟？”

　　方成暗暗皱眉，回头看去。

　　此时周罡早已走了过来，那中年女子跟在周罡的身后，亦步亦趋。

　　“小师弟，这些是你的同学们吧？”

　　“恩，都是我大学同学。”方成看了眼周师兄。

　　周罡早已听到韩文石的话语，温声说道：“这位同学，酒店在这件事情的处理上，的确有所失误。小云？”

　　最后一个问句，他扭头看向自己的下属中年女子。

　　中年女子脸色一变，急忙笑道：“周董，真不好意思，这件事我处理不当。同学们，我在这里给各位道歉了，对不起。”

　　她直接担下责任，承认错误。

　　不然能怎样，难道要说是周罡叫她摆的排场么？

　　黑锅就得下属来背，她眼中满是歉意，望着方成的同学们。

　　韩文石等人干笑几声，没想到会得到道歉，他们更不知所措了，有几个忙说道：“不用，不用。”

　　周罡慰然一笑，这个下属不错，能秒懂自己的意思，他接着发挥自己的高大形象，说道：

　　“同学们，为了表示酒店对各位的歉意，稍后你们的消费一律打五折！”

　　五折已经是很低了，这么多人，还不得个几万块。

　　中年女子一怔，上前一步，低着头，嘴里微动，用只有周罡能听见的声音简短说道：“他们要吃三折学生特惠自助餐。”

　　周罡一怔，随即补充道：“当然了，这个五折是指同学们除了吃饭以外的消费。”

　　“至于自助餐，免费！”

　　周罡微笑道。

　　方成嘿嘿一乐，冲着韩文石道：“石头，我师兄这补偿可以吧？”

　　韩文石等人急忙点点头，声音重叠着：“可以可以。”

　　“恩，那你们聚会吃好玩好哈，我先过去了。”方成拍了拍韩文石的肩膀，又冲班级同学们挥了挥手。

　　“好的。”

　　“谢谢。”

　　一大堆声音冒出来，方成的同学们脸色涨红，急忙也和方成挥手。

　　周罡好笑的看了几眼，望向方成。

　　见周师兄望向自己，方成知道自己该走了，不能让师父站门口久等。

　　“走吧师兄。”

　　周罡点点头，两人并肩走向门口。

　　四个人进入酒店大堂，走向电梯。

　　电梯处，一位黑色纱衣的女性接待冲几人躬了躬身，她竟是一直按着电梯，让其保持开门的状态。

　　方成等人步入电梯，电梯上行至九层，陆老头当先走了出去，方成三人跟在身后。

　　……

　　门口。

　　中年女子看见韩文石与方成的谈话，将韩文石当成领头人，她面带笑意和韩文石说道：“同学，这边请。”

　　“恩恩，好的谢谢。”

　　韩文石等人跟在她身后。

　　一群人浩浩荡荡步入了酒店大堂，中年女子带着他们向左侧一拐，赫然就是一处中型自助餐厅。

　　食物的香味，各色各样的餐点，大部分人都眼角跳动，四处张望，眼神中满是好奇、艳羡。

　　甚至有几个人不敢再上前迈步，生怕踩脏了白色地毯。

　　中年女子见到这场景，心里暗笑，面上却丝毫没有表露。

　　她想了想，又和韩文石说道：“这位同学，你们在网上下的订单可以一一退掉，我会嘱咐酒店人员同意你们的退单申请。”

　　中年女子思维缜密，把这件事也安排好。

　　韩文石等人目光一亮，心中泛着惊喜，他们还以为刚才那位“周董”只是说说呢，没想到真的免费了。

　　因为他们不是现金付款吃饭，而是在网上下的订单。退单过多，人家酒店也不会同意的。

　　四十多个人的自助餐，即使三折，也要三千多元呢。

　　心中对方成的震撼，也更加扩散、深沉，越发感觉到那个不起眼的同学，是何等的尊贵。

　　都没有开口，酒店就主动免单。

　　其实这只是周罡的随手一举罢了，给小师弟点面子，也是一种示好。

　　等中年女子走出餐厅门，韩文石得意的哈哈一笑，目光看着空无一人，只有他们在的餐厅。

　　他大声喊道：“同学们！别犹豫了，开吃！”

　　说完，他跑到一处饮料机旁，先接了满满一杯鲜榨橙汁，咕咚咕咚喝了几口。

　　同学们登时就哄然大笑，韩文石的举动缓解了他们的拘束紧张，也都一个个走向不同的美味，开始享受这一次聚会。

　　若说这其中还有不开心的，只怕就是女班长了。

　　她可是班长，按理说应该是她带着同学们来吃，而现在起到带头作用的却是韩文石。

　　难道就因为他和方成说了一通话？

　　难道就因为他争取到了费用全免？

　　想到这里，她心里不大舒服，有些泛酸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十四章 免费免费阅读。https://xs.23sk.com 