    姚鹏说道：“比如，你车上的那个追踪器，就算在车祸的时候失落，但肯定在现场，另外，还有行车记录仪的存贮卡怎么会失踪呢？

    当然，追踪器也只是我的推断，但如果这玩意真的存在的话，肯定能找到，我这次让我爸去马达县也是为了去车祸现场仔细勘察一下。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“与其这么麻烦，为什么不直接审问张福平和田根发呢？”

    姚鹏摇摇头说道：“首先这个案子不归我管，其次，你觉得他们会承认吗？实际上如果胖子当时已经昏厥的话，你还会怀疑这是一次人为的车祸？”

    李新年呆呆地楞了一会儿，说道：“这件事我能做的不多，也只能你自己慢慢查了。”

    姚鹏点点头，跟李新年一起走出了菜市场，走到门口的时候，忽然转过身来，低声道：“我觉得你应该重新审视一下和毛竹园的关系。”

    李新年一愣，随即明白了姚鹏的意思，吃惊道：“怎么？难道你怀疑如兰会害我？”

    随即脑袋摇的拨浪鼓似的，说道：“不可能，不可能，绝对不可能。即便你怀疑赵源我都不太相信，不过，相比于如兰，我宁可相信这件事是赵源在幕后指使。

    毕竟，他和东方科技有着密切的关系，说不定有什么见不得人的事担心被戴山捅出去，并且他也有这个能力干这件事。”

    姚鹏摆摆手说道：“除了张福平和田根发之外，目前我还没有怀疑任何人，我只是把相关的几个人串在了一起。

    毕竟，破案就是把所有互相关联的人和事先串在一条线上，然后慢慢找出这些人和事之间的内在关系，然后逐个排除的过程，所以，我只是提醒你，以便引起你的注意。”

    李新年点点头说道：“这我明白，但我的判断也有自己的根据。”

    姚鹏迟疑了一会儿说道：“还有一件事你必须做好思想准备。”

    “什么事？”李新年问道。

    姚鹏低声道：“你和蒋如兰那张照片并没有让分局的周兴海相信你们之间有一腿。”

    李新年惊讶道：“怎么，照片传到他的手里了？”

    姚鹏点点头说道：“我想了一个巧妙的办法让他看见了这张照片，但他坚决不信，甚至好像更加怀疑了。”

    李新年恼火道：“我就不明白了，他为什么这么固执呢？难道他还怀疑照片是假的？”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“他甚至说过这种话，他说你如果和蒋如兰有一腿的话，他就把自己的脑袋割下来。”

    李新年气愤道：“艹，难道他自己才和蒋如兰有一腿？否则怎么会知道的这么清楚？”

    姚鹏意味深长地说道：“我不认为这只是他的第六感觉或者推断，而是相信他应该有可靠的消息来源。

    所以，你要做好思想准备，千万别以为这件事已经过去了，否则，你迟早都要为自己这个谎言付出代价。”

    可靠的消息来源？妈的，难道周兴海这个王八蛋非要亲眼看见自己和如兰光着身子躺在床上才会相信？

    “对了，你怎么没有带上自己的保镖？”姚鹏问道。

    李新年楞了一下，疑惑道：“让他见到我们在一起好吗？”

    姚鹏说道：“我既然把他介绍给你，那就绝对靠得住，你也不必对他疑神疑鬼，起码要想相信他的忠心。

    只是，眼下倒是没必要把所有的事情都告诉他，可也没必要刻意瞒着他，事实上，我准备慢慢把他也拉进来，这样我就多了一个信得过的帮手。”

    “这么说你早就想好了？”李新年问道。

    姚鹏笑道：“自从你给我安排任务之后，我就一直在考虑人选问题，除了我的父母，也只有张富强这个信得过的人了。

    你那天一说胖子在马达县发生车祸并且怀疑有可能是针对你的一场阴谋的时候，我马上就想到了他，他正好就是马达县人。”

    李新年想了一会儿说道：“你选的人倒是不错，可还是谨慎一点，你不知道，他和张福平互相认识，虽然并没有深交，可也不能马虎。”

    姚鹏笑道：“我怎么不知道？他把你们那天去见张福平的事情已经告诉我了。”

    李新年一愣，随即伸手指着姚鹏说道：“好哇，原来他是你安排在我身边的卧底啊。”

    姚鹏冲李新年摆摆手，说道：“如果是卧底的话，我难道还会告诉你吗？”

    李新年好像忽然想起了什么，说道：“对了，你说准备抓那个餐厅老板胡凯，我看干脆再等几天。”

    “你想干什么？”姚鹏问道。

    李新年犹豫道：“就算你抓了他，也不见得能问出个结果，我的意思是，还是我找个机会跟他先见一面，毕竟，我是胖子的老板，由我出面不会引起他们的怀疑。”

    姚鹏想了一会儿，说道：“也行，不过，你可要小心一点，去的时候别忘了把保镖带上。”

    李新年点点头，冲姚鹏挥挥手，说道：“我知道，你赶紧回家招待你丈母娘吧。”

    看着姚鹏离去的背影，李新年站在那里楞了一会儿，然后看看时间，已经是下午四点钟了，琢磨着要不要趁余小曼还没有下班去找徐世军谈谈。

    自从上次不欢而散之后，他们一直没有见过面。

    不过，徐世军冷静下来之后好像也有所醒悟，第二天余小曼上班的时候特意让她给李新年赔礼道歉，并且请他有空的时候去家里吃顿饭。

    李新年倒也没有打算跟徐世军彻底翻脸，毕竟彼此是合作多年的生意伙伴，如果不是因为车祸的话，他相信徐世军也不至于对自己失去理智。

    何况，即便看在余小曼的面子上他也不能过于绝情，他知道，眼下最难过的不是他自己，也不是徐世军，反倒是余小曼。

    对于一个女人来说，一瞬间丈夫成了废人已经够悲惨了，可没想到还欠了一屁股债。

    并且债主还是一些穷凶极恶的人，整天还要为上学的儿子担惊受怕，如果没有一定的坚强意志的话，这日子简直没发过了。

    所以，即便撇开跟徐世军多年的同学朋友关系，李新年也不可能对自己的老情人不闻不问，否则，他也没必要为徐世军出头去找那些债主。

    另外，余小曼几次都说过“我和儿子今后就靠你了”，这让李新年更觉得自己对余小曼富有某种责任。

    当然，他明白余小曼这句话绝对不仅仅是指物质方面的依靠，对于余小曼来说，就算徐世军死了，她和儿子也不至于没饭吃。

    就凭余小曼的美貌，难道还找不到一个为她花钱的男人？

    所以，在李新年看来，余小曼这句话更多的还是指精神上的依靠，甚至有点像是对自己告白的意思。

    因为，他总觉得余小曼对过去的那段感情一直都没有忘怀过，甚至连徐世军有可能都感觉到了。

    要不然，他怎么会生出让余小曼从他那里弄点钱的想法，那天吵起来的时候又怎么会说出那种难听话。

