    这算什么？抓娃娃机吗？

    关行山其实在登上高地前，他都在怀疑这只狼家的小崽子是不是膨胀到疯了…和路仁所看的俯瞰视角不同。

    第一人称状态下的敌方高地真的像是一座魔窟，高耸入云的防御塔耸立在那里，但凡只要踩错一点位置就会被防御塔的光束轰击给炸成残渣。

    但路仁一路引着他过来简直是闲庭信步，像是在郊游一样就领着他来到了敌方的禁区泉水面前。

    然后就是第一个人头。

    当虚空之女被魂锁典狱长的钩锁给拉到泉水边缘时，关行山自己都没反应过来，还是他的身体本能驱使着他扔出了第一发飞斧。

    然后虚空之女的生命值迅速降到了三分之二，敌方痛苦的哀嚎声激起了关行山心中的残虐欲望，然后就是第二刀第三刀下去。

    ‘荣耀执行官击杀了虚空之女！’

    直接将敌人从泉水中拖出来击杀…这种事会不会太过残忍无趣了一些？

    他的英雄神魂并没有享受这次猎杀，而是出于一种痛恨小人的愤怒驱使着德莱文不停的告诉关行山。

    继续…不要停！杀到这群胆怯的懦夫动弹不得为止！

    “下一个！”关行山在荣耀执行官神魂的情绪影响下高声的对着路仁喊。

    “不需要你说。”

    魂锁典狱长的下一钩再次出手，精准无误的命中了位于泉水中的唤潮鲛姬，将这条可怜的小人鱼给拖了出来，将其变成了砧板上摆着的生鲜。

    唤潮鲛姬直接在荣耀行刑官的两斧之下化为了碎块消散不见。

    虚空之女和唤潮鲛姬二人的等级本来就不高，近乎是眨眼间就又复活在了泉水之中。

    但她们刚复活还没喘口气，就看见了迎面而来的钩锁抓住了她们其中一人，然后将其拖出了泉水的边缘。

    又是在转瞬间关行山就再次击杀了虚空之女和唤潮鲛姬，成功的拿下了一次双杀，此时他在这一局斩获的人头数已经来到十四个。

    “真要这样撕破脸皮吗？”虚空之女在倒地阵亡前，对着关行山冷声喊了这一句话。

    “我从一开始就和你们没什么情面可讲！现在尽管逃吧！跑吧！看看你们跑到哪里去！”

    关行山再次完成了一次双杀后，虚空之女知道她们已经被逼上了绝路无路可走了。

    她只能立刻召回了在中路对线的蛇家的中单魔蛇之拥和那位路人打野盲僧。

    只是两人回城的时间节点配合得不是太好。

    魔蛇之拥在回城后第一时间就被魂锁典狱长的死亡判决给招呼到手，关行山的两发飞斧扔出命中，魔蛇之拥感受着自己身体上皮开肉绽的痛楚，第一反应也是‘这什么鬼伤害？’

    但魔蛇之拥的第一反应也是反打，毒蛇之牙的剧毒直接喷射在了关行山身上…可惜伤害还是差了一点。

    她的终极技能石化凝实刚才在与敌方中单对线时就已经交出去了，最后也只能含恨的倒在了关行山的飞斧下。

    盲僧在魔蛇之拥倒下之后才堪堪的回城，但他看见关行山不到三分之一的生命值，直接鼓足勇气想拼一波，直接一发天音波命中之后踢向了关行山。

    只可惜只要路仁的魂锁典狱长在关行山身边，盲僧的结局就是一样的，他的回音击直接被锤石的厄运钟摆在半空中打断。

    盲僧也无法承受得住这非人的伤害，在连续几刀飞斧之下，他只能再次含恨倒在了关行山面前。

    恰好在这时虚空之女和唤潮鲛姬也再次复活…而她们迎来了和前两次没有什么区别的结局。

    ‘荣耀执行官击杀了虚空之女’

    ‘四杀’

    可惜的是五杀没有接续上，让虚空之女更加绝望的是，关行山原本被魔蛇之拥压低的血量，在连续几次飞斧之下又靠着生命偷取给吸了回来。

    这样就是已经斩下二十个人头了！十四分钟二十杀…还差十个，还差十个就能逃离这个足足困了自己三年的泥沼！

    关行山此时已经完全沉浸在了即将晋升的喜悦中了，但他没注意到虚空之女这一方最强的选手，此时也刚好选择了回城。

    正是关行山的好友…那位拥有着腕豪神魂加持的上单。

    “别发愣！”路仁也注意到了对方来势汹汹可还是晚了。

    腕豪根本没给关行山和路仁反应的机会，从回城的一瞬间就直接交出了自己的闪现，然后释放出了腕豪的终极技能叹为观止！

    “发什么呆呢？真以为这边无人能治你了？”

    腕豪冲向了关行山直接将其抱起，然后跃入了半空之中狠狠的砸向了魂锁典狱长。

    当他身处二人中间的刹那，双手一发劲将关行山和魂锁典狱长撞在了一起，趁着关行山撞到有些头晕目眩时，两拳毫不留情的砸在了自己好友的脑袋之上。

    关行山的生命值本就只剩三分之二，在这一套连招之下还剩下所剩无几的血量。

    “等你很久了！”

    身上染着血液的关行山回神反扔了两发飞斧到腕豪的身上，可这全都化为了腕豪的怒意，在他的一发蓄意轰拳之下直接带走了关行山最后的一丝生命值。

    可真正让路仁震惊的是…腕豪的这一击蓄意轰拳他…一拳贯穿了魂锁典狱长锤石的胸口。

    腕豪的这一拳直接轰入了锤石由魂火构成的胸口，然后将里面的本体白小玉给扯了出来。

    “放开我！”

    白小玉被抓出来之后，对着腕豪又踢又踹的，但腕豪却冷哼了一声说。

    “我找的不是你，喂！召唤师能听见吗？！”

    腕豪高喊的这一声，让电脑前想着该怎么操作的路仁双手突然僵住了。

    这位腕豪目光盯着的是屏幕后面的路仁。

    “快把我召回去！你还想让我等多久？现在我已经手痒难耐了！”

    “你…说什么？”

    白小玉是无法听懂眼前这位腕豪的话的。

    但他脸上却露出了一丝调笑的笑容后说“顺带我帮你的小女友快速回城，你不会怪我吧？”

    这一句白小玉听懂了…

    “什么小女友！”

    白小玉刚高喊出声，腕豪就一甩手将白小玉扔进了他们那一方的泉水中，泉水投掷下了一束审判光束，直接带走了白小玉最后的一丝生命值。

    刚才那是怎么回事…虽知道英雄领域里的战斗，不会完全按照游戏的方式来进行，但腕豪刚才将白小玉的本体从锤石体内抓出来，然后扔进泉水这种行为…是单纯靠的蛮力吗？

    但路仁的疑惑没持续太久，关行山和白小玉就已经在泉水中复活归来了。

    “这样才对…”

    关行山并没有因为直接好友的痛下杀手而怀恨在心，反而愈发进入了热血上涌的状态。

    “所以…我们继续？”

    路仁瞅了一眼关行山回城之后直接掏出了一件神话装备和一把风暴大剑，知道此时在这个召唤师峡谷中能承受住他三刀的就只有真眼了。

    “我有什么理由拒绝吗？”

    “那就跟我来…要先把那些四处逃散的囚犯给抓回牢狱中才行。”

    “要不是你的声音是个小姑娘，我现在真以为你被这暗影岛亡魂给夺舍了！”

    路仁也兑现了一开始对魂锁典狱长的承诺，现在这局召唤师峡谷的对局性质已经发生了改变。

    对方也很明白不能待在泉水里坐以待毙，所以盲僧和魔蛇之拥在复活之后第一时间就往上路跑。

    虚空之女和唤潮鲛姬也不在泉水里挂机了，她们也跟着魔蛇之拥和盲僧赶去上路支援。

    但他们走到半途中时…来自暗影岛阴冷的黑雾突然间笼罩了他们，从墙角钻出的夺命钩锁命中了虚空之女，等虚空之女再次睁开眼回过神…

    那只暗影岛的亡灵和他的刀斧手就已经站在了她的面前。

    “你们…想去哪啊？”锤石森然的冷音，如刺入他们骨髓的诅咒一样，在愈发锋利的飞斧加持之下，眨眼间就夺走了他们的性命。

    当他们再次复活之后，发现召唤师峡谷中本应该是最安全的泉水，在此时已经变成了一座彻头彻尾的监牢，一座任人屠宰的监牢。

    监牢的典狱长在泉水之外晃荡着自己的钩锁，不断的将他们拖出去反复的处以极刑！

    关行山这一方的中单解脱者和打野蜘蛛女皇也都跑过来凑起了热闹。

    最终当时间走到了十九分钟四十三秒这个区间时，关行山直接对着躲入了泉水深处的虚空之女扔出了一发冷血追命。

    两枚撕裂地面的飞斧直接投掷而出斩杀了虚空之女，当两柄飞斧回到了关行山手中时…

    在‘五杀！’的提示音之下，关行山的英雄神魂荣耀行刑官得到了无上的满足。

    他在这一局斩下的人头数终于来到了在无数人看来都不可能的三十！

    “成了！掠天兄！”解脱者第一时间向关行山送来了祝贺“足足三年的时间！你终于成功晋升到了这个世界之巅！”

    “喂…”

    可在达成晋升条件之后，关行山的注意力第一时间放到了那位魂锁典狱长身上，但他喊了一声魂锁典狱长却没有等到回答。

    锤石的身影在这时就像是僵在了原地失去了意识一样麻木。

    怎么回事？在关行山发愣的时候解脱者用力拍了一下他的后背问。

    “掠天兄，晋升成功的庆功宴打算怎么办？肯定要广告天下办得热闹一些！”

    关行山依然没回答对方，因为在此时他听到了一个…让他怒意瞬间燃起无法熄灭的提醒。

    ‘魂锁典狱长已断开了连接’

    他还没来得及向白小玉分享胜利的喜悦时，白小玉却被强制的踢出了英雄领域…

    这只有一种可能，那就是白小玉所用的排位水晶被谁给摧毁掉了！

    “庆功宴？”

    关行山微微低下了头发丝的阴霾遮住了他的眼眸，在身后的中枢水晶也因为敌方的投降而爆炸掀起的火光，照亮了他阴沉到能滴出水来的面容。

    “当然要去狼家办！办得越热闹越好！”

