    “我并不了解这种东西，绒毛，但我在你描述的时候，我有一种特殊的感觉。”

    在制造梦境世界的创造者，是这么说的。

    它并不认识蒸腾者，那似乎是理所当然的事情，因为脑灵也不认识蒸腾者，创造者的大部分知识都和脑灵有关。

    那么，真菌为什么会认识蒸腾者呢？

    琳需要从创造者那里知道这个资料，不过不是从这个梦境创造者那里，而是从另一个……创造者。

    那就是创造者的……幼仔。

    琳有一个创造者的幼仔，一直被‘封存’着，琳并没有让它成长起来，而是一直在观察这个创造者的变化。

    不得不说创造者是一种很有趣的生物，如果把它保存在一个低温环境中，它的细胞就会在低温环境下产生‘进化’，改变自身适应低温的环境。

    而且不管把它放在什么环境，它都会试图制造出能分解周围环境的菌类来。

    总的来说，只要不是把创造者放在能立即杀死它们的地方，它们就总有办法活下去……并且成长起来。

    这个幼仔，琳就是一直不断使用各种方法把它保留在幼仔状态，而它则一直在试着成长起来，双方的‘对决’从来都没有停止过。

    记得梦境创造者以前就是脑灵觉得它很难对付，才把它的‘意识’给困在梦境里面……让它无法成长，不过琳则没对这个幼仔使用类似的方法，而是一直采用较为……普通的方法把它给困住。

    这样就能不断地观察研究创造者的变化。

    琳从很早就知道，创造者会在各种环境下让自身变化，这种变化主要是取自‘细胞信息库’，这个信息库里面储藏了创造者以及它的‘母亲’，‘祖母’，还有更早的先祖的所吞噬的所有生物……所记录下来的所有细胞核信息。

    不过，琳最初一直都没有发现，创造者体内的这种信息库到底在哪。后来琳则发现这些信息库并不处于特定位置，而是可以随意地改变位置的。

    平时所有的细胞核信息都是处于零散的碎片状态，类似脑细胞那样，但是在需要的时候会组装起来。但创造者是怎么分辨并且组装这些碎片的，还不是很清楚。

    而且琳发现，这些核信息的碎片并不完全，只是少量而已，没有办法代表创造者的信息库里那么庞大的生物群体。

    因此琳现在认为创造者也许有着一些特别的进化能力。能从远处接收信息，就像是水球附近的那些变异生物一样。

    不过有关于创造者的问题先放在一边，琳现在想知道的是……真菌为什么认识蒸腾者。

    那就要从这里开始。

    现在，琳的一颗绒球正飞在真菌世界的天空上。

    这里是位于陆地，在陆地之上，真菌几乎布满了每一个地方，现在在琳的眼中，真菌的丛林就布满了整个地表。

    这些真菌看起来并没有什么特别的规则，它们看上去像是植物一般到处增长着，但实际上真菌的位置是有……规律的。

    比如说它们会……把一些地方定义为特别的地点。像是某些地方为基地，有些地方就是纯粹的……环境模拟。

    现在，绒球飞到了一个地方。

    这个地方可以说是它们……制造真菌生物的地方。

    它的位置就处于海岸边缘，大片的真菌林地之中此时正在源源不断地往外飞出大量生物，这些都是真菌生物。

    它们和那些有结晶外壳的生物区分开来，真菌生物的确是纯粹用来……进行战斗之类的事情的，而有结晶外壳的生物则像是野生生物一般。

    但是这些生物全都是真菌通过某些方式构造出来的，它们的构造就像是创造者一样，有着一个‘信息库’。

    这个信息库里可能放着很多东西，比如说各种真菌生物的‘设计图’。以及一些……资料。

    像是有关于蒸腾者的事情，真菌从来没有见过蒸腾者，却知道蒸腾者的事情，应该就是因为它们有着创造者‘遗传’给它们的……资料。

    琳现在就是要找到这些资料。

    实际上，琳并不清楚具体的情况，这只是琳的猜测而已，现在琳就想看看猜测……准确程度如何。

    想着，琳让绒球加快速度，从空中往下急速飞去。冲进了下方的真菌林地之中……

    真菌现在处于比较……平和的状态，它们不会主动攻击接近它们的生物，当然它们还是会在任何养分上增长，不管是生物还是什么东西。

    但只要做好密封，同时稍微躲避一下那些真菌生物，不要距离它们太近的话，就能够在真菌的丛林里畅游了。

    绒球现在飞到了一棵巨大的真菌结构旁，这个结构像是一根……树干，它高达七十多米，表面的外皮十分粗糙，而且周围还有顶部都没长任何多出来的东西。

    而在这棵真菌结构的底部就有着很多洞口，大量的真菌生物从那里钻出来，它似乎就是用来生产那些真菌生物的。

    绒球飞到了这棵真菌结构旁边，使用绒毛在外皮上开始挖掘。

    外皮比较脆弱，很轻易就能挖开一大块，当琳将这块外皮带着飞洒的菌尘拉下来的时候，也看到了内部的……空心。

    里面并不是完全空的，而是有很多奇形怪状的东西。

    应该就是这样……琳认为，这棵像是树干般的真菌结构，主要是真菌模仿创造者……而制造出来的。

    琳之前也看到了教长发送来的那些资料，这里表示了真菌做的很多事情都类似于创造者，像是它们在制造环境的行为，它们还制造出了很多类似植物结构的真菌。

    它们原本是没这些东西的，因为琳认为真菌可能在最近……开始‘创造者化’了。

    并不是说它们变成了创造者，而是它们开始做一些类似创造者的事情，这根像是树干似的结构还有里面的那些形状特别的东西，都是它们模仿创造者的形态制造出来的。

    至于真菌为什么会突然发生这种变化，那就不太清楚了……也许是它们本来就有着一定的创造者特性，只不过在占据了整个世界后才表现出来。

    因此，它们也应该会有一些创造者的……知识。

    虽然这么做，但真菌并不是真的创造者，它们还是和创造者处事方法有着许多不同，因此它们不会像创造者那样把信息库分散的到处都是。

    琳认为在这里就能找到它们的信息库，这个结构里应该收录了很多真菌生物的资料，应该也包括了有关于蒸腾者的知识。

    绒球在这个空心的内部飞了一会，便找到了像是信息库的东西，这个东西位于顶端，虽然说生产真菌生物的结构基本都聚集在底部，但是顶端的这个东西琳觉得看起来很可疑。

    因为它像是创造者的……脑部。

    创造者的脑一般没有固定形态，要是一棵七十米大小的创造者，它细胞聚集起来的脑部就是有那么大，如果真菌是完全按照创造者形态制造出来这些结构的话，那这个像是脑的应该就是……信息库。

    接着，绒球迅速地从这块‘脑部’上撕下了一小块，随之便飞了出去。

    在绒球飞出去之后，琳可以看到大量的真菌生物就在外面，它们聚集在绒球刚才挖出来的洞口旁并且往内钻去。

    差一点绒球就被它们堵住出不来了……不过因为绒球是‘隐身’的，所以它们没注意到绒球。

    虽然说它们不会主动攻击，但如果攻击它们那情况就不一样了。

    绒球看了看这些真菌生物后便往天空飞去，并且检测起刚才撕下来的那一小块的‘脑’。

    实际上检测不住什么的东西，因为这个部分就像是一块肉一样，不过琳要做的主要是把这里面的那些细胞的核信息拿出来。

    然后……再把它们放到创造者幼仔的体内。

    这样一来，如果真菌真的在通过创造者遗传给它们的知识来了解蒸腾者的话，那这些细胞核也能够被琳的这个创造者幼仔分析，并且让幼仔获得一样的知识。

    然后，琳就能通过这个幼仔知道蒸腾者的资料了。

    琳的绒球越飞越高，随之便消失在了天空之中。

    而它下一个出现的地点，就是创造者幼仔所在的位置，琳把它关在一艘……战舰内部的，应该能算是监牢的地方。

    接下来就把从真菌那里拿到的核信息注射进去，然后看看它会产生什么反应……

    结果接下来的事情……和琳想的很像。

    创造者可以分析从真菌那里获得的细胞核信息，并且因此产生更多的脑细胞……

    琳认为这些脑细胞里就有着关于蒸腾者的知识，那么说真菌那里的信息的确也创造者有着关联，所以能继而遗传给这个创造者幼仔。

    至于怎么获得创造者脑细胞里面的知识，琳认为有很多种方法，可以直接获取，也可以询问幼仔获取。

    所以就采用比较有趣的方法获得好了……(未完待续。)

    PS：　　感谢~薄荷Gods~的588~

    感谢~赤心心霸~的月票~

