    许深用力吻她，没有给她半点拒绝的机会。

    娇小的黎晚在高个子的许深面前就像只小奶猫，动弹不得，任由他吻了好几分钟。

    许深这才放过她。

    黎晚脸蛋通红，虽说生过孩子了，但她……没有谈过恋爱，忐忑的同时心跳剧烈，一下子就没有了底气。

    她的脸蛋儿滚烫滚烫，即使站在嘈杂的广场上，她似乎都能听见自己的心跳声。

    许深这算什么啊，说不过她就这样。

    两次了。

    从未谈过恋爱交过男朋友的黎晚根本不是许深的对手，她瞬间一句话都说不出，就连眼睛都不敢看许深。

    她赌气跑走了。

    许深勾了勾唇角，缓缓走在他的身后。

    那天晚上，许深把黎晚带回了家。

    天天还以为妈妈晚上不回来了，结果一看到妈妈和爸爸一起回来，他领着闹闹飞跑过去。

    “爸爸抱！妈妈亲！”天天张开双臂。

    许深站在入口处换鞋，挑眉：“为什么不要你妈妈抱？”

    “天天最近长胖了，妈妈抱着会吃力。”

    “你倒挺会讨好你妈妈。”许深弯腰将他抱起来。

    天天靠近黎晚，亲了她一口，黎晚也亲了他一下。

    “爸爸，你今天晚上好帅呀。”天天搂着许深的脖子，盯着他看，“你是不是跟妈妈出去逛街了？”

    “嗯，对。”

    “你开心不开心吖。”天天靠近许深，“天天每次跟妈妈逛街可开心啦。”

    “为什么？”

    “你先回答天天的问题。”

    “……”许深觉得这小子越来越得寸进尺，“开心。”

    “对吧！天天不骗你的，天天告诉你，妈妈才是这个世界上最漂亮、最可爱、最温柔、最……反正就是最好的妈妈。”

    一旁的黎晚觉得这个小子越来越会哄人开心了，这说瞎话的本事该不会是跟许深学的吧？

    她怎么记得以前天天没有这么能说会道。

    跟了许深两年，也不知道学了些什么、看了些什么。

    许深抱着天天往客厅里走。

    天天帮他们端茶递水，又往手提袋里张望，看看他们都买了森么。

    晚上，黎晚坐在沙发上看电视，抱着闹闹。

    许深坐在她身边看笔记本，偶尔会回几个电话。

    时光如流水，安然且闲适。

    许深慵懒地靠在沙发上，渴了，用脚勾了勾黎晚的小腿：“帮我倒杯纯净水，温的。”

    黎晚不买账：“自己动手。”

    “嗯？”许深又用脚勾她，一双好看的眉眼里都是勾人魂魄的性感。

    黎晚受不了他，丢下闹闹，转头瞪他：“你再闹！”

    “我就闹。”说完，许深勾唇，放下他的笔记本就扑过来，把黎晚压在沙发上，闹她。

    黎晚被他挠的很痒，忍不住：“我去给你倒水，你起来……”

    “迟了。”许深在她的脖子上轻啄了几口，手指头挑开她睡衣最上头的纽扣。

    黎晚被他弄得求饶：“许、许深……这里是客厅……天天还没睡……”

    许深心情不错，又亲了她几口，这才放过她，正襟危坐。

