    江楠眼眸微动。

    这是个好机会，只要说服爷爷，让他做陆皓的思想工作，保准成功。

    “啥事？”陆老爷子侧过脸来，问。

    江楠神色认真的开口，“我有个中医师父，他有很多祖传秘方，能治烧伤，只要那生肌散往伤口上一撒，再配合药水喷雾，就能剔除腐肉，长出新肉，以后基本不留疤，特别神奇。”

    陆老爷子听闻江楠的话，惊的从炕上坐起来，“真的？”

    “对，而且我自己也学了些医术，我师父给了很多祖传秘方，一些疑难杂症不在话下。”

    江楠白胖的面容，透着自信的光芒。

    陆老爷子却有些迟疑，“楠楠，我去你家提亲的时候，可没听说你还会医。”

    况且这胖丫头憨憨的，哪里有医生的气质？

    被医的那个还差不多。

    “爷爷，我偷偷学的，我不能让我家人知道，他们觉得我师父是坏人，不让我跟他来往，我说了会找我师父麻烦的。”

    江楠神色真挚，不像撒谎。

    陆老爷子迟疑了一会，相信了江楠的话，有一线希望就要抓住。

    他急忙开口，“那快跟小皓说说，给他治疗。”

    “爷爷，他本身就是西医大夫，也在按医院的方法治疗，根本不相信什么祖传中医，要不，我先给您看看。”

    江楠打算先将目标对准老爷子，老爷子的病情同样不容忽视。

    听闻江楠的话，陆老爷子眼神闪烁，“我好着呢，给我看啥？”

    “爷爷，我刚才扶你的时候，顺便给你摸了脉，你得了阻塞性肺气肿，很严重。”

    江楠说到这，神色突然严肃，语气也是异常凝重。

    闻言，陆老爷子诧异的看着她。

    因为她跟给他诊断的城里大夫，说的是一样的话。

    陆老爷子彻底相信了江楠学过医的事，他警惕的看了眼门口方向，低声道，“楠楠，可千万不能给小皓说，我真没啥事。”

    江楠点头，“那我给你开点中药好不好？”

    陆老爷子刚要说什么，逼仄的门口阴影笼罩，陆皓走了进来。

    陆老爷子立刻噤声，并给江楠一个眼神，示意她别乱说。

    陆皓高大的身形立在炕前，脸上虽包着纱布，可那双眸子，以及周身散发的气息，显露出他的心情很不美丽。

    他看着坐在炕上的老人，语气清冷，“爷爷，我姑眼下遇到了难处，您对她态度好点，别跟她置气，我姑她……挺难的。”

    提到陆慧芳，陆老爷子怒火瞬间被点燃，“咎由自取！谁让她嫁给方老五的？当年我苦口婆心，跟她说了，方家儿子太多，她性子懦弱，光妯娌关系就很难处理，她非不听，还要跟我断绝关系，现在上门来干啥？你不许跟她来往。”

    陆皓也是个认死理的直男，直接回怼，“我不能听您的，我姑以前对我那么好，我不能昧良心。”

    “你……”陆老爷子气的胡子抖动。

    “快别说了，我们去收拾屋子吧。”

    瞅着陆老爷子动怒，江楠急忙将陆皓推了出去。

    到了院子里，江楠看了陆皓一眼，幽幽开口，“你别跟爷爷硬刚啊，就说你不会跟姑姑来往不就行了，干嘛非得气他？”

    陆皓眸子幽深的望了过来。

    江楠被他冷飕飕的眼神吓的身子一抖，忙补充，“腿长在你身上，你偷偷去她家，别让爷爷看到，爷爷又不会时刻跟着你。”

    “我去收拾屋子，你进来看看有没有要紧东西，别都被我扔了。”

    她说完，径直往小屋走。

    陆皓看着前头胖乎乎的身影，鬼使神差的跟了上去。

    陆皓所住的土屋，并不宽敞，除了一张炕和桌子，并没有沙发之类的家具。

    江楠麻利的将桌上蒙了灰的书本往纸箱里装。

    “你确定要搬？”

    陆皓太久没回老屋，自己都不太习惯逼仄的环境。

    他忍不住看着收拾旧书的女孩问。

    江楠将一纸箱子书往外抱，打算去掸灰，“搬啊，你不愿意搬过来吗？”

    陆皓杵在那没动，轻飘飘提醒，“这边只有一张炕。”

    若他们搬了，睡觉是个大问题。

    江楠麻利的将纸箱放到门外，又折回来，看着他挑眉，“那你跟爷爷睡？”

    陆皓，“……”

    “爷爷估计会把你打出来。”

    江楠摞好书，朝他比划，“你睡那头，我睡这头，中间放个枕头，互不干涉。”

    陆皓还是迟疑，“对你名声不好。”

    他自己也不想跟一个陌生女人躺一张炕上。

    况且，小胖占地面积太大。

    这炕本来就没多宽。

    江楠却是无所谓，“没事，我以后跟着你进城，你不说我不说，谁知道咱俩睡过？”

    什么叫咱俩睡过？

    陆皓被她的话，雷的剧烈咳嗽。

    伤口震的火辣辣的疼。

    江楠尴尬的嘿嘿一笑，“别误会，我是说，一张炕上睡过，就室友关系。”

    “反正，我不喜欢住那边，不想处理各种乱七八糟的关系。我本身就胆小，你那继弟跟妹妹，都好凶啊，我很怕怕。”

    陆皓，“………”

    胆小？

    她怕不是对自己有什么误解？

    是谁骑人身上狂揍对方的？

    “你随意。”

    他右手不太灵敏，脸上的伤也疼，打扫屋子这种活，干不动，索性出了门。

    任小胖哼着歌洗洗刷刷。

    陆老爷子平静了心情，从屋里出来，看到院子里江楠收拾出来的一堆东西，知道自己根本阻挡不了年轻人，于是，陆老爷子提议，

    “你们要搬过来住可以，先把这墙好好糊一糊，报纸撕了，糊成白墙，清秀，赶明儿我去买点喜字回来，糊了墙，贴上喜字，才像新房。”

    “今天别急着搬家，回头再说。”

    陆老爷子说完，看向陆皓，“小皓，带楠楠去你爸那边，跟你爸他们多待会。”

    爷爷的良苦用心，陆皓自然明白，简单收拾了一番屋子，他和江楠出门。

    从老屋出来，陆皓说要去姑姑家，让江楠先回去。

    ·

