    叶北，彻底的成为了天华大学这些学生们心目中的“神”。

    有人酸他，有人恨他，但是今天这一仗，叶北把那些不爽他的人全部给打服了。

    他们心里自认远远不如叶北。

    或许家世比他厉害，或许长得比他白，但是不得不说，他们承认叶北很厉害！

    “小哥哥小哥哥，啊啊啊！！我好爱你啊，给我签个名吧，求你了！”

    “还有我还有我，签在我的内衣上可以吗？求求了，我真的好崇拜你呀。”

    “啊啊啊啊啊！发洪水啦！”

    “乖乖站好，给老娘亲一个。”

    “大哥，收我当小弟好不好！？我崇拜死你了，教我一招半式啊！”

    “……”

    一时间，一群女生跑向叶北。

    “不行不行！叶北我们快跑，不准让她们亲你。”

    慕菲菲拉起叶北的手就跑开了。

    “我终于明白为什么校花慕菲菲会被他给追到手了，长得帅，身手那么厉害，说实在的，就算他本人是一个打工仔，我也能被他给迷住啊，更何况慕菲菲家里有钱，她也无需在乎男方家中的家产。”

    “这种男人简直就是宝藏好不好？那么能打还长得那么帅气，而且感觉他好低调啊，啊啊啊！呜呜呜，我好羡慕慕菲菲啊。”

    “……”

    “草！”

    沈明杰吐了一口口水。

    “饭桶！”

    他指着谭强怒骂了一声。

    谭强低着头：“少爷，不是我不想打败他，结局你也看到了，我确实是打不过他啊。”

    “你也是饭……”

    那沈明杰看向豹头，这话还没说完立马咽回去了。

    “事情没干好，剩下的那些钱我就不给你了。”

    沈明杰强忍着怒意说道。

    “老子也不是那么在乎这点钱，老子又不是没钱？要不是卖你沈家一个面子，你这小屁孩也能请得动我？”

    豹头说完站了起来。

    “我告诉你，你害得我招惹到了这么厉害的一个人物，如果我要是有什么事，这件事绝对算在你头上。”

    豹头指着沈明杰说完便走开了。

    “这个叶北有什么厉害的？草！就是能打了一点，他就是个屁，家里没钱，自己也只是个臭打工的。”

    沈明杰眼眸闪烁着愤怒。

    “我饶不了你！我绝对饶不了你！”

    ……

    校门口。

    慕菲菲拉着叶北气喘吁吁的跑到了这里才停了下来。

    “太吓人太吓人了，差点就抢走了。”

    慕菲菲拍着自己的胸口长舒了一口气道。

    “什么差点就被抢走了？”

    叶北笑着问。

    “你啊，你没看到那些女生看你的眼神都发光了，我要是晚点的话，你肯定要被抢走。”

    “才不会，我有你了搭理她们干嘛？”

    叶北笑着把脸凑了过去。

    “亲我。”

    慕菲菲小脸一红，然后跟做贼一样瞟了瞟周围。

    人不算多，但是也还算有一些。

    她迅速凑过去，对着叶北的脸颊吧唧了一口然后迅速离开。

    然后她注意力看向了学校内。

    “哇哇哇！她们来了！她们来了，快跑。”

    学校内，一群女生奔了过来，甚至一堆男生被她们给甩开了。

    “我靠？这不是林千依校花吗？她也在追慕菲菲的男朋友？”

    “不是吧？林千依校花不会也看上他了吧？啊啊啊！好吧，我不酸，我忍住，呜呜呜……”

    “那是林小雨校花吗？靠靠靠！”

    “天呐！不会吧？”

    “……”

    路边，林小雨和一个朋友刚好路过，看到学校里疾驰的一堆人，她露出了疑惑的表情。

    这是怎么了？

    学校里出了什么暴徒了吗？怎么他们全部都跑出去了？

    “小雨，慕菲菲男朋友好帅啊，你是没看到，我靠！太帅了啊！这样的宝藏男孩上哪去找啊？这要不赶紧从慕菲菲那里抢回来就没机会了，你不去啊？”

    “啊？”

    林小雨眨了眨疑惑的大眼睛。

    “是叶大哥吗？”

    门口。

    “叶先生。”

    林千依一边追着叶北一边喊道。

    “叶先生等一下。”

    本来，叶北准备和慕菲菲跑了的，但是突然听到了一句“叶先生”，叶北跟慕菲菲都停了下来目光看了过去。

    “是她？”

    叶北看到跑过来的林千依，眉头一挑。

    “呼——”

    林千依跑到了叶北和慕菲菲面前，喘了一口气。

    “林学姐，你要干嘛？你不会也要跟我抢男朋友吧？”

    慕菲菲挽着叶北的手臂，一副警惕的模样。

    其他人抢，慕菲菲不是很害怕，毕竟那些女孩子没有她漂亮嘛。

    但是林千依学姐……

    她超级漂亮，而且很有气质，在学校里面的追求者太多了。

    她要是跟自己抢叶北，那完蛋了……

    搞不好叶北真有可能被抢走呢。

    “不是不是，菲菲学妹别误会。”

    林千依赶紧摆了摆手。

    然后她看向叶北，道：“叶先生，之前对你的无礼很抱歉，对不起。”

    她然后对着叶北深深地鞠了一躬。

    周围其他人都傻眼了。

    “我靠？什么情况？林千依女神跟叶北道歉？什么意思？”

    “该不会……她是慕菲菲男朋友的前女友，现在看到了他那么厉害，道歉要把他重新抢回来吧？”

    “扯淡！没听到女神喊他先生吗？那就证明他们之间的关系并没有很亲近。”

    “……”

    众人好奇的看着。

    那走出来的沈明杰看到这一幕，眼眸一凝！

    “草！这个叶北，尼玛的就纯属跟我作对是不是？”

    他以前追求慕菲菲，慕菲菲被抢走了，然后他改变了目标，改追求林千依了，虽然更难追，但确实没必要一棵树上吊死。

    然后……

    林千依跟这个叶北之间怎么又有关系？

    草！

    “嗯，没别的事我先走了。”

    叶北点点头说完拉着慕菲菲准备离开。

    林千依咬了咬嘴唇。

    “叶先生，您等一下。”

    林千依又喊住了叶北。

    “还有事？”

    林千依又是鞠了一躬。

    “之前的事情真的很抱歉，真的希望您能出手相助。”

    叶北又不是圣人，他们之间又不是叶北欠他们人情，那叶北为什么要帮忙呢？

    “我帮不了，不好意思。”

    叶北摇摇头然后走开。

    “叶先生！”

    林千依面露急色，赶紧追了上去。

    其他人看的是一愣一愣的。

    女神怎么这么卑微啊？

