    一天时间眨眼而过。

    飞驰一路的云船终于减慢速度，缓缓朝着前方的一座连绵山脉降落下去。

    云船甲板上，李九霄朝着前方的这座山脉看了过去，秦沐雨在旁边小声道：

    “这就是我们黑魔盟的宗门驻地，黑魔山……”

    介绍的同时，秦沐雨脸上也浮现出一丝紧张忐忑神色，再次看向了李九霄。

    “您……您真的能覆灭血刀宗吗？不能覆灭的话，能挡住血刀宗也可以的。

    我……我不想嫁给血刀宗的那个变态少宗主，我嫁过去会被折磨死的。”

    说着说着，两行清泪不由自主从秦沐雨的妖媚清纯脸蛋上流了下来。

    回来之前她心里还有着莫名的信心，但此刻她心里却是没有一点底了。

    因为失败的代价就是恶魔和无底深渊，那种痛苦折磨她不敢相信。

    看着脸色煞白流下泪水的秦沐雨，李九霄眉头皱起，沉声道：

    “既然你成为了本座的属下，那就绝对没有任何人能够动你，谁动你，本座便杀谁。”

    他这句话并不是安慰秦沐雨，而是事实如此。

    也不是单独对秦沐雨特殊，对待他的任何属下和身边人都是如此。

    霸道无比的话音落下，云船也随之降落在连绵大殿前方的一个广场上。

    云船刚降落下来，便有数十道身影快速迎了上来。

    为首的赫然是一名分神后期修为的中年男子，他正是黑魔盟的盟主。

    秦啸天！

    李九霄带着杨君和秦沐雨率先降落下去，徐奉带领其余人紧随其后。

    看到站在自己女儿前方的李九霄，秦啸天脸上闪过一丝精光。

    然而不等他开口说话，站在秦啸天右手边的白发老者当即冷喝道：

    “秦沐雨，你好大的胆子，竟敢私自逃离悔婚，你可知道你差点为我们黑魔盟带来灭顶之灾。”

    发出冷喝的这名白发老者不是别人，正是黑魔盟的大长老。

    苏梁！

    黑魔盟里边的强者看似都以秦啸天为尊，但实际上却是分为两部分。

    其中一部分支持秦啸天，而另外一部分则是只是大长老苏梁。

    此次血刀宗霸道提亲，也是苏梁率先答应下来。

    随着苏梁的冷喝声落下，秦沐雨顿时被吓得浑身一颤，俏脸煞白无比。

    她是古灵精鬼的小魔女，但是对毒蛇一般的大长老苏梁却有着很深的畏惧忌惮。

    这个老东西连她的父亲都不一定是对手，更别说她了。

    秦沐雨吓得头也不敢抬，但李九霄的脸色却是瞬间阴沉下来。

    秦沐雨现在是他的属下。

    而苏梁这个老东西却当着自己的面呵斥教训秦沐雨，那便等于当众打他的脸。

    这个念头闪过，李九霄冰冷的双眸落在了苏梁身上。

    “老东西，跪下给她道歉，本座饶你一命，否则……死！”

    随着李九霄冰冷无比的话音落下，苏梁等人的目光这才落在了他身上。

    打量一眼后，苏梁顿时杀意凛然地冷冷道：

    “小畜生，你好大的胆子，竟敢让老夫给这个贱婢跪下。

    看来这个贱婢之所以逃走，就是去找你这个小白脸了。”

    听着苏梁将自己的女儿叫做贱婢，秦啸天的脸色也阴沉下来。

    “放肆！”

    暴喝一声，秦啸天阴冷的双眸看向了苏梁，一字一句道：

    “大长老，若是你再敢羞辱我女儿，信不信我现在便杀了你。”

    说话的同时，秦啸天身上散发出恐怖无比的杀意。

    原本他就对苏梁心有杀意，结果这老家伙又逼着自己的女儿嫁给血刀宗少宗主。

    这也就罢了，如今这老东西又是将自己的女儿叫做贱婢，他如何能不怒。

    而苏梁看到秦啸天发怒，也是不再畏惧，直接冷笑了起来。

    “秦啸天，黑魔盟不是你一个人的，而是我们大家的。

    难道你为了自己的女儿，就要牺牲我们所有人不成？

    你的女儿是人，难道我们和所有弟子都是畜生不成。”

    当苏梁说出这番话后，其余长老和执事管事等人的脸色也不太好看了。

    毕竟血刀宗已经下了最后通知。

    若是秦沐雨不嫁给血刀宗的少宗主，血刀宗便会覆灭黑魔盟，等于要他们所有人的性命。

    在涉及自身性命时，就算是原本站在秦啸天那一边的长老执事，此刻也是心里不舒服了。

    看着脸色难看的众人，秦啸天紧紧捏住了双拳，但愣是一句话说不出来。

    他是秦沐雨的父亲不假，但他也是黑魔盟的盟主。

    看到秦啸天沉默，李九霄眼中闪过一丝不屑，杨君也是面露冷笑神色。

    一个父亲面对自己女儿和盟主之位时竟然犹豫了，这样的人就不配称之为父亲。

    秦沐雨看着沉默的父亲，煞白的小脸上再次流出了泪水。

    从小到大，父亲一直都很宠她爱她，从来没有让她失望过。

    但这一次父亲却是让她失望透顶。

    因为父亲明知道血刀宗少宗主是一个丑陋无比的变态，却还是答应了下来。

    在自己和黑魔盟之间，父亲终究还是选择了黑魔盟。

    她理解自己父亲做出的选择，但她不能接受这样的父亲。

    看着泪流满面的女儿，秦啸天心里更是痛苦无比，但他无法说什么。

    满脸冷笑的苏梁看到这一幕，顿时得意地冷笑起来。

    “小畜生，既然你主动送上门来，那老夫便宰了你，彻底断绝这个贱婢的念想。”

    冷笑声落下，苏梁直接冷喝一声：

    “将这个小畜生给我拿下，生死不论！”

    随着苏梁的一声冷喝落下，四名黑魔盟执事立马朝着李九霄飞掠而来。

    这四名黑魔盟执事皆是化神后期修为，联合出手就算是化神巅峰也可以斗上一斗。

    看着冲过来的四名化神后期魔修，杨君脸上浮现出冰冷杀意。

    “不知死活的东西，敢在我家主公面前放肆，找死！”

    满是不屑的冷笑声落下，杨君直接从储物戒中拿出一把剑迎了上去。

    手中的长剑化作一道银色流光朝前横扫而去。

    噗嗤……

    随着银色流光一闪而过后，四颗人头冲天而起。

    只见冲过来的这四名黑魔盟执事直接被杨君一剑秒杀。

    看着这一幕，苏梁等人顿时面露惊色，但很快这股震惊就变成了暴怒。

    “小畜生，你该死！”

    四名支持自己的属下被斩杀，苏梁也彻底暴怒。

    怒喝一声后爆发修为气势，亲自朝杨君一掌拍了过来……

