    虽然王晖心疼了那些没法吸收的恶魔能量好一会儿，但总体来说，王晖还是血赚。

    所以当他调整完了自己的状态之后，就开始重新恢复理智，思考了起来。

    “要想把下一个世界确定下来，玩家们的意见很重要。”

    王晖喃喃自语着，默默唤出了系统面板，准备看看龙傲天最近在干什么。

    毕竟他们俩给自己收割的恶魔能量，的确不如之前并不如他们强大的人类阵营。

    游戏系统打开之后，王晖便看到了一片硝烟弥漫和音浪爆鸣的场景！

    “开炮！开炮！给老子狠狠的打！”

    龙傲天站在丧尸尸潮的正中央，奋力呼喊着，神色特别的兴奋！

    而在他的身边除了无数的普通丧尸之外，还有大量的丧尸玩家们。

    以及……一大堆现代化的军队装备！

    地上跑着的坦克军团，高楼上扛着单兵火箭炮的丧尸！

    甚至在天上飞的歪歪斜斜一看就是新手飞行员操纵的战斗机，清一色都是丧尸玩家们在控制着。

    这就是时代在进步的最佳证明！

    丧尸会用枪，谁也没法挡！

    丧尸阵营的玩家们在日积月累之中充分的发挥了自己的想象力和创造力。

    他们抢夺了大洋洲人类阵营军队的武器，毕竟大洋洲这边虽然武器不错，但使用它们的人却是不太行。

    所以龙傲天他们很轻易的就半空了好几个军事基地，让大洋洲人类的最后一丝火种也摇摇欲坠！

    用这些武器装备将自己武装起来之后，丧尸阵营玩家们就成了最强的战士！

    反正丧尸又不怕死，所以什么炮弹打完了，战局不允许回去重新换炮弹，那就直接用坦克冲进敌阵之中，能多杀几个是几个！

    反正他们一个小时之后就又是一条好汉了。

    什么？不会开坦克？

    这还不简单？！

    难道所有人都忘了龙琮他们是怎么把一艘航空母舰从大洋洲开到华夏大地内海的么？！

    丧尸阵营的玩家们在洗劫了诸多大洋洲军营之后，自然能够发现不少的坦克兵！

    他们和医生护士一起，被控制了起来。

    坦克兵轮番被塞进一辆辆缴获的坦克当中，让每个随机到坦克兵的玩家们学习驾驶坦克和使用坦克的技术。

    一边是战战栗栗教丧尸开坦克的人类NPC，一边是学的兴致勃勃的丧尸玩家，这场面多少也还是有些唬人的。

    “嘭！”

    炮管颤动，炮火连天。

    一颗炮弹落在大洋洲的人类军队阵地上，炸死炸飞不少大洋洲的人类。

    一开始人类阵营军队的士兵么还在想，自己是不是这么倒霉，竟然会碰到炮击自己人的事情。

    难道是厄运之舰、诅咒航母的效果竟然在坦克、炮弹之间也能传承转移的吗？

    但当十分钟之后，丧尸阵营玩家们开着一辆辆坦克在大洋洲的人类军队阵地门口一字排开的时候，所有人类阵营NPC都蒙了！

    不对吧！什么时候丧尸也能打炮了？

    这我们还特喵的打什么绝地求生游戏？

    直接去喂丧尸，不好吗？！

    你们这是在赖皮吧！

    你们明明没有任何智力可言的东西，又怎么能打出如此精妙的战术！

    可就在大洋洲的人类阵营士兵们纷纷吐槽的时候，炮弹又一次落在了他们的头顶。

    随后又是一阵狂风吹来，将人类阵营仅剩的一点点遮羞布给扯远了。

    “轰隆隆——”

    大洋洲的人类根本不知道自己即将面对的是什么样的存在！

    巨大的导弹不知飞越了多少的距离，而后准确的落在了这个大洋洲人类的聚居点。

    在丧尸阵营某军迷玩家的精准控制之下，一颗洲际导弹直接将整个大洋洲人类聚居地全部掀翻！

    炮火燃烧的火光，染红了整个天空。

    美丽又残酷。

    但这对这个聚居地的人类们来说是幸运的，因为他们完全没有感觉到痛苦，就去见光明神了。

    某丧尸阵营军迷玩家在控制室里看着自己的恶魔能量余额呈指数型增长，嘴都笑的合不拢了！

    也就是龙傲天给了他机会，让他试试看这导弹还能不能用，以后能不能拿来对付龙琮。

    否则他怎么可能会有机会使用到这样的大杀器！

    与此同时，其他丧尸玩家们在坦克或是飞机里兴奋的大呼小叫！

    “恶魔天灾这也太硬核了！跟真的打炮一模一样！真实到了极致啊！爽翻了！”

    “是男人，就玩恶魔天灾！一边做丧尸，一边能打炮！”

    “愚蠢的人类小崽子们，想不到我们丧尸也能开坦克，开飞机吧！”

    “哈哈哈哈哈，龙哥这也太牛批了！我宣布从今天开始，龙哥就是我的粉丝……啊不！我就是龙哥的偶像……也不对……”

    大洋洲的丧尸阵营们玩家玩的不亦乐乎，高兴的连人话都说不利索了。

    其实按照王晖预想的画面，龙傲天作为第0号变异体，应该凭借着自己对丧尸特有的压制力在大洋洲组成浩浩荡荡的尸潮。

    同时利用以丧尸NPC的庞大数量和玩家们的复活特性以及强大实力碾压大洋洲的人类NPC。

    但王晖怎么也没想到，龙傲天这货他根本就不按套路出牌！

    他有了学习怎么开航空母舰的经验之后，直接就让丧尸玩家们开始学习如何开坦克开飞机！

    有了坦克顶在前面，就相当于玩家们拥有了最强的地面之矛！

    坦克炮弹一发又一发的打在一个个人类聚集地内，引发一系列的爆炸！杀死杀伤敌人无数！

    那些开着飞机上了天的丧尸阵营玩家们更是不得了。

    虽然飞的歪歪扭扭的，但该空投燃烧弹和发射的空地对导弹，却没有一个被浪费的！

    掌握了制空权的丧尸阵营玩家们会先进行一波对人类阵地的炮火轰炸，再让坦克挡在前面，玩家们进行步坦协同，战术甚至执行的比大洋洲的军队还要好！

    至于普通丧尸组成的尸潮，龙傲天早就看不上那种东西了！

    在龙傲天的心里，这群普通丧尸压根就是拿来看戏和做围观群众的。

    除非是有人类带领大部队从后面包抄玩家们的退路，这些普通丧尸组成的尸潮才会行动，成为为丧尸阵营玩家们争取时间的炮灰！

    毕竟要丧尸玩家亲手杀死的人类才算积分！而且这些普通丧尸，等到他反攻华夏大地的时候，是真的不好带回去。

    所以事情已经很明了了，龙傲天出乎了王晖的预料……

    他杀了这么多人类得到的恶魔能量，也超出了王晖的预料……

