    第176章 龙崖禁地2

    “哈......”成万里又是仰天一阵张狂大笑之后，突然间又收回大笑，冷声说道，“天山老鬼，你也太看不起你自己了吧？你可知道，为了消灭你们天山派，本座这才一手创办了这拜月神教！要说是谁让本座当这个教主......嘿嘿，那只能说是你天山老鬼让本座当的！”

    成万里这话再次成功地激怒了众天山派弟子。

    “成万里，你个混账东西，我今天要是不杀了你，就对不起天山派的历代师祖！”

    天山派六大弟子中，排名第三的三师兄一声怒喝，像之前的郝无极一样怒不可忍，拨剑就要冲上前，却又再次被天山一叟拦下。

    天山一叟拉住那三师兄，转而对封亦说道：“小兄弟，你觉得你有没有把握杀死老夫这个曾经的逆徒？”

    封亦瞬间明白天山一叟这话中之意，便如实说道：“没有把握！照他之前一闪而至的轻功来看，他至少已经打通了三脉。”

    封亦这话一出，所有天山派弟子无不脸色大变，因为他们都知道，就算是天山一叟，如今也才打通任督二脉。

    天山六弟子之中的六师弟说道：“这怎么可能！天下间这一千多年来都还没有听说有人能打通过冲脉，他怎么可能打通三脉！”

    天山一叟却是摇了摇头，沉声说道：“他的确没有打通三脉，因为他现在体内是根本就没有经脉！”

    “什么！”

    不仅天山派众弟子对天山一叟这话感到不可思议，就连封亦心中也是一怔。

    封亦问道：“前辈，如果他体内没有经脉，那他还是个人吗？”

    天山一叟沉重地点了点头，说道：“小兄弟，你说的没错，他现在已经不能算是人了，他现只是一个魔！”

    “魔？”

    “是的！万里，你自己老实说，你现在还能不能算是个人？”

    成万里冷笑着说道：“是魔又如何？做魔不但天下无敌，还能长生不老。做魔，又有什么不好？也就只有你这个迂腐的天山老鬼，才整天说什么除魔卫道。好啊，本座就是个魔，你又能如何？你能杀得本座吗？哈......”

    成万里的猖狂，让众天山弟子气得牙齿咬得咯噔响。

    孟长松这时说道：“师父，管他是魔是人，我只知道现在他是拜月魔教的教主。师父，只要杀了他，拜月教群魔无首，自会自乱了阵脚。”

    成万里听了孟长松这话，阴笑道：“想杀本座？好啊，本座就站在这里让你杀。孟长松，你来杀我啊！”

    天山一叟对孟长松说道：“长松，成万里可不是个莽夫。他既然敢孤身一人来这里，肯定是做了充分的准备。”

    谁知，那成万里听了天山一叟这话之后，毫不在意地说道：“不不不！天山老鬼，本座就不妨和你直说了。本座还真的是只有一个人！”

    那二师兄大吼道：“太嚣张了！大家一起上，我就不信他一个人就能对付我们整个天山派！”

    天山派的众多弟子哪吞得下这口气，极气之下听那二师兄一声令下，想都没想就同时冲向了成万里。

    “不可！”

    最了解成万里的，自然还是天山一叟，知道成万里既然敢单独前来，又岂会没点手段？然而众天山弟子早被成万里给气昏了头脑，一股脑冲向成万里，天山一叟一时也拦不住那么多人了。

    “来吧，就让你们瞧瞧本座的厉害！哈哈哈！”

    那成万里仰头大笑三声，双目散发出阵阵绿色光芒，突然间从背后展开一对翅膀，猛然间飞上了半空，并且悬停在望月谷上方。

    这突如其来的变化，惊呆了所有人，这其中也包括封亦。谁又能想到，一个人居然能长出一对翅膀出来。

    “不好！”天山一叟同样大吃了一惊，“他是天魔之后！快退后！”

    然而，天山一叟的这声提醒已经晚了。

    成万里突然间扇动翅膀，俯冲直下，像只大鸟一样掠过众天山派弟子头顶。

    只是那么眨眼间的功夫，众天山弟子只觉眼前人影一闪，冲在最前面的六大弟子中，除了孟长松和郝无极之外，其他四大弟子同时被成万里以迅雷不及掩耳之势冲撞飞，口喷鲜血飞了两三丈远才摔落在地上。而成万里在撞飞人之后，又猛然间飞上空中，眨眼间便已不见了踪影，不知他飞去了哪里。

    “二师弟！”

    “三师兄！”

    “师父！”

    “......”

    一时之间，众天山派弟子乱成了一团。他们简直不敢相信自己所看到的，他们不敢相信有人能够长出翅膀飞上空中，更不敢相信世间居然有人能有如此快的速度。

    “好......好快......”

    天山派六弟子中的二师兄被孟长松搂进怀里，他的胸口出现五个指洞，鲜血汩汩地从那五个指洞流出来，任由孟长松怎么捂都捂不住。

    “二师弟，你别说话了，让大师兄救你！”

    “大......大师兄，你.......你看清楚......了吗？”

    问完这句话，那二师兄并没有得到孟长松的答复就已经断了气。

    天山一叟同样搂着已经断气的三弟子，缓缓地闭上了双眼。

    封亦蹲下身，一一查看了四人那致命的伤口，心中也是震惊。

    “前辈，他们都是被成万里的手指杀死的！这成万里练的是什么阴毒功夫？这手段也太残忍了！”

    丁欣竹等几名女弟子在傍边听封亦说的话之后，有人已经忍不住靠着山壁开始呕吐。用剑杀人她们并不感到害怕和恶心，但一想到用手指刺入人的胸膛，怎么想她们都觉得内心难以接受。

    “哈哈......”

    望月谷上空再次响起成万里那肆无忌惮的狂笑声，令众天山派弟子忍不住一个个打了个寒颤。

    孟长松仰头对着天空怒吼道：“成万里，你给我出来！”

    那狂笑声渐行渐远，仿佛成万里已经离开。

    天山一叟轻轻叹了口气，对周围众天山派弟子说道：“不要去管他。现在，大家都先退到望月谷北面去！这里，就由我和封亦小兄弟先守在这里，以防他突然杀回来。”

    孟长松将他二师弟放回地上，说道：“师父......”

    天山一叟摆了摆手，说道：“长松，你什么都不用说了！你既然还叫为师一声师父，就听为师的话，照为师的话去做。”

    孟长松终于点了点头，弯腰抱着他二师弟的尸体，带着一众天山派弟子沿着山谷往北走去。

    不一会，山谷中就只剩下封亦和天山一叟二人。

    封亦问道：“前辈，你刚刚说，那个成万里是个魔，这是怎么回事？”

    天山一叟再次叹了口气，脸上浮现出一抹凄凉。

    “小兄弟，来，我们坐下来再说。”

    封亦回头看了眼南面空荡荡的山谷，问道：“前辈，他是不是已经走了？”

    “老夫也不知道！小兄弟，老夫问你，如果你施展你那套看起来和错影步差不多的身法全速奔跑，最快一个时辰能跑多远？”

    封亦坐在天山一叟傍边，想了想后说道：“应该，可以跑四五百里路吧！前辈，你问这个做什么？”

    “那如果是成万里，以刚刚他杀我那四名弟子的速度，你觉得他能有多快？”

    “这......”封亦一愣，然后开始苦笑，“不清楚！他的速度太快了，我根本就没看清他究竟是怎么杀人的。如果他刚刚是对我下手，我想我根本就反应不过来就会被他杀死。”

    “是的！如果他刚刚是对老夫下手，老夫和小兄弟你一样，同样连反应的时间都没有。”

    “他的速度，怎么可以那么快？”

    天山一叟沉默了片刻后，说道：“奇经八脉之中，有条阴跷脉，有条阳跷脉。打通阴跷脉后，人的反应速度才能够达到人的极限，而打通阳跷脉，人的移动速度同样也能达到人的极限。”

    封亦一怔，说道：“前辈的意思，是说成万里已经打通了阴阳跷脉？”

    天山一叟摇了摇头，说道：“他并没有打通阴阳跷脉，而是他体内所有经脉都被魔毒所控制。也就是说，他并没有真正地打通阴阳跷脉，而是他体内根本就没有经脉。”

    “没有经脉，就能达到这么快的速度？”

    “没有了阴阳跷脉的限制，这和打通阴阳跷脉又还有什么区别呢？老夫的师父在将天山掌门传给老夫时，曾和老夫说过，让老夫小心魔族人。他还说，人类在千万年之后，每个人一出生就能打通全身经脉。”

    “那......那他们还是人吗？”

    “到了那个时候，人已经不再是人了，他们都是神！”

    封亦心中震惊，一时之间不知说什么好。

    天山一叟仿佛看穿了封亦的心思，说道：“小兄弟，你现在一定是很好奇，这神和魔之间又有什么区别，对吗？”

    封亦点了点头，说道：“差不多吧！照前辈所说，神是天生就打通了所有经脉，而魔却是没有经脉。这就是他们的区别吗？”

    听了封亦的回答，天山一叟笑了起来，说道：“这只是我天山派在口头上强行给神和魔区分开来的罢了，本质上他们的躯体是没有区别的，唯一的区别在于他们的内心。我们祖师爷曾说过，神与魔的区别就在于，在神的世界里，神想的是如何用自己的双手创造世界和造福人类，而魔则是想着如何用双手去毁灭世界和掠夺人类。其实，不管是神也好，魔也罢，他们的祖先都是人，他们都是人类的后代。只不过，在历经千万年的进化之后，人进化出了强大的灵魂和身躯，他们的能力远超他们的祖先。不过，人类发展到那一步的时候，人类的内心也出现了两个极端。那些心胸宽广的人，能自行驱除内心的魔念与怨气，所以他们进化成了神。而那些内心狭隘的人，则被内心的魔念控制，魔念转化成魔毒，控制着他们的行为和思想，沦为了魔族。”

    (本章完)

