    据古史记载，穷奇是一头半圣兽，状如老虎，长着翅膀，声如狗，实力十分强大。

    林宇随意看了一眼，这穷奇源石价格不菲，标价八百万，但内部是空壳，只有混乱的生命元气，毫无价值。

    他没有出声阻止。

    淬体一脉切源不能全出重宝，那样会引起各大势力觊觎，能有一半概率就十分逆天了。

    整个大夏，最强的源术家族出宝率也就百分之三四十，而且有的宝贝，还不如价格。

    众人的目光被吸引了，纷纷望了过来，看着切源师切开穷奇源石的石皮，直到最后，也没有出宝。

    温知新的神色黯然了下去，默不作声。

    “这淬体一脉上任掌教源术还是不行啊，甚至学疯了。”

    “不知道其他人如何。”

    众人摇了摇头，将目光继续锁定了林宇、燕红绸等人。

    耗时十多分钟，林宇看完了八区所有源石，还好，这次没出现仙胎，然后自己记忆遗失的情况。

    他和巨山、蛇影、孙小空等人，一共在这一区挑选了十五块源石，总价接近一亿。

    他并没有立即切源石，而是步入了第九区。

    这一区的景致相比前八区，有些平平无奇，只有一根郁郁葱葱的藤蔓，爬满了园区的墙壁和各处的源石。但给林宇的震动，却远比前八区的景色来得强烈。

    因为这根藤蔓在吸收各大源石的生命元气，它无时无刻不在进化，目前已经是圣尊境精怪了。

    可它却没有产生一点灵识，这太古怪了！

    要知道，一般的精怪只要吸收天地灵气达到洞天境，便能产生微弱的灵识，这藤蔓都晋升到圣尊境了，却没有一丝灵识觉醒，这太不可思议了。

    第九区的源石，肯定有大问题！

    难道又有仙胎？它吞噬了藤蔓的灵识？

    林宇的心陡然咯噔了一下，仿佛间，他感觉自己要揭开难倒无数生灵的谜底，上古一战后，众仙去了哪里。

    他们很有可能被无上大能封印在了源石内，或者说自封在源石中。

    故不见仙踪，没留传承。

    带着这种困惑，林宇开始用天道之眼一一环顾第九区的源石，这一区源石更少，只有五十块，但每一块源石的形状却让人十分震撼。

    因为它们都是圣兽的模样。

    源石的外形，虽说许多是人工雕琢的，但也有不少乃自然形成，开采源石时只要顺着生命元气的轨迹，便能完整保存下来。

    这里面有栩栩如生的神龙源石，也有凤翔九天的凤凰源石，还有浑身火红的麒麟源石……

    林林总总，让人看得神驰目眩。

    每一块源石，标价都是五千万金币起步，堪称天价。

    虽然这些圣兽源石价格高昂，内部生命元气如水，但是并不代表一定能出宝物。

    林宇一连扫描了二十块源石，全都是废品，里面不是空无一物，就是被诡异生物吞食了，若是买下，那得亏死。

    在看到第三十三块水龙源石的时候。

    他的目光突然怔住了，脑海里显示出一段飘红的文字：“警告，发现了诡异生物幼崽，它能吞噬一切灵识与元气。”

    林宇豁然明白。

    为什么老藤没有产生灵识，原来真被吞噬了，但不是仙胎所为，而是诡异生物做的。

    诡异生物，一直活在众灵传说中，没人见其形，只知道它生活在生命源矿，喜爱吞食源石里的各种宝贝。

    林宇没想到，今日自己在明和赌坊能见到其真身。

    它像是一道月牙黑影，没有类似生灵的躯体，静静呆在源石内，仿佛在沉睡。

    诡异生物到底是好是坏，林宇不清楚，但能吞噬圣尊境精怪的灵识，不是他目前修为能招惹的，直接避开了，朝下一块源石看去。

    很遗憾。

    接下来十多块圣兽源石，和前面的源石一样，空空如也，有的真是空壳，有的被吞食了。

    “这明和赌坊有诡异生物寄居，看来应该没有什么重宝，今天就到此为止了。”

    林宇暗暗自语，并没有在第九区出手，回到了第八区，让燕红绸一行人，又买下了五块源石，合计二十块，便没再买了。

    “林掌教，你们都选好了吗，可以切源了不？”

    一群人百爪挠心，恨不得立刻看看这些源石内有什么宝贝。

    “可以。”

    林宇点头，让燕红绸六人，将所有源石放在了一起，开始与四位切源师一起切石。

    第一块冬瓜源石，内部一无所有。

    第二块大鹏源石，内部一无所有。

    第三块……

    一连五块源石没有出宝，让众人有些惊讶，一个个鸦雀无声，略有失望。

    燕红绸等人一脸泄气，原本高昂激动的心情，消失一空。

    哈哈，运气来得快，消失得也快啊，活该！

    四眼魔熊等魔体众族的人，面色大喜，一个个幸灾乐祸，可转瞬笑容僵硬了，瞪圆了双眼。

    只见第六块夔牛源石内，居然切出了一颗红彤彤的圣元果，不过灵气有些消散，只能算半颗。

    但它可是下品半圣药，就算半颗，也价值四五亿，赚翻了。

    “出宝了，出宝了，居然是半圣药圣元果，太厉害了。”

    “林掌教的源术高啊，又切出了如此珍贵的宝贝。”

    众人一片沸腾，一个个眼睛都看绿了。

    “林掌教，老头子愿出八亿金币，买下这颗圣元果，请问你可否割爱？”

    佝偻老头开口道。

    听到这个价格，众人倒吸一口凉气，淬体一脉的人更是喜笑颜开，这对半废的圣元果来说，已经价超所值了。

    “抱歉，我有用。”

    林宇摇了摇头。

    “圣元果是用于炼气士凝练灵气与真气用的，你们都是淬体士，根本用不上啊，还不如卖了，买其他淬体丹药。”

    有人提醒道。

    “谢谢，我用不上，但有人能用上，我不卖。”

    林宇婉言谢绝。

    这颗圣元果要留给小香炼化，用以抵抗轮回道印的反噬，他不会卖给任何人。

    “唉，继续切源石吧。”

    佝偻老头没有强人所难，长叹了一声。

    接下来，一个个源石被切开，一共二十块源石，出宝的源石达到了七个，淬体一脉的所有人，除了温知新，都有所斩获。

    这还是林宇故意所为。

    他若想全出宝，也轻而易举，但没必要那么做，因为实在太过张扬了。

    古语有云，木秀于林风必摧之，有时候得苟一些。

    燕红绸选中的普通源石，标价五百万，切出了一朵极其罕见的上品灵花，价值一千万。

    巨山选中的六角猪源石，标价六百万，切出了一块可修改法器外形的炫金，价值七百万。

    蛇影选中的竹子源石，标价五百万，切出了两杯猴儿酒，价值一千万。

    牛冲天选中的三眼魔牛，标价七百万，切出了一枚上品圣元石，价值两千万。

    连城志选中的石球，标价五百万，切出了一团异火，可用于锻造圣器法器，价值六百万。

    孙小空选择的石猴，标价五百万，切出了一团猴毛，可用于锻造圣器法器，价值七百万。

    每一个出宝的源石，都能赚个几百上千万金币。

    众人看得目瞪口呆，甚至有的人已经开始高呼起来：“淬体一脉，淬体一脉……”

    这时，第七区，有一群青龙学院的人快步走来。

    带头之人讥笑道：“小香师妹，你听到了吗，淬体一脉成人人喊打的对象了，里面的人简直是群情激奋啊，有好戏看咯。”

    “这淬体一脉是有多讨嫌啊，我听到连异族和凶兽都在讨伐他们了。”

    “真是丢尽我们青龙学院的脸了。”

    不少人嗤笑。

    “公子，哥哥，你没事吧。”

    小香和紫儿满脸焦急，冲进了第八区。

    这一行人正是此届天才营招收的学员，来者有小香，紫儿，还有司徒虹，孙晓峰，赵思燕等人。

