    即便是那些八境高手也不禁微微动容，只因为他们也没有看清楚刚才楚墨出手的速度，这足以说明，楚墨的实力，即便遇上他们，也有一战！

    想到这里，这些八境高手不由得全身发颤，为自己这个念头而感到可怕，一个五境若是能跟八境叫板，那他们简直不敢想象。

    “呦，这么热闹，这是干什么呢？”

    就在此时，小蜻蜓叽叽喳喳的声音缓缓从寨外传来，楚墨顺着声音望去，只见寨外，陆陆续续走来一大波人，这些人，楚墨都认识。

    “小蜻蜓，史红英，离洛，你们怎么都来了？”

    楚墨看到这些人，脸上露出大喜，史红英跟离洛都是好久不见，没想到，他们竟然会出现在这里，这倒是让楚墨有些意外。

    “当然是来帮助太子殿下你了，你出了这么大的事情，我们怎能袖手旁观？”小蜻蜓嬉闹跑到楚墨身旁，一脸开心。

    “殿下上次救命之恩，无以为报，这次殿下有事，史红英定当全力以赴！”史红英英姿飒爽，朝着楚墨抱拳说道。

    “楚国朝堂安定，如今暗影作用不大，为稳定楚国，暗影派我前来帮你。”

    离洛依旧冰冷如山，高洁如寒如夜月，一尘不沾，那高冷的模样令人惭愧，甚至很多金玉堂弟子在听到离洛这个名字时，不由得瞪大双眼。

    “暗影第一杀手离洛？我的梦中情人！”

    “她怎么会跟堂主有关系？难道……我不信……我不信！”

    “早就听闻太子殿下号召力极强，没想到竟然连暗影都有牵连，真是不可思议。”

    所有人目瞪口呆看向离洛，这个传闻美如画的女子，听闻她从未对男人说过一句话，高洁如月，可如今，她竟然跟太子有所关系。

    楚墨轻笑，这份情谊，他无以为报。

    “孤，谢谢你们的好意，但这次事情，孤只能一人处理，先前西梁使者已然通告孤，只能让孤一人前去。”

    说到这里，楚墨神色黯然，也不知此时的安知语过的如何，思绪飘然，只听小蜻蜓连忙上前拍着楚墨肩膀，侃侃而谈。

    “放心吧，此行，我们先一步潜入西梁，为太子殿下横扫障碍，到时候，有我们在，殿下必然不会在西梁孤立无援。”

    闻言，楚墨笑而不语，他何尝不明白，西梁在楚国势必会有眼线，一旦他身旁朝廷之人动了的话，消息会第一时间传到令狐雄耳中，后果不堪设想，尤其是李谨跟降雪，还有赵子云等，这些人，他都用不得。

    所以，他才着急金玉堂，只有江湖人，才不会引起西梁注意，同时也是他最后的底牌，然而小蜻蜓等人的到来，无疑是给他一份巨大信心。

    “好！切记，你们去了西梁，莫要惹事，西梁如今令狐雄掌权，势必会严加盘查，而且，令狐雄放出消息，即将大婚，是要引孤出现，记住，观察西梁的同时，也要观察各国来者。”

    楚墨皱眉，这才是他担心的问题，虽说西梁虎视眈眈，但其他国家同样也是狼子野心，恐怕楚国跟西梁拼的你死我活，其他国家会趁虚而入，到时候，局面就不是他所能控制的。

    “放心吧，我们有分寸，更何况，有离洛这个暗影第一杀手在，就算真的起冲突，我们也不会吃亏的。”小蜻蜓嘻嘻哈哈，指着一旁将脸瞥到一旁的离洛说道。

    “如此，孤，多谢了，那我们，就在西梁会和！”楚墨对着几人拱了拱手，继而朝着身后赵子云喊道：“子云，备酒，今晚，大醉方休。”

    “好！”

    众人纷纷喝彩，把酒狂欢，山寨一时变得极为热闹起来，起初，离洛还不适应，但渐渐也被这种氛围所感染，被小蜻蜓拉着加入他们。

    只不过，山顶之上，老头默默看着这一幕，叹了口气，显得孤苦伶仃，身旁的雪狐则是站在一旁，凝空望月。

    第二日一早，小蜻蜓一行人便匆匆告别，楚墨亲身相送，临走之时，离洛深深地看了眼楚墨，眼神复杂，但也并未多说什么。

    待众人离开之后，整个山寨再次变冷清起来。

    “剩下这几日，好生修行吧，你如今已经五境巅峰，距离六境也不远了，临走之前，六境，你要势在必得，否则，仅凭五境，去了西梁，也是死路一条。”

    就当众人走后，老头的声音冷不伶仃从楚墨背后响起，楚墨急忙转头望去，只见老头邋里邋遢，漫不经心的拿着鸡腿狼吞虎咽起来。

    “师父，昨晚孤派人找不到你，你去哪了。”楚墨连忙询问道，毕竟昨晚他想将老头介绍给众人，可是老头消失无踪，显然是刻意躲避他们。

    “困了，随意找了个地方睡了一觉，不碍事，快去修炼吧，莫要担心老头了。”老头一手啃着鸡腿，一手喝着小酒，很是快活。

    楚墨轻笑，正要走回山寨时，只听老头冷不伶仃继续说道：“我看那几个小美人似乎对你有意，怎么样，考虑照单全收？”

    闻言，楚墨一个踉跄差点摔倒在地，忙回头尴尬说道：“师父，莫要在取笑孤了，孤没那福分。”

    “有没有福分我不知道，但是我知道，那个冰冷小美人看你的眼神不对，这鸡腿还真不错。”老头一边说着，一边朝着山寨里面溜去。

    楚墨站在雪地上，陷入沉思，突然楚墨举起双手，一团白色的气息不断绕着他的双臂，此时，他无须这么多的杂念，他需要的，是提升境界才行。

    一连数日，楚墨将自己关到房中，日夜修炼，五境突破六境，便是质的飞越，有的人，一生可能卡在五境，只因他过不去这个坎，六境，说简单也简单，说难也难。

    楚墨足足将自己关在房中十天之余，终于，在第十天的夜晚，一道白光冲天而起，山寨所有人都被这道白光所吸引，脸上露出大笑，因为他们知道，楚墨突破了。

    水到渠成，五境破，六境成！

