    小樱要抢救卡卡西脱不开身，所以战斗只能交给鸣人和佐助了。

    鸣人此时都不知道该高兴还是该伤心，明明佐助回来是好事，可是卡卡西老师却重伤昏迷。

    “不要碍事，大蛇丸是我的。”佐助却没有那么多心理活动，他并不愿意和鸣人再一次合作，他们的道路不同，早晚要分道扬镳。

    “佐助？！”没想到佐助再一次出现人却更冷淡了。

    佐助先攻，出手是苦无试探。

    大蛇丸一看两个晚辈遇上自己还敢一个个上，不由嘲笑：“自大！”

    叮叮两声，草薙剑已经将苦无打落，不过佐助也已经近身，他的写轮眼捕捉到大蛇丸每一个动作，抓住对方的死角，抬手刺出苦无。

    大蛇丸一愣，对方竟然要和自己比体术？最后一个苦无的时机倒是掌握的很好，可惜没用。

    叮，苦无刺中了，可是佐助却没有笑，而是震惊地看到自己的苦无竟然刺中了大蛇丸的骨头。不，准确地说是大蛇丸的骨头突然冒出体外挡住了苦无。

    “呵！”大蛇丸上撩一剑，将佐助的外套给划开了：“战斗的时候不能分心，难道卡卡西没有教过你们么？”

    佐助脸色难看，自己竟然吃瘪了，他可是准备一路打败对手，在打败鼬之前他是绝对不会输的：“不过是偷取了其他人的能力而已。”佐助不信自己会输掉。

    “看来你还不知道我的可怕。”说着大蛇丸双眼一红，竟然是继白眼之后又使用了另一种瞳术：“连你们家族的写轮眼都已经被我获得，你还有什么优势呢？”

    佐助气得要发狂：“不管你是怎么得到这双眼睛的，但我一定要让你付出代价。”

    止水看的很清楚，大蛇丸到底是怎么回事？白眼和写轮眼怎么可能同时出现在一个人身上呢？而且平时大蛇丸的眼睛根本没有异常，这种情况非常诡异。看来大蛇丸身上发生了什么怪事。

    比体术，大蛇丸也会，和佐助大战三回合。佐助发现大蛇丸的眼睛是真正的写轮眼而且和他一样开了三勾玉，能看清自己的动作。

    而且大蛇丸的速度更快，佐助逐渐落下风。

    “我来帮你，佐助！”鸣人也加入战局，两人一起堪堪能和大蛇丸打个平手。

    不过这还只是试探阶段而已，大蛇丸真正的力量还没有展现出来：“差不多了，作为晚辈，你们的实力确实不差，不过你们的运气却不好。”大蛇丸逐渐展现力量，招式越来越猛。

    啪叽，鸣人和佐助被一拳一脚给打飞了出去，大蛇丸需要距离施展忍术：“潜影蛇矛！”只见大蛇丸一低头，从后衣领里就发射出几道白光。

    那是更加锋利的蛇矛，佐助的写轮眼看到了立刻躲避，但鸣人却没看到被蛇矛打中肩膀，瞬时就钻出了一个洞来。

    鸣人吃痛，却没有倒下，咬牙忍住惨叫，双眼充满了斗志：“我一定要为卡卡西老师讨回公道。”

    大蛇丸笑了：“如果你们还有下一次的话。”他已经决定用迪达拉最后的招式彻底杀掉这些人了。

    分身，大蛇丸可不会和他们同归于尽，不过用分身足够了。

    “不要跑。”佐助看大蛇丸要跑，立刻追上去却被分身挡住。

    “永别，我会在安全的地方观赏你们最后的谢幕。”说着大蛇丸回到了地龙洞，而分身开始准备自爆。

    迪达拉最后的艺术，是将自己的一切都化为爆炸物质，制造堪比小型核弹的爆炸，以生命为代价毁掉一切。

    不好，止水看分身全身变为透明，就心脏一部分有个黑点，立刻想起鼬告诉过他迪达拉的自爆招式就是这样的。

    “大家退开，他要自爆！”当然止水也知道让他们带重伤的卡卡西逃走不现实，只能他自己上了。冲上去，一边结印。

    “空之页。”最强封印之术，这时候止水可就没有手下留情了，他要把敌人封印到空白纸页里去。只见止水身上的查克拉在他独臂凝结，止水朝前伸出手，他的封印术都要通过触碰才能实现。

    呜呜呜~分身已经完全透明，心脏的黑点开始放光，眼看超强爆炸就要释放。千钧一发，却是止水完成了反杀。

    分身消失了，而止水手里多了一张有图画的纸张，上面画着一个人的轮廓。

    这是什么忍术？佐助一愣，他以为自己已经见过止水的所有忍术，所以自己是凭实力胜利的。没成想之前的战斗是止水放水，他还有更强的忍术没有使用呢，止水就是怕弄死佐助才不用这些招式的。

    将纸收好，危机解除了。

    “这是什么忍术，竟然能把人封印成这样？”佐助脸色不善地问道。

    “只是无聊的时候瞎琢磨出来的忍术，除了封印之外也没有用处。”止水照顾佐助的想法，没打击他。

    佐助知道对方没说实话，不过现在重要的还是大蛇丸：“你知道大蛇丸逃哪里去了？”

    “你想追他？”

    佐助点头，在解决鼬之前，要先解决大蛇丸：“我得知道那双写轮眼到底是怎么来的。”

    止水点头，他也想知道。

    “佐助，和我们一起把卡卡西老师护送回去吧。”鸣人却想挽留佐助，鸣人的伤不重，已经开始恢复了。

    “我们不是一路人，你回你的木叶，我还有事情要做。”佐助说着就要走。

    止水从怀里拿出一颗仙豆：“给卡卡西吃下去。”

    “是仙豆？！”鸣人没想到对方会这么大方，他不是叛忍么？不过现在救人要紧，“谢谢。”

    “仙豆是什么？”佐助表示没见过。

    “是林丹妙药，不管什么伤势，只要还有气就能救活。”说话间，卡卡西已经站了起来。

    佐助惊呆了，止水竟然有这种神药？“这是杜兰给的？”想来想去也只有杜兰才有这样的圣药。

    看佐助对杜兰不尊敬，止水摇摇头没解释什么，因为解释会让他们暴露：“走吧，大蛇丸应该是用通灵通道离开的，只靠腿追不上去，我们乘坐白龙赶路。”

    白龙是龙形通灵兽里最为迅速的。

    鸣人还想最后挽留：“佐助，我们是伙伴！”

    佐助看了佐井一眼，嘲笑道：“你们不是已经找到代替品了么？”说完跳上白龙。

    “佐助，佐井不是代替品，没人能代替任何人，你是你，佐井是佐井。”鸣人有些生气了，佐助的话太伤人了。

    “没有什么不可以代替的，愤怒能代替喜欢，憎恶可以代替感激，仇恨也能代替羁绊。”佐助头也不回地说道。

    “佐助……”小樱看佐助的背影，心里满是忧伤，原本他们三人关系虽然不算好但也能维持，是什么让他们走到了这个地步？

    佐助还是走了，不管是鸣人还是小樱都不能让他回心转意。

