
　　就算叶琛没事，他也完全不吃亏，反倒能看出叶琛的实力。

　　而就在他想着这些的时候，叶琛却已经扣动了扳机。

　　咔哒！

　　“师父，叶统领说什么了？”

　　叶江云此刻拿着望远镜躲在一处废楼中，看向远处的哨岗，悄悄的问道。

　　而俞老则在接受到叶琛的消息之后微微蹙起眉头，看向了叶江云。

　　似乎是察觉到了俞老的目光，叶江云当即收回望远镜，远离了窗户趴下，疑惑的看向俞老。

　　“怎么了？”

　　俞老皱起眉头，一时间不知道该怎么给这臭小子说。

　　按照之前和叶江云的相处来看，虽然这小子天赋异禀，而且和陌生人相处的时候还有许多不自然。

　　但俞老却知道，这个臭小子，有着不一般的执拗劲头。

　　甚至从某些方面，这小子的执拗劲比他这个老头子还要大。

　　比如说上次打扫整个基地的训练，就是因为别人开玩笑说了一句不信他这个小不点能做完。

　　结果这小子，硬生生干了一个通宵，把整个基地的路面全都给清扫了一遍。

　　虽然后来在床上躺了一天，但他还一个劲的乐呵，说一定要叫那个人给他道歉。

　　后来，那人确实给叶江云道了歉，从此以后，也没有谁敢再和他说过类似的事情。

　　所以，此刻在收到了叶琛的消息之后，俞老一直在思考，到底怎么把这个事情给这叶江云说出来。天籁小说网

　　恐怕也正是因为有这一点的顾虑，所以叶琛才会调到私人频道给自己发消息。

　　就因为一句玩笑话能打扫整个基地的人，这一次是他心爱的人出了事情，那还了得？

　　就连俞老都不敢保证，这个臭小子会做出什么离谱的事情出来。

　　所以，在斟酌再三之后，俞老这才对着叶江云说道：

　　“这一次的任务，和你有关，不过，在我说出任务之后，你必须要对我保证，听到消息后，你会冷静对待，而且必须听我安排，我才会告诉你。”

　　叶江云微微一愣，随即点了点头，甚至还有了一丝兴奋，没想到第一次出任务，就有和自己有关的任务。

　　于是，他连忙小鸡啄米一般的点头答应。

　　不过一旁的俞越，却是看着自己老爹这个表情，就意识到这一次的任务，恐怕有点问题。

　　俞老看着叶江云的样子，发现他现在的表现还算稳定之后，这才缓缓的说道：

　　“你之前，是不是一直再找一个名叫文柳蕙的小姑娘？就是文佳瑶的姐姐？”

　　“是啊，怎么…”

　　话到一半，叶江云瞬间明白了什么，猛地一把站了起来，瞪大双眼看向俞老说道：

　　“你是说这次任务和蕙蕙有关！唔…唔…”

　　“你给我坐下！”

　　“安静！”

　　看到叶江云突然激动起来，俞越立马将他的嘴捂住，同时把他拉了下来。

　　而一旁的俞老也是脸色一变，立刻示意他安静。

　　要知道，他们现在距离西线的这个前哨基地，仅仅只隔了一条街，一举一动很容易就被察觉。

　　再加上之前的炮火声，显然是其他几个地方已经开战，他们眼前的这个基地已经是草木皆兵。

　　任何风吹草动，可能就会让他们警觉，从而让大家陷入危险的境地。

　　“我刚刚说的什么！你如果连自己的情绪都控制不了，现在就给我回去！”

　　俞老一时间也是有些生气，前一秒才说了要冷静，下一秒就做出这样的举动，简直就是把生命当做儿戏。

　　被俞老低声呵斥了一顿，叶江云瞬间也就冷静了下来，停止了挣扎，露出歉意的眼神看向二人。

　　这时候，俞老才点了点头，让俞越松开了手。

　　“对不起，师父，我刚刚…我只是以为蕙蕙已经…已经…所以我就…

　　听到这话，俞老看着低头道歉的叶江云，又看了看一旁的俞越，给俞越一个眼神，让他注意情况后，这才拍了拍叶江云的肩膀道：

　　“这事儿确实和你的小女友有关，不过，情况也确实不太乐观，因为现在叶统领也不知道，文柳蕙是否还活着。”

　　说到这里，俞老明显看到叶江云的眼眶有些发红，不过转瞬间他立刻说道：

　　“但是，叶统领的意思是，他在其他三个前线基地以及新人类的基地里并没有发现文柳蕙。”

　　“所以，目前来讲如果她还在新人类，那么她唯一可能存在的地方，就是这西线的前哨基地。”

　　听到这话，叶江云的眼睛瞬间又明亮了起来，一把抓住俞老的胳膊说道。

　　“叶统领的意思是，蕙蕙就在我们前面的基地里？”

　　俞老点了点头，但嘴上却是纠正道：

　　“是有可能，我劝你还是不要抱着太大的希望。”

　　不过，这句话，显然被叶江云选择性忽略掉了，而是立刻从背后掏出一面平板，查看起地图说道：

　　“好，我们想办法先搜索一下，我有异能，如果找到合适的载体，我能够直接侦查到整个基地的情况，一定能够找到蕙蕙！”

　　俞老皱起眉头，现在的叶江云，显然已经有些上头了。

　　看了一眼旁边的俞越，在俞越表示目前没有什么问题之后，俞老一把夺过叶江云手上的平板，随后直勾勾的注视着他道：

　　“你之前答应过我什么？”

　　叶江云动作一滞，停下了手中的动作，而俞老则再度低声训斥道：

　　“你知不知道，为了找到你这个小女友，叶统领可是孤身一人直接冲到了新人类基地的内部！”

　　叶江云猛然抬起头，瞪大双眼看向俞老，一脸的不可思议。

　　而俞老显然准备在此刻乘胜追击，让这个臭小子冷静下来，所以继续说道：

　　“你以为，他这么做是为了谁？你觉得，你现在的行为，对得起谁！”

　　俞越看到自己老爹明显是生气了，立刻过来想打一个圆场，谁知，他还没有开口，便被俞老一瞪道：

　　“别想着过来说话！他现在都还没有意识到问题的严重性，我们现在干的是要命的事！能够胡来吗！”

　　两句话直接让俞越没了脾气，而俞老则再度看向叶江云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第264章 文柳蕙是生是死？免费阅读。https://xs.23sk.com 