    两者一经出现，整个房间都充斥着一股浓厚的压迫性威压，甚至都可以看到一圈圈肉眼可见的黑色涟漪。

    这恐怖的威压，简直有种想要把唐玄薇直接碾压成肉泥的趋势。

    “怪......怪物！”

    此时此刻，唐玄薇终于知道眼前的这个人，就是系统所说的“强敌”，在这个人的面前, 她感觉自己就宛若蚂蚁一般的渺小。

    “你......你要.....你要做什么？”

    唐玄薇惊惧的看着千重凌，一步步的后退着，她感觉自己就好像是一只被猎豹盯上的小鹿一样，随时都可能死亡，甚至死无葬身之地。

    “呵呵，自然是玩游戏啊, 你最喜欢的游戏。”

    千重凌嘴角露出一抹残忍的冷笑, 右手猛的抬起, 遥对着了唐玄薇的身体，猛的用力一推。

    顿时，一股强横无比的力量向唐玄薇袭来，唐玄薇的身影不由自主的飞速倒飞出去，狠狠地摔在地上，将地板砸出一个巨坑，口鼻喷涌出大片大片的鲜血。

    “你......你......你这个混蛋竟然敢伤害我！”

    唐玄薇咬牙切齿的骂道：“你这個畜生，你给我记住，三割将来成神之后，必定要你求生不得求死不能！”

    “小瘪三能不能成神是一回事，你能在我手里坚持多久又是一回事。“

    千重凌看着被砸进大坑的唐玄薇, 眼底的厌恶越来越浓郁了。

    他没有理会唐玄薇的威胁，缓缓走到大坑旁边, 一脸嫌弃的踩在踏在了唐玄薇的脊椎骨上。

    阴恻恻的说道：“如果我没记错的话，八蛛矛是和脊椎骨相连, 如果被人硬生生的，一根根拔出来, 那估计会很痛的吧？”

    “你......伱敢？”

    唐玄薇闻言, 脸上的表情一僵，心中升起阵阵寒意。

    “游戏开始了，1000减去7等于多少？”

    仅仅刚过了一秒不到，千重凌就露出了一个残忍的笑容，说道：“你超时了！”

    “滴滴滴，检测到宿主面临生死危险，临时技能自动使用中！”

    话音刚落，千重凌一脚踏在了唐玄薇的脊椎骨上，伸出右手握住八蛛矛中的其中一根，用力向外一扯！

    “撕拉！”

    “啊......啊......啊......”

    伴随着一声骨肉分离的撕裂声，唐玄薇凄厉的惨叫声响彻整个院子。

    唐玄薇的脊椎骨上，出现一个碗口粗细的撕裂伤，鲜血哗啦啦的流淌着。

    唐玄薇疼的蜷缩成一团，浑身颤抖，不断的痉挛，额头上冒出豆粒大小的汗珠，整个身体都不停的抽搐着，好像在承受着莫大的痛苦。

    “啊......疼......好疼......”

    唐玄薇不断的惨叫，脸上露出痛苦的神色。

    “这还只是开胃菜，你最喜欢的游戏才刚刚开始呢, 好好享受这最后的时光吧！”

    千重凌说完，便是用力一挥，将手中的八蛛矛扔到了远处。

    “嗖！”

    八蛛矛犹如离弦之箭一般，噗嗤一声直接射穿了院子的墙壁。

    就在千重凌做完这一切之后，一个诡异的事情发生了。

    只见唐玄薇后背那狰狞无比的伤口，竟然出现了一丝丝肉芽。

    然后以肉眼可见的速度飞快的再生着，仅仅不到一秒的时间，她的伤口就恢复如初了。

    谷屍

    “超高速再生？不死之身？还是什么鬼？狗系统，这是怎么回事？”

    这一幕，的确让千重凌有些吃惊，他便对系统询问道。

    “这是超高速再生和不灭之心，两者结合起来，半小时之内是杀不死的。”

    “但是缺陷是，疼痛感加倍！”

    系统这么一解释，千重凌就懂了，这不就是一个打不死的出气筒嘛，而且是一个使用时间半小时的出气筒。

    并且这个疼痛感加倍的设定，千重凌表示不愧是你啊，狗系统挺会玩的。

    “1000减去7等于多少？”

    千重凌那如同梦魇般的声音，再次传入唐玄薇的耳中。

    “1000减去7等于993！”

    这一次唐玄薇的回答十分的迅速。

    “回答正确！”

    只是唐玄薇脸上的笑容还没出现一秒钟，一股痛彻灵魂的剧痛再次从她的后背上传来。

    “啊......啊......啊......”

    痛彻心扉的惨叫声，让人听了都有一种不寒而栗的感觉，那种痛楚简直是深入骨髓，深入灵魂的。

    这一瞬间，唐玄薇的五官扭曲起来，脸上的皮肤不断的蠕动着，仿佛在忍耐着非常非常大的痛苦。

    所谓的壁虎游戏，核心并不在于问题，而是出题之人，只要出题之人不满意，答题人随时随地会受到惩罚！

    “993减去7等于多少......”

    “986减去7等于多少......”

    “979减去7等于多少......”

    ......

    漆黑的夜色下，一栋古典雅致的小木屋中，时不时的传出凄厉如同恶鬼般的惨叫。

    只是在这种强烈的声响下，整个蓝霸学院的其他人，却依旧睡的真香，仿佛没有听到任何声响一般。

    半个小时后，千重凌从这个小木屋中走出之时，那浓郁血腥味直冲云霄，而他身后则是一个浑身血污，眼神空洞麻木的蓝发少女。

    “狗系统，这种垃圾，你为什么不让我杀了她？”

    临时技能只有半小时的时效，虐了唐玄薇半个小时后，千重凌自然是想直接捏死这种东西，只不过，系统却忽然拦住了他。

    “留着她，然后本系统时不时的给你发一个出气的任务，岂不美哉！”系统阴恻恻的说道。

    “好家伙，不愧是你！”

    “不过说的也是，这么简单就杀了她，简直就是便宜她了！”

    “那个小村子一共70多户人，200多人口，你就给我发200次任务就行，隔三差五的来一个。”

    千重凌听到系统这么说，瞬间就明白了，这狗系统比他还狠啊。

    “别这么夸奖本系统，本系统会不好意思的！”

    “本系统先给那个家伙清洗一下今晚的记忆，方便你日后行事！”

    在千重凌一脸懵逼的表情下，这坑货系统开始给二号机，发出了清洗唐玄薇记忆的指令。

    于此同时，千重凌也将布置在这里的结界去除了。

    两大坑货，弄完这一切之后，同时发出了桀桀桀的怪笑，随后千重凌朝天斗城的方向飞了过去。

