    

    三人前后跑过去,正当夏乐天准备上船时,富二代急忙从空间包裹里取出气囊船,“坐我这个船去。”

    这样三人就能同时坐在一个船上过去了。

    三人奋力划着船桨，很快就抵达林子欣的小船附近，顿时被眼前可怕的一幕惊的吸气,鸡皮疙瘩都冒了出来。

    林子欣绝望的哭喊着，根本没有意识到旁边来了船。

    “这……这女人对自己也太狠了吧，居然把双腿都割掉了。”富二代磕巴了好一会儿才找回自己的声音。

    夏乐天道：“不一定是她自己干的,也可能是别人做的。”

    富二代一愣,紧接着就脸色难看了起来，甚至都不敢想象当时到底发生了什么。

    富二代的声音惊醒了沉浸在绝望痛苦中的林子欣，她像是受惊的困兽般，警惕又害怕的看着这三人。

    一个男玩家,就让她落得如此下场。

    而眼前却有三个玩家，其中一个人还是个排行榜第一的高级玩家，她若是落到这三人手里,恐怕下场会更加凄惨。

    “你有没有生肌丸？”富二代问林子欣。

    林子欣抓着鱼竿,做出了防备和攻击的姿势，“别过来！你们敢过来，我宁可跳进海里，让你们一块肉都得不到。”

    换做是以往,富二代早就忍不住开口嘲讽了,但这会儿看着林子欣如此凄惨的模样,只能放缓语气,“美女，咱们现在已经逃出来了，就算你割肉送给我们，我们也没有用啊。”

    林子欣被欺骗过一次后，自然不会再轻而易举上当，上一个教训已经让她没了双腿，她甚至都不知道自己还能不能熬到游戏结束的时候。

    想到这些，林子欣的情绪变得悲观起来。

    富二代还想着通过林子欣嘴里得知那边到底发生了什么，可没想到林子欣一直都防备着自己。

    富二代有些无奈又有些气恼的对老张道：“她不信我的话，你说这可怎么搞。”

    “别生气，别生气。”老张笨嘴笨舌的安慰着。

    夏乐天揉了揉额头，只能主动开口对林子欣道：“如果你没有逃出来，那这个怎么解释？”

    夏乐天的掌心瞬间出现了一瓶矿泉水，然后扔进林子欣的船里，“喝点水吧。”

    林子欣如同雷击般呆立当场，久久都不敢相信眼前这一幕，嘴唇激动的颤抖着，却一句话都说不出来。

    她失血过多，再加上接连刺激仿佛随时都能昏过去，但硬是拼着一股气挺住了，“我、我真逃出来了？”

    她似乎有点相信这些人说的了。

    但为了印证真相，她哆嗦着手从空间包裹里取出手机，终于忍不住喜极而泣，大喜大悲过后赶紧用仅存的积分兑换了生肌丸，毫不犹豫的吃了下去。

    她之前一直都没舍得买生肌丸，一直都觉得以自己的能力再怎么样也都不会沦落到需要吃生肌丸的地步。

    事实证明，她对这个游戏了解的还是不够深刻。

    或者说，人心险恶的程度，迟早有一天会让她收到教训，说不定这就是个报应。

    谁让她之前联合石斧头算计了芒果布丁呢，虽然她从头到尾都没有推波助澜，但却选择了冷漠旁观，也算是变相成了刽子手。

    只是没想到那把刀却挥向了自己。

    吃下生肌丸的林子欣很快就长出了双腿，只是饥饿和缺水的感觉却不能单靠生肌丸来弥补的。

    她赶紧从空间包裹里取出水喝下去，然后又抓紧吃了几个士力架，等到感觉体力恢复了不少后，才终于望向眼前这三人，“你们不想问点什么吗？”

    她早就看出这三人似乎对自己的双腿很是好奇，她愿意主动的原因，也是为了变相与这三人交好。

    既然不再需要割肉钓鬼，那么这三人也就没有了伤害自己的理由，只是她还是不敢太相信这三人。

    唯一能做的，也就只是如履薄冰般与这三人小心相处。

    富二代刚想张嘴说话，夏乐天便打断道：“先回岸上再说。”

    富二代自然是马上同意了，“美女，你赶紧过来吧，我扶着你啊？”

    林子欣自然是想拒绝的，但是又怕这几个人会翻脸，只能点头同意，小心翼翼跳到气垫船上，“谢谢。”

    气垫船开始往岸上移动，林子欣忍不住转过头看向身后的碧海蓝天，搜寻了半天却看不到那艘本应该在附近的游轮。

    她昏过去的期间，到底发生了什么。

    四人抵达岸上，林子欣看到了属于她的背包，“我们这是又回到最开始那个海滩上了吗？”

    她以为这个地方是终点，却没想到又返回了起点。

    她看向夏乐天。

    “是的，这就是我们最开始进游戏时的地方。”夏乐天给出了答案。

    林子欣闻言，突然露出像是嘲讽的笑，大约是觉得讽刺又可笑，“没想到我居然还能活下来。”

    富二代早就按捺不住内心的好奇，问道：“我们三个走后，到底发生了什么事？是你自己割掉了自己的腿？还是说……”

    林子欣脸上仍旧挂着嘲讽的表情，说：“告诉你们也没问题，我的腿，是石斧头和芒果布丁割掉的。”

    她从头开始讲述起自己想要与石斧头联合，然后正巧碰到了停船的芒果布丁，石斧头想要利用芒果布丁，她选择了沉默，或者说是愿意成为帮凶。

    只是没想到因为她自作聪明，导致石斧头觉得自己不好控制，直接就反水击晕了自己。

    “我昏过去了，等我醒来的时候就发现自己的双腿没了，再然后就碰到了你们。”林子欣情绪平静的说着。

    老张忍不住道：“你都晕过去了，又为什么那么肯定是那小姑娘也是凶手？”

    说不定这一切都只是石斧头一个人做的。

    “因为以我的直觉就可以肯定那个芒果布丁绝对不是什么单纯的女玩家，我很肯定我的双腿给割掉，一定是她在其中起到了推波助澜的作用。”

    林子欣情绪变得激动起来，眼里布满了血丝显得及其愤怒。

    老张后退了几步，慌张道：“你这姑娘怎么能平白无故冤枉她呢。”

    富二代拍了拍老张，“老张啊，你还是太老实了，以我多年阅女无数的经验来看，这小姑娘绝对没你想的那么单纯无害，最重要的是，女人对女人是有直觉的，这点你再不信也得信。”

    老张下意识看向夏乐天，“这、这……没证据的事怎么能……”

    “没证据？我只知道他们两个都是凶手，我的腿没了全都是他们两个害的。”林子欣愤慨又激动的说道，恨意而扭曲的脸，看起来竟然宛如厉鬼般恐怖。

    老张吓得不敢再说话，

    “冷静，冷静，我们百分百相信你说的。”富二代赶紧安抚着。

    林子欣试着平静下来，真要是惹急了这三人，恐怕反而会给自己带来杀身之祸。

    “我昏过去后什么都没印象了，既然你们都逃出来了，能告诉我生路到底是什么吗？”林子欣道。

    夏乐天简单讲了一下生路，“你说你手腕上被绑着鱼竿，我猜应该是他们两个做的，那只鬼带着你往前游，恰好走出了那片海域。”

    由于不知道她到底是从哪个方向走的，但夏乐天觉得唯一的解释就是，玩家不管从哪个方向走，只要离开那片海域，就能通过那道水幕离开，返回这里。“

    “看来我还真应该感谢他们两个没赶尽杀绝。”林子欣听完忍不住冷笑阵阵，“他们两个肯定死定了。”

    富二代闻言，扭头问夏乐天，“那我们接下来要在这里呆两天吗？”

    夏乐天道：“游戏没有提示结束，那么我们很可能要呆三天，等到海啸结束后才能离开。”

    老张道：“那海啸不会牵连到我们这里吧？”

    夏乐天道：“应该不会，不过为了以防万一，我们可以远离这片海，尽量往里走。”

    几人点头，同意了这个计划。

    在稍作休整后，夏乐天等人开始往里走，这片区域似乎是个度假区，几乎看不到任何大型生物存在的痕迹，看起来很是悠闲又风景怡人。

    走了大约半天时间，三人选则在树林旁边的开旷草坪上扎了营，顺便又燃起篝火驱赶小型生物。

    虽然也不知道这个地方会不会有这种生物存在。

    富二代准备十分充分，从包裹里取出驱蚊水给大家喷了好几下，等到夜晚降临后，四人各自睡去。

    夏乐天躺下，思考半响后给戚厉非发信息，虽然不知道戚厉非能不能收到。

    【皮皮夏】：你那边怎么样了？

    戚厉非很快回复了过来。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：你从帐篷里出来就知道了。

    夏乐天心中一跳，迅速坐起来从帐篷里出来，抬头就正好与站在月光下的戚厉非面对面相望。

    那张极致冷峻的脸上看不出任何情绪。

    高大修长的身影被月光拉长在草坪上，戚厉非漆黑的瞳孔深不见底，像是一潭漆黑幽暗的湖水，沉溺进去就无法逃离。

    夏乐天迅速冲过去，戚厉非下意识张开双臂抱住夏乐天，平静的表情在那一瞬间崩塌，变得温情起来。

    他着实有些不太适应如此热情似火的夏乐天。

    但却无比享受这种感觉。

    因为他能感受到夏乐天发自内心的惊喜与快乐，也同样感染了他平静的心。

    变得一同快乐起来。

    两人抱着没有分开，都在珍惜着能够见面的时刻，尤其是这种亲密接触，更是少得可怜。

    夏乐天脸有些发热，从戚厉非怀里挣脱出来，假装咳嗽了一声故作镇定道：“怎么突然过来了？”

    戚厉非微微低着头，目光直直望向夏乐天，“没什么，只是刚好感受到你在想我。”

    夏乐天道：“呸，明明是你想我才对。”

    戚厉非一脸你居然猜对了的表情，满脸沉痛道：“所以我才来找你了。”

    夏乐天瞪眼：“你这是什么表情，不愿意来？”

    戚厉非摇头，非常诚恳道：“不是，我只是觉得你真聪明，以后我的秘密岂不是会被你猜出来。”

    秘密？

    夏乐天下意识抬头看向戚厉非头顶上的三个问号，冷笑道：“我也觉得你还有秘密瞒着我。”

    戚厉非一脸你又猜对的表情，越发凝重道：“你又猜对了。”

    夏乐天立刻捏住戚厉非腰上的肉，微微旋转，故作威胁道：“那你还不赶紧交代出来，坦白从宽，抗拒从严。”

    说完又赶紧补充道：“当然，如果是游戏规则不允许你说出来的那种秘密，那还是算了。”

    每个人都有属于自己的秘密，他不希望因为这个秘密导致戚厉非有任何的危险。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    来大姨妈的第一天，疼疼疼……感谢在2020-02-0501:01:22~2020-02-0600:21:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：XiaGuooooo2个；无羡网、尹玖紫、甜食的烦恼1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：谁的苍白一生34瓶；Lzaike31瓶；六子20瓶；午时、你咬我啊10瓶；托马斯回旋打滚6瓶；梁玥、无羡网5瓶；YSZY4瓶；柳下朱门傍小桥3瓶；潭子、红哥、==1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

