    刘修这样的人，他存在的意义便像是黑暗里的灯塔，我们行走在黑暗里，身边冷漠又冰凉，不需要谁来告诉我们前面还有多少欺骗、谎言、丑陋，而是需要有人来告诉我们，其实我们还可以成为另一种更美好绚烂的模样。

    吕树站在人群后排默默的看着，郝志超告知吕树，刘修最后溘然长逝的模样会被制作成铜雕塑伫立在灵境胡同里面，基座上则镌刻着刘修的生平。

    天罗地网不介意让谁知道高岛平津就是他们所杀，基座上写的清清楚楚，刘修协助同袍斩杀高岛平津过程中战死，力崩而卒。

    然而大家却始终无法得知那基座上所谓的“同袍”到底是谁。

    吕树牵着吕小鱼去给刘修送行，只见吕小鱼认认真真的来到刘修灵棺旁鞠了一躬，低声道：“谢谢你救了吕树。”

    有些可惜，她并没有在灵棺里感受到刘修的魂魄，这也是吕树带她来的目的，吕树曾猜测若是七剑集齐，那有没有可能自己将拥有再生他人魂魄的能力？

    这一切都是猜测，但留一点念想总比完全不去努力强。

    吕小鱼对吕树摇摇头，吕树神情暗淡了一下，这样也好，万一没法重塑魂魄的话刘修不就魂飞魄散了吗，在研究清楚之前还是不要冒那个险了。

    不少人看到了吕树，好多人震惊欣喜的过来跟吕树打招呼，刚刚走了一位战友，竟然又回来一位战友。

    事实上大家在葬礼上悲恸归悲恸，可都不是什么脆弱的人，肩上抗好刘修的使命继续前进就好了，从悲痛里面走出来，大步继续前行，大丈夫不过如此。

    吕树简短的解释自己其实是配合去骗取深海白沙来着，别的并没有多说，原本吕树还觉得有点不好意思，毕竟假死骗酬金这种事……

    可让吕树没想到的是，这群货竟然一直叫好：“骗的好，就该这么干，又拿东西又报仇，解气，最关键的是你没事就好！”

    吕树无语了半天，果然都是聂廷带出来的好兵……

    然而就在此时，吕树竟然在刘修的葬礼上看到了刘里！

    吕树愣了好半晌，他拉着幽明羽指了指刘里：“他怎么来了？”

    幽明羽好奇：“你认识他？”

    “这不废话吗，他是我道元班的同学！”吕树没好气的说道。

    “奥，他是刘修的堂弟，聂天罗让通知他过来参加追悼会的，”幽明羽解释道：“他好像小时候跟堂哥关系很好，刘修离开的时候他五六岁，据说那时候刘修天天让他骑在脖子上出去玩呢。刘修是刘里从小就崇拜的榜样，而后去到岛国当卧底，更加让刘里感到为国家为民族的自豪。当然，他只知道自己堂哥在为国家做事，不知道堂哥到底去了哪里。”

    吕树震惊了，刘修和刘里竟然也能扯上关系吗，简直没有一点点防备啊！

    他想到自己以前那么气刘里，简直太不应该了，吕树感到非常的愧疚！

    “小鱼你稍等我一下，”吕树说完就朝刘里走过去，结果刘里抬头看到吕树朝他走来也很震惊！

    “来自刘里的负面情绪值，+999！”

    “你……你竟然没死！”刘里像是见了鬼一样。

    吕树有点尴尬，说实话他现在真的不想赚刘里的负面情绪值，然而自己以前好像做的太过分了吧，吕树只能安慰自己对方以为自己死了结果又看到活人，有这个负面情绪值也很正常嘛……

    他激动之下过来想找刘里说话，结果到面前了吕树却不知道该说啥，气氛一时间就这么诡异了起来，吕树想了半天：“以前的事情真的很对不起，我们以后就是战友，是同学，一定要相亲相爱……”

    刘里看着吕树一脸诚恳的样子都特么懵逼了！

    “来自刘里的负面情绪值，+999！”

    吕树死的时候刘里满心在想自己一定要好好修行帮吕树报仇，虽然他们之前有过恩怨，但刘里也承认吕树其实不坏啊。

    然而现在他又见到吕树的那一刻，吕树的样子真的吓着刘里了，这是干嘛啊，怎么一副痛改前非的样子，大哥你正常一点……

    幽明羽、郝志超在旁边也是一脸懵逼，这贱圣改性子了吗？！没错，现在京都这边的天罗地网战友们都管吕树叫贱圣，当初大家都被贱的一脸血。

    刘里憋了半天忽然问道：“既然你没死……为什么不参加洛神学院的招生考试？现在已经结束了。”

    吕树这会儿还兀自的说着：“……以后你的事，就是我的事，有人欺负你了你就跟我说，你要缺钱花了……钱就算了，你也不缺钱……你等会儿，你刚才说啥？！”

    自己竟然错过了洛神修行学院的招生考试？！自己果然还是被坑了吗？！

    吕树的脸当时就黑了，他直接转身朝钟玉堂走去：“我应该是可以参加洛神修行学院补考的吧？！”

    钟玉堂忽然朝幽明羽招手：“幽明羽，我找你有点事情要说！”

    结果钟玉堂刚准备迈步离开，直接就被吕树揪回来了，就吕树那手劲，要不是钟玉堂及时止住身形，衣服都能给扯破了……

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+374……”

    “是这样的啊吕树，咱们洛神修行学院的事其实跟高考一样啊，都是统考，没有补考这一说……”钟玉堂笑着说道，只是笑容有点僵硬，他作为吕树替身行动的策划人当然知道吕树在神集干了什么。那特么A级伪境都死了，他钟玉堂现在能是这货的对手？！

    然而没办法啊，他这段时间都挡了多少权贵了，这事行不通的好吧，不能开走后门的先例啊！

    更何况，走后门这种事情他钟玉堂说了真不算，钟玉堂想了想说道：“小树啊，其实这事很好解决，你去跟聂天罗或者石天罗说一声就完事了啊，找我没用的……”

    吕树：“呵呵。”

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”

    “你先松开我……”

    “呵呵。”

    “你松不松……”

    “呵呵。”

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+999！”

    ……

    我知道这两天的更新时间有点扯，然而今天临时赶飞机去外地，我怕白天没时间码字了，连夜码出来三章，码完不发又手痒……

    就这样吧，赶飞机去了……

