    “洲主。”

    “您怎么了？”

    “您这是？”

    见状，云象等人忍不住一惊，连忙将惊讶地目光看向苏玄钧。

    这到底是怎么了。

    堂堂青玉仙洲的洲主，居然一屁股瘫坐在地上。

    而且看他的神情，似乎很凝重？

    然而，此刻的苏玄钧却完全忽略了旁边的云象等人，脑海中回回荡着云象刚才的话。

    这个消息，落在他的耳中，就像是响起了一道炸雷，让他浑身直冒冷汗。

    也让他回忆起了刚才离开时，脑海中出现的那句话。

    “我一定会来找你的。”一秒记住

    这话仔细想想，似乎就是那个白袍青年易枫说出来的啊。

    所以，这哪里是幻听，又哪里是什么巧合，分明就是说给他听的。

    一想到此，苏玄钧感到身体发软，后背被冷汗打湿，瞪着眸子眼神中充满了恐惧。

    暂且不说那易枫到底有什么实力，光是那撑船的和光头的，都让他够无力的。

    “洲主，洲主，您到底怎么了？”

    见到苏玄钧一直不说话，云象等人又忍不住传出声音。

    “闭嘴。”

    反应过来的苏玄钧叱喝一声，同时马上下令道：“通知下去，派人盯紧仙江大陆到我青玉仙洲的入口。”

    “是洲主，这事儿就交给我负责。”

    云象见状，立即请缨，同时拍着膀子说道：“请洲主放心，我镇守入口，绝对不会放任何一个仙江大陆的人进来，来一个我杀一个，来一双我杀一双。”

    说完，云象脸上充满了笑容。

    如今黑羽叛变，其他妖族的金仙都被抓，也正成为了他云象上位的风口。

    所以此刻不表殷勤，更待何时？

    可本以为苏玄钧会夸奖的他，万万没有想到，他刚说完，苏玄钧就一巴掌盖到了他的脸上。

    “我杀你老母。”

    苏玄钧咬牙切齿地传出声音，沉沉喝道：“我只要你守住入口，有任何人过来告诉我就行，我什么时候让你杀人了？”

    苏玄钧恨不得一巴掌拍死云象。

    那个人要是真来了，谁拍死谁先不说，万一把那个人彻底激怒，恐怕就真没有回旋的余地了。

    至少目前来说，那个人虽说盯上了自己，但是他究竟为何盯上自己也并不知情。

    或许其中有误会，有或许有其他的隐情。

    但不管怎么说，也还没有到撕破脸皮的余地。

    所以他要是真过来了，暂时静观其变就好，能不动手就不动手。

    “是是是。”

    云象捂着脸连忙点头，可犹豫了一会儿，还是忍不住说道：“但是洲主，您这到底是为何呢，难道您丢失的仙器不要了吗，还有那群属下，都不救了吗？”

    “死！”

    这一句话，终于将苏玄钧给彻底激怒了。

    “啊！”

    伴随着云象一声惨叫，他直接一巴掌将云象给拍成了肉饼。

    半点没眼力劲的家伙，偏偏哪壶不开就偏要提哪壶。

    他不气么？

    他气啊！

    尤其是那摄魂刀，丢的是让他心肝疼，屁、眼痛。

    可是有什么办法？

    那地方去一次是够够的了。

    相反，那个人不来找他，他就谢天谢地了！

