    蒋雯雯不知道赵莉内心的想法，还以为她又在八卦自己的感情生活。

    “我和他早就没联系了，他这个人你又不是不知道，渣男一个……”

    赵莉听完，一脸遗憾的摇着头。

    “哎，你这是身在福中不知福啊，我要是你，直接从了他就是，说不定现在就成童太太了，哪还用整天上班累死累活？”

    蒋雯雯懒得多解释。

    赵莉的想法太想当然了，像童刚这样的富二代渣男怎么可能会在自己一棵树上吊死。

    当初她拒绝童刚更进一步的要求，两人分手才几天，童刚就有了新女朋友。

    要说他们不是之前就有奸情，她是万万不信的……

    甩了甩头，蒋雯雯决定不再想童刚的问题，她现在有了更靠谱，也更容易掌控的目标。

    …………

    在发现波波头上是一片假草原之后，李羽果断不再理会这厮的一厢情愿。

    你一个备胎，还能不让人家四个轮子过成双入对的生活？

    没这个道理嘛。

    把绿油油的素菜推到一边，真正的撸串活动才刚刚开始。

    不过李羽今天注定要很忙，刚吃上一口烤羊肉串，微信消息就响了起来。

    放下烤串，用纸巾把手擦干净，李羽这才不慌不忙的打开手机。

    嗯，是蒋雯雯给自己发信息。

    李羽眼神一亮，舔狗的气质冉冉升起，这让他立刻警觉起来。

    艹！

    对面就坐着一只惨死的舔狗，自己可不能重蹈覆辙啊！

    其实，舔狗属性谁都会有，不是舔女人，就是舔领导。

    只要能意识到这个问题，然后将舔狗意识消灭在萌芽状态，都还是有救的。

    怕就怕有些人，舔狗意识已经深入骨髓，病入膏肓，还不自知……

    成功警醒并将舔狗意识扼杀，李羽这才打开蒋雯雯的信息。

    “老同学，上次你说事情忙，就没打扰你了，最近有空吗，你帮我这么大忙，肯定要请你吃顿饭感谢一下的。”

    额，又约我吃饭？

    李羽第一次发现曾经的女神也是很有毅力的嘛，居然弃而不舍的约自己两次。

    第一次因为乌龙错过了，这一次可不能错过……

    看看自己，曾经的班花主动相约。

    再看看张波……

    还真别说，幸福都是比出来的！

    要不要和波波同学分享一下自己的幸福？

    还是算了，做个人吧……

    李羽不想在好基友的伤口上撒盐，但波波同学偏偏就有自虐的倾向。

    张波见李羽盯着手机，嘴角都是猥琐的笑容，顿时就不开心了。

    哥们我还在失恋呢，你特么还笑？

    张波很生气，一把抢过李羽的手机，嘴里嚷嚷道：

    “看什么看，笑的这么猥琐，是不是在看……额，蒋雯雯约你出去吃饭？”

    张波拿着手机，眼神发直，心灵像是受到重大打击。

    李羽眼疾手快，一把抢回手机。

    “你看看你，把自己的事情管好就行了嘛，非要去管我……”

    “草窝！凭什么啊！我对她那么好，为什么她从来都没约过我！？我******”

    舔狗终于爆发了！

    舔狗也是狗，狗狗是人类的好朋友，为什么大家都对舔狗这么不友好呢？

    舔狗到底是真狗，还是假狗？

    李羽也在深入思考这个哲学问题，一夜好梦。

    地球并不会因为一个舔狗的伤心而停止运转，第二天，阳光明媚，一切安好，李羽心情愉快。

    昨晚在张波喋喋不休的抱怨声中，他和蒋雯雯越好周五晚上吃个饭，具体地点蒋雯雯定。

    租的房子距离支行只有2公里，早上散散步就到了。

    刚上班，就有人送来一份意外的惊喜。

    “嘻嘻，你猜我昨天赚了多少钱？”

    苏琳两只手伏在李羽的办公桌上，胳膊撑着胸，抬头看着李羽，笑眯眯的问道。

    她今天穿的是一件翠绿色印花连体长裙，领口是花边蕾丝，领口略高，款式比较保守，但那是对于正常的姿势和角度。

    李羽现在，转头看向苏琳，(⊙o⊙)…

    我看到了什么？

    不，我什么都没看到！

    李羽连忙移开视线，只能看脸，不该看的不看，最多只能用眼角余光感受一下软润饱满的程度……

    “咳咳，昨天收益应该不算高吧。”

    苏琳这时也意识到自己的姿势有点问题，连忙起身整理了一下自己的裙子，脸色微微泛红。

    “嗯，收益率没之前高，不过我赚的多啊。”

    “嗯？什么意思？”，李羽一时没听明白。

    苏琳一双水汪汪的大眼睛看着李羽，还有点不好意。

    “我昨天正好有一笔理财到期，你当时出去了，我也不好联系你，就直接买了股票……”

    李羽哦了一声，也没在意，买股票好啊，反正赚的钱他拿大头。

    “你买了多少钱？”

    “50万……”

    李羽懵逼了。

    “多少？”

    “50万啊，我手上就这点理财了……”，苏琳貌似对自己50万存款这个数据还挺不满意。

    李羽咽了咽口水，果然是富婆啊！

    之前还说自己家都是房产，没什么零花钱，现在转眼就拿出来50万理财资金，谁知道她还有没有别的小金库啊？

    “那你昨天赚了多少？”李羽问出了自己最关心的问题。

    “我是22.5元买进，31.27元卖出的，平均收益39%，本金投入了52万，总共赚了20万！”

    说到昨天赚的钱，苏琳兴奋的小脸通红，一天赚20万，还上什么班？她昨天晚上做梦都笑醒了。

    20万！？

    李羽倒吸一口凉气，万万没想到，这位才是自己最大的金主啊！

    想想还有点小尴尬，李羽自己做实验还折腾亏了5000块钱，最终收益率只有15%，而苏琳却有高达39%的收益。

    不过细想一下，也很正常。

    李羽做实验的时候股价大跌10%，然后才通知苏琳买入的。

    也就是说苏琳是在当天最低价抄底买入，然后在高价卖出……

    这波操作溜啊，狗庄家看了都要流泪！

    平复好激动的心情，李羽心里顿时乐开了花。

    什么叫做阴差阳错，说的不就是自己吗？

    做实验把股价打了下去，虽然自己亏了小钱，但是反过来苏琳就赚了大钱，这里面80%的收益可都是自己的……

    “嘿嘿……”

    苏琳见李羽没有因为自己胡乱增加资金而生气，心里也松了一口气。

    她就怕自己乱操作扰乱了李羽的计划，那就得不偿失了。

    “我等会把16万给你转过去，下次准备什么时候操作啊？”

    看着苏琳一脸期待的表情，李羽暗暗好笑。

    这个小富婆还真是小财迷。

    不过这样也好，不管怎么样自己都赚大头，还不用承担风险，天底下哪里去找这种稳赚不赔的买卖？

    “等通知吧，我还要再研究研究。”

    “喔，那好吧，那个，其实，我还有一点理财要到期了……”，苏琳迟疑了一下，然后有点不好意思的又说道。

    李羽：“……”

    姐姐，刚刚还说自己只有50万理财的，现在又来一笔，你自己怀孕生出来的吗？

    “你到底有多少理财啊！”

    在李羽极度无语的目光中，苏琳伸出一只手掌，五根小爪子看上去相当诱人。

    “还有50万……”

    又来50万！

    李羽听的眼皮直跳，心里想骂娘。

    家里有七八套房，手里有百万存款，还上什么班？

    你特么是来体验生活的吧？

    “哎，好吧，你到时候听我通知，不要随便操作了……”

    毕竟是涉及到百万资金的操作，虽然李羽从来就没承诺过承担风险，但也要小心点，大家同事一场，万一亏了也不好交代。

    “嗯，我都听你的。”

    苏琳乖乖的点点头，圆润的鹅蛋脸上满满的都是我很听话的表情。

    叮的一声，收到一条银行账户余额变动提醒

    “尊敬的李先生，您的XXXXXX账户收款160000元，目前账户余额771256元……”

    意外收获苏琳送来的一块大肥肉，李羽愉快的哼着小曲。

    还有宋佳佳，这妹子虽然瘦了点，但苍蝇腿也是肉啊，塞个牙缝还是可以的……

    上上班，摸摸鱼，偶尔带人炒炒股，收一收“股租”，小日子过的美吱吱。

    李羽发现自己已经喜欢上这种包租公的生活了……

