
　　而就在完颜哲康等人骑着骏马包围上去的时候，车厢里头却是有一道身影急速冲了出来。

　　趁着其中一个护卫反应不及，一脚踹在对方的脖子上。

　　“咔！”

　　护卫的脖子应声而断，人也翻滚着飞了出去。

　　任野右手拉住缰绳，左手则是揽着楚韵婳那香软的身子，策马朝着前方飞奔！

　　“给我围住他！”

　　完颜哲康一声令下，本来在前方开路的几十个护卫，有一半放慢速度，逐渐朝着任野合围而来！

　　这时，任野微微低头，将他那厚实的嘴唇，凑到楚韵婳精致的耳垂边。

　　对着她吐露灼热气息：“公主殿下，劳烦你帮我抓住马缰。”

　　楚韵婳从来没有骑过马，更别说是在马匹如此高速奔跑的情况下。

　　不过危险关头，她没有丝毫犹豫，那嫩白的手儿迅速从任野的手中接住缰绳。

　　任野抬起手来，朝着前方大喊一声：“刀来！”

　　说话之间，众人已经来到了洛阳东华门附近。天籁小说网

　　此时只见东华门的城楼上，早已经恭候多时的苏广浩，手里抓着一把，看上去非常沉重的长弓。

　　他将那在阳光下会闪烁出金色光芒的横刀，搭在了长弓上。

　　横刀当成了箭矢，将弓弦迅速拉满！

　　然后，隔着一定距离对着任野松开了弓弦！

　　“嗖！！”

　　横刀对着任野破空而去！

　　眨眼之间，已到了眼前！

　　只此刹那，任野的身体突然从马背上轻轻跳了起来。

　　他人于空中迅速翻滚，“啪！”的一下，接住了飞来的横刀。

　　而后，任野从空中缓缓落地。

　　此时他的眼前，完颜哲康已经抓着一杆鎏金钢枪，骑着骏马，带着一股所向无前之势，急速奔袭！

　　任野的视线当中，那钢枪锐利的枪头，闪烁着寒芒！

　　熟悉完颜哲康的人都知道，此枪，乃是千年寒铁铸造而成，重达两百多斤！

　　在有赤兔马速度加持之下，别说是人，即便是一头大象，也能轻易穿透！

　　“任野，拿命来！！”

　　完颜哲康放声咆哮！

　　他信心满满，将全身功力都灌注手中寒铁钢枪之中。

　　在完颜哲康意图要将任野身体穿透的瞬间，任野的脚尖，已然“点”在了脚下的街道石板地面上。

　　恰时，任野的嘴里，缓缓吐出几个字。

　　“狂风刀法，雁过无痕。”

　　刀！

　　金色的刀！

　　它切开了空气，劈开了风！

　　刀刃与刺来的钢枪枪头，撞在了一起！

　　然而，意料之中的火花，并没有出现！

　　往日那无坚不摧的寒铁枪尖，就像是木头一样，自左而右，从中间急速分开！

　　寒铁铸造而成的枪杆，在金色刀刃之下，脆弱不堪！

　　由于速度太快，刀锋太烈！自信心爆棚的完颜哲康，根本无从反应！

　　“殿下小心！”

　　一个忠心护主的护卫，策马从旁边撞了过来！

　　它的马直接顶在了赤兔马那高大的身躯上。

　　这一下，使得完颜哲康的身体发生了倾斜。

　　完颜哲康的视线里，就看到那金色的刀芒，突然闪了一下！

　　随后，他只感觉自己的右手轻了。

　　他的呼吸也不知为何变得很缓慢，四周的一切好像都凝固迟缓了起来，一切都变得很慢很慢。

　　慢的他能看到自己那握着半截寒铁钢枪的右手臂，独自飞了起来！

　　森白的骨头，血红的肌肉，以及喷溅于空中的鲜血！

　　当然，还有任野那张冷峻的脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第133章 刀来免费阅读。https://www.23sk.com 