
　　“……刘皇叔说，知道益州牧刘焉，绝对不会同意这个事情，所以，他向相国提出来带兵入益州，向益州牧刘焉讨要粮草的计策……”

　　在吕布的再三相问之下，这个打探消息归来的人，终于还是将这个消息说了一出来。

　　一直在那里对刘成进行嘲讽，说刘成是一个傻子的吕布，闻言不由一滞。

　　只觉得脸上有些火辣辣的。

　　有心责怪这人，为何就不能将话一次性说完。

　　又想起是自己在这人还没有将话说完的时候，开口出声，将这人的话给打断的事情。

　　想要责怪这人，就不能等一会儿了再告诉自己这个消息，偏偏这人是在自己再三的要求之下，才开口说的。

　　一时间，倒是将吕布弄得，想要接着发作的机会，转移一下心中的羞耻都做不到……

　　这种感觉，实在是太让人憋屈难受了！

　　这传达消息的人，看着吕布的神色变化，显得很是小心。

　　生怕吕布恼羞成怒之下，会迁怒到自己身上。

　　心里面满是苦涩与委屈——自己明明不想说的，你偏要一个劲的问，这真的不怪我……

　　房间里面的一时间很是安静，气氛有些让人难熬……

　　“呵呵，想不到刘成这贼子，居然也有着一些小聪明在的。”

　　这样过了一阵儿之后，吕布呵呵出声，打破了这种让人觉得脸上火辣辣的沉默，自己给自己勉强找了一个台阶下……

　　传信之人，闻言心里面不由的抽了抽。

　　从刘皇叔做出来的一系类事情里，可以看出来，刘皇叔是一个真正的聪明人。

　　结果到了自己主公这里，就变成了小聪明了……

　　心中虽然如此想着，他的脸上，还是努力的挤出笑容，并用力的点头，配合自己的主公。

　　“除此之外，还有什么？”

　　吕布为了不让房间里面，再次陷入尴尬，就接着开口询问。

　　该汇报的，其实已经汇报了一个差不多了，听到吕布发问，这人只得再次在心里面仔细搜罗一下，找些相关的事情来说。

　　“……这事情，刘皇叔直接说与许多的百姓听。

　　有许多百姓，当场就要跟着刘皇叔一起去益州取粮，不过被刘皇叔给拒绝了……”

　　吕布闻言，愣了一阵儿之后，终于还是没有忍住：“这刘成贼子，怕真的是傻掉了！

　　这样的军机要事，如何就当着这样多人，给说出来？

　　蜀道艰险，入益州本就困难。

　　若是趁其不备，突然出兵，倒还好进入，不费太多事……

　　如今，就这样将之给说了出来，益州那里，必定会得到消息。

　　益州，也是一个大州，条件得天独厚，刘焉必定不会坐以待毙！

　　他到时间只需要派些兵马，在蜀道的要紧处把守，入川难度就会大大增加……

　　刘成这厮，是真的作死啊！！

　　真不知道这家伙，之前的时候是怎么打出那些战绩的！”

　　吕布很快就忘记了自己脸上那火辣辣的感觉，在这里不断出声，对刘成的举动，进行批驳。

　　而通报消息的那人，则明智的闭上了嘴巴。

　　为了不让自己主公一个人骂着显得太尴尬，还不时点一下头，进行迎合……

　　这样骂了一阵儿之后，吕布忽然间住口不骂了。

　　不是因为这个传信之人，又说出了一些带着转折的消息，让吕布隔空遭到了刘成的打脸。

　　而是因为，吕布忽然间想起了一个事情，一个令他为之感到怦然心动、甚至于是战栗的事情。

　　这个事情就是，进兵入川，攻伐巴蜀之地！

　　蜀地地形得天独厚，乃是极好的割据之所！

　　董卓这厮，自从有了刘成之后，自己在他手下就开始显得有些可有可无。

　　自己的风头，都被刘成这家伙给抢走了，过得很是憋屈。

　　除此之外，自己还派兵烧了短屯那样多的粮食。

　　这事情，吕布虽然觉得自己做的极为隐秘，能够保证不让其余人知道。

　　但，人做了亏心事，心里面总是会不太安稳。

　　嘴上说着不在乎，吕布内心深处，其实还是比较担心他的所作所为被曝光。

　　担心他的义父董卓会惩治他。

　　毕竟这一次，他所点燃的粮食不是一个小数目，所造成的影响很大。

　　这些事情，都在无形之中，给了他不小的心理压力。

　　吕布之前的时候，对此并没有太好的办法。

　　但是现在，在带兵入川这个念头出现在他的脑海之中后，他的这些压力，一下子就消失不见了。

　　整个人于困境之中，找到了一条明亮又闪烁的大道！

　　入川！

　　益州广阔，殷实，蜀道艰难！

　　乃是一个极好的割据之地！

　　自己若是趁势带兵入川，将刘焉给讨伐了，只要将入川的几条道路给看住，今后这益州，可就是自己说的算了！

　　自己再也不用喊谁为义父了！

　　说不定，到时间自己心情好了，还能收其余的一些有才干的人为义子，自己做义父！

　　当了半辈子的干儿子了，如今，倒也轮到自己尝尝这做义父的滋味了！

　　只要有益州之地在手，什么董卓，什么刘成，这些都不再是问题！

　　自己另起炉灶，不跟他们在一起干了，他们还能耐自己何？！

　　这个念头在心中升起之后，吕布心里面，越想越是舒爽，越是激动。

　　甚至于，比当初听了李肃的说词，杀了义父丁原，拎着丁原的脑袋，带着兵马前去投奔董卓都要舒爽！

　　“好！好！你这一次做的好！”

　　吕布对着这个报信之人，连声夸赞。

　　然后拿出一个金饼子，直接塞给了这个人。

　　这不常见的大手笔，直接就将这个人给弄得呆住了。

　　看着兴奋成这个样子的吕布，再看看自己手中沉甸甸的大金饼子。

　　这人有些迷茫，

　　他寻思着他自己，这一次也没有说上什么多特别的东西啊……23sk.Com

　　不过，迷茫归迷茫，但还是快速的谢过吕布，将之这块金饼子给收了起来。

　　怕等的时间长了，自己这个不是多大方的主公会反悔……

　　……

　　“我决定带兵攻伐益州，你等觉得如何？”

　　吕布望着郝萌、成廉、高顺、曹性、魏续等手下重要将领，如此询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三零六章 吕布：我要自己当义父免费阅读。https://xs.23sk.com 