
　　“这么快就领悟透彻了？”

　　“开玩笑的话，这两个人简直年轻的不像话，就算悟道楼号称最适合感悟成界之境的地方，但也不至于这么快吧？”

　　“他们去第八层了！”

　　当看到罗修和君若兰在这第七层中并没有停留多久就直奔更高的第八层和第九层而起，身处于第七层中的这些修士，顿时就被震撼到了。

　　在一道道目光的注视下，君祖带着罗修和君若兰一起走向通往第八层的阶梯。

　　这一次罗修没有再尝试硬闯，之前来第七层的时候，他也只是想要试一试，既然已经心里有数了，自然也就没有必要继续再试。

　　“前辈，我们直接去第九层吧。”罗修蓦然说道。

　　“你要去第九层？”

　　听闻此言，就连君祖都不由得愣住了。

　　“你可不要小看这悟道楼的第九层，下面的几层都是循序渐进，但是从第七层开始，就是证道七重境的大祖王。”

　　“第八层的大道符文，蕴藏的就已经是成界小成的玄奥，对应的已经是证道九重境的大祖王了。”

　　“而第九层对应的则是证道十重境的祖尊了。”

　　“我知道，实际上我很想看一看对应祖尊境的成界大成到底是怎样的。”罗修说道。

　　“若兰你呢？”君祖看向君若兰。

　　“我的想法和罗大哥是一样的。”君若兰笑道。

　　君祖闻言，顿时哭笑不得，“你们两个小家伙倒是挺有野心的，既然你们想要见识见识，我就带着你们去看看吧。”

　　说话间，君祖走在前面，罗修和君若兰相视一笑，然后就跟了上去。

　　第九层是悟道楼的最高一层，唯有祖尊境的强者才有资格进来，而其他的人想要进来，就必须是祖尊境的强者带进来才可以。

　　这一层的空间不大，罗修三人上来之后，也只是看到零散的一些人坐在这里。

　　让罗修有些意外的是，他在这里看到了不少年轻的修士。

　　不过转念一想也就明白了，这些人应该也是跟着祖尊境的长辈进来的。

　　毕竟他和君若兰想要上来见识见识，其他的人也同样有着类似的好奇心。

　　罗修这样想，那些身处于第九层中的年轻修士同样也都如此的认为。

　　因为第九层的大道符文，已经是成界大成的玄奥，以他们的境界根本无法领悟到什么，层次太过于高深。

　　在君祖的带领下，三人坐在了一个桌子旁边。

　　罗修看到这里的桌子上，凹槽的数量依旧是十个，但是这十个凹槽却很大，若是想要将这些凹槽填满的话，起码也要一百多中品炫光晶才可以。

　　一百多中品炫光晶，可是已经相当于一万多下品炫光晶了。

　　可见想要在这里感悟成界大成的大道符文，也不是普通修士能够消费的起的。

　　不过罗修依旧还是没有任何的犹豫，他兑换了一千块中品炫光晶，随手就拿出一百块，抬手一挥，放进了十个凹槽之中。

　　与此同时，罗修和君若兰的目光中皆都浮现出期待的神色。

　　“嗡！”

　　伴随着一百块中品炫光晶的消失，桌子上铭刻的神纹发光，在桌子中央上方，浮现出了一枚大道符文。

　　只是一眼望去，罗修就感觉这枚符文中所蕴含的大道就犹如那无尽的星空，浩瀚莫测，难以揣度。

　　在如此浩瀚的大道面前，他就恍如微不足道的蝼蚁，连冰山一角都窥探不到。

　　“这就是成界大成的玄奥吗？”

　　罗修眼中透出精光，相比起第七层蕴含成界初期的大道符文，两者简直就是没有任何的可比性。

　　“那两个人在感悟成界大成符文？”

　　就在这时，在第九层坐着的其他年轻修士，皆都注意到了罗修和君若兰这边。

　　他们虽然也都坐在桌子旁边，但是却基本上没有人去感悟这里的大道符文，而是带着他们上来的长辈看的津津有味。

　　毕竟这里的符文所蕴含大道超出了他们所能理解的范畴。

　　所以当他们看到两个和自己一样都很年轻的修士在这里感悟成界大成符文之后，一个个都露出了好奇和疑惑之色。

　　“这两个人应该是第一次来悟道楼，他们这一百块中品炫光晶肯定是打水漂了，没有祖尊境的修为，也想妄图感悟成界大成之玄奥，简直就是来搞笑的。”

　　“别管是不是来搞笑的，那个女的长的可很不错。”一个年轻男子的脸上透出一抹邪笑。

　　“她是我的。”就在这时，坐在旁边的一个黑衣青年淡淡的说道。

　　尽管他的语气很平淡，却隐隐透发出一种上位者的威严，显然出身很是不凡。

　　之前的年轻男子脸色一变，连忙就献媚的说道，“陈公子既然看上了那个女人，我自然是不敢再打她的主意，我这就去将那个女人请过来。”

　　“去吧。”

　　看到年轻男子的态度，黑衣青年的脸上露出笑容，“注意态度客气点，否则我饶不了你！”

　　“是，是，是。”

　　年轻男子连连点头，完全就像是一个听话的狗腿子。

　　能来到第九层的人，必然是有祖尊境强者带上来的，所以能跟着进来的年轻俊杰也都身份不凡。

　　而这年轻男子却对另外一人如此的恭敬和忌惮，可见后者的身份很不简单。

　　与此同时，罗修和君若兰都在感悟成界大成符文，君祖也坐在旁边观摩，毕竟对于他目前的境界来说，这悟道楼第九层的成界大成符文，仍旧还是有所助益的。

　　一般来说，在这里悟道不会被人打扰，也没有人会破坏这个潜在的规矩，毕竟对于任何人而言，都很忌讳在悟道的过程中被打扰。

　　并且除非是坐在桌子旁边的人，否则即使是可以看到大道符文，也无法感应到符文中蕴含的玄奥。

　　然而就在罗修和君若兰沉浸在其中的时候，一个声音忽然传来。

　　“这位姑娘，陈公子请你过去一下。”

　　一个年轻的男子来到君若兰的身后，脸上带着笑容，伸手指了指那黑衣青年坐着的位置，就距离罗修他们不远。

　　然而君若兰此刻正在感悟符文中蕴含的大道，并且即使是这符文中蕴含的是成界大成之玄奥，凭借她过人的天赋，仍旧是有所感悟，找到了一丝契机。

　　所以对于年轻男子所说的话，她根本就没有听到。

　　“嗯？”

　　年轻男子看到君若兰没有理会自己，脸色顿时一沉，“这位姑娘，我跟你说话，你没有听到吗？”

　　虽然在那黑衣青年的面前，他恭敬的像是一个孙子，但是在别人面前，他可不会这样。

　　然而君若兰却依旧没有理会，确切的说，君若兰沉浸在悟道中，根本就没有入耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百六十三章 第九层符文免费阅读。https://xs.23sk.com 