    雪白的布片在眼前飘落。

    一片两片三四片。

    五片六片七八片。

    十片百片千万片。

    飞入乱花丛不见。

    问题是，雪白的布片是从哪里来的？

    答案是，从燕九的衣服上来的。

    两个人正面对拼一刀，横扫千军对断水式。

    广济奇固然不敌，自己主动上去拼刀，然后被对方一刀砍了回去，还吐了血，高下立分不说，丢人丢大发了。

    但是，广济奇只做了一件事。

    他引导了两个人对刀所引发的漫天罡风，然后，将这些罡风全数给送到了燕九那边。

    不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。

    风当然可以是剪刀。

    春风可以是，罡风当然也可以是。

    就算说这漫天的罡风没有办法真的伤到燕九，但是伤到燕九的衣服还是没有问题的。

    所以只一瞬间，燕九的外袍化为无数雪白的花瓣，然后围绕着燕九旋转而去。

    但是——燕九并没有因此而全裸。

    因为在他的外袍之下，他竟然还穿着一件淡金色的精金软甲，不知道究竟如何打造，这套软甲贴合身体，上至肩膀，下及膝盖，竟然可以让穿着的人活动自如，从之前冒充广济奇那人刺了燕九一匕首却没有刺穿这件精金软甲来看，这件软甲的防御力可能要比想象中还要高出一些。

    “淦。”广济奇抹了一下嘴角的血迹，看着眼前被自己借力震碎全身衣物的燕九——原本还真的是希望看这个东瀛来的绝顶刀客裸奔的，输人不输阵懂不懂。

    但是没有想到对方竟然还穿内衣的，无耻！

    不过广济奇说淦，并不是因为对方穿着精金软甲。

    而是对方被震碎衣物之后露出来的身形。

    首先是白。

    其实看原本燕九的样子，就能够感觉出来很白了。

    但是脸白可能是涂了粉。

    可是身子白，那就只能是身子白了。

    偏偏燕九生得太白了一点。

    真的是白得耀眼，没有一点杂色，手臂白，小腿白，脸也白，白的就像是冰雪或者面粉。

    第二就是身形真的好看。

    什么样的身材算是好看，对于女人来说，当然是前凸后翘比较好看。

    这一点上，大概只有宁夏有发言权，商九歌需要直接泪奔出直播间，霍萤也是没有本钱的存在，殷夜大概也能站出来说一句老娘可以。

    但是对于男人来说，什么样的身材好看，恐怕就众说纷纭了。

    毕竟肌肉男什么的，其实并不是所有人都喜欢的。

    可是燕九的身材，是真的很好看。

    好看在骨肉匀停，或者说肌肉线条上。

    他有着非常流畅的肌肉线条。

    从手臂到腰腹，再到大腿小腿，肌肉始终保持一个非常漂亮的紧绷弧度，添一分太肥，减一分又太瘦。

    如果比喻的话，那么能够形容燕九的只能是猎豹。

    完美的身材比例与完美肌肉线条，广济奇也算是从小练武出身的，身体打熬得也非常出色。

    可是如果真要让广济奇脱下衣服和燕九比一下身材，广济奇只能含泪认输。

    这是真的比不了的。

    “你他娘的要是个女人，老子恐怕就把持不住了！”广济奇看着燕九，开口就是垃圾话。

    燕九当然不是女人。

    最少说他的胸是平的。

    并且他的肌肉线条的流畅优美，一个男人想要练出来这样的肌肉线条就已经难到逆天，更何况一个女人，毕竟燕九的肌肉并不是单纯的好看。

    他是真的超级能打。

    在场的所有人都能够证明燕九有多能打。

    自己一个人奔袭出阵，万军从中取上将人头如探囊取物。

    随后自己取来的上将是假的，随手就能够一刀砍了，随后再接了远处凌厉一箭。

    游刃有余。

    最后广济奇伪装蛰伏出马，拼命麻醉对方，只为给自己争取那一刀的出手机会。

    广济奇确实争取到了，凌空向下一刀万军辟易，逼的燕九只能够收刀防守，双足深陷泥土之中，第二刀趁燕九立足未稳，趁你病要你命，横扫千军出手，就可以奠定胜果。

    但是谁能够想到，燕九只是收刀出刀，只几乎一瞬间的调息功夫，就能够把广济奇给劈飞出去，劈飞吐血。

    这个统治力，已经到了让人有些震撼的地步了。

    “可惜我不是女人。”燕九看着广济奇静静说道：“你很不错，不过你要死了。”

    这样说着，燕九虽然已经接近**，毕竟全身上下，也只剩下那件贴身软甲在身，但是他却没有任何的羞涩意味在里面，只是平静上前，要给广济奇送行。

    “你是一个值得尊敬的对手，报下你的名字吧，我会记下来的。”燕九看着广济奇，一边走一边说道。

    “既然值得尊敬不该放我一条生路吗？”广济奇反问道。

    “值得尊敬，所以更应该值得被我杀死。”燕九淡淡说道。

    “我来到中原，就是为了想看看中原所谓的武林高手究竟都是一些什么成色。”

    “那么真的让你失望了，我的武功在中原武林之中，只能算是下九流中的第八流，上面还有七个流呢。”

    “你武功是不错，不过满打满算也就是第七流的水准吧。”

    “对了，我行不更名坐不改姓，戚继广是也。”广济奇说的义正言辞。

    “哦。”燕九淡淡说道，已经来到广济奇近前：“我手中之刀，名为流樱。”

    “只因为当刀染鲜血之时，刀纹之上血迹斑斑，如同樱花飘落。”

    “这么有来头？”广济奇看着燕九：“我手中之刀，名字你想知道吗？”

    “不想。”燕九断然说道。

    然后刀已出鞘。

    广济奇叹了口气：“真不给面子。”

    “不过就算你不想听，我也要说。”

    这样说着，广济奇拔刀上前：“此刀之名。”

    “我不想死！”

    这样说着，广济奇迎着燕九亮剑出刀。

    第三刀出手。

    归去来兮！

    燕九看着广济奇出刀，表情微微流露出了诧异。

    然后同样挥刀相向。

    出于某种尊敬的意味，燕九选择了和对方再次对刀。

    这一刀，名为犬牙！

    两个人再次长刀相触。

    在远处，薛铃将这一切尽收眼底。

    “他会死的对吧。”薛铃问道。

    ps:今天本来想三更的，不过因为陈醋明天结婚，今晚喝了点酒，明天又要早起，今天就两更好了。

    当然——至少我感觉最近至少更新质量还行？

    对了，燕九现在性别未定，如果燕九真的是妹子的话，香吗？

