
　　藏剑楼三长老不愧是顶尖武帝，实力的确很强。

　　他一掌拍出，力量便有二十八亿斤。

　　换做之前的凌云，顶多与他半斤八两。

　　然而，经历与洛千千命魂交汇后，凌云已今非昔比。

　　晋升为武尊的凌云，实力已完全提升了一个层次。

　　没等藏剑楼三长老反应过来，只是瞬间，凌云手中的龙炎天剑，就刺穿藏剑楼三长老的掌劲。

　　凌云这一剑，力量已超过三十亿斤。

　　还是大武宗十阶时，他动用龙炎天剑，巅峰一击就有三十亿斤。

　　现在他晋升武尊，这一剑力量赫然已是三十五亿斤。

　　而且，与晋升之前不同。

　　晋升之前，凌云动用龙炎天剑极为勉强，因为灵力还不够雄厚。

　　但现在，他运用龙炎天剑已经非常轻松自如。

　　这一剑轻松破去三长老掌劲，洞穿后者手掌，最终噗嗤刺入后者胸膛。

　　“不好……”

　　三长老大惊失色，想要后退。

　　可惜，这已经来不及。

　　凌云抽剑，一削。

　　顷刻间，血光当空一闪。

　　一颗头颅飞了出去。

　　三长老这位顶尖武帝，被凌云秒杀。

　　其他人这时才反应过来。

　　顿时，藏剑楼众人皆又是愤怒，又是惊惧之极。

　　愤怒凌云竟当着他们的面，杀死藏剑楼三长老，简直无比嚣张。

　　但惊惧于凌云的实力。

　　藏剑楼三长老，那可是顶尖武帝。

　　这样的高手，居然被凌云秒杀？

　　沈安脑海一片空白。

　　这怎么可能。

　　凌云的实力，怎么可能这么强。

　　顶尖武帝，那可是浮屠营营长级的人物。

　　在他的想象中，他自己能在十年后，成为这种人物就已经很满足了。

　　结果，这样的人物，在凌云面前，却如此不堪一击。

　　要知道，在浮屠营的时候，他还自诩不凡，要与凌云一较长短。

　　“快，发灵符，通知掌门。”

　　大长老当机立断，“此外所有人听令，全部出手，结困剑大阵，围住凌云，不要与他接近，也不要让他逃走。”

　　凌云的实力，即便他看了都心惊。

　　他的实力虽然比三长老强，但也强的有限。

　　凌云能这样轻松秒杀三长老，他同样未必是凌云对手。

　　在他的命令下，藏剑楼众高手纷纷回过神来，快速结阵。

　　困剑大阵，是上官剑创造的阵法，以大量利剑成阵，困住敌人。

　　然而，凌云怎么可能在这不动，等着他们布阵。

　　他身形一动，宛若鬼魅。

　　北冥剑法，大鱼出水。

　　凌云手中龙炎天剑四处纵横，所作之处，那些藏剑楼弟子，连结阵的机会都没有，就被凌云轻松斩杀。

　　主要凌云速度太快，又有神通空境，这些藏剑楼弟子的行动，在凌云眼里简直慢如龟速。

　　只是半分钟，藏剑楼的围困之势就崩溃。

　　不过，这时凌云反而没去继续追杀藏剑楼弟子。

　　他剑势骤然一收，身体倏地闪掠数丈。

　　几乎同时，一道剑光如江河垂落。

　　凌云原本站立的地方，直接被劈出一条数十米长的裂缝。

　　“哼。”

　　见凌云闪避掉了，一道冷哼声响起。

　　凌云目光漠然：“上官剑。”

　　对面树林中，一道身影出现，正是上官剑。

　　刚才他之所以不在，是在外面故布疑阵去了，避免上官家其他高手找到这里来。

　　“凌云，想不到短短一个时辰不见，你的气息居然就发生了蜕变。”

　　上官剑目光锐利，又隐隐透着更强烈的灼热，“而且，我能感知到，这寒潭底部，有结界波动，那结界里面，究竟隐藏了什么秘密？”

　　“你觉得我会告诉你？”

　　凌云冷冷道。

　　“不说？没关系，等我擒住你后，到时由不得你不说。”

　　说话间，上官剑就动了。

　　但有人比他更快。

　　凌云已先上官剑一步，发动攻击。

　　如今他正要用上官剑这个天魂强者，来验证下自己的实力。

　　全力一击！

　　北冥剑法第三式，鲲游大海。天籁小说网

　　凌云手握龙炎天剑，一剑刺出。

　　熊熊烈焰剑气，化作巨鲲扑向上官剑。

　　刹那，凌云这一剑之威，达到三十六亿斤。

　　上官剑起初还不在意。

　　直到凌云这一剑刺出，他的脸色就蓦地一变。

　　他感觉到，凌云这一剑，居然给他带来了一些威胁感。

　　“这怎么可能。”

　　上官剑心中难以置信。

　　不久前，凌云在他面前还有如孩童，若非洛千千出现，他早就轻松凌云。

　　结果这才一个时辰过去，凌云不仅修为突破，从大武宗晋升武尊，实力还能威胁到他？凌云这究竟是得到了什么造化？

　　尽管心惊，上官剑的反应并不慢。

　　麒麟剑！

　　他不闪不避，裹挟天地之力，同样出剑。

　　瞬间，两剑相遇。

　　这方空间，在第一个刹那，仿佛陷入了静止。

　　而刹那之后，恐怖的毁灭波动，就如同无尽涟漪疯狂扩散。

　　这毁灭涟漪所过之处，就连石头都在瞬间化为齑粉。

　　须臾后，这方圆百米的地面，直接被刮去三米，变成一个三米深的大坑。

　　大坑之中，原本的树木石头全部消失。

　　甚至有几个藏剑阁的武者来不及闪避，也直接飞灰湮灭。

　　其他人看的满脸恐惧，以最快速度远远避开，只敢在远处观望，再也不敢靠近。

　　再看大坑中央，凌云和上官剑的身形一触即分。

　　凌云被震退数十米。

　　上官剑则后退了三步。

　　从这点来看，凌云的实力依然不如上官剑。

　　但这在其他人看来，已经极为不可思议。

　　毕竟，上官剑退了三步。

　　上官剑那可是天魂境界的强者。

　　按道理说，别说凌云只是武尊，即便是他武皇乃至武帝，在上官剑面前也是蝼蚁。

　　结果这只蝼蚁，此刻却撼动了上官剑，让上官剑倒退了三步。

　　上官剑的表情在这一刻，也变得极为难看。

　　他堂堂天魂强者，居然被一个武尊击退，这传出去，无疑是奇耻大辱。

　　同时，他内心深处，还有着震惊，以及再也无法抑制的贪婪。

　　凌云的实力，此刻真正冲击到了他。

　　在他看来，凌云实力这么强，绝对与凌云的双命魂有关。

　　双命魂当真不凡。

　　此外，凌云在那寒潭底部得到的神秘造化，也是非常不可思议。

　　所以无论是凌云的双命魂，还是凌云得到的未知造化，他都要得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第620章 再战上官剑免费阅读。https://xs.23sk.com 