
　　巨裔的呼吸如同风暴，气血状态彻底封顶。

　　他甚至能够单手按住野猪的獠牙，再腾出另一只拳头，缓缓握紧，拉伸到极限，给人一种他即将轰开对手脑袋的错觉。

　　肯恩从未见过这样的朗兹。

　　巨裔似乎很了解自己的对手，就像是同类，他说：“我更希望跟你全盛时期交手，现在，这些事情该结束了，你要么跟死在这儿……”

　　他顿了顿。

　　肯恩眯起眼睛，觉得这话好耳熟。

　　巨裔继续说：“要么跟我离开这，外面还有很多……值得打一架的对手。”

　　朗兹的拳头悬在空中，似乎在等待答案。

　　肯恩无奈地摇摇头——从某种意义上来说，他学到了自己驯服野兽的精髓。

　　巴门罗野猪咆哮了一声，榨干力气向前压迫。

　　朗兹咬牙抵抗着，拳头迟迟没有挥动。

　　因为他没有感觉到杀意，反而是一种觉悟和解脱。

　　它最后还是放弃了冲撞，疲惫地瘫倒，战意随之消退，那剧烈的喘息声也渐渐平复下去……

　　【状态：可驯服】

　　备注开始闪烁。

　　朗兹按照家乡的传统，开始与野兽缔结契约，说实话，这一刻对于巨裔来说也是格外神圣的。

　　他跪坐在野兽面前，用拳头沾染了自己的血液，然后轻轻抵靠在它头上：“库伦博纳，沉岩部落，瓜鄂提多姆·朗兹。”

　　【坐骑：巴门罗野猪】

　　【成长状态：成年】

　　【异化：无】

　　【盔甲：无】

　　古扎帕尔望着空荡破损的兽笼有些感慨。

　　他讲述了关于野兽和部落重骑兵的故事，以叹息和释怀的微笑收尾。

　　肯恩觉得这个工匠是个有情怀的北境土著，他身上散发着感性的光辉，即便对方再三拒绝收取购买坐骑的费用，他还是选择支付了一袋子金币。

　　“你是生意人，先生，这笔钱是替那位重骑兵支付它的伙食费，我相信你亏损的更多，所以没有什么好愧疚的，收下吧。”

　　肯恩安慰他，将袋子硬塞进对方手里。

　　肯恩离开安贝拉冰港的时候，昆尼给他置办的路费多到夸张，但对于佣兵公会每周收到的税金来说，这点小钱根本就不算什么。23sk.Com

　　【你获得了盔甲商贩古扎帕尔·埃斯特拉达的友谊。】

　　朗兹需要留下来跟巴门罗野猪单独相处一会儿。

　　古扎帕尔却还是感觉不妥，他又带着肯恩往甬道的另一边走去。

　　“这座雪山有很大一部分已经被掏空了，马阿姆营地将空间租给了固定的老客户，我们埃斯特拉达家族的手艺挺好，在南疆诸国和北境部落间还算有点名气……”

　　古扎帕尔说着推开仓库正门。

　　【建筑：盔甲商铺】

　　【等级：LV4】

　　肯恩感觉眼前一亮。

　　这里比兽笼要整洁得多，足足有桑顿卡亚的校场那么大。

　　钢铁混合了铜块做成展架，敲进山体中，一排排的人形、兽形模特，还有数不清楚的箱子，全都摆满了成品或者半成品的盔甲。

　　肯恩看得有些发呆。

　　【装备：理查兹锁甲】

　　【品质：精良】

　　他检查了距离自己最近的一套内甲。

　　谷</span>从锻打的炉温到缝隙的设计，都能够提现出匠人非同寻常的技艺，掺杂的金属中有些还用了珍贵的魔法材料，制作难度更是要再翻一倍不止。

　　“确实……嗯，超出我的想象。”

　　肯恩嘟囔着走到最中间的展台，一件摆放在窗下的兽铠着实抓住了他的眼睛。

　　【装备：铜刻图腾兽铠】

　　【品质：珍品】

　　【坐骑种类：四足巨兽】

　　【效果：冲刺达到一定速度时能形成气盾，远程攻击伤害减少25%】

　　周围的装备显然更加珍贵，都有擦拭和保养过的痕迹，而且品质也都在【精良】以上。

　　“你……从哪儿弄来这么多，嗯，好东西……”

　　肯恩上次见到这么多好装备还是在劫掠者们的宝库里，多半都战损严重，而且大部分都是遗物。

　　“啊哈，我很荣幸，马哈鲁先生。”

　　古扎帕尔挺起胸膛，将铜环扣住的辫子向后甩去。“我说过，尽管我的技艺一塌糊涂，但我家族的亲朋们却是北境最好的一批防具匠人。”

　　他走到【铜刻图腾兽铠】面前，熟练地拿起帕子擦拭。

　　古扎帕尔露出遗憾的表情说道：“这件东西，原本就是给地牢里的野猪准备的，我们为了完成这份订单费尽心血，却还是没有赶在战争爆发前完成它。”

　　肯恩没有打扰他缅怀，但言行中已经透露出自己想要买下它的意思。

　　古扎帕尔没有拒绝，稍微叹口气，就亮出了价格，过程非常干脆利落，毕竟谁都没有想要浪费时间去讨价还价。

　　肯恩不缺钱。

　　古扎帕尔不想赚钱。

　　如果野兽和铠甲都能够交付到信任的人手中，对于古扎帕尔来说，或许也是一种解脱吧。

　　肯恩和他敲定价格，又在仓库里呆了很久很久。

　　……

　　“奎玛，奎玛！”

　　洛嘉尖叫着闯进营地。

　　“怎么了？”

　　奎玛漫不经心地往自己的箭镞上刻徽记，抬起眼角看他。“你看起来像是生吞了一只胚虫。”

　　“不是胚虫，是野猪，不对，是朗兹啊！”

　　洛嘉说得语无伦次，直接拽着奎玛就往外跑。“快，边走边说，老大给朗兹买了头坐骑，还配了盔甲，冬母保佑，简直要把我帅疯了！”

　　奎玛听明白以后也被逗乐了。

　　战旌的狼王在前，目前为止，还没有见过什么真正威风的玩意儿呢，

　　“要我说，你就是有点……大惊……小……”

　　奎玛的脚步和语速同时慢了下来。

　　因为营地正前方出现了一块巨大的阴影。

　　奎玛张开嘴巴，缓缓抬起头，然后被古铜色钢铁盔甲反射出来的光芒给晃了眼睛。

　　他用手遮挡阳光，试图看清那高耸的怪物是啥——比帐篷还要高大的巴门罗野猪，獠牙被打磨完毕后套上了钢铁撞角，脊背和四肢都有披挂。

　　朗兹扛着巨斧，居高临下地俯瞰四周。

　　他身上也穿着崭新的盔甲，终于不再是拼凑起来的破烂，而是能够跟如此威武的野兽相匹配的一件重骑钢甲，似乎是量身定做的。

　　洛嘉也张开嘴巴，愣愣地站在旁边。“你……看见了吗？”

　　“我要跟你道歉，洛嘉。”

　　“啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0404：兽铠免费阅读。https://xs.23sk.com 