    “哈哈哈，很好！老酒鬼我姓李，名白，你可叫我李长老，我们剑锋的条件虽然差了些，但是本长老也可以保证，定会重点培养你！”

    老酒鬼目光激动，唐离的加入，仿佛让他看到了希望。

    其它主峰的长老见状，也不再多说什么，唐离进入剑锋，这对于他们来说也都可以接受，毕竟，剑锋那个地方能出什么天才？唐离去到那里，说白了也就废了，以后已经对他们造不成任何威胁。

    “我记得你叫陆心怡，炎火峰方才本长老已经介绍过了，只要你愿意进入我们炎火峰，本长老可以收你为亲传弟子，从今以后……”

    “你不配。”

    没等苏阳说完，陆心怡便直接冷声回应。

    此言一出，苏阳的表情顿时间变得无比冰冷，甚至，身上已经出现了杀气，他堂堂主峰长老，何时受过这等耻辱？

    “你呢？可愿成为本长老的亲传弟子？”

    苏阳深一口气，然后继续问陆婉儿。

    “你不配。”

    陆婉儿淡淡一笑，也给出同样的回答。

    三句“你不配”如同三巴掌狠狠地拍在了苏阳的脸上，使得苏阳的脸色就如同吃了屎一般难看，之前，他一直在嘲讽青州的学员是废物，如今，却反过来被三名青州的学员看不起，他丢脸，可谓是丢到家了。

    “我们姐妹跟唐离一样，都有一个不好的习惯，那就是记仇！所以，我们也选择加入剑锋。”

    没等其它主峰发出邀请，陆婉儿便直接宣布道。

    唐离微微一愣，他也没有想到陆心怡和陆婉儿竟然会做出这样的选择，毕竟，剑锋的确是最弱的主峰，她们两个加入的话，对她们似乎并没有太大的好处。

    老酒鬼目光激动，原本，这一次他来招生只是想碰碰运气而已，认为只要他愿意付出足够的代价，排名前十的学员，还是有那么一点点机会招到的，没想到，如今竟然有了三个！

    而且，竟然还是排名前三的学员！

    “呵……那你们就去剑锋好好做废物吧。”

    苏阳冷声嘲讽道。

    “苏阳，你什么意思？剑锋再不济，也还有老酒鬼我呢，你是不是觉得来酒鬼我比不上你，想要与老酒鬼我比划比划？”

    老酒鬼心里很不爽，唐离等三人既然已经选择加入剑锋，那他们便是剑锋的人，岂容其他人侮辱？

    苏阳冷哼一声，虽然很不服气，但他也知道自己远不是老酒鬼的对手，当下，也不再多说是什么。

    其它主峰的长老则是暗暗感到可惜，排名前三的学员都已经去剑峰了，接下来的这些学员他们已经没多大兴趣。

    至于方少雄、刘战铠和孙坚三人，他们连新生排位战前已签名都进入不了，所以，按照学院的规矩，他们必须要做一年的杂役学员才行，一年之后，他们才有资格进入主峰修炼。

    很快，这一批的新学员都被分配到了六大主峰之中，六大主峰的长老各自带着自己的新学员回去。

    “真不考虑来我们灵纹系么？”

    莫凤再次问唐离道。

    唐离微微欠身，回答道：“抱歉，灵纹一道，我只是辅修。”

    莫凤点了点头，她虽然感觉到很可惜，但唐离在各方面天赋她也看在眼里，当下，也不勉强，轻叹一声：“如此，那本长老也不勉强，不过，本长老之前说过的话依然算数，若是哪天你想加入我们灵纹系了，随时都可以来找我，就算你不加入我们灵纹系，你也可以凭我给你的令牌随意出入。”

    说完，莫凤便带着杨倾月离开。

    这时，天空之上忽然降下十头飞行魔兽。

    “走吧，随我前往剑峰。”

    老酒鬼招呼众人登上飞行魔兽。

    按照天龙学院的规矩，六大主峰得到新学员的数量由各自的综合实力来决定，剑锋综合实力最差，所以，只得到了五十人，而且，除了唐离等三人之外，其他学员的质量也是比较差的。

    唐离对史天微微欠身，然后也跟随陆心怡和陆婉儿登上了老酒鬼的专属坐骑之上。

    伴随一声鸣叫，飞行魔兽直破云霄。

    “你们对剑峰可有了解？”

    老酒鬼问唐离三人道。

    “我只知道剑峰的综合实力是六峰中最差的，许多新学员都不愿意来剑峰。”

    唐离回答道，这个消息，也是之前其它主峰的长老说的。

    “没错，六大主峰，实力最强的莫过于炎火峰，其次为雷霆峰、天煞峰、星辰峰、天竹峰，最后才是我们剑锋。每座主峰之上，除了我们剑峰之外，都会有一名峰主，和若干名长老！而衡量一座主峰的综合实力强弱，主要由长老数量、每两年进入内院学员数量，登上地龙榜学员数量来评定，如今，不管是哪方面，都是炎火峰最强，我们剑峰最弱。”

    “就拿长老数量来说，炎火峰的长老有足足十二名，而我们剑锋，只有三名，就连排名倒数第二的天竹峰也有五名！而不管是每两年进入内院的学员数量还是登上地龙榜的数量，我们剑峰也都不到炎火峰的十分之一。”

    老酒鬼点了点头，如实回答道。

    闻言，唐离等三人不由得微微蹙眉，他们没有想到，剑峰竟然会这么弱。

    “怎么，后悔选择我们剑峰了？”

    老酒鬼喝了一口酒，带着一丝调侃的味道。

    “我们只是好奇而已，为何其它主峰都要峰主，而我们剑峰却没有？”

    唐离很是好奇地问道。

    陆心怡和陆婉儿也是微微点头，美眸看向老酒鬼那边。

    “因为，峰主已经失踪了。”

    老酒鬼脸色忽然变得认真起来，说道。

    “那为何不重新选一名峰主？毕竟，从管理上来说，一个地方若是常年处于群龙无首状态的话，是很容易产生内乱的。”

    唐离道。

    “因为，我不同意！在我的心里，上一任峰主的位置是没人能够取代的。除非，我确定他已经死了，但我一直相信，他绝对还活着！”

    老酒鬼目光坚定地说道。

    闻言，唐离等人也不再多说什么，

    “你们到剑峰之后，需要拜到我们剑峰的三名长老门下。”

    少顷，老酒鬼忽然对唐离等三人说道。

    “我们三人已经决定了拜在您的门下。”

    唐离知道老酒鬼在想什么，当下毫不犹豫地回答道。

    陆心怡和陆婉儿点了点头，表示同意唐离的决定。

    “你们认识老酒鬼我？”

    老酒鬼好奇问道。

    唐离摇了摇头道：“并不认识。”

    “那你们为何如此草率就做出决定？”

    老酒鬼不由地问道。

    “很简单，因为长老您的人品不错，是个可以相信的人。”

    唐离回答道，这也是他心中所想。

    毕竟，以他的天赋，并不需要什么人来指导，说白了，他现在只想找个能罩得住自己的人而已，而老酒鬼，似乎是一个不错的选择。

    “哈哈哈！有意思，很对老酒鬼我的胃口。”

    老酒鬼大声笑了起来。

    “有一点我得提醒你，我们剑峰的一位长老乃是方少雄的堂叔，此人心胸狭窄，极为护短，以后你要多注意一些。”

    老酒鬼忽然提醒唐离道。

    “什么！那我以后岂不是会被他针对！”

    唐离暗暗叫苦，按照老酒鬼所说，主峰之上最大的就是长老了，若是被针对的话，那他以后还会有好日子过？

    “无妨，既然你们已经选择拜入我的门下，那我就会护你们周全！有老酒鬼我在，他也奈何不了你，至少，明面上他不敢把你怎样。”

    老酒鬼摆了摆手说道。

    大约半个时辰之后，唐离等人看见了四座高峰，高峰之上，都分别插在一把巨剑，看起来极具气势。

    “那里便是我们剑峰所在之地了，我们剑峰总共有三名长老，每名长老占据其中一座山峰，东边那座高峰便是老酒鬼我的地盘。而中间那座高峰则是公用之地。”

    老酒鬼介绍道，如今，他们前往的正是中间那座山峰，按照规矩，今天他们便开始分配新学员。

    很快，十头魔兽降落在山腰之上的广场之上，唐离等人跳下坐骑之后，便跟随老酒鬼朝着他们前面的一个大殿走去。

    大殿之内有三个主位，此时，上面已经坐着一男一女两人，年纪看起来皆在四十岁左右。

    毫无疑问，他们便是剑峰三大长老中的其中两位。

    主位之下还是坐着二三十人，他们，皆是剑锋的执事管理。

    除此之外，还有将近两百人站在两侧，这些人的境界，都是在九宫境六重到九宫境九重之间，毫无疑问，他们是剑峰的学员。

    这时，老酒鬼带着五十名新学员缓缓走进了大殿。

    众人见状，一时间纷纷将目光投向唐离等三人。

    “我没看错吧？他们三人的境界，竟然已经是九宫境八重！”

    “这……他们是什么人？传闻，这一届新学员中，最为优秀的乃是方少雄、白冰璇、刘战铠和孙坚等四人，但他们四人我都见过，并不是他们啊。”

    “九宫境八重之境！也不知道他们在新生榜排在第几名！”

    “这一届的新生是要逆天的节奏吗？就连三个无名之辈也拥有这么高的境界！”

    一时间，不少学员窃窃私语，但他们都没有谁知道唐离等三人的身份。

    很快，老酒鬼也坐在了主位之上。

    “见过三位长老！”

    所有人都欠身行礼。

    “吾名方震山，乃是主峰大长老！他们分别是二长老李白，三长老齐媚。现在，你们先自我介绍，叫什么名字，来自哪里，在新生榜中排在第几位。”

    “另外，按照规矩，本长老拥有优先挑选三名新学员的权力！”

    方震山目光扫了扫众人，然后说道。

    “我叫唐离，来自青州，新生排行榜第一位！”

    “我叫陆心怡，来自青州，新生排行榜第二位！”

    “我叫陆婉儿，也是来自青州，新生排行榜第三位！”

    唐离等三人排名比较靠前，优先介绍，

    “什么！他们竟然来自青州，我没听错吧？”

    “竟然是新生榜前三！这不可能！”

    “青州那样的蛮荒之地什么时候出现过这样的天才了？”

    “这怎么可能！我本以为，他们应该是来自中州的某个一流势力的，没想到，竟然是来自青州！”

    “新生榜前三名！这怎么可能！前段时间，我听闻方少雄、刘战铠和孙坚他们三人的血脉都已经进化到了地品以上！方少雄和刘战铠更是地品二星！若是他们三人是新生榜前三名的话，那方少雄他们又排在第几名？”

    “他们既然是新生榜前三名，那就说明，方少雄他们三人已经被他们击败！”

    “可我还听说，方少雄和刘战铠他们二人从遗迹里面出来之后，便已经是九宫境八重！怎么可能会被他们击败！莫不是他们的血脉比方少雄和刘战铠他们还要高级不成！”

    唐离等人的话，一时间引来了无数难以置信地目光，若不是亲眼所见的话，他们绝对不相信这是真的。

    “很好！下面，由本长老先挑选三名学员！唐离、陆心怡，陆婉儿，你们可愿意拜入本长老门下？”

    方震山看着唐离等人三人问道。

    此言一出，齐媚不由得微微蹙眉，淡淡说道：“方长老，我们剑峰好不容易来了三个不错的学员，你把他们全部要了，这恐怕不合适吧？”

    “本长老只是按照规矩办事，没什么不合适的。”

    方震山淡淡回应道。

    “若是以前的话，我不会有任何意见！可他们三人，绝对不行！我这一脉，至少要一人！”

    齐媚咬了咬牙说道。

    “呵……齐长老莫不是想要违反峰主定下的规矩不成？”

    方震山冷笑道。

    “那又如何！规矩是死的，人是活的！更何况，峰主已经消失几十年了，这些规矩也改有所改变了！如若不然，这剑锋，恐怕就成为你这一脉的了！”

    齐媚直接站了起来说道，为了能够得到唐离等人，她也是拼了。

    “二位长老，我想请问，我们有没有自主选择的自由？”

    这时，唐离忽然问道。

