    南方传檄而定，给予了满清朝廷巨大的信心：似乎真的能统治中原。

    没错，即使入住北京一年多，满清贵胄，包括多尔衮在内，都没有信心能够久留。

    长时间都做出了预备方案，准备随时撤出北京，回到关外。

    比如，豫亲王多铎的死亡，陕北攻势受阻，无不说明汉人的阻力甚大。

    但落花流水般拿下南京，几乎两个月就平定南直隶，似乎在说明大清坐稳天下已然是必然。

    到了这个地步，岂止是阿济格心生野心，对于多尔衮来说，心胸激荡。

    “不行了，啊，我不行了……”

    床榻上，当今太后大玉儿，翘臀拱起，趴在多尔衮身上，满脸的红晕。

    二十来岁的青春荡漾，蒙古人特有的丰腴，纤腰，以及其白嫩如羔羊一般的娇躯，让多尔衮爱不释手。

    年轻时的渴望，兄骚的身份，太后的热迎，无不让多尔衮着迷。

    双手不自觉地握住女人的命脉，多尔衮沉声道：

    “阿济格想要封叔王——”

    他知道，女人对于政治，一向有着自己的想法。

    果然，刚刚软成一坨烂泥的女人，忽然跪起，水润的双目退去，直愣愣地说道：“休想。”

    多尔衮一笑，看着女人倔强的面容，不由道：“怎么？人家拿下南京，理所应当的。”

    大玉儿闻言，不由得翻了个风情万种的白眼，道：“我可不想在被窝里伺候你们兄弟三个。”

    “哈哈哈！”

    多尔衮的笑声直震宫殿，良久，他才缓过来，拥着女人熟美的身躯，沉声道：“你如今是我的，谁也拿不走。”

    “既然他想要封叔王，那就等他回到北京再说吧，到时候，有的法子等着他。”

    言罢，他亲吻女人的额头。

    而大玉儿缩在他的胸前，俏脸上不见丝毫的笑意。

    相较于没有一个子嗣的多尔衮，阿济格对于顺治的皇位威胁最大。

    “要不，你先受封叔王吧！”

    “我？”多尔衮一愣，旋即一笑：“你这个想法倒是不错。”

    “叔父摄政王，哈哈哈哈！”

    大玉儿陪笑着，心中忌惮不减反增。

    两害相较取其轻，这也是饮鸩止渴。

    男人的野望是无穷的，不断地增加。

    所以，为了福临的皇位，除了皇位，她几乎都给予了多尔衮。

    顺治三年，二月十七，清帝顺治加封多尔衮为皇叔父摄政王。

    除了更多的俸禄和宫殿外，多尔衮还享受着大臣的跪拜礼，地位等同于皇帝。

    至于历史上后期的皇父摄政王，这直接是皇帝的父亲，位居皇帝之上，这也难怪顺治对其恨之入骨。

    一步步地向前，其实就是对他皇位发起的进攻。

    而这时，位居西安的豫王殿下，在彻底稳住边关后，就在西安城坐不住了。

    南方传来的军情，让他如坐针毡。

    南京失陷……

    皇帝逃窜……

    江南传檄而定——

    这些无不在刺激他的神经。

    他也该行动了。

    想到这里，朱谊汐精神一震。

    多年来的等待谋划，终于有了阶段性的成果。

    于是，他召集众臣、武将。

    豫王面带哀戚，如丧考批一般脸色惨白。

    众人慌了神，不知出了何事，面色焦急。

    良久，见时机差不多了，朱谊汐才哀叹道：“呜呼哀哉——”

    “寡人刚得知了消息，南京城被破，陛下不知所踪，怕已经是……”

    “国之不幸啊！”

    到了这一步，豫王哀嚎不止，可谓是闻者伤心，见者流泪。

    众人这才恍然。

    可惜，在座的多是武夫，一时间嘴笨的很。

    还是白广恩有眼色劲，见到冯显宗将要言语，忙道：“殿下节哀顺变，如今南京出了变故，哀悼必不可少，但国不可一日无君。”

    “末将恳请殿下登基称帝，以安民心。”

    这下，众人才反应过来，呼啦啦的拱手拜下：“还请殿下登基——”

    朱谊汐见之，忙用衣袖擦了擦眼泪：“寡人才疏德浅，实当不得，当不得啊！”

    冯显宗这才拱手，道：“殿下，白将军虽然话糙，但却是实情。”

    说着，他侃侃而谈道：“殿下虽然份属远支，但福王登基，也非嫡系啊？都是太祖皇帝的子孙，何以分浅薄？”

    “再者说，太平以伦序，乱世以功绩。殿下南收湖广、贵州，西逐献贼，北斩奴王复河南，如今再复陕省，大明十三省，殿下独复五省，此等功绩，谁敢比之？”

    “况且，闯贼落荒而逃，先帝之仇独殿下放置于心，片刻不忘，这等忠贞之臣，天下何人比之？”

    “安民抚军，驱逐贼寇，显宗妄言，实难寻觅半个如殿下这般雄伟之主——”

    这一番夸赞，有理有据，着实让人信服。

    就连领头的白广恩都有些愣了。

    凭借着一己之力，收复五省，这豫王，难道真的是天选之子不成？

    是咧，早在西安，某就见其不一样，扶摇而上，孙督师甚至女儿都嫁给了他，怕是早有图谋啊！

    可惜，老子没女儿，不然这破天的富贵，就是我的了……

    “殿下实乃天命所归，还请勿弗天意——”

    朱猛才大喊一声，直接跪下：“万岁！！”

    “万岁！！！”

    众人也有样学样，总不会错，双膝跪地，作匍匐状。

    说实在，朱谊汐见到这般景象，心生奇异：“看人跪着，比看人弯腰拱手舒服多了。”

    权势，如此的令人着迷。

    一瞬间，他就想接下话，直接称帝得了。

    但，在这个儒家社会，谦虚谨慎的人才能活得更久，也更容易被人接受。

    他忙诚惶诚恐道：“寡人德行浅薄，怕是担当这万几重担，还请另选高明吧！”

    德行这玩意，哪有标准？

    如今这局面，还能请谁来？

    豫王作出了第二次辞让。

    这场事件，才勉强结束。

    但推举事件，如风一般的传遍了西安城，大大小小的士绅也都知道南京城破，皇帝失踪的消息。

    这种情况下，许多人只能摆出架势，联名上书，要求豫王称帝。

    翌日，甚至有一群读书人，坐在孔庙前，直言豫王不答应，他们就不起来。

