    

    “怎么样？是不错吧？”毛利小五郎挤了挤眼，给自己也弄了一块，就着手边的烧酒品了起来。

    “呼——”一杯酒下肚的毛利小五郎长舒一口气，道：“像一口下去，感觉浑身都燃烧了起来一样！冬天吃实在是太舒服了！”

    “的确，天冷的时候很适合这么吃。”藤原佑笑着应和道。

    “是啊，而且这里还是免费的哦～”毛利小五郎得意道，“我可是中了好几张开业一周年的免费招待券呢！”

    “招待券？”藤原佑愣了一愣。

    还好几张？

    主角团不论哪个中了奖，基本就和施展了案件召唤术没什么差别。

    问题是招待券这种东西，不一般是小兰和博士的活吗？

    毛利大叔的话……

    总感觉是不是有谁特地挖了个坑等人来跳……

    藤原佑瞥了眼正吃得欢快的毛利小五郎，暗道：

    所以，这次到底是想把嫌疑转嫁到毛利小五郎身上，还是想利用名侦探来作不在场证明？

    藤原佑抬眸扫了眼老板的样貌——

    金鱼眼、香肠嘴，再配上一张下巴略尖的长脸……

    按柯南一贯的尿性，不像是动机能让人叹惋的那一类。

    藤原佑眼睛微微一眯，对周围的一切暗暗注意了几分。

    不过即使等到两人离开这家名为Lemon的酒吧时，那位有着一双单眼皮的褐发老板也没有借故离开过一次。

    而早已把毛利小五郎划归到自己人范围内的藤原佑自然不可能让其傻傻地被人当枪使，在了解到招待券的有效期只有一个月，而这几天又是难得的五连休后……

    ……

    “毛利叔叔，你是又要出去吗？”

    第二天早上，接受了任务的柯南喜笑颜开道。

    “怎么，你有事？”不知道为什么小鬼会这么开心的毛利小五郎半月眼蹙眉，“我是去工作，可不能带你！”

    “没事没事，你去忙吧——”柯南继续笑眯眯，“我和小兰姐姐去赴佑哥哥的邀请就好。”

    说完，也不再理会毛利小五郎，直接拉着毛利兰说要一起出门。

    “等等！等等！”毛利小五郎立刻双手大开拦在门前，“什么邀请？我怎么都不知道？”

    “没关系啊，反正叔叔也要出去工作的嘛！”柯南坏心眼道，“我们去就可以了～”

    至于佑哥本来是为了避免毛利大叔再去那家居酒屋，才发出邀请的事……

    反正大叔肯定会跟去藤原宅，他就不用说了吧？

    歪着脑袋的柯南笑得格外可爱。

    “咳嗯，那什么——”毛利小五郎清了清嗓子，神色严肃道：“也不是什么太重要的工作，既然小佑都邀请了我们，不赴约就太失礼了！”

    “哦～～～”柯南和毛利兰同时出声。

    心知肚明的微笑×2

    ……

    就在毛利一家兴冲冲地赶往米花町二丁目时，一副居家好男人打扮的藤原佑擦了擦手，和两个忙着包肉燕的女孩打了声招呼，从围裙兜里掏出不停振动的手机，走到厨房外接通了电话。

    【喂，是老板吗？】中条胜则带着点沙哑的声音响起，【事情都查到了。】

    “嗯，说。”藤原佑在沙发上坐下，对于中条胜则能在短短的时间内就查到真相的行动力表示十分满意。

    【这家伙原名浮田博司，原本是一个穷小子，还是因为入室盗窃被捕入狱的，不过不知道出狱后是怎么回事，整完形后竟然连户籍都改了，完全变成了一个新的人，附近的人也都对他不太熟悉——】

    中条胜则邀功道：【要不是我灵机一动，问了问关系不错的医生，还真查不到！】

    “嗯，做的不错。”藤原佑笑了笑，中条胜则虽然爱财，但口风紧、能力也属水准之上。

    他钱给的足够，加上当初的救命之恩，所有吩咐下去的事都是尽心尽力地去做，用着的确是很顺手。

    【经调查，当初他会入狱就是因为去毛利侦探事务所盗窃时被毛利先生抓住的——】没等藤原佑发问，中条胜则就接着汇报了起来，【据传闻是为了和女友结婚，不过在他入狱后女友就跑了……那间酒吧似乎在周围也没什么知名度，都快一年了，甚至还有不少人并不清楚有这么一家店。】

    也就是说……

    这次的目标直接就是毛利小五郎？

    藤原佑微一挑眉，由于听筒里的声音还在继续，便没有插话，继续听了下去。

    【另外，这人最近还从某些渠道购入了一把猎枪……老板，你看？】

    中条胜则的语气严肃了起来，就算目标和藤原佑无关，但不怕一万就怕万一，要是真被误伤了怎么办？

    “他已经暴露了，无碍。”藤原佑摸了摸下巴，突然想到Lemon酒吧的营业时间，问到：“浮田博司是什么时候去整形的？”

    一直不对外进行宣传勉强还在情理之中——毕竟要对毛利小五郎动手，要是时机成熟却因为生意太好没办法动手就搞笑了。

    可毛利小五郎再怎么喜欢一家酒吧，喝上半天也就够了，浮田博司却是全天营业——

    明明酒吧生意冷清，这样做对他的计划也没帮助不是吗？

    【稍等……】翻动纸张的声音传来，过了一会儿，中条胜则答到：【就在出狱隔天？这……】

    “你也发现不对了吧？这点时间，连提前踩点都不够。”

    藤原佑眸色一沉，一个原本结婚还要靠盗窃的人，出来以后却立刻就有钱去整形、买枪、开酒吧，还能把户籍也给改了？

    真有这种手段，当初怎么还会沦落到要去偷一家籍籍无名的事务所？

    【所以，他一定是在狱中投靠了哪一方的势力？】

    中条胜则也没傻到去问‘会不会是入狱前被藏起来的脏物’——整形手术的费用可不便宜，真能换到这么多钱，浮田博司早该结婚去了，哪儿还能让女友跑了？

    已经思考了无数种可能性的中条胜则道：【老板，需不需要我再接着调查？】

    “不用，把所有你掌握的信息整理好匿名发给警视厅就行——”不想太过麻烦的藤原佑直接道，“反正不是枪械走私，就是贩毒售毒、情报交易之类的……总不会是什么好事，足够浮田博司进去再呆一阵的了。”

    【好的，老板。】

    挂了电话的中条胜则在感叹一下自家老板随随便便查个人就能差出点事的敏锐后，便安心做事去了。        

