    一夜无话!

    第二天！

    女娲还有青元相视。

    “走吧，吃早餐去，这食神还是有两把刷子的！”

    青元他对女娲如此的说道。

    "好!"

    女娲此时脸色有些红晕。

    ......

    而在这时，孙悟空还有这唐僧两个人，已经是来到了高老庄之中了！

    孙悟空：“师傅，这前面有一户大户人家，人家肯定有肉。我们去他那里化缘？”

    唐僧一看，他也是点点头了。

    “那我们就过去那前面看看吧。”

    很快，这两个人便是来到了这高家。

    孙悟空前去敲门。

    这出来看门的管家，看到是一个猴子，他顿时便是被吓到了！

    “妖怪，又是妖怪啊！老爷！”

    管家一下子就把门该关上了。

    孙悟空有些纳闷。

    “师傅，这人说有妖怪，他是在说我吗？”

    唐僧看了看孙悟空的模样，他这才说道：“确实是有点像，”

    “你走开吧， 让师傅来。”

    “诶，好嘞。”孙悟空便是让开。

    然后这唐僧便是走上前去了。

    然后唐僧继续敲门。

    “里面的施主可在?”

    "刚刚那位，并不是妖怪，只是我的徒弟罢了，长的有些奇怪，但是觉得不是坏人。"

    这下子，那位管家才稍稍的将门给打开了。

    他看到这唐僧的英俊模样，看着很正经，不像是坏人之后，他这才将们给打开，。

    “你们在这里等着，我去请我家老爷过来。”

    于是乎，这高老爷，很快便是出来了！

    “施主，我们是西天取经的二人，我乃是大唐的唐僧，也叫唐三藏。”

    高老爷一看这唐僧的模样，非常正道，他这才相信了。

    “那请吧。”

    高老爷也是有些害怕孙猴子的。

    不过孙猴子也没有多介意。

    很快，高老爷便是为两人准备了大餐。

    肉，鱼，酒，一应俱全。

    然后唐僧也是吃了起来，而孙猴子则是大口吃了起来。

    等到酒足饭饱，这唐僧这才询问：“高老爷，刚刚你们管家，又有妖怪？这高老庄，可是有妖怪？”

    高老爷他看了唐僧还有孙悟空一眼，这才叹了一口气，将这些年里，那只猪精的事情交代给了唐僧还有孙悟空听了。

    这孙猴子还有唐僧听了之后，孙悟空这才说道：

    “高老爷，你放心吧，区区一个猪精，俺老孙，没放在眼里！等他晚上过来时，俺老孙让他尝尝我这金箍棒的厉害！”

    高老爷有些质疑，唐僧笑了笑：“放心吧，高老爷，我这徒弟虽然水平比我差了点，但是对付一个猪精，还是绰绰有余的!”

    高老爷这才放心。

    这时候，唐僧才看到了高翠兰，心想，确实长的俊俏，怪不得那猪精喜欢了。

    于是乎，他们便是等到了夜晚。

    夜黑之时，伸手不见五指！

    突然一阵阴风传来！

    这来者还能是谁。

    当然就是猪八戒了!

    这体型非常大，长的倒不算是很坏的 样子。

    就是有点丑！

    “翠兰，俺老猪来了。”

    猪八戒，他扫了扫自己的刘海，走着霸王的步伐！

    随后他便是一飞，直接就是从窗里面进去了!

    就在这个时候，孙猴子一棍子敲了上去！

    砰!

    这猪八戒一下子就被敲飞了。

    等到他睁开时，他此时整个人都是一脸懵逼了！

    等到他缓过来时，看到居然是一只猴子，猪八戒傻眼了！

    自己的翠兰呢？

    怎么变成一只猴子了？

    “我老婆翠兰呢？”

    孙悟空呸了一下，然后才说道：“高小姐才不是你老婆，你就是一头猪精而已！”

    然后这猪八戒便是拿起九齿钉耙，想要和孙猴子决战高地!

    在原著之中，这猪八戒就不是孙猴子的对手，更加别提，现在的孙猴子因为被青元的分身给收为徒弟，导致现在的孙猴子的修为有准圣了!

    这区区一个猪八戒，肯定不是孙猴子的对手了呀！

    一下子， 这猪八戒，便是被收服了!

    很快，高翠兰，高老爷还有高夫人，统统都出来了，。

    他们看到这猪八戒，还是有些害怕!

    猪八戒看到他们，顿时便是哭了出来！

    “我来到你们高家，起的比猪早，谁的比够晚，到头来，居然落的如此下场！”

    这时候，唐僧看到这猪八戒，他顿时想起来了干爹曾经和他提起过，孙悟空，猪八戒，还有沙和尚的故事。

    这只猪精，难道就是猪八戒？

    是要和自己一路行走的猪八戒？

    唐僧看着猪八戒，他开口了：“我这大徒弟，孙猴子，猴子上窜下跳，对应了心之相，这就是心猿，为了锻炼心猿，所以要去游历，去经历，经历越多心智学坚定，所以心猿又被叫做行者，而心猿必须要修炼到一个“空”字才能圆满，所以心猿的目标就是悟空。”

    孙悟空听到这话，这不是说这只猪精的事情吗？

    怎么突然说到了自己？

    孙悟空听着这话，属实有些不简单。

    唐僧随后又是看着猪八戒说道：“肝肾对应水亥，所以阴气被形容为一只水浸的猪，这猪专司人的七情六欲，贪y好s，若不加以约束，对心猿威胁极大，所以锻炼这只猪的方法需要持戒，

    所以取名八戒，但是人之情欲并非完全一无是处，要懂得什么能做什么不能做，所以猪的目标是悟一个“能”字。”

    唐僧便是对他说道：“你以后就叫猪八戒，我看我们挺有缘，我就收你为徒弟吧。”

    猪八戒听到后，他整个人都傻眼。

    然后他便是直接跪在了地上，给唐僧磕头了！

    “是，师尊！”

    孙猴子：“ 师傅，你这对我们的见解，真是高深呢！”

    “真不愧是师傅！”

    猪八戒，此时也是站起来身子，然后对着唐僧说道：“确实，师尊当真是懂得多！”

    高夫人，高老爷，还有高翠兰也是点点头。

    “真是不一般啊！”

    唐僧笑了笑：“这不过是我干爹所说罢了。”

    高老爷：“您干爹是？”

    “我干爹名为青元，也罢，说了您老人家也不懂。”

    唐僧摇摇头，准备带着孙猴子和猪八戒离去。

    高老爷一家子，看到麻烦已经解决，他们这才松了口气。

    然后高老爷便是开口询问：“等等，几位高人，我还是一事不解。”

    唐僧有些疑惑，然后他才说道：“老者请说。”

    “这孙悟空能够克制猪八戒，那按理来说，下方还有吧？”

    唐僧听到这话，他笑了笑。

    “老者果然不一般。”

    唐僧随后又是开口了：“人的身体需要信仰协调，打到一个平衡，所以，脾之能量，五行属土，为调和心阳和肾阴之物，所以叫做沙和尚，当阴阳有矛盾时负责打圆场，所以他自己首先不能太闹腾，所以要悟一个“静”字。”

    “所以这个“静”便是我的下一个弟子！”

    高老爷被惊呆了。

    “妙哉妙哉！”

    “这话也是出自您的干爹青元所说？”

    唐僧随后笑了笑，然后才点点头：“这回您说对了，还当真是我的干爹所说了。”

    随后，唐僧便是带着孙悟空，还有猪八戒他们已经离去了！

    高老爷感慨：“能教育出等高人，这青元更是不凡吧？”

    高老爷看着点点头。

    然后便是让小厮赶紧送上盘缠还有一些鱼肉之类，

    可惜快马加鞭，都没看到人影。

    ...

    借鉴…之下，国漫

