    第一二九章，盛装

    相比于星灿那边的低调内敛，多用米白、白、淡黄、卡其色等色彩的设计风格。

    盛装这边就是高调炫耀张扬，大红大紫，浓墨重彩。

    也因此，被一些人诟病嘲笑土鳖审美。

    不过这样的风格也让盛装吸引了一批忠实的顾客。

    因为有的人就是喜欢这大红大紫的显赫。

    而在店员们帮琪琪四女配了几套衣服之后，张程觉得自己也要变成了这里的顾客了。

    因为很漂亮啊。

    不论那些指责的人怎么说。

    当大红大紫的色彩，披裹在漂亮的女性的身上时，会让男人很难移开目光，尤其是张程这样的老色皮。

    所以一套，又一套，再来一套。

    不知不觉间，张程就给琪琪四女每人买了6套。

    这让其他同样在盛装专卖店这边挑选衣物的男女频频把目光转过来。

    毕竟这种买法实在是罕见。

    盛装的单价虽然比不上那些顶奢，但也并不算便宜。从几百，到几千，再到几万，十几万的限量款应有尽有。

    再怎么说也是国内比较知名的女装品牌。

    所以这已经消费多少钱了？

    “程哥，够了够了。”琪琪四女被张程的出手着实吓了一跳。

    这就又几十万？

    虽然几女主动提出，希望能停下采购，但张程竟然还有些意犹未尽。

    因为琪琪四女虽然远远不够十分绝世美人的程度，甚至连9分的万众瞩目等级的美丽都差得远。

    但多少跟8分拥有特色的漂亮有点儿边儿，差不多是7分+，8分-，这么一个等级。

    所以当她们换上各种盛装的衣着时，着实有些吸引人的目光的。

    “咦？徐琪？”

    就在张程结账，准备带着四女走人的时候，一个走进专卖店的，四十多岁的中年妇女意外的看到了公司的前台。

    “哦？马总你好。”琪琪意外碰到妇女的同时大方的跟对方打招呼。

    打扮入时，但终究难掩岁月侵蚀的这位大姐，打量着琪琪身上的衣着，眼中流露出惊讶之色。

    对方身上穿着的，可都是盛装今年的最新款，就算为挨批客户有优惠，也基本上只有95折的折扣力度。

    所以说这一身就要一万多，两万？

    就算这位大姐给自己买，也得咬咬牙。

    但这个小丫头片子怎么就能这么舍得？

    琪琪为了能更好的陪伴张程，已经调换了自己的工作岗位，从一个经常加班的文员，成为了一名前台。虽然工资大幅度缩水了近半，但琪琪也没有那么在意。

    毕竟只要陪好了程哥，还有什么可担心的。

    就像今天。

    在她们每个人身上就花了近十万。

    想到这里，琪琪觉得自己有点儿动情了。

    不由的扶住了身旁的张程。

    张程看到有人跟琪琪打招呼，随之点了点头，算是应付个礼貌。毕竟对方年纪大和相貌上的缺点这些就不说了，关键还浓妆艳抹的。

    如何能让张程这样的老色皮在意，不反手一巴掌抽过去，把这个大晚上出来吓人的妖怪打飞，都是从小被教育要做一个有理想有道德有文化有纪律的四有新人。

    虽然现在张程一个也没有，一个也没有学到。但也知道不能随便打人嘛。

    看到张程敷衍的态度，这位有点儿不满了。

    她好歹在公司也是个经理。看样子这个小年轻应该是徐琪的男朋友之类的。最最起码也得对她保持一定的尊重吧？

    简单来说，就是这位太把自己当回事。

    不仅想要在公司里的下属面前高高在上，连下属的亲朋也得跟着恭敬对待。

    张程都没有在意这个老女人，没有直接走，也不过是免得让琪琪失礼。

    毕竟看情况是遇到熟人了吧？

    不过马姐却并不打算这么轻易放过张程，只见她打量了张程片刻，又看了看琪琪，接着又看了看露露烟烟陈菲三女。

    接着夸张的笑道：“哦？徐琪，你现在别是当外围去了吧？”

    琪琪闻言不由皱了眉头，她虽然的情况虽然没有到那份儿上，但也不好听。

    张程听到这话不由扭头看来。

    虽然他把几女只当做好朋友，但别人这么说还是有些反感的。

    而且成年人的世界中，如果不是有深仇大恨，还是要遵守打人不打脸，骂人不揭短的规矩的。

    但眼前这么个妖怪怎么回事？刚才琪琪对她可还算礼貌恭敬的吧？

    “你这老妖怪拦着路干嘛？要钱啊？没有！滚开！”对方不客气，那张程也没有让着她的意思，直接开喷。

    这位马姐闻言气的怒火盈胸，当即就想上手撕拽拉扯，但看到张程那平静的眼神，气势一弱，动作不由僵在那里。

    她怎么感觉眼前这个满嘴喷粪的青年很吓人的样子？

    比去动物园看到狮子老虎都让人害怕。

    张程看着跟个癞蛤蟆似得停在哪里的老女人，虽然不知道这位为什么没有继续上前跟他厮打起来，但能不动手还是好的。

    这时，盛装专卖店的店员们也察觉到了这边的情况，连忙围了过来，把两边隔开。

    毕竟张程刚刚在店里消费了三十多万。他们怎么也不可能说看着这位跟人打起来。

    甚至就算打起来，他们也会偷偷的拉一下偏架，至于说也算是他们老客户的马姐。

    就只能说声对不起。

    当然如果张程没有在店里消费这么一大笔数字，那么这些店员的态度，就是另外一种。

    世道如此。

    看了看被店员们拉开的癞蛤蟆，张程没有在盛装这里耽误时间，转身离开。

    不过思索之后，张程扭头看到琪琪：“你那边儿会不会有问题？”

    毕竟拧过螺丝，所以张程知道工厂、公司里这些上司刁难下属的方法简直不要太多。

    如果琪琪真的被盯上，也是会很难受的。

    琪琪却微微一笑：“没事，明天我就去辞职，再找一份工作就是了。”

    虽然要换个工作，但琪琪却很开心，因为刚才张程可是维护了她的，这么看，程哥对她也不是全无感情咯？

    这对于想要飞上高枝的琪琪来说，无疑是个好消息。

    没有被这么个莫名其妙的疯子影响。

    回到大平层后，张程开开心心的跟琪琪四女开始欢乐五排。

    一个好朋友，有一种快乐。

    四个好朋友，就是四倍的快乐。

    尤其在面对好朋友的时候，张程向来会少几分收敛，多些恣意，那就更爽了。

    而且除了张程交代的大床之外，琪琪四女还在张程选中的卧室里准备了两张S沙发。

    这让初次体验这么个好东西的张程更是开心。

    觉得是不是给自己的女人那边儿也都配上。

