    “是的。八一中文网 Ｗ网Ｗ网Ｗ小．八８说１一Ｚ网Ｗ八．ＣＯＭ”陈锋笑道，“我也要参加选秀，就在今年。”

    “嚯......”一众记者全都惊了。

    今年还是陈锋的第一个赛季，而且先前陈锋也没有任何要参加选秀的表示。如今忽然说要参加选秀，太出人意料了。

    更何况，算上陈锋的话，uc1a今年就有5个人同时参加选秀，差不多又算是创造了一个记录了。

    查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯也非常吃惊，几人齐齐看向卡尔：“教练......”

    卡尔淡淡一笑，道：“是的，陈也会参加选秀，他有和我沟通过，我支持他参加选秀。”而后，卡尔看向媒体记者，“虽然今年还是陈在ncaa的第一个赛季，但他已经证明了自己，以他的实力，完全可以进nBa了。”

    “是。”

    “这倒是。”一众记者纷纷点头。

    这一点毫无疑问，这个赛季陈锋的表现堪称惊艳，季前赛，常规赛，季后赛，一路走来，他越打越好，无论是个人新高的单场4o分，还是破历史记录的23次助攻，拿到总冠军.....这一切都代表了他的实力，卡尔说他完全可以进入nBa并不是夸张，而是实事求是。

    只不过，先前没多少人认为陈锋会参加选秀。八一中文网 Ｗ网Ｗ Ｗ ．一８中１ＺＷ．ＣＯＭ

    如今陈锋忽然宣布要参加选秀，可以想象，很快那些经纪公司就会派人接触陈锋，那些nBa球队也会对他很感兴趣，乃至于一些广告商等等也会找上陈锋，邀请他担任商业代言。

    如果陈锋继续留在unetcaa球员，是不能接受商业代言的，可一旦他参加选秀，那就没关系了。

    以陈锋如今的名气，加上他身为华夏人的身份，会有很多商家找他代言，这是肯定的！

    这个消息一出，媒体记者顿时对其他的都不感兴趣了。

    一场布会也就只好草草结束，记者媒体们相继离开。

    等人走了，查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯几人围住陈锋，一个个看着陈锋，都不禁苦笑：“陈，你怎么不事先说一声？要是早知道你要参加选秀，那今天就该让你先说了。”

    “是啊，你今天特意让我们几个坐在中间，就是为了让记者先采访我们，给我们造势。可你也要参加选秀的，这样一来......”

    “陈，你太不够兄弟了。”

    几人你一言我一语，都在声讨陈锋。

    陈锋两手一摊，笑道：“其实也没所谓啦，你们先说和我先说都一样。八一中文网 Ｗ八Ｗ网Ｗ一．小８ １一ＺＷ．ＣＯＭ至于没有提前告诉你们，那是因为比赛还没完，太早说怕对比赛有影响，所以只跟卡尔教练沟通了一下。”

    闻言，众人便释然了。

    卡尔走了过来，拍拍陈锋的肩膀，笑道：“陈，还有查尔斯你们几个。既然决定参加选秀，那就该准备了。先是经纪人，然后就要开始着手造势宣传，准备5月的选秀训练营。”

    “我已经找好经纪人了。”查尔斯笑了起来。

    “哦？”众人吃惊，陈锋笑着问：“你动作挺快的，是那家经济公司？”

    查尔斯道：“Ronet。”

    众人又是一惊，连卡尔也是眉头一挑。

    这个“Ronet”是一家新公司，但名头可不小，因为他的老板是著名说唱歌手Jay-Z。

    并且，这家公司目前已经签下包括杜兰特等级球星在内的一些nBa球员，最近也是名声大燥。

    有Jay-Z在，这家公司在媒体曝光率上肯定不是什么问题，对于查尔斯这种准备参加选秀的球员来说，也的确是个好去处。

    毕竟，经济公司是要靠球员来赚钱的，那么为了赚到更多地钱，他们自然也会不遗余力捧球员，在选秀前给他们宣传，造势，安排试训，找那些nBa的球队商谈，帮球员提高选秀顺位，谋求一份不错的合同等等.....．

    对于查尔斯来说，他这个赛季表现不错，球队战绩也没问题，再有“Ronet”公司的宣传造势，说不定还真能在选秀大会上得到一个不错的顺位。如果能进入乐透区的话，那就圆满了。

    而一旦进入乐透区，也就意味着查尔斯的商业价值的提升，也能为“Ronet”赚到更多钱。

    当然，查尔斯自己也能赚到很多钱！

    “恭喜你，查尔斯。”

    “祝你好运，兄弟。”

    奥斯汀，雷纳德，道格拉斯三人纷纷向查尔斯祝贺，他们三人也已经签约了经济公司，不过都是小公司。

    事实上，对于今年的选秀大会奥斯汀三人也不敢报太大期望，毕竟自身能力摆在那儿。

    但参加选秀是必须的，至少能吵一吵热度，到时候哪怕是落选，也可以看看是否有其他的商业联盟对自己感兴趣，进不了nBa，那去其他的商业联盟打球也是一个不错的选择，虽然钱少赚一点。

    另外就是，万一要是被选中了呢？

    哪怕是个二轮签（几乎肯定是），可终归有机会进nBa，去nBa混两三个赛季，能混出头自然最好，就算不能出头，那咱也是在nBa打过球，到时候随便去那个商业联盟也能谋到一分不错的合同。

    所以虽然知道希望渺茫，但奥斯汀三人还是决定参加选秀。

    今年uc1a神奇般的拿到了冠军，这种机会错过了可就不再有了，根本不需要犹豫什么。

    “陈，你呢？”几人看向陈锋。

    “我还没去找呢。”

    “呵呵，你还需要去找？我敢保证，不出半天就会有一大堆经济公司找上门来要签你。”

    “就是，你和我们可不一样......”

    众人笑闹了一阵，然后各自散去。

    .....．

    华夏。

    上午八点，陈老刚上班就接到一个电话，让他立马赶到会议室，说有紧急会议要召开。

    等陈老到了会议室，会议室里已经坐满了人，6战云，张芳，熊谨，穆永刚等人也都到了，不过几人的脸色都不太好看。看到这阵势，陈老心头咯噔一声，有了一种不太好的预感。