    分发食物的士兵很快退了下去。每一个士兵拿着食物，却没有吃。双眼注视着吕布，等候吕布的命令。由此可见，征北军的纪律性真的是这个时代罕见的！甚至是绝无仅有的！

    吕布扫视了一眼众将士，哈哈一笑，扬声道：“都发什么呆吃吧！待会儿说不定会有一场恶战呢！”

    得到吕布的命令，众将士才开始吃起来。

    ……

    汜水关内的乱局渐渐平静了下来。颜良将关内的所有将士集合到大校场上。这时已经快到凌晨了。

    颜良站在点将台上，身旁是策动这次兵变的王允。近七万将士聚集在校场之上，多数人的神情很迷茫还带着一点恐惧。退守到汜水关的将士总共有近十万人，而这里却只有七万人，除掉城墙上的必要守备力量外，起码有一万人死在了自己人的刀下。

    看着面前黑压压的几万将士，颜良扬声道：“主公已经被勾结征北军的叛逆杀害了！我已经将这些叛逆全部诛灭！征北军不想让我们活下去，我们绝不能坐以待毙！”

    校场上登时议论纷纷，恐惧的情绪迅速弥漫开来。由于颜良的行动进行地非常突然，并且事前做了严格的保密工作，所以绝大多数的袁绍军将士都被蒙在了鼓里。

    看到众将士的反应，颜良身旁王允的脸上闪过计谋得逞的奸笑。

    “安静！！”颜良突然喝道。现场登时安静下来，每一个人都注视着颜良，都将希望寄托在了颜良这位悍将的身上。

    颜良很沉痛地扫视了一眼校场上的将士，继续道：“还有一个非常不好的情况！我们的屯粮重地在混乱中被叛逆们焚毁了！”

    将士们顿时骚动起来，每一个人的脸上流露出惊惶的神情，没有粮食，即便坚守也守不了多久啊！

    看着校场上乱糟糟惊慌失措的将士，颜良眉头一皱，扯着嗓子吼了起来，“安静！安静！……”，然而他一个人的声音实在是没办法同几万人的嘈杂声相提并论。

    吼了片刻，见没有任何效果，心中没了主意，求助的目光望向一旁的王允。

    王允没想到颜良竟然连眼前这样的局面都没有办法对付，不禁怀疑自己找颜良合作是不是找错了人。

    皱了皱眉头，对颜良道：“擂响聚将鼓！！”

    颜良露出醒悟的神情，立刻对身旁的传令官下令道：“擂鼓！！”

    正当将士们议论纷纷乱成一锅粥之时，洪亮的鼓声突然在较场上空响起。声音越来越大。

    将士们被鼓声吸引，慢慢地停止了议论，嘈杂声渐渐地小了，最后消失无踪。所有人重新将注意力投到颜良的身上，更迫切地想知道颜良究竟有什么办法应付眼前的局面。

    颜良抬起右手，雷鸣般的鼓声顿时歇住，校场上显得格外安静。

    颜良扫视了眼前黑压压的数万将士，扬声道：“我们与其坐以待毙，不如趁现在征北军还未赶到杀出一条血路！”

    众将士紧皱着眉头，心下惴惴。已经毫无士气的他们，对于与征北军交锋这件事根本毫无信心。

    颜良随即大讲他那一套土匪理论，抢粮食、抢钱、抢女人。这提振了不少士气，不过效果并不明显。凭借目前的士气，离开了汜水关，只能是送死！

    王允皱着眉头，突然走上前，打断颜良的话，扬声道：“你们若存有侥幸之心，便只有死路一条！！”

    颜良看了一眼王允，面露不悦之色。对于王允突然打断自己的话，颜良非常不满。不过，颜良并没有发作。

    “司徒大人，你这话是......

    什么意思”点将台下的一个军官扬声问道。这也是在场所有将士都想问的问题。

    王允露出一个非常沉痛的神情，说道：“我知道在场的人中，很多人的家在洛阳，想必你们非常想念家中的亲人吧”

    许多将士顿时流露出思乡之情，现场躁动起来。颜良不由得皱起眉头，暗中责怪王允，真是哪壶不开提哪壶啊！

    王允抬起双手，示意众将士稍安勿躁，随即继续道：“我有一个很不好的消息要告诉你们！”，语气非常沉痛。

    众将士不禁心头一跳，特别是那些家在洛阳的将士，更加感到心中不安。他们早就知道征北军已经占领洛阳的事了！他们感到王允所说的不好的消息就是关于他们的亲人的！每一个人都不由得将心提到了嗓子眼。

    “司徒大人，洛阳究竟发生了什么事”，说话的是一个年近中年的军官。他的家本来在冀州，一年前将一家大小迁到了洛阳，在洛阳街上开了一家小店，家中有一个母亲、一个算不上漂亮的妻子及两个孩子。

    军官的话还未落，许多同他的情况差不多的将士也纷纷问道，每一个人都显得非常焦急。

    王允看了一眼众人，重重地叹了一口气，然后才悲声道：“你们知道我为什么要从洛阳千辛万苦地逃出来吗”众将士的心被王允吊的高高的，不安到了极点。

    王允闭上眼，面上的神情变幻不定。真是让人不得不佩服王允的演技之高超啊！若是他能到二十一世纪，想必定能横扫所有影视展的男主角大奖！

    王允终于睁开双眼，神情突然变得异常愤怒起来，“太惨了！陈楚他不是人！他是畜生！！”

    被王允的一番做作折腾得心中不安的众将士纷纷急声问道：“究竟怎么回事你倒是快说啊！”

    “征北军攻入洛阳后，烧杀抢掠无恶不作，对全城手无寸铁的百姓展开了大屠杀！！到处是尸体，老人的、孩童的、妇女的，鲜血将整个洛阳城都染红了！！”，王允的脸上挂着两行眼泪，显得非常激动。实在是很难让人怀疑他所说的话的真实性！

    虽然众将士已经由所预料，但是王允的话仍然使他们有一种晴天霹雳的感觉。

    现场顿时安静下来，每一个人的神情都变的异常难看。

    “拼了！我要跟征北军拼了！！”一个冲动的士兵突然双眼血红地吼道。随即怒吼声此起彼伏的响起，声浪越来越大，最后就如同山崩海啸一般。绝大部分的人都没有怀疑王允这番话的真实性，因为王允一番声情并茂的演说，更因为王允这些年在百姓心中形成的良好口碑，还有一点非常重要，每一个人都着紧自己的亲人，这让他们失去了理性。

    群情激昂，士气如烈火，原本病怏怏的袁绍军已经完全变了个样，复仇的呐喊声如同飓风海浪一般。王允在心中笑了，不过面上却还是一副悲痛的神情。颜良非常惊讶地看着面前的情景，心中升起复杂的感觉，看了一眼身旁的王允，眼中闪过嫉妒之色。

    王允抬起双手，现场渐渐地安静下来。

    “将士们，我们一定要报仇！！”

    “报仇！报仇！！……”，怒吼声又爆响了起来。

    “但是现在敌人太过强大，我们要等待机会！所以我们现在要做的是，冲出去，冲出征北军的包围！！”

    先前发问的那名中年军官走上前，抱拳道：“司徒大人，你就说我们该怎么做吧！我们一定紧遵号令！！”

    王允重重地一点头，正要说话时，瞥见一旁带点郁闷之色的颜良，于是扬声道：“还是由颜良将军来布置任务吧！！”，语落......

    便退到了后面。同时心中暗道：接下来总不至于再出纰漏了吧！

    数万道目光随即齐刷刷地汇聚到颜良的身上。现场非常安静，每一个人都摩拳擦掌地等待着命令。

    颜良雄赳赳走到台前，同时暗道：这王允总还算是会做人！

    扫视了一眼数万将士，胸中豪气顿生，洪声道：“淳于琼！”“在！”一个满脸虬须不过略显酒色过度的将领出列应诺。

    “你率四万将士走荣阳，经长社、南顿开赴扬州！”

    淳于琼抱拳应诺。

    随即颜良扬声道：“其余将士则随我经中牟、许田开赴扬州！”

