    林琦琦将事情看得真的是非常透彻，而且也知道人心险恶，这些人他们心里想的是什么，其实，基本上都是可以猜测到的。

    “我当然知道了，我这么去要的话，他们肯定是不会提供我们的，但是老虎也有打盹的时候，难道，我就不能够想办法从他那里偷一些东西过来吗？”

    他这一次竟然用到了偷这个字眼，说实话，何明之前的时候，是从来没有做过这件事情的，而且，他做任何事情好像都是光明磊落，但是现在被逼无奈，他也只能是出此下策了。

    “你，你说什么？偷过来？但是他们都有人在那里的，而且，你刚才注意到了吗？那个小陈的眼睛，好像的确是有些不太好使，我当时应该用那个沙子已经伤害到他眼睛了。”

    林琦琦突然之间回过头来，然后便跟他说道，其实，刚才这一些何明也看得清清楚楚，他也知道，这根本就不是一个正常人的眼睛，应该所看到的。

    “没错，刚才的时候，我也发现他眼睛他的确受到伤害，到现在应该还没有完全的康复起来，但如果是这样的话，我们是不是就可以从这个地方突破了呢？”

    “你的意思是说，我们从这个地方然后将他那个眼睛利用它看不见的原理，然后进入到房间里面将那些纱布，还有一些应急的药品，全部都给拿过来啊？”

    “对，目前来说，也只能是这么做啊，还有，现在暂时这个山洞比较安全的，另外，他们已经彻底的放弃在这里了，所以，短时间之内肯定不会到这里来的，我现在去找一个合适的机会，然后很快就会回来。”

    当何明说完话之后，便转身来准备离开这里，就在这个时候，他感觉到自己的腿一直被什么东西给拉着，然后，他便低头看了一眼。

    他发现居然是许倩倩拉着自己的小腿位置，不知道，什么时候许倩倩醒了过来，而且，他一只手一直就紧紧的抱着自己的小腿肚子。

    “倩倩你怎么了？是不是有什么事情吗？”

    何明很轻松的低下头来，然后跟许倩倩说的，他以为许倩倩这个时候是突然间发疯，或者说是伤口起到什么样的其他变化，所以，他也是比较担心这件事情。

    “听我的吧，不要去，你千万不要去。”

    “什么？我不要去，你知道，我要去哪吗？”

    “我刚才，迷迷糊糊的已经听到了，你不是想要找一些急救的药品还有一些纱布吗？我告诉你，你这个时候去的话，很有可能就会被他们两个人所伤害到的。”

    “呵呵，他没有什么伤害的，放心吧，没有什么问题的，而且我也绝对不会这么明目张胆进去的，我肯定是偷偷摸摸的趁着他们不注意的时候。”

    “那也不行，那这样的话，对于你来说，损失实在太大了，我们绝对不能够眼睁睁的看着你这么走下去的。”

    “但是，但是我如果不去的话，你没有看到吗？你的伤口都已经拖到这个程度了，如果，我再这么下去的话，恐怕，你这条腿都是没有办法保存下来的。”

    “那就再想想其他办法，而且我觉得，不能够让你在为我冒险了。”

    许倩倩说话的时候，好像真的是一副完全有气无力的样子，而且，任何人都能理解，这个时候状态并不是很好。

    但是没有办法，事情都已经到了这一步，所以，他们即便是不想这么做的话，恐怕也不能够把这所有的事情都可以真正的做下去了

    但是何明已经认定的事情，他肯定是不会发生改变的，所以，他便急忙转过身，然后用力挣脱他的手，毕竟，他这个手并没有什么太大力气，只需要稍稍用力，应该很快就可以从这里离开的。

    “琦琦，在这里照顾好他们，我去去就来。

    说完话之后，何明便急匆匆的就从山洞里面走出来，这个时候许倩倩拖着自己受伤的腿还想要追出去，但是却被林琦琦给拉了下来。

    “倩倩，你不要再动了，难道你没有注意什么？刚才的时候他已经为了为你吸出了这么多东西，你的身体应该是非常虚弱的，你在这样的话。恐怕就会带来更多的麻烦了。”

    “是呀倩倩，刚才的时候我都已经注意到了，何队长没有想到竟然会尽心尽力的为你做了这么多事情，就算我在他旁边，也是被感动的不行，所以我觉得，你这个时候尽量不要让何队长再为你担忧了，你明白了吗？”

    洛瑶瑶在旁边也是着急的跟着说到，而这个时候，许倩倩在两个人的安危下，渐渐的稳定了下来，但是她也知道了，这一切也只能是认命了。

    “但是，但是我真的不想去冒这个险，你知不知道，这样冒险的话，风险真的是非常之大的。”

    “当然知道了，而且任何人都知道啊，这样做的话是有多大的风险，但是除了何队长之外，恐怕，就没有任何人能够做到这些事情啊，但是你放心，何队长他的立场处理事情，还是将来比较分明的，所以，这个时候他能够做出这些事情的话应该也是没有太大的问题的。”

    听到这些人，你一言我一语的在这里安慰着自己，而这个时候许倩倩并没有再说什么话，然后，她便无畏的闭上眼睛。

    刚才所说话的时候，也已经消耗了自己的很大的力气，如果，在这么坚持下去的话，恐怕，真的是身体就跟不上去了。

    此时的何明已经来到了木头房子的外面了，　因为刚才的事情发生，　所以这一次何明真的是谨慎了很多，绝对不敢轻易的去靠近的。

    何明将自己的身体蹲了下来，然后一点点的往前面移动着，还好，这个时候周大姐跟那么小陈根本就没有在外面停留，应该全部都是在房间里面呢。

    何明突然间想到了，之前在这个木头房子的后面，他们刚刚进入的时候，有一大块的木头腐烂掉了，所以何明当时进去之后第一件事情就是将这个地方暂时的修补了一下。

