    赵姬突如其来的强势，让南荒羽人顿时安定下来，不管怎么说，这里都是羽人的土地，鲛人还在坚持，羽人又怎么能逃跑呢？

    “啪啪啪！”

    一阵掌声响起，南荒羽人顺着声音看去，真是得意洋洋的嬴玄。

    “难得的勇气，一点也不像本王认识的羽人啊！”

    嬴玄淡淡的说道：“真是想不到，给羽人勇气的，不是羽人，而是鲛人，生死存亡之间，成为羽人主心骨的不是羽皇，而是你啊！”

    “天下之大，无奇不有，况且鲛人、羽人，自古以来，从不起兵戈之争，乃是兄弟之盟。”

    嬴玄的话，充满了挑泼离间的味道，赵姬自然不会光明正大的承认，而是说了一套冠冕堂皇的理由，给羽人颜面。

    “兄弟归兄弟，只是你不觉得，这样的羽人有些窝囊吗？”嬴玄淡淡的问道。

    “你会觉得自己的兄弟窝囊吗？”赵姬反唇相讥说道。

    嬴玄淡淡一笑，不过是小伎俩，被赵姬识破，也在他的预料之中。

    “因为有价值，所以才有存在的意义！”

    嬴玄说道：“在南荒羽人身上，本王看不到半点价值，因此本王在此否定他们存在的意义！”

    “不如你我联手，先将南荒羽人覆灭，而后人族和鲛人在南九州、云荒，一决胜负，如何？”

    嬴玄话音落下，就引起轩然大波，哪怕是黑翼羽人，看向嬴玄都目光，也多出几分审视的味道。

    “嘁！”

    赵姬冷笑一声，她可以负责任的说，覆灭羽人，不仅仅是嬴玄的意愿，也是鲛人得意愿。

    可是嬴玄如此光明正大的提议，她却是万万不敢附和。

    随着嬴玄频繁在云荒动作，羽人已经成了焦点，基本可以肯定，嬴玄布局云荒，一定是惊天的大手笔，可是在这惊天手笔之中，羽人将要扮演什么角色呢？

    不能得罪羽人，至少是现在不能！赵姬心中暗暗提醒自己说道。

    “长戈王，这种挑泼离间的手段，未免也不太不入流了吧，还真配不上你的身份啊！”

    赵姬说道：“鲛人、羽人，此刻一体，当共进退，人族若战，奉陪到底！”

    嬴玄摊摊手，故作无奈的说道：“既然如此，那便战吧！”

    嬴玄说完，他的身体就飘然向后退去，出现在宁飞羽身边。

    “城中鲛人，不知伤亡几何，辽东黑甲来监视他们，南荒羽人就交给你了，没问题吧？”

    羽族皇女宁飞羽重重的点头，开弓没有回头箭，此刻的南荒，已经没有她的容身之地，也没有黑翼羽人的容身之地。

    她清楚，嬴玄未必对黑翼羽人存有好心，可是如今的黑翼羽人太过弱小，若是没有人族的庇护，一尊巨擎强者，足以让黑翼羽人死伤无数。

    要想拥有尊严，就要拥有强大的力量，为了获得强大的力量，她愿意被人族驱使。

    只要黑翼羽人强大起来，羽人就会强大起来，那么一切都是值得的。

    “没问题！”

    羽族皇女知道，嬴玄对于黑翼羽人并没有多少信任，不会毫无保留的帮助羽人。

    不见兔子不撒鹰，若是不能让嬴玄看到黑翼羽人的价值，所有的一切，都不过是空中楼阁而已。

    而荒羽城之战，无疑就是让嬴玄认可黑翼羽人，并且给予帮助的最好地方。

    羽族皇女宁飞羽挥动双翅，出现在黑翼羽人的前方，看着羽人大祭司眼中没有半点畏惧和尊敬之色。

    羽人巨擎强者，曾经是她慈眉善目的长辈，可是如今，他是挡在羽人面前的一尊大山，不跨越这座大山，羽人便无法拥有更加广阔的天地。

    “宁飞羽，站在回头，还来的及！”

    羽人大祭司看着宁飞羽，眼中闪过无奈之色，宁飞羽是羽人最杰出的天骄，不仅仅是羽皇，整个羽人都对她给予厚望。

    可是宁飞羽的选择让人寒心，给予厚望的天骄，变成了最大的叛逆者，让羽人大祭司也难受不已。

    “此刻回头，羽皇便当你是无知，被大秦长戈王欺骗；此间事了，你还是羽族皇女、羽皇的继承人！”

    对于宁飞羽，羽人大祭司展现出了足够的耐心，可是宁飞羽此刻已经回不了头了。

    南荒羽人已经彻底腐朽，唯有推到重来，羽人才有重新崛起的机会。

    那怕辜负羽皇的期望，成为羽人的叛徒，她也要坚持下去。

    宁飞羽缓缓的摇头，紧咬嘴唇，似乎用尽了全身的力气，缓缓拔出配剑，遥指羽人大祭司，给出了她的回答。

    羽人大祭司缓缓摇头，眼中全是失望之色，宁飞羽终究辜负了羽皇对她的信任啊！

    “你还不错，和我见过的羽人都不同，未来可期啊！”

    倒是赵姬对宁飞羽显露了许多兴趣，最终提醒宁飞羽说道：“不过与虎谋皮，也是凶险万分啊，你好自为之吧！”

    南荒羽人，病入膏肓，非药石可医，这是事实，哪怕此刻她是蛮南荒羽人的盟友，可是她也清楚的知道，宁飞羽走在正确的道路上。

    但是正确的路不止一条，和嬴玄合作，无疑是凶险的一条路，但是这也将是羽人崛起最快的一条路，但是前提，就是宁飞羽能在和嬴玄的博弈中活下来。

    不是胜利，是活下来，活下来，就会胜利！

    宁飞羽自然清楚赵姬所谓的与虎谋皮意味着什么，可是依旧有些高兴，终归是有人理解她的苦衷的。

    “腐朽的羽人王朝，只会带来不详，可是羽人向往着幸福。”

    “为了幸福，我宁飞羽在此否定羽皇，她不是合格的王，她是羽人得到罪人！”

    “我在此抛弃羽族皇女的身份，自立为皇，掀起动乱，剑之所指，正是腐朽的王，腐朽的羽人！”

    宁飞羽的决心无限重叠，最终化为不催折的意志，然后就这些向世人宣告她的意志。

    哪怕是嬴玄，也不得不重视此刻的宁飞羽，果然是危险的人物啊。

    虽然是女子，可是她霸道的话语，无疑是黑翼羽人最好的养分，让他们充满了战意。

    “剑指腐朽的王，剑指腐朽的羽人！”

    黑翼羽人齐齐挥动翅膀，掀起一阵狂风，似乎要吹破乌云，让天日重现在云荒的上空。

    “羽人的将士们，不必怜惜自己的鲜血和生命，那时羽人新的基石，它将为我们带来胜利，它将推翻腐朽的国度！”

    宁飞羽的声音继续响起，回荡在整个天空上下，此刻的宁飞羽，不是嬴玄的傀儡，不是叛逆者毫无疑问，此刻她是个合格的王！

    “黎明前的金戈之声，就是我等的意志，我等将战胜一切，羽人的将士，开始最初的战斗吧！”

