    第85章 

    狂战队整个人都暴躁无比，“香肠专卖，快把蘑菇肠给我们。”戴沐白朝奥斯卡伸手。

    七根蘑菇肠分配到众人手里，众人把蘑菇肠吃下，背后长出翅膀，“快升空。”

    马红俊招呼着众人升空，唐三蓝银草袭向狂战队，阻止他们的靠近。

    奥斯卡变换出恢复香肠，递给七人，吃下香肠，魂力稍稍恢复。

    魂技对着狂战队使去，魂技增幅，魂技攻击，蓝银草和禁锢光环配合，把敌人一个个扫下台。

    终于，最后站在斗魂台上的只剩下蜘蛛女，唐三第三魂技蛛网束缚朝蜘蛛女击射出去。

    瞬间就把刚结束狂热状态的蜘蛛女捆绑起来，八人魂力消耗一大半，慢慢落在斗魂台上。

    马红俊和奥斯卡直接朝半空中的主持人挥手，“主持人，可以宣布结果了。”

    敖主管落在斗魂台上，“第十三分会场八对八团战，史莱克八怪胜。”

    “耶！”小舞抱着唐思的手兴奋的跳起来，马红俊会奥斯卡直接抱在了一起，宁荣荣和朱竹清嘴角露出微笑，唐三和戴沐白碰了下拳。

    周围都是欢呼声，一声声史莱克不断传来。

    八怪并肩离场，戴沐白走在前面，“今天我们大获全胜，今天我请客，咱们不醉不归。”

    “不醉不归。”众人异口同声，笑声渐渐起伏。

    出了索托城大斗魂场，微凉的风把身后的吵闹全部卷去，大师，弗兰德赵无极三位老师等在外面。

    看着亲密无间的几人，周身气息都柔和起来。

    这是他们的第一次团战，所有策略和计划都是他们自己完成，能做到这样，他们很满意。

    八人见到老师自觉站好，大师看向八人，脸上露出笑容，“今天你们做的很好。”

    “所以，明天放假，好好去玩吧！”

    “是！”八人激动的不行，要知道这几个月下来，要得到大师的赞赏，可谓是难的不行，这下不仅赞赏拿到了，还得了一天假放。

    在马红俊的推荐下，大家来到一家酒店，一桌丰盛的菜肴，两桶麦酒。

    众人举起酒杯，“干杯。”

    在这庆功宴上，最先举杯敬酒的竟然是第一次喝酒的宁荣荣。

    宁荣荣站起身，端着酒杯环视大家，眼眶微红，“刚来学院的时候给大家添麻烦了，对不起，请原谅我以前的任性！我敬大家。”

    一杯麦酒灌下，宁荣荣抹了抹眼角，这几个月的相处让她真正明白了，什么叫做朋友，也懂得了伙伴之间的信任。

    “荣荣，你第一次喝酒，小心醉了。”对于宁荣荣，奥斯卡的那份喜欢让所有都看的到。

    “小奥，你别管，这酒味道这么淡，还不如果汁呢！”宁荣荣舔了舔唇。

    “淡？”奥斯卡拿起自己的酒杯就喝了一口，差点被呛的咳嗽起来。

    放下酒杯，突然又想起什么，“你为什么就叫我小奥，其他人都是哥哥啊妹妹的。”

    宁荣荣白了奥斯卡一眼，转身的那一刹那，所有人都看到她脸上的红晕。

    (本章完)

