    促销的消息传遍了平溪县，然而身为当事人的王老板，却有着自己的苦恼。

    “促销，就我这一人一猫，根本就忙不过来。”

    这是一个很现实的问题，王辰必须请一个员工或是几个员工来帮他售卖东西。

    并且，那些人得是靠谱的人，不能手脚不干净，监守自盗。

    但是，王辰人生地不熟的，还真找不到适合的员工助手。

    “唉。”

    王辰无奈叹息，旁边坐着的刘师傅和李老板，见状不禁一愣。

    “王老板何必唉声叹气？”

    “过些天，王老板可是要大赚一笔了。”

    刘师傅也就是面摊的老板，下午没啥客人，他便偶尔会过来王辰这讨杯茶喝。

    李老板也是如此，与王辰接触了一段时日后，大家伙也都明白了王辰随和的个性。

    王辰并非他们想象中的那般人，因此他们现在与王辰的相处，其实便是正常的友人之间的相处。

    “唉，说是要搞促销，可是我i这孤家寡人的，也忙活不过来啊。”

    王老板想听听两位友人的意见。

    “王老板这是想招人？”

    刘师傅和；李老板对视一眼，倒是没觉得这件事有啥好为难的。

    “临近年关，不少商铺都在招人手，这个点也正是缺人的时候。但是，咱平溪县并不缺人，招人这件事并不难的。”

    刘师傅说着，他已是招了一个小工，是妻子娘家那边的一个外甥。闲来无事也是闲着，每年到了这个点都会跑来给刘师傅帮把手，这几乎已是成了传统。

    “招人一事自然不难，难的是能不能招到满意的小工。王老板店里可与我们不同，自然要顾及的多一些。”

    李老板毕竟也是小老板出身，倒是很快便理解了王辰的为难之处，这令王辰不禁对这位李友人高看了一眼。

    “李老板所言甚是，王某最近一直在纠结此事。王某来自异域，在这平溪县没多少熟人，不知上哪去找信得过之人。王某是一个厌麻烦之人，若是届时招来一个手脚不干净之人，也是一件麻烦事。”

    王辰说着，有些头疼此事。

    “若是王老板不介意，老刘家中尚有几个亲戚，算是老实本分的那种，可以过来给王老板帮把手。”

    刘师傅想了想，家里的确还有一些亲戚，倒是可以派上用场，既能在年关之前挣点小钱，又能帮一帮王辰。

    以王辰的性格，不会亏待他的亲戚的。

    “李某人家中也有一些闲来无事的亲戚，王老板若是有需要，可以见一见他们，为人有我老李把关，都是些本分人。若是真有手脚不干净之举，李某替他偿还，并当着王老板的面，亲自将之送到县衙蹲大牢。”

    李老板说着，甚至敢下许偌。

    “那便多谢两位了，对了王某有些客人是县里的名门大户，所以届时还希望他们接待的时候不要......”

    闻言，李老板和刘师傅不禁一愣，他们那些亲戚都是些本分人，基本没有跟大户人家打交道的经验。

    若是如此，还真是一件麻烦事。

    “倒也没有多少讲究，就是替他们拿点东西，算算帐罢了。”

    王辰生怕自己要求太高，到时候招不来人，又补充了一句。

    “那倒是没问题。”

    只是帮忙递点东西的话，他们亲戚还是没问题的。

    除了刘师傅和李老板外，王辰还找了一些熟人，希望他们介绍一些信得过，老实本分，靠谱一些的人过来给他当把手。

    这样一来，王辰店里的人手便不缺了。

    当然，熟人介绍也不全是靠谱的，甚至往往很多就是熟人介绍的不靠谱。

    这点，王辰心知肚明，但是目前时间紧迫，他没有多少选择。

    “看来等过了年节，我得自己培养一批信的过的员工了。”

    现在王辰的生意已是渐渐起来，未来肯定还会越来越好，人手问题不出所料，将是他生意火红、产业扩张将会面临的一大难题。

    不是自己的人，终究是信不过，自己亲自培养起来的人，好歹王辰看的顺眼，有点保障。

    王辰看着来往的行人，不出所料曹天王带着自己手下的衙役，迈步朝着这边走了过来。

    王辰已是猜到，县衙一直派人盯着自己，而那个人正是曹天王。

    一旦王辰这有什么风吹草动，曹天王总会稍后及时出现，而且王辰还观察到自己上街出行之时，总有些熟悉的面孔出现在自己周围。

    或许，在夜间，自家屋子周围亦是有人躲在暗处不断盯着。

    非我族类，其心必异。

    这个道理既然王辰都懂，没理由平溪县的那班老爷会不懂。

    一个能将平溪县这个边陲县城治理的这般井井有条，摆脱十年前的艰难困境，这样的一个县衙班子，足以证明他的能力。至少，对方可不是吃白饭的，而是有点手段的。

    平溪县的县衙或许会忌惮自己背后那莫须有的家族长辈，绝世高手，而在表面上给予自己三分薄面，但是这并不意味着，平溪县的县衙班子，便彻底对自己放下了戒备，就彻底信任自己这个异域来客。

    尤其是一个浑身上下充斥着神秘色彩的异域公子，没人知道王辰的底细，这种未知的才是最让人感到害怕的，同时也是最为忌惮的。

    “曹班头，巡逻呢！”

    知道县衙的目的归知道，聪明人可不会将之摆到台面上来说，何况王辰根本就没有所谓的家族长辈做靠山。

    那只蠢猫表现出来的战斗力或许很是惊人，但是王辰可不敢将自己的全部身家性命，都压在一只蠢猫的身上。

    只有王辰自己才清楚，他压根就没有摆脱真正的危机处境，若是露出任何一丝马脚，或许现在还对他和颜悦色的曹班头，下一刻便会化作平溪县百姓熟知的曹天王，将王辰就地正法。

    人性这种东西，永远也不要去低估，因为那后果是常人难以承担的。

    “是啊，王老板最近生意如何？”

    曹万匠经常回来这边巡逻，这在外人看来，是县衙的老爷们在对王辰客客气气，甚至是刻意讨好和巴结。

    但是，唯有当事人双方心知肚明，自己这么做的目的究竟是什么。

