    “什么叫做特殊拍卖会？”唐炎有些好奇的问道。
    “就是拍卖一些平常见不到的东西。”杨天奇笑着说道，“都是一些罕见的东西。”
    “哦~”唐炎似是恍然大悟的点了点头。
    “好啊！好啊！我最喜欢稀奇的东西了！”玄灵子立刻拍手叫道。
    杨天奇没有理会玄灵子，而是目光看向了夏柔。
    醉翁之意不在酒！
    只是这杨天奇的目标越来越明显了！
    夏柔柳眉微蹙，没有说话，不着痕迹的狠狠瞪了正在看戏的唐炎一眼。
    这家伙也不知道在打什么主意，这个杨天奇的目光让她感觉很讨厌！
    唐炎到是没有生气，以夏柔的容貌吸引一些狂蜂浪蝶简直不要太正常，他要是因此而生气，岂不是要气死？
    而且这也说明了夏柔的魅力就连一些见惯了美女的世家大少也难以抵挡，他应该自豪才是。
    不过这个杨天奇的目光也的确有些开始肆无忌惮，如果猜得不错的话，在那个特殊拍卖会上，这个杨天奇就要行动了。
    “既然几位都很感兴趣，那么就跟我去看看吧。”这时，杨天奇笑着说道。
    唐炎自然没有反对，跟着前面的人朝着电梯走去。
    唐炎稍微落后了一点，那杨天奇悄无声息的出现在他身旁，小声说道：“唐炎小兄弟，你可知道这场拍卖会意味着什么？”
    唐炎茫然的转过了头，道：“意味着什么？”
    “他能满足你任何要求。”杨天奇眼神诡异，补充道：“只要你有足够的灵晶。”
    “任何要求？”唐炎瞪大了眼睛！一脸不可置信道：“就算我要一个亿都行？”
    杨天奇闻言，差点没喷出来。
    旋即心中忍不住嗤笑，土包子果然是土包子，任何要求，你也只能想到钱财了。
    不过还是点了点头：“当然，别说是钱，就算是女人、武学，甚至让你一下子成为觉醒者，都是可能的。”
    唐炎眼神变得无比的火热，可是下一刻就暗淡了下去，道：“可是我没有灵晶，我还是去看看热闹吧，像我这种小人物，这些东西永远不可能拥有。”
    杨天奇眼睛眯了眯，忽然道：“我可以借你。”
    借？
    唐炎看向了杨天奇，“可是我没有能力还。”
    杨天奇呵呵笑道：“这个你放心，你可能还不了解觉醒者的挣钱能力，只要你成为了觉醒者，我借你的，你很快就能还完。”
    唐炎没有说话，但是脸上却似乎露出了极为心动的神色。
    而杨天奇则是继续蛊惑道：“你仔细想想，这样的机会可不是随时都能有的，而且弟妹这么漂亮，你凭什么保护她？凭什么给她幸福？”
    唐炎眼神不断闪烁，一咬牙道：“好，你可以借我多少灵晶？”
    闻言，杨天奇脸上的笑意更加旺盛。
    “这个你放心，会有人跟你谈的。”说着，他打了个手势，顿时一个穿着西装的男人走了过来。
    “现在我需要你跟我签订一份合同，当然，这不是不相信你，是因为我拿出这些灵晶，也是需要手续的。”杨天奇笑着说道。
    唐炎一点没有怀疑似的点了点头，脸上更是有着迫不及待的神色，对着前面的夏柔等人说道：“媳妇，我去办点事，你们先走，我很快就到。”
    听到唐炎喊夏柔媳妇，杨天奇眼中的阴霾一闪即逝，但脸上却笑而不语。
    很快，那西装男人便带着唐炎上了另一部电梯。
    而杨天奇则是和夏柔等人坐上了前往拍卖楼层的电梯。
    “唐炎去哪里了？”电梯里，玄灵子好奇的问道。
    而杨天奇的余光则是一直在打量着夏柔，心中是火热异常。
    想到自己布置下的完美布局，不由轻笑。
    他有一个习惯，得到一个女人之前，他非常喜欢先得到那个女人的心。
    他相信，只要那个唐炎签订了合同，自己就能轻而易举的将他打入万丈深渊，到时候这个夏柔势必对他失望透顶，而到时他趁机而入，凭借他的能力，这个小美人还不是手到擒来？
    想到这里，他嘴角不由勾起了一丝淡淡的弧度。
    这个时候听到那小道士的话，便随口答道：“应该是上厕所了。”
    不料那小道士立刻道：“你骗人！当时的楼层就有厕所，唐炎干嘛上电梯？”
    杨天奇脸皮一抽，皮笑肉不笑道：“也许可能是遇到了熟人？”
    玄灵子歪着头，似乎觉得很有可能，然后眼神诡异的看着杨天奇，忽然神秘兮兮的凑了过去，小声道：“贫道看出你额头乌云密布，恐怕不但会破财，还会有血光之灾！而且家中必有天大变故，你很可能会沦为乞丐。”
    杨天奇闻言，差点没把这小道士给弄死。
    深吸了好几口气，才压制住怒火。
    还从来没有人敢当着他的面，这么咒他的。
    “呵呵，本少可不信这些。”杨天奇强行挤出一丝笑容道。
    玄灵子叹息了一声：“怎么现在说实话都没人相信了呢？”
    叮！
    这个时候电梯达到了负三层停下，杨天奇笑道：“到了，你们先跟着我的手下前去包厢，我去和一些熟人打个招呼。”
    说完，对着夏柔点了点头，便是转身离开了。
    “你对他做了什么？”夏柔看向了玄灵子，问道。
    玄灵子则是看着杨天奇的背影嘿嘿坏笑，那笑容和唐炎坏笑的时候竟是有几分相似。
    “没什么，就是临走的时候，小青给了我一点它炼制的毒。”玄灵子耸了耸肩。
    两者人之间的谈话，周围人的竟然没有一个人听见！
    夏柔顿时想到了当时秦家进攻夏家，正是因为中了小青的毒，集体一泻千里的场面，顿时一捂额头。
    果然！
    纯粹如玄灵子，和那群小坏蛋混迹久了，也变坏了。
    不过想到等会可能发生的事情，她也忍不住低低笑了起来。
    玄灵子见此，则是撇了撇嘴，“和唐炎那家伙比起来，本道长的手段算是轻的了。我敢肯定，今天之后，那个杨天奇会为自己的计划恨不得扇自己几巴掌！”
    “就因为，他千不该，万不该，竟然把注意打在了唐炎的头上。”
    “谁不知道那家伙是个大魔王？”
