
　　第221章我非去见他不可！

　　“别往自己脸上贴金，在这世上，我只有爷爷和妹妹两个亲人。

　　至于你，还有杨家，跟我一点关系都没有。

　　天打雷劈？

　　若是老天真的长眼，应该是把你这个自私自利的老家伙劈死！”

　　杨牧冷声回应。

　　杨致业看不清楚对方有什么动作，便感觉双膝剧痛，噗通一声，不受控制地跪在地上。

　　“混蛋！”

　　杨致业怒火攻心，想要爬起来，然而双腿根本不听指使，老实跪在杨牧的面前。

　　“我们走。”

　　杨牧看商青黛一眼，转身离去。

　　回去酒店的路上，商青黛边开车，边好奇地询问道：

　　“杨牧，究竟怎么回事，你爷爷真的是杨家的人？

　　如果他是杨家的人，当年怎么会沦落到捡垃圾为生的地步？”

　　杨牧摇头，表示自己不清楚。

　　他索性将不久前杨誉前往天海市的事情和盘托出，等他说完，商青黛更加感兴趣：

　　“现在看来，你爷爷当年是因为某种特殊原因，被赶出杨家？”

　　“或许吧。”

　　商青黛见杨牧一脸平淡，她惊讶道：“你就不想知道你爷爷当年到底发生了什么事情？”

　　“不想。

　　一切都已经过去，就连我爷爷都已经不在，现在再去探寻当年的事情，有什么意义？”

　　杨牧摇头。

　　换成其他人，或许会拼命想要弄清楚当年的事情，然后去和杨家攀上关系，杨牧却是对此没有半点兴趣。

　　商青黛道：“我知道，你不屑去抱杨家的大腿，也无所谓你爷爷当年和杨家断绝关系。

　　但你想过没有，你爷爷当初会离开省城，前往天海市，或许是因为在这边受到了莫大的委屈？

　　或许，这边有曾对不起他的人，你就不想为他出一口气？”

　　见杨牧看向自己，商青黛继续道：

　　“曾经，你爷爷不曾和你说过关于杨家的事情，估计是因为，认定你不可能有找杨家麻烦的实力。

　　所以，他不曾期待过你为他出气，只希望你能够平安快乐的渡过一生。

　　但现在，既然你有本事，我觉得就应该弄清楚当年发生的事情。”

　　杨牧脑海中，浮现小时候，爷爷拖着垃圾袋，一瘸一拐朝自己走来的画面，他在想，爷爷的那条腿到底是怎么瘸的呢？

　　如果是被打瘸的，那么是谁打的？

　　小时候，杨牧不止一回问过他爷爷，他的腿为什么会瘸。

　　每一次，爷爷都是笑呵呵的说，小孩子不要多问，等你长大，爷爷再告诉你。

　　只是，还没等他长大，那个老人就离他和妹妹而去。

　　如今的杨牧，荣华富贵唾手可得，那老人却早已西去，这对他来说，是一个巨大的遗憾。

　　“在我的记忆中，爷爷他与人为善，脸上永远挂着笑容，似乎不曾与任何人结过恩怨，心中也不曾对这个世界有过怨恨。”

　　杨牧说道。

　　商青黛道：“那或许只是因为，他想让你看到这个世界美好的一面。

　　你应该明白，小孩子的童年之所以美好，往往是因为父母长辈将丑陋扛起到小孩看不见的高度。”

　　杨牧沉默几秒，拿出手机拨通一个号码。

　　“有事？”

　　对面传来郭正的声音。

　　“帮我调查一点事情。”

　　“你小子怎么每次都让我帮你调查这调查那，不知道的，还以为我是专门为你服务的！”

　　郭正吐槽了一句，不过还是道，“什么事？”

　　………

　　弥漫着消毒水味道的房间内，床上躺着一名形容枯槁，看起来很是虚弱的老者。

　　老者是杨家的老家主杨焕，如今已是97岁的高龄，这几年来，一直靠着名贵药材续命。

　　但这种续命的方式，终究有其极限，如今已经是离大限不远。

　　“爸，事情的经过就是这样。

　　杨牧那小畜生，仗着有点本事，目中无人，连我这个长辈都打。

　　若是不让他付出代价，我以后还怎么做人？

　　我们杨家连自己的人都管不好，以后谁还会把我们当一回事？”

　　杨致业站在床边，一脸怒容地述说杨牧所做的事情。

　　杨焕沉默着听他说完，道：“你来找我，是想要怎样？”

　　杨致业道：“明珠市的古武世家袁家不还欠着您一个人情吗，袁家家主是四品古武者，您能不能请他出面，来收拾这小子？”23sk.Com

　　“直到眼下，你也不认为你的做法有问题，来找我是想要通过我的关系，找人继续对付他？”

　　杨焕语气虚弱，但眼神冷得像是一把冰刀。

　　杨致业心中咯噔一响，忙道：“我这不是为了我个人，而是为了杨家！他让我丢脸，便是扫杨家的脸面，我——”

　　“够了！你下去吧。”

　　杨焕叹了口气，眼神失望到极点。

　　杨致业心中不甘，还想继续说什么，旁边一个声音响起。

　　“舅舅，外公他需要休息了，你还是退下吧。”

　　房间内，还站着一个身材高挑，气质冷艳的女人，看起来三十出头的模样。

　　杨焕共有两子一女，这女人是他的外孙女魏冰芸，也是整个杨家，唯一一个在古武方面，有不错天赋的存在。

　　杨致业看出父亲已经对自己不满，心中虽然不甘，但只能老实转身离开。

　　等到杨致业消失在门口，杨焕看向魏冰芸：“冰芸，刚才他的话你都听了，你是什么看法？”

　　“一个二十多岁的先天强者，而且还要比董家的那名五品强大，简直不可思议！我实在无法想象，他是如何修炼的。

　　和他相比，我这辈子成为先天的几率接近于零，不过就是一个凡夫俗子。”

　　魏冰芸满脸苦笑。

　　“是啊，不可思议。

　　当真是不可思议。”

　　杨焕一声感慨，眼神复杂，神色变得坚定：“你去查，他现在在哪里落脚，我要去见他一面。”

　　魏冰芸一怔：“可他现在只怕是恨透了杨家，您现在去见他，只怕是——”

　　“我非去见他不可！若是不然，我死不瞑目。”

　　杨焕说道。

　　魏冰芸呆了呆，点头道：“我明白了！”

　　………

　　夜幕降临。

　　郭正输入了杨牧的号码，却没有拨打出去，脸上带着迟疑。

　　这一回，杨牧让他调查的事情，他调查过后，发现其中竟是本就牵扯到南天门，所以没多久，他便弄清楚来龙去脉。

　　他想了想，拨通了另一个号码。

　　没多久，手机另一头传来南天之主项渊的声音。

　　“什么事？”

　　“大人，您不是说，杨牧那边有什么特殊情况，就都通知您吗。

　　他今天让我调查关于他爷爷的事情，这其中，竟然牵扯到了……”

　　项渊耐心地聆听着，等到郭正说完，他才缓缓道：“你认为他惹不起对方，所以在迟疑，要不要和他说实话？”

　　“大人您的意思是？”

　　郭正道。

　　项渊反问道：“你认为你不告诉他，他就永远无法得知真相吗？

　　这件事情，既然他想知道答案，那么从一开始，就不是你能够瞒住的。”

　　郭正叹息道：“我明白了。

　　只是那小子算是个人才，我就是担心——”

　　项渊语气平淡：“我知道你担心什么，但你要清楚，任何一名古武宗师的成长道路，都长满荆棘，也必须长满荆棘！

　　他要么披荆斩棘，一路前行，要么泯然众人，提前夭折。

　　到底是要继续前行，还是停下来，由他自己去选，我们看着便是。”

　　片刻后，挂了电话，郭正心中依旧惊讶不已，大人他对那小子的期望也太高了吧，竟然认为那小子未来有成为三品古武宗师的可能？

　　要知道，四品和三品之间可是天堑，古往今来，只有那凤毛麟角一般的妖孽才能够跨过去。

　　“不对，与其说大人看好他能成为古武宗师，倒不如说，只是认为他身上有那么一丝可能。

　　然而，更大的可能是，他这辈子都无法跨出那一步。”

　　郭正摇了摇头，让自己停止胡思乱想，随后拨通杨牧的号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第221章 我非去见他不可！免费阅读。https://xs.23sk.com 