    <!--go-->

    国内某一个实验室里，身穿白大褂的研究人员们，看到眼前的数据，百思不得其解。

    惊叹之余，众人还是没有明白原理是什么，怎么做到的饱和式数据传输，并且没有任何网络拥堵的现场。

    正常情况下, 如果带宽满了，都会造成网络拥堵，给人最大的感受就是网速变慢。

    如果有人正在打游戏的话，就会发现延迟变得特别大。

    乃至于会出现460的情况。

    虽然看不懂这软件运行的原理，但是实验报告还是要正常写的。

    实验室外，秦玉珠安静的坐在实验室外走廊上的板凳上。

    一个小时时间不到, 秦玉珠就拿到了实验报告。

    研究人员将实验报告递给在实验室门外等候的秦玉珠，并开口解释道：

    “秦主任，由于时间关系, 我们没有进行长时间的稳定性测试，不过从目前的表现来看，软件应该可以长期有效的稳定运行。”

    “好的，辛苦了。”

    正要转身走，哪只研究人员开口问道：

    “秦主任，这是哪个兄弟单位这么厉害，我们实验室的人愣是没有看出原理来。”

    闻言，秦玉珠礼貌的笑了笑说道：

    “抱歉，现在还处于保密阶段。”

    “理解。。”

    实验室内，在秦玉珠离开后，研究人员们想要继续进行多组实验。

    然而当众人想要第三次在新的客户端上安装软件的时候，安装包竟然已经莫名其妙的损坏，无法正常安装。

    第二天早上, 莫惊春和往常一样，睡到了自然醒。

    睁开眼睛的莫惊春, 刚准备拿手机看一下时间，手机就先自己响了起来。

    “老大，早上好, 现在是上午时间，九点二十六分，今日天晴，最好温度相对于昨天，有所回升。”

    “零已经自动为您收集到今日头条新闻，请问是否需要播放。”

    刚爬起床的莫惊春，一时之间还没有反应过来。

    等莫惊春反应过来时，第一反应就是，零是怎么判断出他睡醒了。

    可以肯定的是，宿舍内是没有安装摄像头的。

    就算手机有摄像头，也只能拍摄到天花板。

    “零，你是怎么知道我睡醒了的。”莫惊春好奇地问出了心中的疑惑。

    “老大，手机可以检测到。”

    “零通过老大的呼吸频率，还有起身产生的动作，多种条件之下，完全可以判断出老大你的状态。”

    “就比如，果儿现在也醒了。”

    小家伙也醒了？怎么没动静？

    莫惊春回头一看，小家伙还是没动弹啊。

    伸出头，勾着脑袋看了一下脸，小家伙的一双大眼睛正在那转。

    “哈哈哈。”

    被发现了，糖果连忙爬起来哈哈大笑。

    小家伙，从什么时候开始变得越来越戏精了。

    “起来吧，今天我们不去实验室了。”

    “真的吗？哥哥。”

    “真的。”

    “耶！哥哥，那我们去幼儿园找小朋友们玩吧。”

    莫惊春一脸宠爱的笑道：“好，下午哥哥就带果儿去。”

    因为多了个零，莫惊春右耳戴上了蓝牙耳机。

    在食堂吃完早饭，到了办公室以后，已经是上午十点。

    到了办公室，莫惊春第一件事情，就是点了一下夏晓敏的办公桌。

    夏晓敏刚抬起头，就听到老板说道：

    “发个公告，关于文件下载的限速解除。”

    “好的老板。”

    上午没有什么事的莫惊春，抱着糖果在那看动画片，莫惊春一直在想怎么合理的解释零的存在。

    零的存在，根本隐藏不了。

    除非是莫惊春只在实验室内和零进行交流。

    “这短短的一生，我们最终都会失去。你不妨大胆一些，爱一個人，攀一座山，追一个梦。”

    正在想问题想到发呆的莫惊春，在听到动画片里的台词后，眼神一亮。

    是啊，不妨大胆一些，直接大大方方的对外声明，糖果科技正在研究人工智能，并且取得了阶段性的成果。

    虽然目前还在测试当中，但我们相信未来糖果科技研究的人工智能零，有望超过现阶段市面上的所有人工智能。

    想到这里，莫惊春嘴角微微上扬。

    就目前国内的人工智能现状就是，大多企业的人工智能，都是在开源框架上进行了改进而已。

    莫惊春已经能想象到，糖果科技发布了这样的一则消息之后。

    各大互联网巨头一看，哦，原来是又多了一个大冤种。

    说做就做，莫惊春起身将怀里的糖果放在座椅上。

    夏晓敏看着走过来的老板，眨了眨眼睛。

    “老板，有什么需要帮忙的吗？”

    莫惊春点了点头，说道：“有。”

    “你让技术部的人，在公司官网上发布一则消息。”

    “就说糖果科技在过去半年的时间里，糖果科技研究的人工智能取得了阶段性的成果，尽管目前还处于测试阶段，但未来“零”，有望超越现阶段市场上所有的人工智能。”

    想了想，莫惊春还觉得宣传力度不够大，“哦对了，除了在官网，公司的短视频账号啊，微博啊，统统给我发布这样的消息。”

    “内容不用一致，差不多是我说的意思就行。”

    夏晓敏：？？？

    此时此刻夏晓敏的脑子里一脑子的问号，夏晓敏心里想着，我怕是个假的老板秘书。

    公司什么时候研究人工智能了？

    难道这是什么迷惑别人的战略，就这么一会儿的功夫，夏晓敏已经开始自行脑补了。

    “老板，我们真的有人工智能吗？就是您刚才说的“零”。”

    莫惊春打了个响指，微笑道：“ Bingo！可惜没有奖励。”

    “零，出来和小夏打个招呼。”

    “我在。”零的声音，从天花板的各个音响内传出。

    “夏女士您好，很高兴认识您。”

    被震惊到之余，夏晓敏好奇的是这人工智能的声音。

    “老板，这人工智能的声音，怎么听起来有种熟悉感，有点像果儿的声音，但又不是。”

    “是合成音。”

    “别发愣了，快去让技术部门的人发布信息。”

    夏晓敏麻木的点了点头，老实说，到现在为止，她还是有点懵逼的。

    PS：感谢感谢，、緣、最爱鹤熙的打赏支持。

    
                    
                <!--over-->

