    两个火人，在地上扭曲起来，哇哇乱叫起来。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ更多的，不断落在他们身上，火光更盛。

    银甲鬼武士，地府正神、一等鬼，居然轻松被击败，就算是想出这办法的老郭本人，也觉得有点匪夷所思。

    如果是在阴间，阳间的凡火无法燃烧，这办法自然没用，但这是阳间，任何有形的事物都会被汽油燃烧，就算是银甲鬼武士，被火烧之后一样会受伤。

    “下去！”

    鱼玄机呵斥了一声，那两个银甲鬼武士立遁地进入阴司，只要进了鬼域，人间凡火无法燃烧，身上的火焰自然会熄灭，但是受的伤是实打实的，一时半会也好不了，这一仗肯定是参加不了了。

    四宝从墙角捡起一罐灭火器，对着地上燃烧的汽油喷起来。

    虽说仓库里没什么可以燃烧的东西，但汽油燃烧产生的烟太多，会影响大伙行动，所以老郭早就配备好了灭火器。

    这时候，青云子刚完成了第二次斩灵，斩去小鱼地魂的因果，送回体内，然后将人魂拉了出来。

    看见这一幕，十娘有些坐不住了，刚要有所动作，被鱼玄机一把拉住，回头不解的说道：“姐姐，为什么还不行动，一旦让青云子完成斩灵，事情怕是就来不及了！”

    鱼玄机微微抬头，目光扫过二楼走廊上那些人，还有那些奇怪的镜子，说道：“这么多人在上面，连叶少阳的鬼仆都没有参战，他们必定还有后手。”

    立刻对那些巡游和勾魂鬼使下令，不要去管二楼那些，留下日夜巡游与叶少阳二人纠缠，其余巡游、勾魂鬼使一起冲到四层灵台四周，试图围攻青云子。

    青云子看到这一幕，腾出一只手，点燃了灵台最上面一盏长明灯。

    左手按着小鱼的魂魄，不断变幻手印，继续作法，右手端着长明灯，用手指蘸了灯油，不断洒出去，一心两用，口中念咒不停：“长明灯前一滴油，手执金鞭倒骑牛；三声喝令长流水，一指红门血不流！风火玄明急急如律令！”

    念毕，拈起一张灵符，在长明灯上点燃，蘸了灯油，轻轻一拍，用力吹了一口。

    纸灰四下横飞，落在下面十六盏长明灯中，一时间火光大盛，在十六盏烛火之中，隐约有罡风流通，原本普普通通的灯火，在这些巡游的眼中，却是出现了不同的八卦符文，组合在一起，便形成一道深蕴无比的气场。

    这气场不是结界，但胜似结界，将整个灵台笼罩起来，有两个巡游进去，仿佛立刻追入云端，随着八卦易位飘荡起来，每次看到出口，刚要进去，周围风云立变，立刻又摸不着头绪了。

    这一幕被鱼玄机看在眼中，她也是道门弟子，根据那两个巡游飞行的轨迹，掐指推演片刻，立刻明白了大概，大声喝道：“这是油灯幻天秘术！闯不得，只能从外面把灯油吸尽，方可进入。”

    右手伸进左边袖子里，摸出一把桂花叶，抛洒出去，落在四层灵台上空，正好也是十六片，旋落下去，自动循出罡风的轨迹，环绕飞行起来。

    这一手段，対幻术本身没有任何影响，只不过是将无形的罡风描摹推演出来，那些没头苍蝇一般的巡游得到指引，立刻依附上去，随着风向轨迹，大口大口的吸着罡风。

    老郭等人立刻射灭魂枪，试图阻挡他们。

    “我来！”

    十娘说完，飘下鬼车，悬空站在灵台上方，右手凌空轻舞，众人惊叹的现，她怀里多了一个东西：

    看上去像是一个木箱子，普普通通，没有任何气息出。

    十娘默念咒语，猛然拉开木箱的第一层，顿时，光华泄出，珠光宝气，五光十色，形成了彩虹一般的光晕，层层叠叠的朴树铺展下去，将自己和所有巡游都挡在中间。

    朱砂弹撞在五彩光晕上，立刻炸开，朱砂倾泻，却是没有一丁点能够进入其中。

    “这是什么招！”张小蕊惊叫起来。

    “那木箱和里面的东西，是她的魂器，”四宝对着耳机解释道，透过光晕仔细看去，那木箱里光的竟然真的是各种珠宝玉器、金银饰，所谓的珠光宝气，大概就是这样了。

    “这是百宝箱。她真的姓杜！”四宝震惊的喃喃自语。

    张小蕊可不管她姓什么，见灭魂枪无效，不免着急起来。

    “怎么办怎么办？要不要用这些镜子对付？”

    老郭道：“还不到时候！”

    “我们去！”

    瓜瓜和雪琪说完，立刻飞身而下，朝十娘扑过去。

    “我佛慈悲！”

    一声佛音，化作一道柔软的金光，从鬼车后面射出，落在瓜瓜和雪琪面前，化作一只巨大的佛手印，挡在两人面前。

    一股强大的阻力，生生将两人托住，落在地上。

    手印刚散去，一道人影落在二人面前，正是那个打扮得像唐僧的禅师，地藏王三弟子，降魔尊者。

    这降魔尊者看上去也不老，面目倒像是三十来岁，但是须皆白，五官线条冷峻，看着就是冷酷的人，一点也没有慈悲之感。

    降魔尊者双手合十，目光从瓜瓜和雪琪脸上扫过，淡淡说道：“十二年蝉，天罗夜叉，你们本是鬼域之魂，怎的会在人间？”

    两人对视一眼，心中骇然不已：假如面前这个大和尚不是提前就知道自己的身份，而是光靠看一眼，就能看穿自己的真身，这是何等修为？

    瓜瓜怒道：“你问这干什么，跟你有关系吗！”

    当即现出真身，身后拖着三对透明的翅膀，在最后一对翅膀下面，一对小的翅膀也长出了一半。

    雪琪也现出了夜叉真身，她长期都在炼化天罗夜叉的残念，修为也是节节攀登，今非昔比，手里拿着一把焕着紫光的如意。

    沉香如意！

    如果通玄道人看到，一定会吐血三升，这沉香如意本来是他修炼了几百年的魂器，与道风一战之中，为了保命而不得不祭出，后来被叶少阳捡到，送给雪琪。

    先两章，晚上还更