    叶家的支援！??叶?嫣的到来，代表着的，是叶家的动作。

    这和一开始叶家的表态不一样，有实质的区别。

    黄家众人欣喜无比。

    在今天之前，他们不会想到，他们黄家，堂堂禅城第一豪门，与宋家之间的一场博弈，竟然还需要羊城叶家的相助。

    可当前的形势，确实需要了。

    “叶嫣，你来得太及时了。”

    黄禹说道，“我们的计划，可以重新部署一下。”

    黄家众人顿时来了精神。

    这一天，他们黄家在禅城霸主的地位，遭到了前所未有的挑战。

    叶家的支援，让他们军心大定。

    雨季，这一夜，大雨又下。

    禅城医院。

    病房外的走廊也渐渐地安静了下来，只有值班的护士时不时会走过。

    莫无忧用热毛巾给莫闲擦脸。

    莫闲已经沉睡了整整一天。

    莫无忧的心头一直在纠紧着，爷爷的状态，并没有太大的好转，恐怕，真的会如同医生最初始的判断，爷爷一辈子，都很难再站起来了。

    想到这里，莫无忧的鼻子不由得一酸。

    “爷爷，你快醒来，无忧有好多话想说。”

    莫无忧坐在旁边，轻轻地抹掉了眼角的泪水，“爷爷不是说，无忧，一辈子都要无忧无虑的吗？

    爷爷不好起来，无忧怎么能够无忧无虑，爷爷你不能欺骗无忧。”

    莫无忧的身躯轻微地颤抖着。

    ??爷爷是她唯一的亲人。

    如今躺在病床上这个样子，莫无忧真的不知道该怎么办才好。

    如果不是楚尘给爷爷报仇了，莫无忧会不惜一切，也要找黄玉恒拼命。

    “爷爷……”莫无忧还想开口，这时候，病房外，却突然间响起了两声敲门的声音。

    外面的雨声没有掩盖住敲门声音，相反，在这安静的夜晚，突兀的敲门声音，一下子令人有几分惊悚。

    莫无忧一抹眼泪，看了过去。

    站起来。

    “是谁？”

    如果是值班护士的话，轻敲房门之后，会马上推门走进来。

    “莫姑娘，我可以进去吗？”

    一道苍老的声音响起来。

    莫无忧怔了，下意识地伸手一探，在床边拿出了一把匕首，藏于掌心。

    楚尘狠狠地废掉了黄玉恒，并且，还接连击败了青阳派弟子，莫无忧自然会想到，对方有可能会报复。

    “你进来。”

    莫无忧眸子抹过了坚定，紧握了一下匕首。

    病房的门推开，一名长袍老者，身背药箱，走了进来。

    灯光映照着。

    “药谷乔沧生。”

    乔沧生直接自我介绍，目光望着莫无忧，“你就是无忧姑娘吧。”

    莫无忧的心头一震。

    药谷！她身为星罗门弟子，自然听过药谷之名。

    乔沧生，在古武领域，同样有着赫赫威名。

    莫无忧有些惊呆，藏在掌心的匕首哐当地跌落在地上。

    莫无忧回过神，神色有些尴尬，“这……乔前辈，您坐。”

    乔沧生见到这一幕，不由得泛起了微笑，目光看见莫无忧那泛着红色的眼眶，以及躺在病床上的老人，乔沧生心生恻隐，目光带着慈爱，“小无忧，你可以喊我乔爷爷。”

    莫无忧眼眸睁大了几分。

    药谷长老，都这么和蔼可亲的吗？

    为什么会有药谷长老，突然出现在这里。

    “乔……爷爷。”

    莫无忧脑海中突然闪过了一个人，“是楚尘请您来的吗？”

    在莫无忧看来，只有楚尘，能够请动药谷的长老，来给爷爷治伤。

    事实上，在医生判定爷爷没有办法站起来的时候，莫无忧脑子里也闪过，或许药谷的高人，可以有办法，可是，药谷高人，又岂是那么容易请来？

    “那倒不是。”

    乔沧生微笑，“我是不请自来。”

    莫无忧更加呆了。

    这实在有些匪夷所思。

    她想不明白。

    “我先给你爷爷看看伤势吧。”

    乔沧生主动走上前去。

    莫无忧连忙退到了一侧。

    目不转睛地盯着乔沧生。

    如果这位老前辈真的是药谷长老乔沧生，那么，爷爷的伤，或许就有希望了。

    片刻之后，乔沧生打开了药箱。

    “小无忧，我要给你爷爷施针，你在旁边帮一下忙。”

    莫无忧的眸子一亮。

    她从乔沧生的身上察觉到了强大的气息，即便对方是假冒的，她也完全奈何不了。

    事实上，在乔沧生坐下之后，莫无忧已经用手机，悄悄地给楚尘发了信息。

    药谷的金针渡世术，闻名古武领域。

    如果这位前辈真的施展出金针渡世术的话，那毫无疑问，是真正的药谷长老。

    莫无忧的内心忐忑着，盯着乔沧生的每一个动作。

    一根根金针落下。

    落针如风，手法如神。

    单凭这个手段，莫无忧心中已经信了七成。

    可是，药谷长老，为什么会不请自来？

    莫无忧不敢出声打扰。

    十分钟过去。

    乔沧生停下了施针，轻抹额头的汗珠，看着莫闲的神色，“行凶者出手确实狠辣，对于一个老人来说，受到这么严重的伤势，这辈子恐怕真的要躺在病床上度过。”

    “乔爷爷……”莫无忧一急。

    “你放心，这对乔爷爷来说，不是难事。”

    乔沧生自信无比，眼眸光芒闪掠而归，“你爷爷一定可以重新站起来，这一点，我可以保证。”

    “真的吗？”

    莫无忧激动，眼眶的泪水一下子还是没忍住，涌出来。

    乔沧生认真点头。

    此刻，走道外，突然间传来了一阵脚步声音。

    凌乱急促。

    “快点。”

    “打了就赶紧撤。”

    有低沉的声音响起。

    脚步声直接逼近。

    莫无忧面容猛变，目光看了过去。

    嘭地一声，病房的门直接被踹开。

    几人蒙着面，冲了进来。

    “你们是什么人？”

    莫无忧急忙将桌面上的匕首拿起来。

    一共五人，一言不发，直接挥动手中的棒球棍，冲了上去。

    目标赫然是病床上的莫闲。

    见此一幕，莫无忧的面容大变，眼神同时更是闪出了恨色。

    ，爷爷都已经这个样子了，对方竟然还不放过。

    这是要将爷爷置之死地吗？

    莫无忧没有多想，紧握着手中的匕首。

    她不能再让爷爷受到半点的伤害。

    

