    　　　　这几个人话音刚刚落下，只见数十名jǐng察突然犹如利剑一般刺入人群，飞快的赶到这几个人的身边，迅速将他们制服。

    　　然而，jǐng察们并沒有立刻离开，因为他们知道，现在他们根本离不开，而此刻，他们已经很快被四周的群众给围住，全都充满愤怒的看着他们。

    　　这时，柳擎宇拿着大喇叭大声的喊道：“各位乡亲们，大家好好的看一看，这些人到底是不是你们工厂的职工，是不是你们的同事，有沒有人认识他们。”

    　　柳擎宇话音落下，众人先是一愣，随即仔细观察这十多个被jǐng察控制住的人，虽然这些人身上穿着三大工厂的工作服，但是很快的，围住jǐng察的人群开始讨论起來，因为几乎大部分人全都不认识这些人。

    　　也有认识其中一两个人群众当场就指出他所认识的人原本是镇上的地痞流氓，顿时四周众人全部哗然，就纠正这个时候，柳擎宇又大声说道：“各位乡亲们，根据jǐng方掌握的资料，这些人几乎全都有过劳动教养、拘留、拘役甚至进过监狱，他们之所以出现在这里，目的就是为了鼓动大家闹事，将整个事情闹得不可开交，从而给市委市zhèngfǔ施加压力，而最终的结果就是大家如果把事情闹大，jǐng方不得不出面干涉，强行把大家驱散甚至抓捕，而最终受到伤害的就是大家了。”

    　　说道这里，柳擎宇声音再次提高了几度，大声说道：“各位乡亲们，大家都应该看到了，自从大家到达现场一直到现在，jǐng方一直保持着克制，从來沒有对大家來硬的，我希望大家能够认清楚眼前的形势，看清楚这些人的丑恶yīn险嘴脸，为自己、为自己的家人留一条后路，千万不要恣意妄行啊，法律的公平的，也是无情的，任何触犯法律的人都将会受到法律的惩罚，大家现在还沒有触犯法律，我希望大家千万不要在这些人的蛊惑下，走上一条非理xìng之路。”

    　　柳擎宇说完，现场顿时一片沉默。

    　　本來这些工人全都是普普通通的老百姓，在工厂工作的时候就备受压迫，在家里的时候又不得不忍受那些地痞流氓的欺凌，他们心中对于地痞流氓之类的人充满了憎恶，所以当这些人的身份被发现之后，众人全都充满了愤怒。

    　　很多的，不知道是谁突然伸出脚來狠狠的踹了其中一个被jǐng察控制的流氓地痞一脚，怒声说道：“你们这些人真是太可恶了，太无耻了。”

    　　有人带头，众人顿时纷纷手脚相加，向着那些地痞流氓打了过去。

    　　这些jǐng察对这些地痞流氓也相当憎恶，所以他们只是暂时控制住这些人不让他们逃跑，对于群众的拳脚倒一开始并沒有实际动作加以阻止，但是嘴上却在规劝着众人，足足过了有半分钟之后，这些被群众踹了不知多少脚的家伙才被jǐng察给带了出去，带上jǐng车离开了。

    　　这时，柳擎宇再次大声的喊道：“各位乡亲们，大家都散了吧，对于工作的事情请大家放心，只要三大企业污染的事件解决之后，很快将会有好几家的大型环保企业入驻高新区，到时候大家都可以找到非常好的工作机会，甚至大家的亲戚朋友都可以在高新区找到合适的生活，提高大家的生活水平，在这里我可以给大家一个承诺，半年之后如果大家发现你们还沒有找到工作，或者大家的生活水平沒有得到提高，大家都可以到高新区管委会來找我柳擎宇，我柳擎宇给你们每个人按照每个月2000块钱发放这段时间耽误的工资，大家看怎么样。”

    　　这时，人群中不知道是谁突然大声喊道：“柳主任，我牛老三相信你，我堂叔家住在关山镇，当初你在关山镇用了半年多的时间就让关山镇的人民生活水平大大提高，对此我早就听我堂叔他们家唠叨过很多次了，真沒有想到你竟然到我们高新区來工作了，这是我们高新区老百姓的福气啊，东岗村出來的人都跟我走，请大家相信柳主任，他一定不会让我们失望的。”

    　　牛老三的话音落下，又有一个人大声喊道：“柳主任，真沒有想到你竟然到了我们高新区來了，我真是太高兴了，我弟弟就在景林县县城夜市上摆摊，他告诉我以前他们摆摊的时候总是要跟城管局的人打游击，自从你当了城管局局长以后，他们很快就安定了下來，再也不用和城管们打游击了，收入也提高的很快，他还说如果您要是能够再景林县多干上一段时间，他们的收入也许会增加的更多呢，柳主任，我相信你，茂林村的兄弟们跟我走，我们不要给柳主任添乱，我相信柳主任一定不会让我们大家失望的。”

    　　有这两个人带头，人群中越來越多知道柳擎宇的人全都开始带头呼朋唤友带着认识的人离开，现场留下的人也越來越少，到最后，大家微微打听了一下柳擎宇以前的工作经历，全都被感动了，因为他们直到听别人说完之后才知道，柳擎宇是一个真心实意为老百姓办事的人，而今天柳擎宇刚刚赶到之时所说的那番话明显也是为了老百姓着想。

    　　老百姓的眼睛是雪亮的，老百姓的人也是最淳朴的。

    　　所以很快的，整个现场除了满地狼藉的垃圾，再也看不到什么了。

    　　柳擎宇一边招呼着值班室的工作人员过來处理一下现场的垃圾，一边迈步走向不远处为自己压阵的孟伟成。

    　　孟伟成对柳擎宇的表现十分满意，他非常清楚，这些jǐng察的出现绝对不会是凭空而來的，而他们之所以能够保持按兵不动沒有激化整个事态绝对是受到相关指示的，而之前市委领导正在开会，所以市委常委层根本不可能做出指示，而刚才几十名jǐng察突入人群抓捕那些蛊惑人心的地痞流氓的时候很明显是早有准备，甚至连任都已经锁定好了，这绝对是早有准备的。

    　　再结合柳擎宇整个过程的表现，孟伟成直接就认定jǐng方的出现绝对和柳擎宇有关。

    　　柳擎宇走到孟伟成面前，抹了一把额头上的汗水说道：“孟书记，幸不辱命，我回來了。”

    　　孟伟成满意的点点头说道：“很好，很好，擎宇啊，看來你小子还是有事瞒着我啊，走，先去我办公室坐坐，跟我好好聊聊今天的事情到底是怎么回事，看你的样子似乎早就预料到今天要出事啊。”

    　　來到孟伟成的办公室，柳擎宇这才把真实的情况告诉孟伟成。

    　　原來，柳擎宇自从下令把三大工厂法人代表和管理层暂时扣留住之后便想到对方肯定不会善罢甘休，所以在昨天下午的时候便已经让唐智勇派人守在三大工厂附近，盯着三大工厂众人的一举一动，到了今天凌晨4点左右，苦守了一个晚上的人突然向唐智勇汇报，说是三大工厂分别派出了几辆大巴车把数百名工人直接赶往苍山市。

    　　唐智勇连忙把这种情况告诉柳擎宇，柳擎宇得知情况，立刻给苍山市公安局局长钟海涛打了一个电话，在电话中把明天有可能发生的情况对他进行了交代，钟海涛和柳擎宇商量了一翻，最终确定了今天的整体实施策略。

    　　孟伟成听完之后，哈哈大笑起來，用手点指着柳擎宇说道：“擎宇啊擎宇，真沒有想到，你小子人年纪不大，鬼心眼倒是不少，我估计你这么一折腾，恐怕有很多人睡不着觉了，那些人被钟海涛给抓走了，要是不审出个子丑寅卯來恐怕他是绝对不会罢手的，这么多人一起闹事，这明显是在给钟海涛找麻烦啊，如果他要是摆不平此事，恐怕他的位置真的有些危险了，董浩一直想要找机会把他给拿下呢。”

    　　柳擎宇听孟伟成这样说，脸sè严峻的点点头说道：“是啊，钟局长有的忙了，我真沒有想到，有些人都到了这个时候了，竟然还不肯善罢甘休，束手就擒，竟然还想要用这种极其卑劣的方法绑架民意，制造影响，这种人的这种行为必须要受到应有的惩罚。”

    　　孟伟成的双眼中闪出两道寒光，使劲的点点头说道：“你说得沒错，必须有人要为此付出代价，任何时候，任何情况下，任何官员都不能拿老百姓的切身利益來开玩笑，谁开老百姓的玩笑，我们的国法就开的公职，擎宇啊，我看你所制定的那个计划现在可以启动了，本來我还有些犹豫的，但是现在看來，有些人已经利yù熏心根本就不记得自己的身份了。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那我下午回到开发区好立刻启动计划。”

    　　两人聊了一会之后，柳擎宇告辞，回到新华区立刻处理了一下新华区的诸多工作，听取了2名副区长3名局长的工作汇报，当天下午立刻返回高新区。

    　　李德林等人得知了柳擎宇处理三大工厂工人围攻市委市zhèngfǔ大门事件的结果之后，李德林的脸sè显得十分难看，他沒有想到柳擎宇能力竟然这么强悍，轻轻松松就把这件事情给解决了，这也让他想要在常委会上借着这次机会冲着协调处理小组发难的机会彻底消失。

    　　然而，李德林却更加沒有想到，一场天大的漩涡已经在柳擎宇和孟伟成的策划下即将展开，这场漩涡将会让整个苍山市乃至整个白云省风云变sè，这是自从柳擎宇的老爸刘飞离开白云省之后，白云省最为震撼的一件大事。

