    “哗啦！”

    申马的龙爪踩在湖水里，溅起朵朵涟漪，并没有刺鼻的气味传出，反而无比馨香，带着仙道气韵。

    “来吧…”神秘的呓语还在不断催促申马前进。

    申马的速度更快了，身躯完全浸入湖水中，朝着湖心冲去。肉眼可见的，一些水草从湖底伸展出来，纠缠在他身上，可他却无知无觉，宛若失了魂。

    湖心处，一个人形生物静静的盘坐在此，它的身上长满了水草，漫延至整个湖泊，显得极为诡异。

    越接近此地，申马耳畔的呓语越发振聋发聩，不断蛊惑他来此，要融合皈依，回归仙的怀抱。

    “来！”人形生物站了起来，仔细一看，它竟然生有五只眼睛，但是每一只都不相同，有的形似人眼，有的宛若鹰眼，有的好像死鱼眼…

    随着申马的靠近，它的嘴巴越张越大，细密的尖牙宛若鲨鱼齿，闪烁着凛冽的寒光。它的舌头如蟒，一点点卷向申马，迫不及待想要品尝这顿美味佳肴。

    平静无澜的湖水响起了哗啦啦的水流声，像是饕餮巨兽在吞咽口水。

    “啪！”

    突然，一只泛着五色神辉的龙爪猛地伸出，抓住了席卷而来的舌头。

    “滋滋！”

    灼烧，血雾蒸腾而起，还伴随着凄厉痛苦的嘶鸣声。

    “为何…”

    申马眸光冷冽，嘴角勾勒出一个狰狞微笑，洁白如玉的龙牙晃眼，望向前方的怪眼生物，道：“要打搅我的成仙梦？！！”

    “嘶嘶！”

    怪眼人怒吼，剧烈抖动，无数水草从它体内冲出，犹如一根根捆仙锁，刺穿虚空，刹那间降临。

    “嘭！”

    猛的，申马的真龙臂膨胀起来，沛然巨力爆发，狂暴的气血如狼烟冲霄而起，蒸干了周围的湖水。龙臂拽下席卷而来的舌头，连同怪眼人都被其砸在泥泞的湖底。

    骨头破裂声乍然响起，放鞭炮似的响个不停，怪眼人的身躯如同破裂的瓷器一般，怦然瓦解。伸展而来的水草也是如此，寸寸崩断。

    然而，下一刻，那崩解的怪眼人又在原地凝聚，无数黄泥和水草汇聚而来，重新构造新的躯体。

    “你要死！”

    尖利急促的咆哮声从怪眼人口中传出，这一次不同以往，它竟能说出完整的话语，不再如蛮兽一般失智。而且，它脸上那五只眼睛竟有一只闭合了。

    “死你姥姥！”

    申马仰头，躬身，龙爪大力爆发，猛踏湖底。

    “轰！”

    轰鸣声中，地面龟裂，大片湖水被蒸干，整个湖底如海浪起伏破碎，一团血花刹那绽放，怪眼人的躯体再次崩开，化为漫天血泥。

    但是，与之前一样，血泥重组，怪眼人又出现了，五只眼睛只剩下三只还睁开着，另外两只都闭合了。

    “你很强，但也到此为止了。”这一次，怪眼人的声音竟如同老妪，沙哑干涩，无比渗人。

    “古至尊残留元神的集合体？一眼一命？”申马睁开了五色神眼，看出了些许端倪，怪眼人的元神十分混沌，像是各种元神印记的糅合体。

    “噗！”

    怪眼人张口吐出万千黄泥，铺天盖地，所过之处，湖水消融，连虚空都坍塌了。

    “雕虫小技！”

    申马心脏如擂鼓，五色气血漫延开来，漫天黄泥还未靠近就被炽盛的气血蒸发殆尽。

    “血神磨！”

    五色气血猛地扩散，化为一个遮天蔽日的磨盘碾压而下，整个血色湖泊直接被分解震碎，连湖底的这片大地也不例外。

    “啊！啊！”

    怪眼人在血磨盘的碾压下，骨骼经络粉碎，肉眼可见的，它的精粹在消散，通过磨盘汇入申马手心。

    他开创神磨劲这一体系，以身研磨，纳天地伟力增强自身，自然也可以研磨别人，如吞天魔功一般，汲取别人精魄。

    这一神通还是他第一次使出来，他想观测这条路的可行性，看看其他生灵的精粹能否推动自身修为增长。

    “哎，还是不够纯粹，参杂有精神能量，冒然吸纳以后必会造成不可预测的恶果。”申马望着手上的精粹，摇了摇头，沉吟了片刻后，他又呢喃道：“这些精粹能否推动神磨的旋转？以此开启自身体内的‘门’！”

    他想起了轮回城中的大磨盘，没有人推动，它却如永动机一般，想来应该有部分尸骸的血肉精华化为能量支撑它转动。

    “他山之石可以攻玉，总会有办法的。若是能够成功，这个时代那么多黑暗生灵岂不是可以化为我的肥料？”

    想到这，申马怦然心跳，看到了一条捷径，眼神都迷离了。

    “轰！”

    就在这时，无形波动扩散，困在血神磨下的怪眼人陡然爆发，一拳轰开磨盘，巨力势如破竹，洞穿了虚空，打向申马。

    “铮！”

    申马回过神来，本能的感到心悸，极速闪开。

    “轰隆隆！”

    拳头轰出的方向，天崩地裂，连万古不变的沼泽都被掀翻了一角，大片迷障被清空，露出了外界的景象。

    “发生什么了？”沼泽外，悬崖上，鸟爷失声惊呼，吓得身体直打颤。

    “不好，我记起来了，那个方向是…是…有…有…残…”精壁大爷脸色大变，嘴唇不断哆嗦，连话都说不清。

    “我…我也记起来了，坏…事！快…跑！”原本鸟爷还有些迷茫，而后一震，有所觉，有所悟，回想起了一些东西。

    “小昊子和申马怎么办？”精壁大爷急促道。

    “吉人自有天相，放心吧。”鸟爷开口道。

    一阵清风拂过悬崖，鸟爷和精壁大爷已消失的无影无踪，连一点痕迹都寻不着。

    沼泽深处，石昊、葛沽，还有一群天骄围坐在一起，借助一件青铜器烧烤猎物，美其名曰是天下第一烧烤大会，吃的正尽兴。

    突然，他们感受到远方的强大波动，一个个都吓得目瞪口呆，连石昊也不例外。

    “这种气息！难道是仙殿那个老王八下界了？”一个面容猥琐的大胖子惊呼道。

    “不是他。”石昊站起身来，举目远眺，神色无比凝重。

    ……

