    他的表情像是真的不高兴了,林兮迟顿了顿,有点无辜：“不是啊,但是这很正常的呀,我要是怕这个我怎么当兽医。”

    许放垂下头,看着她手上的伤口：“去医院？”

    林兮迟也随着他的视线望去,然后摇了摇头：“不用,被猫抓了不会怎样，而且我刚刚自己处理过了。”

    许放没再说话，牵着她往家里的方向走。

    “你居然因为这个不高兴了。”林兮迟跟在他身后,踢着地上的小石子，“我这个伤口，就跟你训练匍匐时,被地上的石头刮伤了是同一个概念。”

    许放冷着脸：“不一样。”

    “哪里不一样。”

    “我不觉得疼。”

    闻言,林兮迟举起手臂给他看：“我也不觉得疼。”

    他低眼看了几秒，然后挪开视线,盯着她的眼睛:“我觉得疼。”

    林兮迟没反应过来,啊了一声,纳闷道：“你跟我作对是吧？我说我也不觉得疼你就觉得疼了。”

    许放没吭声,顾自往前走。

    林兮迟舔了舔嘴角,没懂他为什么因为这个不高兴：“屁屁,你这种想法是不对的。每个职业都有一定的危险性的呀，你当军人也危险啊。”

    “……”

    许放的脚步一顿，转头看向她。

    “但又不是什么大事,受点小伤怎么了,做自己喜欢做的事情就够了。”林兮迟想了想，又道，“虽然今天这只猫抓我了，但之前也有跟我撒娇的猫啊。”

    “……”

    “有付出也会有收获的嘛。”

    许放叹息一声，用指腹虚碰着她的伤口：“你以后注意点。”

    林兮迟连忙点头：“知道了。”

    安静下来。

    许放的掌心向下挪，揉着她的手，表情像是在思索，过了一会儿突然问：“林兮迟，你希望我以后转业吗？”

    林兮迟愣了下，下意识问：“那你以后转业出来要干嘛。”

    许放挠挠头：“现在还不清楚。”

    “反正我觉得都可以呀。”林兮迟也不太懂他的事情，就按着自己的想法说，“我之前上网查过，好像转业出来一般都是在事业单位工作，或者是当公务员？这样的话生活好像就比较稳定一些，但你不想转业的话也可以啊，你就继续往上爬，然后以后变得很厉害，之后就不用一直呆在部队里，然后带我住进那个什么……军区大院。”

    她像是特别向往，眼睛弯成一道月牙儿。

    许放的喉结滚了滚，停下了脚步，侧身站在她的面前，伸手摸了摸她的眼睛，声音低哑，带着不知名的情绪：“怎样都好？”

    “怎样都好啊。”

    反正身边都是你呀。

    他盯着她的眉眼，突然笑了：“好。”

    这辈子，许放觉得自己过的并不算特别上进，性格不算好，喜欢对身边的人发脾气，却仍然幸运的拥有一对好的父母，一个好的家庭，一个健全的身体。

    还有一个最好的林兮迟。

    当上了国防生，保研到了军校，认识了一群一起欢笑一起哭的战友，经历了过去从来没有经历过的时光。

    这都是值得他感激一生的事情。

    他不后悔当初填报了国防生的事情。

    唯一一件想起来就觉得难以忍受的就是，

    他觉得太对不起林兮迟了。

    跟军人谈恋爱有多辛苦。

    许放在这几年，看着自己的伙伴一个个相继跟他们的对象分手，抱着酒瓶哭了一晚，却从不责怪对方，依然理解对方的做法。

    可他和林兮迟在一起的这么多年。

    她几乎不曾在他面前提及自己一个人有多难熬，在他面前永远积极向上，笑容满面，她像是没有任何负能量，也不需要他时时刻刻的陪伴。

    她支持他的所有想法。

    在他面前，她像是个什么都不会做的孩子，时时刻刻想让他操心；可他不在的时候，她又坚强的像是无所畏惧，让他远在异乡也能放心得下。

    过去零零散散在部队呆的那些时光。

    许放最为清晰的一个印象，是大三暑假到部队集训，在某个周日他给林兮迟打电话。

    那天，也忘了是什么原因，他突然跟林兮迟吵了起来。

    两人从小吵到大，虽说都是些鸡皮蒜毛的小事，但有时候许放来了火，气顺不下去，脾气就犟了起来，也不会主动服软。

    当时已经很晚了，许放仍旧火大，但时间长了，他也不想把跟她一直揪着这件事情不放，正准备跟她低头的时候，身后就响起了朋友的提醒声。

    “喂，许放，准备交手机了。”

    许放的声音一顿，随口应了句：“嗯，知道了。”

    下一刻，他就听到电话里，她原本还高扬着的声音瞬间低了下来：“屁屁，你要交手机了吗？”

    “嗯。”

    停顿几秒。

    林兮迟说：“那我现在不跟你吵了。”

    “……”

    “你就当我们现在没有吵架呀，然后你下次给我打电话的时候，我们再继续吵好不好。”她的声音慢吞吞的，带了点点的哭腔，“不然我也有一点委屈……”

    她还在因为刚刚的吵架而生气。

    却因为接下来没法联系的一个星期，选择了妥协。

    那晚，许放一夜难眠，听着舍友的打鼾声和周围蚊子的嗡嗡声，睁着眼，看着从窗户射进的满地银光。

    彻夜在后悔自己的小心眼，自己对她的斤斤计较，自己的暴脾气，自己那张得理不饶人的嘴。

    那是他在部队里最难熬的一段时间。

    他曾经在雨中练习匍匐，喝过纯泥水；也曾被毒辣的阳光晒得脱皮，被汗水刺的生疼；还因为训练过度而造成的肌肉拉伤，轻轻一动就浑身难耐。

    觉得撑不住的时候，也比不上，听到她那么卑微的声音那样难熬。

    可能挂了电话之后，她就开始哭了吧。

    隔着那么远的距离，无法跟她联系，他也无法知道。

    只能知道是因为他，她才会那么难过。

    大概是从那次起。

    在林兮迟的面前，许放完全拔除了自己身上的刺儿，收敛了自己的暴脾气。有时候忍不住冒火，也会在当天就跟她低头和好。

    -

    两人回家之后。

    林兮迟吃完许放做的晚饭，监督着他把碗筷洗好，之后才拿着衣服到浴室里洗澡。等她出来的时候，就看到许放坐在客厅的沙发上。

    旁边放着医药箱。

    林兮迟正想回房间。

    许放眼也没抬，直接喊她：“过来。”

    林兮迟哦了一声，格外听话地走了过去，坐在他的旁边。

    沙发向下陷。

    许放抓起她的手臂，淡抿着唇，帮她处理伤口。

    林兮迟闲不住，叽叽喳喳地跟他说话：“屁屁，我明天休息，我们一起去救助站好不好？我好久没去了。”

    以前每个假期都会抽几天过去。

    但自从开始上班，林兮迟基本抽不出时间过去了。

    许放吹了吹她的伤口，漫不经心道：“明天去看房子。”

    林兮迟一愣：“看什么房子。”

    他抬了眼，似笑非笑地：“你说什么房子。”

    林兮迟乖乖地说：“什么房子。”

    “……”

    她没对这件事情揪着不放，又扯起刚刚的话题：“屁屁，你还记得我以前跟你说过的那个站长吗？她现在还在那呆着。”

    “嗯。”

    “而且她已经结婚了，两年前就结婚了，她的那个结婚对象对她特别好，很支持她想做的事情。”林兮迟看着他，轻声说，“他们是三年前在一起的，两年前就结婚了。”

    每说到“结婚”两个字，她的读音就咬重了一些。

    她这暗示的意味太浓了。

    许放沉默几秒，也扯回了刚刚的话题：“结婚的房子。”

    林兮迟哦了一下，心满意足地往他身上蹭，手脚并用着，几乎整个人挂在他的身上。

    旁边还放着医药箱，许放怕被她弄撒了，很干脆地把她抱远了些。她还没闹腾够，许放便单手压着她的双手，自顾自地整理着东西。

    手上动弹不得，林兮迟挣扎了一下，下意识地用上了脚，往他身上蹭。她碰了碰他的腹肌，见他没反应，便继续向上挪。

    但力道没控制住，用力过猛，林兮迟不小心踢到他的脸。

    啪的一声——

    空气僵硬。

    许放望了过来，两人四目对视。

    林兮迟的脚像是粘了胶水一样，依然放在他的脸上，看起来有些滑稽。

    又过了几秒，她的嘴唇动了动，就当许放以为她要跟他撒娇道歉的时候。

    林兮迟的眼睛一眨，继续拿脚往他脸上蹭。

    “……”

    许放的神情没有什么波动，额角一抽，任由林兮迟蹭。

    就这么过了几十秒。

    他完全没有反抗的念头，反而让林兮迟开始提心吊胆了。

    她捏了捏拳头，小心翼翼地收回了脚。

    许放看着她慢慢地坐直，像是做了坏事的小孩，很自觉地在低头反思。

    他轻笑一声，把她整个人扯了过来，盯着她略带茫然的表情。随后，他把她的脸摁在自己的脸上，强势地让她亲刚刚被她用脚蹭过的地方。

    “……”

    。

