    如果你想要解答一道困难的题目，如果从头开始解，那需要花费很多的时间的精力，还有要极高的天分才可能成功。但是，如果你已经知道了答案，再依照这个答案推理过程，虽然也很难，但是却比直接解答简单的多。

    三狼奇案一年多以来没有被破获，最大的原因就是因为现场留下的证据太少了，每个可疑的人又都有不在场证明，所以屯门去的探长张虎对这个案子是一点办法也没有。

    但是李峰是提前就锁定了凶手，然后在根据凶手的一举一动来证明凶手就是凶手。

    果然，通过这七天的时间，李峰不断在语言上和行动上给与李怀等人压力，最后又攻破了蛇头明的心理防线。让心理素质极高的三狼终于露出了自己的獠牙。

    但是，即使三狼手里有枪，也不过是是个普通的罪犯，连凶悍都算不上，所以李峰一枪一个都给解决了。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务，随机奖励声望点500。”

    “叮，恭喜宿主杀死电影三狼奇案剧情重要角色，杀戮点+1”

    李峰看着这个奖励失望的摇了摇头，自从发现了系统技能的真正含义之后，李峰有时都会看着自己技能栏里面茶道和烹饪傻笑。因为李峰确定如果这两个技能升级到超凡，里面也会蕴含一些对自己很有用的道理。

    但是由于这两个既不是战斗技能，也不是辅助战斗技能，只能算是生活技能。所以李峰就留着声望点没有升级，打算万一在抽出一个有用技能，留着升级用。

    所以除了那些不明用途的奖励物品，声望点应该是最次的奖励了。

    “不过也还好，500点声望也不是小数目了，留着升级技能也是好的嘛！”李峰自我安慰的想道。

    姓名：李峰

    警察职阶：总华探长，一般犯罪调查科领导

    力量：8

    体质：10

    精神：9

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜

    声望值：2100

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：14。”

    李峰看着自己的属性栏，发现虽然杀死了三狼三个人的，但是自己的杀戮点竟然只增加了一个。

    “我靠！这算不算系统漏洞，明明是三个人，为什么只增加了一个杀戮点。”李峰无力的吐槽。

    但是这个狗屎的系统，既没有人工客服，也没有投诉通道，连个留言面板都没有，也真是坑爹了。

    不过，这次破获是三狼奇案最大的收获不是系统方面的，而是通过七天以来不断的实时报道，树立起自己在港岛市民心中神探的印象。

    这七天以来，自己抽丝剥茧，循循渐进的拨开了扑朔迷离的案情，最终抓住了三只狼，让自己和港岛警队在港岛市民面前大大的漏了一次脸。

    但是，李峰坐在九龙区警署探长办公室里面，看着那叫做小米的记者的实时报道，不由得皱起来眉头。

    “这是报纸吗？我怎么看怎么像是一个追星小女孩的隐私日记，着报社的主编也不管管吗？这让港岛市民看了会怎么想？”李峰顿时觉得有点蛋疼。

    因为这几天破案，李峰做戏就要做全套，并没有时间看着报纸。所以并不知道小米这片报纸到底是怎么写的。要是提前知道这片报纸这样，李峰就会让小米了解到，不管是他老爸额拳头打人才疼。

    那个记者小米虽然长得乖巧可爱，一副迷迷糊糊的样子的，但是没想到竟然是一个花痴。这七天，他老爸打她脑袋，看的李峰都有点觉得头疼了。李峰有时怀疑，小米这幅性格是不是他老爸小时候给打的。

    张彪站在旁边憋着笑说道：“嘿嘿，峰哥，我看这篇报道很有意思呀！虽然里面充斥着一些小女孩无聊的幻想，但是这篇报道一经发布，就开始爆火。很多小姑娘和少妇都争相购买，销量节节升高。而且因为写作风格，让本来凶险恐怖的凶杀案也变成了破案故事，十分吸引人。峰哥，你这次算是出名了。”

    李峰无奈的把报纸丢在桌子上，心情郁闷的点上一根烟。

    李峰这边心情郁闷，陈志超那边心情更加郁闷。

    “哗啦！”

    程志超愤怒的把办公桌上的东西一把扫到地上，然后疯狂额用脚踩。

    “那个混蛋，连三狼奇案都给破了，而且才用了一个礼拜。韩森和以前那些警察都是吃屎的吗？一年多都没能破案，竟然被李峰一个礼拜就把案子给破了。”陈志超气喘吁吁的大喊。

    旁边的大把脸满脸阴狠的说道：“李峰区区一个礼拜就破案根本不可能，我们不如放出消息说他在人头馆买人头。反正这是以前四大探长惯用的手段，只要说出去一定有人会信的。”

    陈志超把一沓报纸丢在刀疤的脸上，大声喊道：“你没长眼睛吗？李峰让东方日报的记者把他每天的破案经过都记录发表了出来。他是在全港岛市民的关注下破案的，你告诉我谁会相信三狼是李峰从人头馆买的人头？”

    李峰当初的顾虑果然不是杞人忧天，陈志超现在果然想要用买人头那一招诬陷李峰。可是李峰早有预料，早早的就把这条路给杜绝了，让陈志超无从下手。

    陈志超恨恨的坐在沙发上，点上一根雪茄，恨恨的说道：“我真是太小看李峰这个扑街仔了，没想到他年纪轻轻，做事竟然这么缜密，一点破绽都没有。我真后悔当初没有早早的干掉他，竟然把一只狗养成了狼。”

    刀疤看着陈志超说道：“朝哥，那现在咱们应该怎么办？”

    陈志超叼着雪茄，咬着牙说道：“现在李峰风头正盛，我不能跟他硬拼。现在最主要的就是抱住我国际缉毒组的头衔，李峰已经是总华探长和一般犯罪调查科的领导，他一定不会放过国际缉毒组的。”

    陈志超了解李峰，就像李峰了解陈志超一样。李峰猜到了陈志超会用买人头的方法陷害自己。而陈志超也猜到了以李峰的野心，肯定已经盯上了他国际扫毒组的位置。

    而现在的李峰，的确已经再盘算国际扫毒组的职位了。

    虽然经过了廉政风暴，港岛警队里面的风气一清，不像以前那样乌烟瘴气，但是那只是水面上的平静，其实底下还是暗潮汹涌。毕竟不管是黄赌毒还是军火等一些犯罪生意，那么大的利益，不可能说放弃就放弃。只不过就是现在比以前做的要更加隐秘。

    陈志超虽然经过廉政公署和警队高层两方面的打压，抛弃了一些明面上的生意，但是暗地里面还是有很多不法生意还在运行，毒品就是其中的大头。

    国国际缉毒组的领导，竟然是港岛地下毒品市场最大的庄家，不得不说这非常的讽刺。

    李峰把张彪和张放，自己手下这两两员大将都交到了九龙警署探长办公室。

    李峰叼着香烟看着手里的一沓资料。

    张彪看着李峰说道：“峰哥，这就是港岛大部分毒品卖家的信息，这些都是一些规模比较大的团伙。至于一些小打小闹的也都记录在案，全在咱们的监视之中。”

    李峰看着档案满意的点点头，李峰抬起头看着张放说道：“阿放，我让你盯着的倪坤怎么样了？”

    当如李峰刚刚升任油尖旺区探长，在满汉楼大摆宴席庆祝，但是朱涛、倪坤和和连胜的邓伯三人在宴会上联手，想要逼迫李峰低头，放开对毒品的限制，但是被李峰拒绝了。

    然后李峰就安排人盯着这三个人，李峰先是找机会干掉了朱涛。但是倪坤和邓伯李峰却没有着急动手。

    没有动邓伯是因为和连胜是老牌社团，里面人员庞大，如果真的让和连胜几万人算起来的话，就算是李峰也得头疼。至于倪坤，当初没动他是因为李峰在机缘巧合之下发现，倪坤竟然是帮陈志超贩卖毒品的台面人。

    所以李峰当时并没有动倪坤，一是那时候的李峰根本惹不起陈志超，二是李峰觉得留着倪坤以后可能会有用。

    现在，终于是用到倪坤的时候了。

    张放沉声说道：“倪坤的一举一动都在我们的监视之下，并且我也已经被倪坤身边安插了几个卧底。但是由于时间都太短，并没有能获得倪坤的信任。”

    “但是我们发现尼坤最信任的五个手下甘地、文怔、国华、黑佬和韩琛五个人，除了韩琛对倪坤还算忠心，其他四个人好像都对倪坤的位子有意思。”

    李峰点点头，无间道的剧情自己十分清楚，所以张放介绍的这些李峰也知道的一清二楚。

    接着李峰问道：“我让你接触的那个倪坤的儿子倪永仁，怎么样？”

    张放笑着说道：“这个小子虽然自小在黑社会长大，但是却十分反感黑社会。我接触过他几次之后，他就已经有靠拢我们的意思了。相信，如果我在努把力，就能让他当做我们的卧底了。”

    李峰满意的点点头，说道:“好，继续跟进，但是不要轻易动手，留着他们还有用。”

    张放点点。

    在无间道的电影剧情里面，倪家在港岛黑道上也是数一数二的家族式黑帮。电影里面黄警司跟韩琛说过：“我不希望让人知道以后港岛是倪家说了算。”

    从这里就能看出日后倪家在港岛的威势，但是现在既然已经被自己盯上了，那以后那个威震港岛，连警察都不敢轻易动手的倪家就要不复存在了。

