    “咻！”

    “嗡嗡！”

    万道神帝怒喝声落下，其手中仙剑极为干脆的横扫而出，极其庞大的紫色剑芒，携势如破竹之势划破虚空，凶猛的冲向爆射而来的长枪。

    两股超强的恐怖力量，震得笼罩仙界的结界剧烈震动，隐隐间还有裂缝撕裂开来。

    强大的紫色结界，怕是撑不了多久了。

    万道神帝的剑芒，气势上虽说不如上古神诀，但剑芒强悍程度不比白色长枪弱。

    由此可见，万道神帝的杀手锏，自然也是极强。

    看着万道神帝的恐怖剑芒，断天痕皱眉凝重道：“主人重伤在身，即便是上古神诀，只怕也敌不过万道神帝。”

    “万道神帝的实力在主人之上，何况还有两件仙器加持，若是主人全盛时期，或许能与他分庭抗礼。”一人凝重的点了点头。

    “白云楚的实力的确不如万道神帝那般强大。”风啸天缓缓开口道：“不过，这般强大的力量，就算万道神帝有仙器战甲，也应该能让他受重伤，可不能低估了上古神诀。”

    话音落下，风啸天又闭上眼睛，继续恢复神力。

    万道神帝若是受了重伤，待风啸天出手，倒也可以减少天道神力的消耗。

    “轰！”

    转瞬间，两道恐怖的力量划破虚空，在断天痕等人担忧的目光中狠狠碰撞，轰的一声炸响，宛如陨石碰撞一般，惊天动地，仙界无数修者皆被震得耳膜刺痛。

    “噗噗！”

    碰撞的毁灭能量波动，自碰撞点狂卷开来，眨眼间蔓延万丈开外，万道神帝和白云楚当场被震得口吐鲜血。

    “竟能震伤殿主！”彦立老脸猛然一变，无比惊恐道：“上古神诀真有这般恐怖吗？”

    “主人！”七君子都忍不住叫喊起来，满脸担忧。

    “不用担心，白云楚死不了，你们快去帮我保护好宫殿！”风啸天连忙看向七君子道，随后给广场上的楚馨月，投去一个放心的眼神。

    “好！”断天痕点点头，七人立即闪身下去。

    “这就是上古神诀的威力吗？重伤之下施展，竟还这般可怕！”万道神帝心中惊骇无比，上古神诀比他想象中更恐怖。

    这一记硬碰，万道神帝的脸庞也苍白下来，气息削弱了很多。

    “一星的差距而已，上古神诀也无法弥补吗？”白云楚极其苍白的脸庞，浮现扭曲，显然极为吃力。

    不要命的硬碰，无疑让白云楚伤势加重许多。

    白云楚也没想到，全力施展上古神诀，依旧无法在力量上呈现出压倒性。

    白云楚本以为上古神诀能重伤甚至击败万道神帝，可他却是低估了万道神帝。

    当然了，万道神帝的剑芒，看似比白色长枪更强大，可此刻竟也无法再前进半分，上古神诀的力量可谓相当坚挺。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    当冲击中的两股恐怖力量达到临界点之时，突然爆炸开来，十几万丈庞大的蘑菇云浮现虚空，无比壮观骇然，极具视觉冲击力。

    “果真被他挡下来了！”白云楚脸色大变，看着恐怖的能量爆发，心中的恐惧极其强烈。

    “本帝竟压不住一个重伤之人施展的上古神诀！”万道神帝心中也满是恐惧，生怕会死在这股爆炸能量之中。

    毁灭的爆炸能量，扩散的速度极其恐怖，再次震得两人吐血，并将两人吞没，仙界空间也宛如世界末日降临一般，无数仙山宫殿崩塌。

    面对这种超出想象的毁灭力量，仙界各大小势力以及无数修者，此刻都陷入了极度恐惧和绝望之中。

    神帝强者的战斗，简直恐怖如斯。

    “退后！”聂渊急忙大喝道，震退金不换便立即闪身下来。

    古妖和云战他们没月恋战，纷纷抛下对手闪身而下。

    盘坐虚空的风啸天，也闪身到下来，依旧保持盘坐的姿势恢复神力。

    “快退后！”感受到超乎想象的恐怖力量，金不换也跟着大吼一声，惊恐闪身爆退。

    这般恐怖的能量波动，绝对能瞬间将他们化成灰烬。

    “嘶嘶！”

    不一会儿，爆炸能量波动，已是扩散至整个仙界，而笼罩仙界的紫色结界，正有无数道裂缝张牙舞爪撕裂，显然结界已经快撑不住了。

    下边的不灭仙宫，好在有断天痕七人凝聚力量保护，否则宫殿也必然崩塌。

    “这么可怕的力量，万道神帝必然受重伤。”看着虚空庞大的蘑菇云，风啸天嘴角微微上扬。

    恐怖的爆炸能量，足足持续了将近半个小时，这才逐渐消散开来。

    鲜血从虚空滴落。

    虚空之上，随着能量涟漪散去，万道神帝和白云楚的身影便出现在风啸天众人眼中。

    白云楚的气息非常虚弱，面色苍白如纸，浑身鲜血，伤势极为严重，几乎失去了战斗力。

    重伤的情况下面对这么恐怖的力量，白云楚能活下来已经非常不错了。

    若非拥有强大的上古神诀，这一记硬碰，白云楚必死无疑。

    反观万道神帝，即便有仙甲战甲保护，可也无法承受恐怖的爆炸能量，情况到是比白云楚好了许多，虽说身受重伤，但依旧拥有强大的战斗力。

    笼罩仙界的紫色结界，已是布满无数道裂缝，但却始终没有崩塌。

    这一记的硬碰，无疑是万道神帝赢了。

    “上古神诀的威力果真不简单，这么多年来，本帝在仙界还从未这么狼狈过。”万道神帝苍白的脸庞狰狞无比，修为在白云楚之上，可却无法压制白云楚，反倒害得自己身受重伤，骄傲的自尊心无疑受到了打击。

    凶狠的目光死死的盯着白云楚，万道神帝森冷道：“白云楚，真是可惜了，即便是上古神诀，也没能击败本帝，你已经插翅难飞了。”

    话音落下，万道神帝猛然爆射出去。

    “殿主，还是让本长老来吧，白云楚身受重伤，已经无力战斗。”彦立恭敬的声音传来。

    “大长老，你对付风啸天。”万道神帝怒喝道：“一个不留！”

    万道神帝已经身受重伤，他没有把握对付风啸天，如今也只有彦立才能与风啸天对抗。

    “遵命！”彦立恭敬道，老眼扫了一眼下方的风啸天，毫不犹豫闪身下去。

    彦立也看得出来，风啸天在恢复神力，这或许是个好机会。

    “动手！”断天痕怒喝一声，毫不犹豫冲天而起，其余六人纷纷出手。

    “断天痕，本长老这次可不会手下留情了。”老眼闪烁着狠辣杀气，彦立森冷道：“凭你们重伤的身体，本长老杀你们就如同捏死一只蚂蚁这么简单。”

    “夫君小心！”见到风啸天依旧毫无动静，楚馨月急忙叫喊提醒。

    “娘子放心。”风啸天传音道：“聂渊，你们继续。”

    “绝不能让他们活着离开！动手！”聂渊森冷道，恐怖的力量再度爆发，气息瞬间锁定远处的金不换。

    “哼！鹿死谁手还不一定！”金不换凶狠怒道，聂渊的话，将金不换的愤怒和凶性彻底激发出来。

    金不换他们拥有强悍的神力，即便神力被压制，也丝毫不惧聂渊等人。

    白云楚大口的喘气，看着仍在盘坐恢复的风啸天，虚弱传音问道：“风啸天，你到底好了没有？我撑不住了。”

    重伤的白云楚，别说几乎失去战斗力，恐怕连躲避都难以做到。

    看着气息虚弱而失去行动的白云楚，万道神帝得意的冷笑道：“白云楚，擒住你，本帝就能获得帝品丹药。”

    想到很快就能获得帝品丹药突破修为，万道神帝心中就万分兴奋，甚至已经看到自己突破七星神帝的美好画面了。

    “风啸天！还不快出手！”看着逼近的万道神帝，白云楚心急如焚传音大吼。

    “咻！”

    下一秒，一道森白色火焰突然冲天而起，速度之快，宛如一道白色闪电，携毁灭之势冲向万道神帝。

    感受到恐怖的危险气息，万道神帝脸色顿时大变，猛然低头看去。

    彦立和金不换等神界之人，也都第一时间投去惊恐的目光，他们都感受到了一股前所未有的死亡感。

    “这是什么火焰？竟能威胁到本帝！”看到森白色火焰爆射而来，万道神帝极度惊恐，即使即将擒住近在眼前的白云楚，他也不得不果断放弃，即刻闪身爆退。

    “好可怕的气息，这火焰的气息，比神界的火焰还要可怕！”彦立吓得魂都要飞了，极度惊恐的目光盯着那一缕森白色火焰。

    “好可怕的火焰......”金不换等人无不是看得目瞪口呆，神情充满无尽的恐惧。

    “他竟有如此可怕的火焰！神界也没有这种火焰吧？”白云楚瞪大惊恐的目光，一眨不眨的看着风啸天，脸庞都石化了。

    “这是什么火焰？竟让我感觉到了死亡气息。”断天痕七人都被吓得肝胆俱裂，从未见过这么恐怖的火焰。

    就在所有人惊恐的目光，都落在那一缕森白色火焰上之时，一道清朗的淡笑声响起。

    “万道神帝，想要抓人，还得问过我风啸天答不答应。”

    凌晨有过年红包哦，欢迎jiaQ群：254466679

