    “秦勇，你……”

    秦昊有些愤怒的叫道。

    “我什么我，今天是爸的寿宴，你带一个杀人犯来到底是什么意思？”秦勇一脸义正言辞的盯着秦昊。

    “三叔，小北是我未婚夫，不是什么杀人犯。”秦暮雪有些生气的说道。

    “住嘴。你一个小辈，这里什么时候有你说话的地方了？”秦勇看着秦暮雪厉声喝道。

    “还有，别叫我三叔。你在江家干下那么伤风败俗的事，又有什么资格出现在这里？”

    “你……”秦暮雪气的不轻，美目里有着泪花在打转儿。

    江小北的脸色瞬间就是沉了下来，盯着秦勇，沉声道：“你说什么？”

    “吆喝，你这是什么表情？”

    秦勇感受到江小北的目光，当下就是冷笑着开口：“怎么，你还以为你是以前的江家少爷？你现在只不过是江家的弃子，而且还是一个杀人犯，今天是我秦家的宴会，你个外人，赶紧给我滚出去。狗一样的东西，你也有资格在我秦家的宴会上乱吠？”

    “你再说一遍。”江小北的眼里闪过一丝的寒光，嘴角噙着冷笑一步一步的朝着秦勇逼近了过去。

    “你要干什么？”秦勇感受到江小北身上的气势，感觉就像是有着一座山压在自己身上，让他连呼吸都有些困难。

    “没有人可以在我面前欺辱暮雪。江家污蔑暮雪，一个月后，我会让他们付出惨痛的代价。”

    “而你现在当着我的面侮辱暮雪，信不信我现在就可以拔掉你的舌头。”

    “江小北。”秦暮雪轻轻的拉了一下江小北的衣袖，低声说道。

    江小北转而看向秦暮雪，一脸的温柔。秦勇身上的压力骤然就是褪去，秦勇这才意识到江小北刚才的话。

    当下他整个人都炸了，他怒视着江小北，大声道：“你说什么？”

    “够了。”

    就在这时一声厉喝响起，一个老者走了进来。

    秦勇看见老者，当下就是一脸赔笑的迎了上去，叫道：“爸。”

    这老者就是这次宴会的主角，秦家老爷子，秦战。

    “今天是我的寿宴，在我的寿宴上大吵大闹成何体统。”秦战看了一眼秦勇，淡淡的道。

    “是、是。”秦勇赶紧点了点头。

    “爸。”秦昊看见秦战也赶紧走到跟前，叫道。

    “你怎么来了？”秦战冷冷的问道。

    “爸，今天是你的寿宴。这是我给你准备的礼物。”秦昊赶紧将自己准备的礼物拿到秦战跟前。

    “先放一边吧。”秦战冷冷的道。

    说着便是理都没理秦昊，径直走过秦昊，直接坐到主位上去了。

    秦昊的眼里闪过一丝的失落，秦勇则是冷笑着看了一眼秦昊，直接朝着秦战走了过去。

    “我们也入坐吧。”秦昊一脸黯然的道。

    说着便是带着秦暮雪几人正要坐在靠近秦战的这一桌。

    “老四，你们坐到那边去。这里没你们的位子。”秦勇指着角落里的一张桌子说道。

    那是一个小小的角落，显得阴暗又潮湿。那是给下人吃饭的地方。

    秦昊抬头看了一眼秦战，秦战一脸的面无表情。秦昊终于还是什么都没说的带着秦暮雪、徐梅、江小北三人坐到了角落里。

    就在这时，门外再度走进来两个人，一男一女。男的高大帅气，全身名牌。女的也是打扮的花枝招展，一脸高傲。

    一进门，秦家众人就站了起来，异口同声的叫道：“曼春和浩博来了啊。”

    这二人，正是秦曼春和张浩博。他们一进来，一众秦家人立马站了起来，热情相迎，就连秦战脸上也是挂满了笑容。

    和刚才对江小北几人的那种冷漠态度比起来，真是有着天壤之别。

    秦曼春是秦家老三秦勇的女儿。

    而张浩博是秦曼春的男朋友，江北二流家族张家的大少爷。

    “爷爷。”秦曼春看到秦战，当下就是跑到秦战跟前，抓住秦战的胳膊叫道。

    “来了？”秦战一脸宠溺的问道。

    “爷爷，这次来的匆忙，备了一点小礼物，希望您能喜欢。”张浩博将手中的盒子打开。

    这打开的一瞬间，一股子药香就是扑鼻而来。

    在场之人，只要一闻到这药香，立时间就是精神一振。

    同时那盒子里，有着一道道霞光流淌出来。

    “这是……”

    众人一惊，一个个都是目不转睛的盯着那盒子里的东西看着。

    “爷爷，这可是百年的帝王参。有很大的滋补功效，据说吃了以后，可以延年益寿的，价值好几十万呢，咱们江北首富就是吃的这个。”秦曼春插口道。

    “哈哈，好。你们真是有心了。”秦战笑的都快合不拢嘴了。

    “爷爷您喜欢就好。”秦曼春一脸得意的道。

    “大家都屏住呼吸，赶紧离开这里，这参的药香有毒。”就在这时，江小北突然开口道。

    “你在说什么？”秦暮雪瞪了一眼江小北。

    “江小北，你什么意思？”当下就是有人叫道，“你自己是个杀人犯，送不了什么好礼物，就眼红别人，说人家送的东西有毒。像你这种人，真是活该被江家逐出家门。”

    “这参的药香真的有毒。”江小北说道。

    “哼，你算什么东西，也敢说我送的东西有毒。你如此污蔑我，到底是什么意思？”张浩博沉声道。

    “我没什么意思，这参的香味就是有毒。你们要是相信我的话，就赶紧离开这里。到室外通风的地方，等香味散掉了再进来。”

    “够了。”秦战突然厉喝出声。

    “秦昊，你带这小子来，是来砸场子的吗？”

    “爸，我……”

    “你们一家，给我立即滚出去。”秦战指着门口怒喝出声。

    “还有把你送的那个破东西，也带上。”

    “这参香真的有毒。”江小北一脸坚定的道。

    “够了。”秦暮雪冲着江小北怒喝道，“别再在这儿丢人现眼了，我们走。”

    她现在恨不得找个地缝钻进去。

    这药香只是闻上一下，就令人神清气爽，怎么可能会有毒呢？

    这江小北坐了五年的牢，莫不是把脑子坐傻了。

