    顾青山躺在冰冷的金属仪器上，心里有些着急。

    ——刚才那一声交战宣告开始之后，就再也没有人出声说话。

    而他已经死了，自然不能坐起来旁观，更不能用放出神念、灵魂脱壳之类的方法。

    那肯定会被发现。

    魔皇纪元……是完全未知的地方，连路都不知道怎么走。

    到时候能不能逃得掉，就不一定了。

    他只能默默等待。

    时间流逝。

    大约过了两刻钟，一道声音终于响起：

    “侦测到平行世界的诞生！”

    “判断：龙神正式开始进入战场！”

    之前那道威严的声音响起：“全员注意，本场战役很可能升级为决战。”

    四周一阵骚动。

    那道威严的声音顿了一下，说道：“末日军团潜伏已久，这次突然偷袭我们的序列者，显然是想打我们一个措手不及，趁机夺取人间道的文明成果。”

    “龙族之神也意识到了这一点，才会参战。”

    “大人，我们现在怎么办？”有人问道。

    那威严声音冷笑道：“它们想要决战，那就跟它们决战，但我们要比他们考虑更多的事，比如——万灵蒙昧之术和那个怪物。”

    “万灵蒙昧之术暂时回不来，可以不用考虑。”

    “至于那个怪物……”

    “他竟然想凭一人之力开创道路，而且还真的迈出了那一步。”

    四周一静。

    所有人都放轻了声音，似乎在等待着首领做决定。

    顾青山这时意识到对方所说的怪物是自己。

    ——也对，自己是末日与众生之子，从来都不被其他种族所接受。

    只听那声音再次响起：

    “传令——”

    “即刻投放所有精锐级以上的序列者，尝试潜入终极之墓！”

    “此外，开始探寻顾青山的所在位置。”

    有人问道：“大人，假如寻找到顾青山，要怎么应对？”

    威严声音道：“不要惊动他，立刻开启二号机，激活所有傀儡文明的力量，发动第二次一人万生之术，一举灭杀掉他！”

    众人齐声应道：“是！”

    顾青山心中一震。

    这个高维文明一直没有拿出全部实力！

    一人万生之术——

    并不止一个。

    他们有能力释放两个这样的术，可是他们的极限是多少？

    他们还能再释放几个这样的术？

    顾青山一颗心沉了下去。

    这时有人开始搬运他的尸体，将他和其他尸体一起安置在某种特殊的舱体之中。

    只听那道声音继续说下去：

    “灭杀顾青山之后，尸体要带回来做研究，他身上有些秘密。”

    “他一死，立刻把第二个术派到决战战场，尝试偷袭龙神或末日军团。”

    “好了，现在准备第二术。”

    有人出声道：“禀报大人，我们即将投放所有精锐级以上的序列者。”

    那声音道：“也罢，趁着末日军团被困在战场上，先投放序列者，看能不能一举进入终极之墓——开始吧！”

    “是！”

    所有人开始忙碌起来。

    过了数息。

    顾青山感觉到自己身周传来了空间的剧烈波动。

    一行猩红小字浮现在虚空中：

    “一分钟后你将复活。”

    “你正在被传送。”

    “注意，你即将返回人间之墓，位置为第十五号世界。”

    顾青山刚看完，只觉得一股巨大的力量拽着自己，一下子就从当前世界脱离了。

    ……

    天旋地转。

    嘭！

    尸体重重砸在地上。

    等了数息，尸体有了动静。

    它似乎再次恢复了生机。

    顾青山睁开眼，从地上坐起来。

    “奇怪……我明明死了啊，这里是什么地方？”

    他以困惑的语气小声嘀咕着，双眼飞快打量当前世界。

    一眼望去，可以看出这个世界存在过文明，但似乎刚灭绝不久，大地上只剩下一些废墟。

    顾青山蹲下去，在地上捡起一块石头。

    只见石头上满是腐蚀的痕迹，还带着一丝丝毁灭的气息。

    顾青山细细感受片刻。

    这样的腐蚀与毁灭之力，万物与众生都不能承受。

    ——末日造访过这个世界。

    很明显，这个世界已经彻底被毁掉了。

    真不知道魔皇文明用了什么法子，又把这个世界复原了。

    他正想着，战争序列界面忽然在他面前闪动。

    “精锐士兵：黎九。”

    “请注意，你已被序列复活。”

    “战争序列已经与其他序列结成同盟，共同应对末日的威胁。”

    “接下来，所有序列者将组成联军，前往人间的终极之墓，尝试取得其中的一切。”

    “你是否要参与其中？”

    “注意，这是你唯一的晋升之路。”

    ——还有的选么？

    顾青山握拳头道：“我当然要参与。”

    战争序列顿时发布了任务：

    “你获得了任务：分散潜入。”

    “任务描述：由于大规模行动将会招来不必要的关注，所以接下来，你将与其他序列者一样，分散、隐匿、前进。”

    “你们的目标是——”

    “第三号世界。”

    顾青山心中一震。

    第三号世界，正是猿人文明世界。

    果然是要去猿人文明世界。

    ——难道终极之墓即将在第三号世界开启？

    忽然，他发现最高序列界面上也出现了一行行猩红小字：

    “已经抵达魔皇纪元文明；”

    “已对该文明的序列进行了分析，并从梦境之龙的‘真理掌握’之中汲取力量与知识，完成了对‘战争序列’的后台接驳。”

    “从现在开始，本序列将显示战争序列的后台情形，你将随时可以查看相关情报。”

    顾青山嘴角抽了抽。

    后台？

    ——这是什么情况？

    他心中虽然有些费解，但始终没忘记自己现在该做的事。

    只见他站起来，喝道：“出来吧，黑暗之猪！”

    战争序列界面上，顿时显现出一行小字：

    “你正在召唤自己的坐骑。”

    与此同时，最高序列界面上却浮现出一幅画面。

    只见两名身穿银色制服的生物出现在画面上。

    他们看上去与人族极其相似，但却长了四只胳膊，身形要比人类纤细瘦弱，皮肤是泛着微光的蓝色，眼瞳是暗白色。

    这就是魔皇纪元文明的生命？

    顾青山心中暗暗嘀咕。

    只见其中一人似乎注意到了什么，在虚空中轻轻敲击了一下。

    只听他自言自语道：“我们的战士在召唤坐骑，很好，坐骑已经修复，记忆也再次赋予完毕，准备就绪——投放！”

    嘭！

    黑暗野猪出现在顾青山面前。

    呼哧呼哧——

    野猪一看见顾青山，便亲热的跑上来，用鼻子蹭着他的腿。

    顾青山看着野猪，一时说不出话来。

    ——原来这不是召唤术啊。

    只见最高序列界面上，那副画面上的动静还在继续。

    一人站起来，说道：“他估计要开始朝着第三号世界前进了，你注意帮他纠正方位，给一些提示符，我抓紧时间去吃点东西。”

    另一人道：“恩，我盯着呢，你去吧，给我带杯喝的。”

    “你喝什么？”

    “烤树渍。”

    “好。”

    顾青山控制着自己的表情，伸手摸摸野猪的头。

    ——也就是说，自己时刻都有两个人在盯着，注意着自己的一举一动。

    除了监视之外，他们还能为自己提供各种帮助。

    这还真是出乎意料。

    这时候，最高序列界面上又刷出一行行小字：

    “已探查到战场状态。”

    “一人万生之术、龙神、末日军团正在混战。”

    “尚未分出胜负。”

    顾青一眼扫完，便不再看下去。

    战场的事，总是瞬息万变，现在既然能得知情报，自然是一件极其重要的事。

    接下来——

    他跳上野猪的背，大声道：“走，我们要去这个世界与下个世界的连接之处——”

    野猪发出呼哧呼哧的响应声。

    界面上，那人伸出四只手在虚空中敲击，口中念道：“让我来告诉你，怎么去下一个世界……”

    下一刻，战争序列界面上，显现出一行字：

    “注意！”

    “第十五号世界与第十四号世界的链接点在你的正南方位。”

    顾青山看了一眼，点头道：

    “很好，我们往正南方向跑！”

    黑暗野猪叫了一声，迈开四蹄，冲了出去。

    他们很快就跑得不见了踪影。