
　　第154章

　　现在是华光学院的上课时间，所以韩书然和裴峰也不用担心会突然冒出一个人来听到谈话的内容。再者，两个人都是天生的异能猎人，近百米内，有任何的风吹草动，他们都是知道的。

　　韩书然先堵住了裴峰的话题，一个人接下了：“你和诸葛天纵年轻的时候就是一对搭档，后来因为诸葛天纵的原因分开了，虽然当初你是选择离开猎人协会，可后来诸葛天纵出事，你也依旧尽力帮助。有些事情，高层都是睁一只眼闭一只眼，只是当初，诸葛天纵做的过分了，又闹着满城风雨，不得不杀，如果不是我保下了他，他早就身首异处了。而你当初来学院，也基本是为了诸葛天纵。你是想看看你的老搭档过得好不好，还是想来用自己余生护着他？”

　　裴峰惨笑，没想到，自己已经落魄到了今日的地步，需要一个女娃娃来同情了。

　　“都有吧。诸葛天纵做事一向很严谨，从前，他负责情报信息的细节处理，而我是个大粗条，这些事情都管不过来，所以，当我和诸葛天纵吵崩了以后，他说想散了，我也就同意了。可过段时间，我就得到了他出事的消息。他做事严密，连我都未曾告诉那段恋情。我就搞不懂，他为什么会被发现的，不过在那个时候，这些都已经不重要了，我一心扑在如何留他一条命上面，其他的事情，都是后来慢慢调查的。只是，我当初一气之下离开了协会，人脉什么的，早就没有了。所以，调查起来很麻烦，这么多年，我只能确定一件事情。”

　　韩书然等着裴峰说下去，她也只是顺手捞了一把诸葛天纵，可前因后果，她本人也不是很清楚，她不需要找个很熟悉的人，至少是个不怎么熟悉她的人，诸葛天纵的身份正好。

　　“我只知道，当年是有人出卖了他，才会东窗事发。”

　　“出卖？”

　　韩书然回味着这两个字，若是说出卖，那必然是有人提前知道了，可连裴峰都不知道的事情，究竟还有什么人知道呢？

　　韩书然抱着胳膊，思量着：“既然连你都不清楚了，那诸葛天纵必然是打着瞒住所有人的念头，队伍散了之后，或许就慢慢隐秘下去，过普通人的日子。那就只能是协会里面的人，这事重大，现在还不方便细查。你先忍忍吧，等以后再做打算。”

　　韩书然也摁下了此事，若是裴峰再暗中调查，怕是连韩书然都要出手阻止了，这样打草惊蛇，反而得不偿失。而诸葛天纵联系血族的事情，很明显，裴峰又不知道。所以，诸葛天纵到底是为了取回恋人的尸骨，还是为了复仇，也有待考究。

　　裴峰继而联系到了边岚的事情：“虽然大部分是不一样的，可我觉得这次边岚的事情和诸葛天纵的又相似。无论是谣言还是什么，目前的说法都是与血族勾结，都是在没有其他人知道的情况下动手，也正是不知道，消息是谁走漏出去的。所以，如果边岚是无辜的，我就不希望她和诸葛天纵一样，有着悲悯的下场。”23sK.com

　　裴峰想到了从前的事情，有些伤感了，心里面堵堵的，他能感觉到，现在的诸葛天纵已经变了，他没办法阻止，只能让这种改变不要降临在另一个人身上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第154章免费阅读。https://xs.23sk.com 