    奈何，就算他再如何不敢相信，可事实真相就摆在了他面前。

    他只能选择接受——不如秦风！

    也就是这一刻，他终于明白了，或许这小子当真是有实力，将那天灭宗主击杀。

    这……简直太可怕了！

    “不，我不服！”

    看着面前秦风，不知道为什么，云天尊心里那么的不服气。

    哪怕这小子确实很强，但他心中就是不甘心，不肯服输！

    区区一个通神境五重的小辈，凭什么能比他这个化元境四重的高手更强！

    化元境啊，那可是一方大能，足以掌控一个大势力的存在。

    通神境，又算什么东西？

    “轰隆隆！”

    随着他心中动荡之间，顿时之间，一道道霸道的力量开始从他体内蔓延。

    与此同时，虚空开始出现裂痕，一道十分古老的虚影从他背后，也逐渐凝聚了出来。

    显然，这道虚影乃是他最后底牌，由太古血脉凝聚而成。

    此时此刻，随着这一道虚影的浮现，只见到他猛然挥动双手，开始于虚影进行融合。

    这一刻，他的身体与虚影融合之后，一股无可匹敌的气势，刹那间就绽放了出来。

    其神威惶惶，不可同日而语！

    “吼！”

    再次咆哮一声，他的气势奔腾，在这时候，竟然催生了一种极致。

    “嗖！”

    只见到右手挥动之中，在那虚空裂缝当中，逐渐汇集成了一道流光，最后形成了一柄十分诡异的长枪。

    这一柄长枪，气息阴邪，上下吞吐之间，泛起一缕缕冰冷的锋芒，让人望而生畏。

    “死……”

    这一刻，他爆发出了无边的气势，身影所过之处，虚空碎裂，大地坍塌。

    “砰！”

    面对着对方的出手，秦风的脸上，也是开始露出了十分谨慎的表情。

    此刻的他，虽然实力提升了很多。

    但是对方再怎么说，也是个化元境的大能，而且还是比较厉害的那一类化元境。

    所以，必须得谨慎对待！

    “死！”

    长枪仿佛一头恐怖的猛虎，其所过之处，掀起一道道的气浪，只是转瞬功夫，秦风的身体便已然被其笼罩了起来。

    秦风的双拳，虽然神威无敌，但面对着十分诡异的长枪，却是显得有点应接不暇。

    对方的速度、刁钻，对于气势磅礴的拳劲而言，明显有着天然的克制力。

    “山河破碎！”

    看到自己终于占据了上方，这云天尊当即大喜，咆哮了一声。

    整个人彻底的与身后的虚影，融合在了一起，随着长枪挥动，以撕裂一切的气势，狠狠的扫向了秦风。

    不愧是化元境的高手！

    此时此刻，秦风能体会到，在那长枪之上，携带着的强大力量。

    似乎在这一瞬之间，恐怖的杀机，便已经与天地元气融合为了一体，足以将天地蹦碎！

    “哼！”

    不过，单凭这一点就想要杀掉他，恐怕还远远不够。

    对于自己的实力，秦风可是非常的清楚，只见到他右手一翻，便是一道道雷霆之力开始汇集。

    “轰隆！”

    电光闪烁，磅礴雷霆爆发。

