    “这不应该只是少衍你的意志，应是我秦人的意志。”

    嬴政最后是这样说的，人族和妖族不是仇人，但注定是是对手。种族战争与定论，胜者为王，败者为寇，这是永恒不变的规则。

    随着嬴政的离场，这场除夕宴也意味着要结束了。在场的大臣们也纷纷起身离开，临走之时，有意无意的看咯嬴玄一会，最终见到嬴玄醉意盎然，也就没有和他交谈。

    第二天，嬴玄是在长戈侯府醒来的，起身在使女的伺候下穿好衣服，吩咐她去准备一些早饭之后，嬴玄就看到姬渔领着章邯向这里走来。

    “是章邯啊，你怎么过来了？”昨晚喝的太多，即便是现在嬴玄也感觉嗓子舒服，口干舌燥的。

    嬴玄让两人坐下来说话，吩咐其他的侍女准备茶水。

    “大哥，你昨天晚上醉酒当歌，实在是让人大开眼界啊！你放心，日后征伐妖族，我一定陪你一起去，不，是我们三兄弟一起去。”

    章邯的眼睛里是有星星的，那是名叫崇拜的东西。

    “什么征伐妖族，帝国要打仗了吗？”姬渔紧张的问道。她是大秦皇家商会的会长，对于秦国也知道很多，帝国局势已经不容乐观，打仗也是情理之中的事情。

    但是他不希望嬴玄去战场之上扬名立万，她的父亲就是死在七国战场上的，她知道其中的凶险程度。

    “只是可能而已，况且我又不是将军，领兵打仗也不是我该干的事。”

    嬴玄一边劝说姬渔，一边不停的向章邯打眼色，两人也是心有灵犀，章邯瞬间就明白了嬴玄的意思。

    “昨天除夕宴，陛下提过一嘴，如果真的要攻击妖族，恐怕还有很多的准备工作，况且领兵作战这种事情，有蒙恬打头阵，哪里轮得到我们。”

    “就是轮得到你们，也不许去！”姬鱼恶狠狠的警告两人。

    “知道了，不说这个，不然又惹得我阿姐不开心了。”嬴玄在姬渔面前永远是笑嘻嘻的模样，没有忧愁。

    “对了，你们这么早过来，是干什么来了？”嬴玄问道。

    “是长公子邀请我们今天晚上参加一个文会，说是交流学术，但是谁都知道，这就是一次在长公子面前露脸的机会，能得到公子扶苏的赏识，岁不至于一步登天，但是以后的仕途也算是一路坦途了。”

    “你觉得，我们需要在公子扶苏面前露面吗？”嬴玄说道。

    “您的地位不输公子扶苏，但是架不住有人想在您面前露脸啊！您是陛下的心腹爱将，保不齐有人动了您的心思。”

    “还有那些人收到了请柬？”嬴玄问道。

    章邯想了想说道：“都是一些帝国功勋贵族的子弟，其中最有份量的就是您和内史蒙恬，接下来就是我和王离、李由、冯劫这些人了。”

    “时间，地点。”

    嬴玄直入主题，没有说多余的废话。

    “太子府主持，在秦王宫御花园，到时候说不定陛下也会出现的。时间大概就是今天晚上。”

    “行了，我知道了，到时候一起过去吧，公子扶苏的面子不能不给。”

    嬴玄点点头答应下来，他也想看看扶苏是不是真的成熟了。

    “行，有大哥你这句话，我就可以向公子扶苏回禀了。”

    章邯还有王离等人要通知，嬴玄就没有留下他一起吃早饭。于是就和姬渔一起吃了一顿温馨的早饭。

    嬴玄常年在秦王宫当差，能回到侯府的时间并不多，两人虽然是姐弟，但是能聚在一起的日子也就过年的时间多一些。

    下午嬴玄并没有出门，他安静的坐在家里，查阅了一些书籍。

    只是他并没有找到关于鲛人族、羽人族等族群的信息，即便有些书籍提到过他们，也是一笔带过而已，并没有可以提供参考的价值。

    一下午的时间，嬴玄查阅了长戈候府中的所有书籍，并非没有收获。

    他基本已经确定武王伐纣确实存在被人掩盖的部分，很有可能就是太后赵姬所说的事情，他同时也确定鲛人和羽人的确出现过，可是因为时代太过久远，已经无从考察他们究竟去了哪里？

    等到晚饭之后，章邯就来找嬴玄了，和他一起来的还有王离，嬴玄也就放下手中的书籍，和两人一起出门，向着秦王宫走去，准备参加宴会。

    “大哥，你不用管那些勋贵子弟，一个个除了花天酒地，还会点啥？还能是个啥？”王离神气说道。

    “王离，你说这话合适吗？以前你和他们喝花酒的时候，也是称兄道弟，没见你这么看不起他们呀？”

    五十步笑百步，章邯觉得有必要让王离知道他自己究竟是一个什么样的人。

    “二哥，你说这话就不对了，他们能和我比吗？我最多是怀才不遇，才躲入青楼寻花问柳，就是消遣而已。”

    王离不乐意了，大声的反驳起来。“你在看看他们，会点什么？不是我看不起他们，是他们不配让我看的起，懂了吗？”

    “大哥，我这里还有一个小道消息，你要不要听一下啊？”

    王离突然向嬴玄献媚，让嬴玄微微有些不适应，这他喵的，还是个帝国将军吗？怎么觉得像个纨绔子弟了。

    “说说！”嬴玄并没有拒绝王离，让他继续说下去。

    “我听说，这次出了帝国的年轻人，就是帝国的公主、大臣的千金、世家的贵女都会出现在秦王宫。”

    一说到美人，王离就有点控制不住他自己了，爱美之心，人皆有之，但是在王离这里就有点过分热情了。

    “所以呢？”嬴玄突然开始了恶作剧，揶揄王离说道：“你在咸阳的名声那么臭，你觉得那个贵女敢将自己的终身大事托付在你身上。”

    “即便有人敢将一身堵在你身上，你确定她是为了你这个人，而不是借助你们王家的影响力，让自己的家族更进一步。”章邯挑了个合适的时间说了合适的话。

    “你们……！”王离恼羞成怒的说道：“我王离就是饿死也不会勾搭她们，我就是勾搭也要勾搭陛下的公主，等到生米煮成熟饭，我就让我家的老头子去陛下面前提亲。”

    嬴玄和章邯对视一眼，两人不约而同的摊摊手，表示这家伙已经色胆包天，没得救了。

    他是怎么敢讲主意打到陛下的公主身上的，他不会真的觉得陛下不会宰了他吗？

    不过两人都没有说破，只是不停的摇头，吃一蛰长一智，说不定哪天王离在女人身上栽了跟头，就知道收敛了。

    但是王离显然误会了两人的意思，以为这是两人不相信他可以勾搭到陛下的公主，觉得自己被两人小看了。

    “你们可以看不起我王离的人品，但是不能看不起我王离对美人的追求，我王某人一定要勾搭到秦国的公主，成为秦国的驸马。”

    王离像个怄气的孩子，偏着头不和嬴玄、章邯说话，嬴玄和章邯倒是说了不少活。

    章邯谈吐不俗，让嬴玄眼前一亮，而且前世章邯带领囚徒击败过起义军，也算是为秦国续命，让嬴玄对他的好感提升了不少。

    三人就这样有说有笑，偶尔也打打闹闹的走着，乍一看，确实如同兄弟一样亲密。

