    拓跋文武的表情，倒是让白小石看明白了。

    他是在撇清自己和这十八皇子的关系。

    表明这件和自己没关系。

    白小石又看了看拓跋长空，发现他也是一脸的无奈。

    这么说来……所有事情都是这十八皇子搞出来的喽？

    就在白小石暗自思索时，十八皇子问道：“白局长此次前来，可是为了借调那些珍惜物资？”

    白小石也懒得拐弯抹角，直言道：“不错，我听手下人传信说，拓跋统领前来借调物资，出了点状况，是以前来郡府一探。只是不知十八皇子……”

    十八皇子一脸歉意道：“白局长这件事却是我的错，让白局长多跑一趟，拓跋统领是因为我才滞留在此的。”

    “前几年，我卡在第七阶位许久，不得寸进。偶然天父教会的李维主教上门，可以帮助我……借着教会所的帮助，我成功突破了第八阶位，但也因此欠下了教会的一个人情……”

    “这可是个大人情啊！”

    十八皇子摇头叹气，道：“就在前几天，我听说天南郡出现了密藏，于是便动身来到此地，可刚一到这，那李维主教就找上来门，说需要我的帮助。”

    十八皇子看了看左右，做贼一样，小声说道：“你们知道那李维主教要我做什么吗？”

    我知道个屁！

    白小石嘴角抽搐了下，隐约已经猜到这家伙接下来要说什么了。

    “那李维主教，竟然要我想办法拖延密藏开采的速度！我的天呐！”

    “你们知道我听到这个消息有多震惊吗？！”

    十八皇子指了指自己的脸，努力想要表现出自己很震惊的模样，但很可惜，失败了。

    “要知道父皇的命令是要开采密藏，而那李维主教竟然让我去拖延密藏开采进度！这不是公然和父皇对着干吗？！天父教会这是要造反啊！”

    白小石不光是嘴角在抽了，连脸部肌肉也开始抽搐。

    在心里给这十八皇子打上了神经病的标签。

    先不提天父教会有没有什么不良居心。

    光是你吃了天父教会好处，还在这里大肆宣扬这点，反正你脑子有问题这一点肯定是没错了。

    你就不怕人家给你扣一个勾结教会，想要叛国的帽子？

    白小石脑壳开始疼了。

    十八皇子摇头晃脑，继续说道：“可我能怎么办呢？要知道我这人最讲信用了，欠了人情可是要还的啊！”

    “所以拖延密藏开采进度这点，我肯定是要做的，还要给他做好！”十八皇子义正言辞道。

    “我思来想去，找不到可以拖延的办法，却又刚好听说拓跋统领带人前来借调那些珍惜物资。于是我就灵机一动！请了拓跋统领还有我的几位兄弟多留了几天。还希望白局长不要见怪。”

    十八皇子笑眯眯道。

    白小石试探道：“既然如此，十八皇子您拖延的目的已经达到了，也完成了对那什么李维主教的承诺，不知可否让我带走那些珍惜物资呢？”

    他没有提拓跋长空，和那三个饭桶皇子。

    反正他们肯定是死不了的，在这待着就待着吧，还是那些炼制阵盘的物资更重要些……

    不过，事情有那么简单吗？

    白小石的手稍稍往衣服口袋靠近，在那里面是化作吊坠的大日熔炉，虽然现在的他连大日熔炉百分之一的威力都无法催动，但是借着此物自身威力，护住自身应该还是没有问题的。

    “这当然……不行！”

    白小石目光微凝。

    十八皇子笑着摇头道：“我这人最讲信用了，李维主教说要拖延密藏开采进度，那么我肯定要尽我的力量拖延！

    还得请白局长在这里住上个十天八天的，我也算是尽了力，在李维主教那边也好有个交代。”

    十天八天？那黄花菜都凉了！

    他那蝗虫分身如果长时间与本体失去联系，极有可能承受不住被魔化，到时候后果可能比魔窟当中的魔潮涌出还要严重……

    白小石直视着他：“哪怕完成这个承诺，会与圣武的旨意相违背？”

    “正是，所谓一诺千金，父皇他会理解我的。”十八皇子一脸肯定道。

    理解个屁！我要是圣武，有你这样一个儿子，肯定直接给你射墙上！

    “不过，白局长若是想尽早回去的话，也并非不行。”

    “我听说父皇的大日熔炉，在白局长手中，不知可否拿出来与我一观？”

    十八皇子这般说道，目光却落在了白小石的右手之上。

    被发现了？

    白小石皱了皱眉，干脆从口袋中取出大日熔炉，随后化作巴掌大小的熔炉形态，随时做好沟通妖星的准备。

    “果然是父皇的大日熔炉！而且还能运用到如此大小如意的程度……白局长果然不凡啊！”

    十八皇子先是惊叹，然后笑道：“白局长，既然你能使用大日熔炉，想必是父皇给予了你权限……”

    “那么，现在有一个两全其美的办法，可以解决这个问题，既能让白局长尽早回去，也能让我还掉这个人情……”

    白小石微微眯眼：“什么办法？”

    “用这大日熔炉，击败我。”

    十八皇子笑着，脸上的笑容，似乎掺杂着异样的情绪。

    “击败你？”

    白小石倒是很想见识一下第八阶位的手段，顺带着给眼前这个神经病进行一下人格修正。

    但是推演了一番后，却发现……打不过，哪怕有大日熔炉的帮助也打不过，除非云中君再醒来一次，把位格借给他，否则他绝对干不过这神经病十八皇子。

    毕竟他现在才是第三阶位！

    就要他去干第八阶位的强人！开什么玩笑？！

    似乎看出了白小石的疑虑，十八皇子道：

    “白局长不用担心我会凭借超凡阶位压制于你。

    因为我的阶位比白局长你高出太多，再加上晋升第八阶位后，便被恒定了一种名为‘道’的状态，所以哪怕有大日熔炉相助，白局长也仍旧不可能是我的对手……”

    “所以，为了公平起见，我可以把实力，压制到白局长你现在所处的超凡阶位水平……”

    嗯？

    等等？

    还有这等好事？

    白小石看着十八皇子眼睛一亮。

    十八皇子脸上带着看穿一切的笑容：“白局长按照你的肉体和灵性光辉强度，你的超凡阶位，应当是在……第六阶位吧？只是使用了秘术遮掩了气息。”

    “我可以，把实力压制到第六阶位，而你又有大日熔炉相助，你我之间公平一战……”

    “咳咳，等一下，十八皇子……”

    白小石腼腆笑道：“其实，你弄错了，我现在才第三阶位。”

    什么玩意？第三阶位？

    十八皇子笑容一僵。

