    鄢世胜声名不显，爵位也只是个从二品的县公。

    但身为玄甲军统领，他的地位，却又远超朝中九成之人。

    能让李世民将身家性命托付的人，那不是谁都能杀得。

    能杀鄢世胜的，只有一人。

    除了皇帝之外，其他人若敢如此，那就有着其他意思了。

    苏宁和韦贵妃心神一震，两人都联想到了一些不好的事情。

    “他..他怎么死的？”韦贵妃颤颤巍巍道。

    姜熙月轻咬嘴唇，长叹一口气，低沉道：“都是一场误会。”

    “四殿下伤势严重，在陛下到之前，便...”

    “陛下激动之下，又是痛哭又是大骂，言语之间，对太子殿下多有误解，然后就晕了过去。”

    “鄢统领等人听到这些话，可能是误会了什么，到了晚上，见陛下还不醒，便与为陛下医治的张子风起了争执。”

    “争执之下，竟然拔刀要砍了张子风，近卫团团长乐宝晋连忙上前阻拦。”

    “没想到鄢统领突然挥刀砍向了他，乐宝晋没有防备，当场丧命。”

    “他在近卫团很有声望，底下的人立马就与玄甲军起了冲突。”

    “等我赶来的时候，已经来不及了，最后近卫团伤亡惨重，鄢统领和玄甲军也...”

    姜熙月惋惜的摇摇头。

    韦贵妃和苏宁对视一眼，沉默不语。

    这个故事听起来毫无破绽，但乍一细想又太过儿戏。

    是真是假，难以分辨。

    “贵妃不如先下去歇息吧。”

    “不用了。”

    韦贵妃拒绝了姜熙月的好意，令苏宁搬来一把椅子，坐在床边，呆呆的看着昏睡的李世民。

    苏宁也给自己拿了一蒲团，跪在床尾，心中不停的给皇帝祈祷着。

    昏沉的东殿现在灯火通明。

    张子风在殿外站立难安，时不时的抬头望向殿内。

    一炷香后，姜熙月走出，张子风立马迎上前。

    “娘娘。”

    “刘女官.."

    姜熙月挥挥手，刘女官带着几个宫女退后数步。

    身旁无人，这才压低声音道：“怎么回事，陛下为什么会七窍流血...”

    张子风惶恐不已道：“娘娘，这..我也不知道，这药，就是按照师父的药方配制的，按道理不会这样的。”

    不会这样，那就是出意外了...

    看着被夜幕笼罩的东殿，姜熙月心神不安道：“会不会，真的出事？”

    “这...”张子风额头布满冷汗，迟疑道：“如今的症状跟师父所言无二，应该...应该不会出事。”

    虽然这话听起来很没自信，但也让姜熙月心安了不少。

    “这几日你寸步不能离开，万万不能出意外。”

    “诺，娘娘放心。”

    姜熙月点点头，正要走时，突然又想道：“刘枕呢？他怎么样？”

    “他..他的情况倒是的确不太好。”

    一听这，刚刚稍许放下的心，又立马提了起来，姜熙月连忙追问道：“为什么，不是说这药不会真的伤人吗？”

    “娘娘，这药终究是以毒物制成，对有暗伤的人来说，这是一剂猛药，但对没伤的人来说..”张子风停顿道：“若是没伤，那这药，便是实打实的毒药。”

    听到毒药二字，姜熙月顿感心烦，交代句尽力救治后，便匆匆离去。

    看着残缺的弯月，张子风头大不已。

    怎么就会七窍流血呢...

    明明都是按照药方来的啊..

    这要真出什么事，可怎么是好啊..

    张子风懊恼的跺跺脚。

    ........

    回到寝宫后，姜熙月还没来得及喘口气，万春便拽着她胳膊追问道：“怎么样，韦贵妃可发觉了什么异常？”

    姜熙月摇摇头。

    不论是韦贵妃还是苏宁，在听完她的说辞之后，竟什么反应都没有。

    既未多问，也未质疑..

    两人的这番作态，根本让人看不透他们的心思。

    姜熙月眉头紧蹙，万春犹豫一二后，吞吞吐吐道：“熙月，执失思力，他..他怎么样了？”

    “皇姑放心，执失将军没事。”

    万春摸着微微隆起的肚子，松了一口气。

    ......

    在姜熙月走后，韦贵妃旁敲侧击，将东殿一众宫人都问了一遍。

    本想发掘点不同，但令人失望的是，这些宫人的口径出奇的相同。

    不论是李世民晕厥之事，还是玄甲军和近卫团的冲突。

    他们的说辞，跟姜熙月所言并无不同。

    好似，真相就是如此。

    “娘娘，你觉得，他们说的是真的吗？”苏宁突然小声问道。

    韦贵妃余光扫了眼侯在不远处得两个宫女，看着李世民，面无表情道：“事到如今，真的假的，还重要吗？”

    苏宁一愣，对韦贵妃这番态度不解道：“娘娘，要是假的，那陛下说不定就是被人害成这样的，这是造..”

    “住口！”

    苏宁激动之下，音调高了几分，韦贵妃连忙低声训斥道：“没有证据，有些话就不能乱说！”

    证据...

    鄢世胜死了，玄甲军没有一个活口，李世民只剩下一口气..

    都督府上下口径一致，铁板一块...

    能去哪找证据呢？

    而找不到证据，那有些话的确就不能乱说，要不然，就是蛊惑人心，阴谋作乱！

    苏宁双拳紧握，十分不甘。

    青出于蓝胜于蓝。

    玄武门之变后，李世民都没想着对李渊怎么样，李承乾居然如此狠心！

    “陛下啊..陛下..难道，你就要这么不明不白的去吗？”苏宁喃喃自语，泪眼娑娑。

    韦贵妃闻言，两眼变得通红，愧疚的看着床上的皇帝。

    她和苏宁不同。

    太监，无牵无挂，但她可还有两个孩子。

    不论真相如何，没有确凿的证据，谁都动摇不了李承乾。

    李世民真有个三长两短，那身为太子，谁也阻挡不了李承乾。

    谁拦着，谁就是乱臣贼子。

    乱臣贼子，人人得而诛之！

    在灵州，李承乾威望颇深，在天下，李世民声名赫赫。

    百姓都念皇帝的好。

    父去子继，这是法理天道。

    跟李承乾作对，百姓第一个不答应。

    拦着，那就是螳臂挡车，逼得李承乾不得不杀人。

    韦贵妃要为自己孩子考量，惹恼了李承乾，对她们母子没有好处。

    如今天要变了，要想保全自己，她只得也只能捂起耳朵来。

    所以，只得是委屈李世民了。

