    “怎么了？”

    看着叶淑然苍白的脸色，江曼熙疑惑的问。

    缓了好几秒，叶淑然才开口道：“我们所有的项目都出事了！”

    闻言，江曼熙脸色顿时沉了下来，她第一时间想到的便是江辞，昨天他便是用这件事威胁她的。

    结果她按照他说的做了，可他却还是毁了她所有项目。

    她咬着银牙，恨恨的道：“江辞，你够狠！”

    “不是！”叶淑然道：“不是江二少，是.........是千刹盟。”

    江曼熙微怔了下，质疑的看着她：“你说谁？”

    “确实是千刹盟，我已经跟何总和宋总确认过了，他们被吓的纷纷要跟我们解约，元爷不是说千刹盟的人去参加了时浅那贱人的生日宴会，他们很有可能是为了那贱人才这么对我们的！”

    江曼熙手指紧紧捏着包，抿唇未语。

    叶淑然又道：“还有，如果这件事传出去，圈子里的人都知道我们与千刹盟有了过节，恐怕以后没有人敢跟我们合作了！曼熙，我们该怎么办？”

    “大小姐！”

    此时，一个男人快步走过来，站在江曼熙身后，语气有些慌乱。

    是江曼熙的保镖兼助理。

    女人深吸一口气，沉声道：“出事了？”

    男人颔首回答：“是。刚刚我接到.......”

    “不用说了！”不等男人继续说下去，江曼熙冷声打断他，她已经不想再听下去。

    她走进办公室，将保镖和女助理关在门外。

    叶淑然看着她，神色复杂。

    这件事远远超乎她们的意料，怎么也没想到千刹盟竟然会为时浅出头。

    很快，江曼熙手机响起。

    她从包里把手机拿出来，来电是商修元。

    她这会心情不好，不想接他的电话便直接挂了。

    紧接着，电话再次响起，依旧是他。

    江曼熙又挂了，转而走到沙发前坐下。

    男人又发了信息过来。

    【怎么回事？千刹盟怎么会忽然针对你的公司？究竟什么情况？】

    江曼熙扫了眼屏幕，并未理会。

    过了一会，江臣又打电话过来，显然是问她有关千刹盟针对她公司的事。

    看来，这件事已经在圈子里传开了。

    江曼熙眸光微沉，静默不语。

    叶淑然看她这副模样，表面上没再说什么，实则心急如焚。

    如果新星做不下去了，那她的事业就彻底毁了，她无法忍受这样的事发生！

    车上。

    商修元见江曼熙迟迟不回他消息，脸色越发阴沉，冷声吩咐司机：“快点。”

    “是，爷。”男人立刻加快速度。

    十几分钟后，车子在金融大厦停下。

    男人立即下车打开车门，商修元刚要下车，却蓦然看到一道熟悉的背影走进金融大厦。

    是方醉。

    他坐在车上，疑惑的看着他的背影，他怎么会来这？

    难道.......他们不只要对付江曼熙的公司，还要对她不利？

    想到此，商修元立刻从车上下来。

    对于江曼熙，他虽然算不上多爱，但毕竟是自己的女人，他不能眼睁睁看着她出事。

    商修元快步走进大厦，却并没有见到方醉的身影。

    而中间的一部电梯缓缓正缓缓上升。

