
　　云渺转头白了他一眼。

　　亲就亲吧，在这外面说什么说啊！

　　虽然又得了一个白眼，但是程墨却浑身都洋溢就开心快乐，悄悄地挠了挠她的手心。

　　云渺：……刚还说他胆子小，害羞呢，这会胆子倒是大起来了，在大街上就敢撩拨她了。

　　两人顺便去超市买了些菜和零食,才提着回了小区。

　　下午快天黑的时候，云渺正在卧室里写着歌曲，结果听到门铃响了。

　　没过一会，就听到了有些熟悉的声音。

　　想了想，她放下笔，走了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁来了？”

　　程墨赶紧上前，牵着她的手，将她带到沙发边坐下。

　　“是社区的,来调查隔壁的事。”

　　这时，云渺也终于记起了来的人是谁，是社区工作的李大妈。

　　“哦，那快请人家进来啊，你看看，把人家堵在门口像什么样？”

　　李秋红手里拿着本子和笔，好奇地走进来。

　　“小渺，你跟他……你们……你们真的住在一起了？”

　　她还是听小区那些长舌妇的，说是三楼程家的杀人犯的儿子，跟隔壁的女瞎子住一起了。

　　本来她还不信呢，但亲眼看到，不得不让她相信了。

　　云渺笑了笑，示意程墨去泡茶。

　　“是李大妈吗？”

　　“李大妈快坐，桌上有橘子，吃点橘子。”

　　“是，是我，我前些天去了一趟女儿家，这才回来,没想到就遇上了隔壁这事。”

　　李大妈走到她对面坐下，抬头一看云渺。

　　哎哟，不得了了，这小女娃子，比以前更好看了。

　　真是可惜了这眼睛看不见，不然的话，什么样的好男孩找不到？

　　悄悄看了一眼厨房那边正泡茶的程墨，她凑近了些云渺，轻声询问：“你跟他，到底是怎么回事？”

　　云渺直截了当，“我们正在交往，等到了法定年龄，我们就结婚。”

　　“我们暂时住在一起，不过是分开住的，他住近一点，能照顾我。”

　　李大妈一想，其实这事也没什么大不了的。

　　现在的小年轻，喜欢就住在一起的还少吗？

　　怎么人家程墨跟云渺,看对了眼，就不能住一块了？

　　“不对啊,你舅他们给你找的那个姓王的钟点工呢？”

　　云渺无奈地叹了口气。

　　“唉,别说了，被我辞了。”

　　“她做的饭都是生的，也不帮我收拾屋子，一来就吃着瓜子看电视，还偷拿我的首饰和包包给她女儿和侄女用，我就把她给辞退了。”

　　一听这话，正义感爆棚的李大妈立刻就怒了。

　　“这人怎么这样？亏我上次还夸她来着。”

　　“你等着，你李大妈我一定帮你把东西给要回来，这种人，就是不能惯着她。”

　　云渺苦笑着摇了摇头：“唉，还是算了吧，我不想再跟她扯来扯去的扯不清了，要怪，也只能怪我自己，眼睛看不见。”

　　李大妈一想，也是，她眼睛看不见，要是跟那种浑人较真，还真容易被欺负，或者打击报复。

　　“你这眼睛，就一点复原的希望也没了吗？”

　　“那倒也不是，医生说，只要找到合适的眼角膜，还是有恢复的可能的。”

　　其实最近，云渺也一直在琢磨眼睛恢复这个事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第673章 要完，我们都被盯上了（79）免费阅读。https://xs.23sk.com 