    十分感谢“zjj19960406”的打赏！

    求收藏！求推荐！同时感谢各位的评论建议，咱会努力调整！

    =============偶尔做一回标题党什么的无所谓啦=============

    夕阳西下，晚霞染红了大半个天空。

    众人在给莉兹贝特庆祝完之后，便纷纷告辞离去。

    毕竟他们要么是攻略组成员，要么是情报商人，平日里的时间都比较忙，能够这样抽出空来玩一下午已经不错了。

    不是所有人都像八云墨这样玩乐和练级能够做到两不误的。

    值得一提的是，桐人在得知了莉兹贝特那强大的武器锻造能力后，在宴会上便提出了希望莉兹贝特帮自己打造一把同现在所使用的“阐释者”不相上下的武器。

    不过莉兹贝特查看了一番阐释者的属性后回复桐人，说自己现在并没有足够的材料来打造，同时现在已经攻略的层数当中也没有那一层会爆出足够打造匹敌阐释者的武器的矿石材料。

    最后莉兹贝特保证一有材料的消息就告诉他并帮助他打造武器。

    当时在宴会上，克莱因还非常好奇的询问桐人，他既然已经有了阐释者，为什么还要另外一把武器。

    不过桐人支吾了半天却什么也没说，最后众人只好作罢。

    倒是八云墨暗中轻笑，桐人打造另一把长剑的目的他可是一清二楚。

    二刀流，独属于桐人的技能。

    原本希兹克利夫，或者说茅场晶彦设计出来的几个独有技能中，神圣剑被他用在了自己身上，而二刀流按照他的设定，将会成为所有玩家中神经反应速度最快的玩家的独有技能。

    按照这个设定，按理说应该是八云墨获得二刀流技能才对，毕竟作为妖怪，八云墨在神经反应速度上绝对甩开人类好几条街。

    只可惜八云墨不用剑，用扇子。

    结果这么一个独有技能最后还是落到了桐人身上。

    只不过，虽然获得了二刀流的技能，但桐人却始终找不到一把能够和自己的“阐释者”不相伯仲的武器，再加上一些别的原因，这个技能便一直没有暴露人前。

    原著中，最后还是在2024年6月，攻略组攻略到55层后，桐人和莉兹贝特前往55层西北部的冰川雪原中经历了一天一夜的冒险才找到了满足要求的材料，打造出了新的武器。

    而莉兹贝特也正是因为那一场冒险，才会爱上桐人。

    “呐，亚丝娜，你说桐人和莉兹贝特两个人怎么样？”走在林中小路上，八云墨突然问道。

    此时，八云墨和亚丝娜正一人一边走在结衣两侧，二人皆牵着结衣的小手，三人宛如一个真正的三口之家般正在缓缓散步。

    亚丝娜眨了眨眼睛，脑袋上冒出一个问号。

    “什么怎么样？”

    “你看……有没有可能撮合他们两个？毕竟桐人也是个很优秀的人不是吗？”

    亚丝娜这才了然，随即一脸古怪的看着八云墨。

    感觉到亚丝娜的异样，八云墨转头看着亚丝娜问道：“怎么了？”

    “哼！”

    亚丝娜轻哼一声，突然弯下腰抱起结衣，随即加快了步伐走到前面不再理会八云墨了。

    八云墨顿时丈二和尚摸不着头脑。

    “嘻嘻！爸爸又惹妈妈生气了！”

    被亚丝娜抱在怀中的结衣冲着后面的八云墨做着鬼脸。

    “亚丝娜！喂！亚丝娜！”

    八云墨几步赶上去，走在亚丝娜身边将身子探过去说道：“怎么啦？女孩子不要总是生气哦！”

    “你这家伙……”

    亚丝娜突然顿住身子，看着八云墨一阵咬牙切齿，八云墨甚至在她眼角都看到了一阵泪光。

    “……真是个大傻蛋！”

    轰！

    八云墨如遭雷击！

    这是多么经典到无以复加的台词口牙……

    当囧囧有神的八云墨回过神来的时候，亚丝娜已经抱着结衣再次走在了前面。

    看着亚丝娜的背影，八云墨咬咬牙，快步追上去后一把抓住了亚丝娜的手。

    亚丝娜的身体顿时一顿。

    “亚丝娜……”

    “干、干什么……”

    亚丝娜没有回头，只是站在那里低着头。

    怀中的结衣睁着好奇的美丽大眼睛，在亚丝娜和八云墨之间来回闪动。

    深吸了一口气，八云墨突然伸出双臂，将抱着结衣的亚丝娜拥进怀中。

    “咿呀！”

    亚丝娜猝不及防，带着结衣一起跌入八云墨怀中后，方才反应过来发生了什么事，正要挣扎，却发现八云墨的双臂已经扣了过来，将自己死死抱住。

    “你你你你你你、你要做什么呀——！！”

    感受着怀中亚丝娜的挣扎，八云墨双臂微微用力，低下头，嘴唇凑到亚丝娜耳畔轻声说道：“亚丝娜……我们结婚吧！”

    结婚？

    结婚！

    亚丝娜感觉自己的心被重重锤了一下，有些呼吸困难。

    抬起头，修长的睫毛轻轻颤动着，亚丝娜看着八云墨认真的脸庞，嘴唇开合了几次，想要说些什么，喉咙却好像被堵住了一般，什么也说不出来。

    耳边回荡着系统不断发出的自己受到侵犯的警告音，瞥了一眼弹出来的询问自己“是否发动玩家保护”的窗口，亚丝娜微微抬起右手，点击了取消。

    看到亚丝娜的动作，八云墨顿时笑了，嘴唇缓缓靠近亚丝娜，正准备吻上去时，被夹在二人中间的结衣突然不满地叫了一声。

    “爸爸，妈妈，挤到我了……”

    二人一愣，对视一眼，慌忙分开，依然被亚丝娜抱在怀中的结衣嘟起了小嘴，满脸的不乐意。

    扭了扭身子，结衣从亚丝娜怀中跳下来，在地上跑动了几步后，转过身对着八云墨和亚丝娜，伸出一只手指在脸颊上划了划，娇声说道：“羞羞脸！羞羞脸！”

    说完，结衣顿时一溜烟跑没影了。

    看着结衣朝着八云居跑去，八云墨失笑地摇摇头，转过身发现亚丝娜依然呆呆地站在那里。

    上前几步，再次将亚丝娜抱住后，八云墨这一次没有丝毫犹豫地在亚丝娜额头上轻轻一吻，看着亚丝娜闭着眼睛紧张不已的模样，八云墨再次说道：“亚丝娜，我们结婚好吗？”

    亚丝娜睁开双眸，湿润的眼睛看着八云墨，瞳孔倒映出八云墨天人般的容颜。红晕爬上了脸颊，亚丝娜重重“嗯”了一声。

    夕阳下，八云墨和亚丝娜紧紧相拥，被拉长的影子汇在一处，似乎永远也不会分开。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！