    然而风长殷的身影刚消失在风中，只听得一声轻啸，一枚救命的符咒便升上天空，炸开红色的烟雾。

    “李云涛！你这个卑鄙小人！”温潜愤怒的声音响起。

    兰舟等人转身一看，才发现温潜和李云涛扭打起来。

    然而身负重伤的温潜根本就不是李云涛的对手，很快便被李云涛给一脚踢开。

    “哈哈哈！你们自己惹到了不该惹的人，发送符咒要退出任务，怪我吗？哈哈哈哈！”

    “李云涛！你自己发送的符咒，别想着栽赃嫁祸！”

    “哦？栽赃嫁祸？符咒袋空了的可不是本会长啊！”

    李云涛趁温潜等人重伤，便起了歪心思，将温潜的符咒抢过便发送到空中。

    意欲耍阴招，迫使颜非所带的队伍退出队长的竞选之列。

    “噗！”

    笑得猖狂万分的李云涛突然飞了出去，胸口一痛，便吐出一地鲜血。

    洵澈甩了甩连着骨莲弯刀的锁链，撇嘴笑道：“有没有人告诉你，爷我最讨厌这种背后耍阴招的人？”

    在风长殷离开的时候，洵澈便打算跟着离开的，不想他走得慢了一步，还有后手。

    李云涛挨了狠狠一击，吐出口中的残血便挑衅洵澈：“你……算个屁！”

    说罢，李云涛起身便朝洵澈的方向袭去。

    然而还不等靠近，便又被击飞了出去。

    洵澈朝着李云涛走过去，还不等动手，便听到楚沧兮的声音：“慢着！”

    洵澈闻言转头看向楚沧兮，嘲讽道：“方才江源凶狠，兰台令不敢站出来，现在倒是英勇地出手制止了？”

    一脚踩在想要爬起来的李云涛脸上，洵澈懒声道：“怎么，看不起小爷我啊！？”

    楚沧兮面色瞬间变得有些难堪。

    “洵澈！李云涛可是符篆师协会的会长，你一个卑贱的下人竟然敢对他动手！”

    这时候，颜玄也站出来了，一副义正辞严的模样。

    “放开李云涛！”

    “云涛哥哥！你别急，我们一定会救你的!”

    颜桑月焦急地看着李云涛，心急如焚。

    “你们在干什么！”

    濯缨长老的声音突然从远处传来。

    众人一抬头，便看到一脸严肃的濯缨和棠华带着几名学员朝这边飞了过来。

    李云涛见此放生大叫：“长老！长老！颜非他们违反规则，恶意寻衅滋事！”

    濯缨和棠华看了眼现场，眸中闪过一丝诧异。

    颜非带队的成员，竟然都遍体鳞伤，内息紊乱。

    他们在堕灵之森的外围感受到一股异于常日的灵力波动。

    当他们迅速朝这边赶得上时候，没一会儿便看到了空中炸开的符咒。

    没想到赶到之后，竟是这样一幅场面。

    “究竟发生了什么？”

    温潜目中带血，怒道：“濯缨长老！李云涛趁我们重伤，抢了我的符咒发送到了空中！”

    “长老！他们血口喷人！明明是他们被重创，想要活命才发送……啊！”

    洵澈脚下一用力，李云涛便疼的龇牙咧嘴。

    这时候，符篆师协会和器师协会的成员也纷纷附和李云涛说的话。

    而颜玄等人虽然没有说话，但是却也代表默认了这副说辞。

    濯缨闻声看过去，眉头动了动，随即朝洵澈微微抱拳。

    “洵澈小友，有什么话，不如把人放开了慢慢说？”

    洵澈闻言咧嘴一笑：“既然长老发话了，岂有不遵从的道理？”

    言罢，洵澈放下踩在李云涛脸上的脚，然后狠狠将其踹开。

    李云涛被踹得眼冒金星。

    棠华又向在场的人了解了刚才发生的情况，但是双方各据一词，根本不能统一。

    符篆师和器师协会的人都统一口径，说是颜非他们惹了不该惹的强大修士，纷纷被打得受了重伤，这才发送的符咒。

    而颜非这边的队员则说是李云涛在他们受伤的时候趁人之危，抢他们符咒发送，想要栽赃嫁祸。

    濯缨听到颜非被一个从混沦大陆来的修士打伤时惊讶不已，不过听到颜非已经被风长殷救走之后，又不禁松了一口气。

    争执间，李云涛说：“二位长老，这谁的符咒袋空了就是谁发送的，这还用想吗？只不过有些人心思阴毒，我们本是赶来救他们的，却没想到被倒打一耙。”

    棠华闻言一检查，果然温潜的符咒袋是空的。

    这时候，颜玄不禁道：“口说无凭无据的难以让人信服。二位长老，我们不如比比任务完成的情况，谁完成的好便判谁赢。毕竟看丹师协会这边的情况，会长重伤昏迷不醒，也比不下去了。”

    颜玄见这么耗着容易出事，不如顺手推一把。

    濯缨和棠华闻言对视一眼，这的确是个比较好的解决办法。

    兰舟等人见此眉头狠狠一皱，颜玄太阴险了。

    他们杀了不少八级以上的黑豹，颜玄他们赶到的时候趁他们在打斗便收集了不少魔兽晶石。

    现在说不定早就已经收集齐了，而且多的都可能有。

    棠华正要开口的时候，却突然被洵澈打断。

    “谁说无凭无据了？”

    众人都不禁将目光落在洵澈身上。

    洵澈勾勾嘴角，随即走向也尚未离开的空桑，然后朝着空桑一伸手。

    随即，一颗透明的水晶球便落在洵澈的掌心。

    ……

    当日晌午，学院的公告栏便贴出了通知。

    符篆师协会和器师协会因为使用不正当手段进行恶性竞争，被取消比试资格。

    因此，颜非稳坐上了会试队长的位置。

    同时，李云涛和颜玄等人还被通报批评，记过处分。

    李云涛采用恶性竞争手段，品行恶劣。

    而颜玄知情不报，纵容其恶性发展，扰乱竞争秩序。

    两人算是给还能拿得出来说道说道的人生履历上，抹上了浓墨重彩的一笔。

    不过，是难看的那种。

    而一直留在在学院等消息的颜非后援团，看到消息之后，直接冲到符篆师协会和器师协会门口要讨公道。

    两个协会门户紧闭，连一条缝都不敢敞着。

    于是，不过半日的光景，会馆的大门上，还有围墙上、院子里，被扔满了臭鸡蛋和烂白菜。

