    离长风他们收回甜米果回来已经十几天了，霜季和炎季的交替无缝衔接着。

    前几天还烈日炎炎，这几天已经寒风瑟瑟，大树上的叶子被风刮的沙沙的响，地上的野草也被刮的东倒西歪。

    小溪这几天忙着把山谷里的蔬菜砍下来，腌制在陶罐里面，又和长风去砍很多竹笋回来，腌制了很多酸竹笋，等到雪季里蔬菜匮乏的时候食用。

    这时候打回来的猎物还不能冻住，可是森林里的动物已经开始迁徙，小溪也只能让长风他们先打回来，做成腊肉储存起来。

    看着六个特大的储存山洞里，堆满各种粮食和肉类，小溪心里总算舒了一口气，这么多食物总能够让他们一家，吃到明年暖季来临。

    这段时间野外已经没有什么可以收回来的粮食了，天还不够冷这会儿也不能储存猎物。

    小溪就带着长风去了，高山丛林里去采摘草药，还有噜噜兽爱吃的人参。

    当空中第一片雪花飘下来的时候，小溪把山谷里移栽回来长大的萝卜，还有一些剩下的蔬菜都收了回来。

    寒风瑟瑟黄叶飘零，枯草遍地水面结冰，长风他们终于可以开始储存猎物了。

    居住在这里的雄性兽人们，开始每天疯狂的进出森林里捕捉猎物，开始储存雪季里吃的肉食。

    因为大多的动物已经迁徙走了，所以今年捕捉猎物的时间会短，小溪家的三个大小雄性一起出动。

    长风和擎苍力量强大，在森林深处全力的捕捉着猎物，然后堆放在一起。

    小凤渊一边看守捕捉回来的猎物，一边在猎物堆不远处的地方捕捉一些漏网之鱼。

    从清晨天蒙蒙亮出去一直捕捉猎物到晚上，长风他们才开始朝回运送猎物。

    短短的几天时间，山谷一角特地留出一片放猎物的地方，已经慢慢的堆成了一个小山。

    就从开始天冷以后天气忽阴忽晴，今天又是一个阴冷的天气，长风他们连早饭都没在家吃，就又忙着去森林里打猎去了。

    小溪吃完中午饭后，趁着小糖果午睡时间，正要把收拾回来的蔬菜该腌制的用陶罐腌制起来，该储存起来的摆放好。

    就听到山谷口的木门，一阵特别急的敲门声。

    小溪一开始还没反应过来，谁这么大声的敲门，忽然她想起来了，前两天他去给小雅检查胎位的时候，预产期也就在这几天。

    她急忙站起来，跑到山谷门口把木门打开，当看见门外的顺时就知道自己猜的没错。

    这么冷的天顺的头上愣是急得渗出了汗来，“小溪，你快去我家，小雅快要生了。”

    小溪也急忙对着顺说道：“顺大伯，你先等一下，家里没有人看着小糖果，我把她带着一起去你们家。”

    小溪跑进山洞里看见小糖果还没有醒，就从医药空间里拿出一些急用的草药，又拿了一个前几天刚采到的一支人参，放进了一个兽皮袋里。

    爬上炕，从炕柜里拿出一条厚包被，轻轻的把熟睡中得小糖果裹严实抱在怀里。

    小糖果不舒服的咯哼了几声，小溪又调整了一下位置，拍了拍她的后背，这才又睡了过去没有醒来。

    小溪挎上兽皮袋出来关上门，急忙朝着山谷口走去。

    走到山谷口，等在那里的顺看见小溪抱的艰难，就把她怀里的小糖果接了过去。

    小溪把山谷口的木门关上，从外面把留的木栓插好，因为他们家山坡这里，时常有狩猎的兽人来回路过，所以也不用担心安全问题。

    小雅家就住在小溪家旁边紧挨在一起的山体这边，平时走路也就十来分钟，今天因为小溪他们走的急，所以七八分钟就到了。

    到了小雅家的山谷里，就听到了一声声的惨叫声，把小溪吓了一跳。

    顺怕惊醒怀里的小糖果，就和小溪说道：“你先进去帮忙看看小雅，我把小糖果抱到我们那边山洞里去睡。”

    小溪看了小糖果一眼点了点头，急忙走进小雅她们居住的山洞里。

    这几天每家的雄性们都忙着去狩猎，她进去的时候，山洞里只有云在陪着生产的小雅。

    小雅头上的汗已经湿了头发，不过人还是清醒的，看见小溪进来眼睛就是一亮，云看见小溪就把位置让开了。

    云退到一边和小溪说道：“先前有一点点疼的时候，我们就想去喊你来了，可是小雅说这几天每家都很忙。

    现在才刚开始疼，就想要等一等才去喊你，没想到一下子就疼的这么厉害了。”

    小溪听了云的话，来到小雅跟前，被小雅抓住了手，“小溪你总算来了，开始也就一点疼，以为像你和小花生产时一样，需要很长时间。

    就想等一会儿再叫你过来，没想到就一会功夫，就变得这么疼。”

    小溪好笑的看着精神还不错的小雅，也有这么幼稚的时候，拍了拍她的手，“没事的，你先不用紧张，我去给你检查一下宫口开了几指，大概就知道你还需要多长时间，就会生产了。”

    虽然小雅比小溪他们年龄都大，但是这也是她第一次生产，所以还是会很紧张，听了小溪的轻声安抚，她稍稍的放松了下来。

    小溪让云弄来一盆清水洗干净手，拿出事先准备好的消毒液，给自己的双手消消毒，这才去给小雅检查宫口。

    当小溪从下面给她检查的时候，小雅还是不由得紧绷起了身体。

    小溪安抚的揉了揉她的大肚子，声音轻柔的说道：“别紧张，你放松一点，我才好给你做检查。”

    小雅深呼吸了一口气，这才尽量的把身体放松了下来，小溪这才顺利的给她做了检查。

    检查完后，小溪也惊讶了一下，怪不得来的时候小雅叫的那么大声，这宫口都开到了八九指了，完全到了可以分娩的时候。

    现在再看小雅的精神状态，自己预备的那些草药完全是多余的，她知道小雅的胎位也很正，看来这次生产会很顺利。

    这时候小溪就开始准备给小雅接生，安抚小雅因为肚子疼焦躁的情绪，让她开始朝下用力。

    就在这关键的时候，小溪听到不远处山洞里传来了，小糖果响亮的哭声，知道小家伙因为刚睡醒来，没看见熟悉的人，所以才会哭的如此大声。

    她听到小糖果的哭声虽然心疼，但是这会生产的小雅更为要紧，跟在一旁帮忙的云看了小溪一眼，看她面无表情抿紧嘴唇十分镇定的继续帮小雅接生，就慢慢的退了出去。

    没一会小糖果就停止了哭声，云回来后，对小溪说道：“我让顺，盛了一碗给小雅煮的尖嘴兽肉汤，喂小糖果吃，小家伙吃着东西已经不哭了。”

    小溪感激的对着云笑了笑，“谢谢你，这小家伙一睡醒了，看不见熟悉的人，就会这样哭。”

    说完小溪又全神贯注的帮着小雅接生，云看着这样的小溪，心里想应该说谢谢的是他们才对。

    两三个小时后，不出小溪所料，小雅非常顺利的生下了，一个五斤左右的小雌性。

    小溪用云端来的一盆温水，给小雌性擦干净后包起来，递给了站在一旁等待多时的云抱着。

    转过身来到了，已经累的晕睡过去的小雅这里，开始给她清理身子。

    等到小溪一切都做完后，清洗干净自己，云已经把小幼崽放在小雅身边睡着，出去端了一碗尖嘴兽肉汤进来递给了小溪。

    小溪中午是吃了饭的，现在并不是很饿，但是看见云这么热情，自己只好拿起木勺，把一碗肉汤喝了。

    她看这里已经没什么事，就对云说道：“我先回家看看，如果小雅这里有什么事，你们再去喊我。”

    云知道这几天每家的事都挺多，现在小雅娘两也已经睡着了，再把小溪留在这里有些说不过去，就让顺送小溪和小糖果回家了。

    至于要送给小溪的报酬，那就要等自己几个儿子回来后，才能送过去了。

    等到旁晚峰兄弟三个捕捉猎物回到家时，看见炕上睡着的一大一小都愣在了那里……

