        10月份对我来说非常忙碌，从月初开始就各种事情。国庆七天吃了三台酒，顺便还打了两场牌……虽然赢了钱，并且填补红色炸弹还有余。但毕竟耗费了不少时间精力。

    月中，参加了省文联举办的新文艺群体的培训。

    然后月末又参加了一个为期八天的培训班。

    总体来说，收获颇丰。其中还赢了一点小钱钱，可能是大神们响应国家精准扶贫的号召吧，慷慨解囊，令人感动。

    自七月以来，本书的更新确实是惨不忍睹，很多追看的大神见到我一度要掐死我，怒骂你娃儿真是不长进啊。然后又恨铁不成钢的请我吃饭洗脚泡澡等等不一而足，顺便还精准扶扶贫，令人由衷的感受到社会主义的温暖。

    言归正传。

    本来月末一直在梳理大纲，原来准备11月走一波。但刷后台发现居然有个朋友默默的打赏了十万。令我既感动又惭愧，还特么有点渣男的自我反省。于是羞愧难当，默默的吃了一锅土豆炖牛肉之后，有如神助，掏出我的樱桃键盘，劈里啪啦，忘我码字，在31号这一天打破虚空，以力证道，竟然码了三万多字，令我自己都匪夷所思，甚至还有点小感动。

    好吧，再次言归正传。

    开书以来，这本书的成绩一直名列前茅，甚至很多数据都是突破了起点篮球类的先河。然后，因为众所周知的悲伤原因，本书开始进入漫长的停摆期，不过，直至今日，带刀依然在竞技类的订阅名列前茅，二十四小时追订各项数据都在一个很高的位置。

    这令我非常非常非常的骄傲，同时也非常非常非常自责。毕竟，在这个快速变化的世界，并不是每个人都有足够的耐性等你成熟。也不是所有人都会像你们一样愿意一次一次的包容我的小任性。

    在此，我真的要非常非常认真的向大家说一声谢谢。

    其实，我出道很久了。这些年不瘟不火，比上不足，比下也没什么余。看着一起码字的朋友一个个飞升成神，说不羡慕是不可能的。但是，轮到自己却总是毅力不足，于是裹足不前。

    最近一直在反思，一直在交流。

    上次培训有个很大很大的大神说，如果你写的慢，你就尝试写的快一些，也许会有不一样的收获。

    所以，接下来我打算试试。

    ～

    最后，这不是求票单章。

    。

    