    

    蘅笠站在火海与石壁的中央，一只手强撑着婉妍身后的屏障，另一只手掌还在对着墙壁源源不断输出着锋利的决力。

    连蘅笠也不知道已经完全透支了决力的自己，到底是从哪里来的这些决力来护住婉妍，他只知道在那一刻看到婉妍有难，他就只想哪怕一命换一命也要把她救下来。

    蘅笠的脸已经因为透支着生命力而变得青紫，两只胳膊也完全通红，让上面暴起的一根根青筋更为醒目。

    哪怕蘅笠的腿已经开始发颤，手掌中流淌出来的决力越来越浅、越来越淡，但是蘅笠仍旧死死站在那里，一步也不后退。

    婉妍见状，扶着地艰难地爬了起来，已经完全无力的身子只能扶着墙一步一步向蘅笠靠近。

    尽管自己已经连站着的力气都没有，但她还是想去帮帮蘅笠。

    “啊！”

    就在婉妍刚刚走到墙壁边时，突然听到身后的蘅笠仰天怒吼一声，整张脸都因为艰难的坚持而通红。

    就在一秒，婉妍面前的墙壁发出一声巨响，大块大块的巨石轰然间崩碎，真的出现了一个贯通的孔洞。

    “太好了太好了太好了！”婉妍激动得眼泪直流，连忙对蘅笠说道：“大人收力快走，我顶一下！”

    蘅笠已经收了破墙之力，但是仍然在强撑着抵挡着身后火海的屏障。

    此时只能一个人先走，不然肆虐的火舌会在屏障消失的那一刹那将二人吞没。

    而后走的人在收力与钻出孔洞的时间差中，无疑是无比危险的。

    蘅笠已经强顶了这么久，再多撑一秒对他而言，都是命悬一线。

    然而蘅笠仿佛没有听见婉妍说的话，用另一只手猛地一推婉妍，将已经虚弱的像一张纸一样的婉妍，直接推到了逃生的孔洞边。

    下一秒，还不等婉妍反应，蘅笠的掌心一亮，一团小小的决力又从掌心中涌出，直击婉妍的右肩。

    这要是在平时，这点决力是根本无法撼动婉妍的。可今日婉妍实在虚弱地站都站不住，这一下直接将婉妍击出了孔洞。

    婉妍还没反应过来，自己已经从狭窄的孔洞中强行通过，浑身的皮肤擦破得血肉淋漓之后，在百丈悬崖下飞速坠落。

    风声在婉妍的耳边和眼前剧烈的翻涌，让她几乎快是失聪失明，但她能感觉到自己的手腕上好似还连着一丝决力。

    蘅笠的决力。

    下一秒，婉妍就看见已经变小许多的洞口，突然被猛烈的火海浸透，滚滚浓烟霎时翻滚而出，模糊了婉妍眼前的世界。

    蘅笠！蘅笠！

    婉妍几乎想嘶吼，可是在急速坠落中快碎裂的心脏，和眼前与耳边，已经快没了感知的世界，让她没法嘶吼出声来。

    他没有逃出来……

    光是在心底告诉自己这句话，婉妍的心已经粉碎。

    今日婉妍第二次闭上了眼，这一次她彻底绝望了。

    不知是不是风的缘故，她连泪水都没能流出来。

    算了，没什么好难过的，再过一个瞬间，粉身碎骨的我就可以去找蘅大人了。

    只希望，蘅大人走慢些。

    只可惜，今生的他还不知道我的心意呢……

    一个瞬间以后，婉妍还剩的最后一丝意志告诉她，她就要落地了。

    在这最后一刻，婉妍终究还是睁开了眼。

    瞬间，婉妍模糊看到的一切瞬间，让婉妍把眼睛睁得眼角都要裂开。

    是他！

    他就那样落了下来，在漫天的黑烟滚滚之中，眼睛模糊了的婉妍看不清他的脸，只知道黑衣的他就像一片黑色的羽毛一样。

    无依无靠，孤身飘零。

    这一瞬，他突然伸出左手，对着她用尽了所有的他该有的，不该有的，最后一丝决力。

    即使他自己也即将摔在百丈悬崖下。

    在婉妍即将落地的那一刻，蘅笠倾尽了自己的所有，护住了她。

    有了决力的缓冲，婉妍虽然还是重重摔在了地上，摔得心肺皆损，一口血直接喷涌而出，但她还活着。

    下一秒，没有分毫决力护体，没有缓冲的蘅笠，狠狠摔在了婉妍身边，瞬间又弹开了几十米。

    “不不不！！！！”婉妍尖叫着想向蘅笠冲过去，可身体哪里都是碎裂般的疼痛，最终只能连滚带爬地扑向了蘅笠。

    蘅笠紧闭着双眼，冷峻的面容如果不是因为嘴角还源源不断涌出粘稠的血液，简直有一些安详。

    他终于是护住了她，他再别无牵挂。

    “不要！不要！不要！”婉妍跪趴在地上，疯了一般地喊道，手忙脚乱地擦去蘅笠的嘴角的血液，眼泪就像是决堤了的洪水一样喷涌得不受控制。

    “啊啊啊！”婉妍凄厉地喊道，可没能将自己心中分毫的痛苦发泄出来。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

    整个溶洞都在陪她嘶喊。

    婉妍抱着蘅笠只知道号啕大哭，觉得自己此刻所有的内脏在一寸一寸裂开，裂得粉碎。

    她抱起蘅笠的头放在自己的膝盖上，用自己的脸贴在他的面颊上，任由自己的泪水洗刷着他脸上的血渍。

    在他生与她生之间，他不假思索地选择了她生，而且不仅是一次。

    这时婉妍才明白他们在暗道时，蘅笠说的那句“别怕，有我在”是什么意思。

    他并不是有多自信自己的能力，可以万无一失地护她周全。

    而是他知道自己会不计一切代价地保护她，尽自己的一切保她无虞，哪怕代价是自己的生命。

    在一片黑暗的空间中，只有凄厉的嘶喊和哭嚎，与溶洞中滴滴答答的水声作伴。

    在抱着蘅笠嚎哭之际，婉妍紧紧搂着蘅笠脖子的手突然感觉到，蘅笠的脖间还有一丝微弱至极的脉动。

    这微弱的脉动让婉妍瞬间冷静下来，被泪水洗劫的脑海被理智重新覆盖。

    本以为蘅笠必死无疑，没想到老天眷顾，到底是给他留了一丝生命。

    婉妍在脑海中迅速思考起所有自己所有的能够救蘅笠的手段，可这里距离地面起码有七八里地，将蘅笠带出去肯定是不可能的。

