    “嗯？你画的还挺快的嘛。”落笑天研究着那个少年给自己的画，忍不住赞叹道：“而且你的想象力还挺丰富的，明明什么也没有，你却能画出像是天庭的背景。”

    画中的落笑天，仙气飘飘，独自站在一个树上，而树下，则有着无数的仙女摇摆着手里的手绢。

    落笑天忍不住笑了出来：“你小子，还挺懂我。”

    横公鱼笑着说：“这是在下的梦想，在下，想要给你们一个完美的梦，一个完美的世界……”

    农舍里。

    小雅踩在一个吱吱作响的板凳上，想要把自己的画也挂在墙上，但是奈何她的身高不够，怎么也够不到，就算是踮起了脚，也没法把画挂上去。

    小凌着急的说：“蠢死了！我来！小雅的身体顿了一下，然后，小凌拿出虎翼，把虎翼插在板凳上，然后踩在虎翼上，把画挂了上去。

    最后，小凌潇洒的跳了下来，还不忘了展示一下以气御刀，虎翼顿时自己飞了起来，在空中转了一个圈，然后回到了小凌手里。

    “哼哼……帅不帅……”小凌的话说到了一半，就突然停了下来。

    因为她发现，自己把云安的画给破坏掉了……

    刚才虎翼旋转的时候，不经意间，把云安的画给割成了两半……

    “啊！怎么办怎么办！”

    那幅画画的这么好，云安肯定出了大价钱的。小凌想了想，然后急忙说道：“我困了，小雅，你先出来玩玩吧！”

    下一刻，小雅就重新掌控了自己的身体。

    她虽然很委屈，却也没有办法。

    云安哥哥那么好，应该会原谅她吧……

    小雅吧唧了一下嘴，然后便开始四处找水喝。

    身为植物，她可是很需要水的！

    昏迷了这么久，她的身体已经极度缺水了。

    喝完了一缸水还不觉得解渴的小雅猛然看到了村庄外的那个大湖，于是开心的跑了过去，把手伸进了湖里，足足喝了个饱。

    喝饱了的小雅躺在一块大石头上，静静的享受着太阳的温暖。

    也不知道云安哥哥和落笑天哥哥还有陈歆姐姐去哪了……

    小雅这样想到。

    “哗啦……”

    湖水拍击着岸边，产生了好听的声音。

    吃饱喝足……额，晒饱喝足的小雅一下子坐了起来，然后小腿飞快的跑回刚才那户人家，拿起水桶，又把他们的缸给打满了。

    不能光占便宜，这是她妈妈教她的！

    ……

    寒江旁，独自垂钓的云安虽然明知这是幻境，却也没有办法醒过来。

    师父说过，享乐使人颓废，而云安，确实是沉迷于享乐了。

    幻境不断的告诉他，天下已无妖，一切都已归于平静。

    那声音充满了魔力，云安不得不相信了那个声音。

    虽然他在这里做了很久，但是一条鱼也没有钓上来。

    好在我，云安也不会急躁。

    不会个屁！

    云安一摔钓竿站了起来，破口大骂道：“有没有搞错啊！要我待在幻境里，倒是给我几条鱼啊！哇啦哇啦……哇啦！”

    云安猛地睁开了眼睛，这才发现，自己处于湖里，而且还灌了好几口水，险些呛死。

    他急忙朝着湖面游去，虽然他现在大脑一片空白，但是，活下去的本能指引着他游向那一线生机。

    山顶。

    正在烤松果的横公鱼突然一冷，然后大叫一声“不好！”接着，扔掉了手里的松果，不要命的往山下跑去。

    他感受到了，有人破坏了他辛苦赐予别人的美好世界！那可是他费尽心力给予他人的美好的祝福！

    破坏了这样的美好！简直不可饶恕！

    临近湖顶，一股熟悉的气息忽然萦绕在云安的鼻翼，他蓦然转头，发现了正在湖中如痴如醉的陈歆。

    由于落潇笛的感召，云安早已熟悉陈歆的气息。

    看见陈歆深在湖里，他急忙转身，想去把陈歆拉出湖水，却猛然发现，有一根清浅的淡蓝色的虚气正控制着陈歆，他无法将陈歆救出来！

    忽而，他想起之前发生的一切，似乎是被那画画的少年迷惑了神智，莫非，全村的人都被困在了这湖水里?

    云安向湖底望去，果然，无数淡蓝色的线若隐若现，似有生命一般，吞噬着村民的神智。

    可云安没法救助他们，湖水渐渐没入他的口鼻，他感觉到了深深的窒息，便急忙释放出水障，游出湖面。

    小雅正懒洋洋的躺在湖边的晒太阳，忽然，她猛的坐了起来，意识到了情况的不妙。

    方才她无聊去村子转了一圈，这偌大的村庄，竟然空无一人！而云安道长他们也不见了踪迹。

    瞧着深不见底的湖水和空荡荡的村庄，委屈和恐惧瞬间盈满小雅的心头，便四处寻找着云安的身影。

    “噗！”

    湖中猛然发出一声声响，吓了小雅一跳，她止住眼泪，怯怯的看着湖水。

    “云安道长！”见云安从湖中漏出头来，小雅惊喜的叫道，眼中的欣喜昭然若见。

    “小雅，你醒了！”云安见小雅恢复正常，也是分外惊喜。

    忽然，云安透过小雅看到了横公鱼的身影，便对小雅做了个“嘘”的手势，既而说道:“我潜入湖里，待会有人过来问什么，你别说出我的位置。”说完，便运转法力，憋起一口气，没入湖里。

    横公鱼施施然来到湖边，想要找寻破坏美好世界的人，一眼望去，只看见小雅在湖边坐着，可爱的摇着腿。

    “小花妖，你有没有看见有人从湖里出来。”横公鱼一副笑眯眯的模样，放轻声音，温柔的问道。

    “有啊，”小雅仍旧摇晃着腿，甜甜的答道。

    “那他去哪里了?”

    “嗯……”小雅咬着手指思考了一会，“他好像往村子里去了。”

    听罢，横公鱼刚想奔向村庄，忽然发现清澈的水面蓦然有了层层波澜，强烈的窒息感已经让云安坚持不住。

    横公鱼轻笑一声，掷出手中的笔，笔尖的浓墨晕染湖面，竟然慢慢扩散，将要形成一个巨大的屏障！

    云安感受到湖面的变化，猛然浮出湖面，深呼一口新鲜的空气，穿着湿漉漉的衣服走出来。

    “待在美好的世界里不好吗?偏要出来面对着肮脏的空气。”看着浑身湿透狼狈，却又充满怒气的云安，笑盈盈的说道，“那个世界已无妖怪，世界一片宁静，安详。”

    横公鱼如痴如醉，好似身临其境，满脸享受。

    百怪录第37名妖怪，横公鱼，能盅惑人心，为了营造美好的世界，选择了把人们拖入无休止的梦境。

    “是你伤害了这些村民?”云安怒目而视，好似要把横公鱼吞噬。

    一波刚平，一波又起。

    “祸害?”横公鱼眼中闪起层层微博，继而陶醉的说道，“他们刚经历过灾难，渴望的不正是一个美好的世界吗?你看画里的场景，都是多么的美好啊～”

    听到画，小雅突然想起，小凌以气驭刀，把云安的画给破坏了，她怯怯的拽了拽云安的衣衫:“道长，我不小心把你的画弄坏了。”

    “什么?是你破坏了我精心制造的完美世界?”横公鱼恼羞成怒，凌厉的眼神看向小雅，吓得小雅躲在了云安的身后。

    “你把村民都困在梦境中，他们根本无法获得自由！”云安把小雅护在身后，盯着横公鱼，厉声质问！

    “在这乌烟瘴气的环境中，他们根本不开心，我这是在帮他们！你根本不懂！”横公鱼发狂的喊叫起来，笔墨沾染，形成一道流气，朝着云安袭去！

    “你只是自欺欺人罢了！”云安周身闪起金光，光剑合出，将流气挑在剑身，转眼消失殆尽。

    “可恶！”横公鱼气急，笔墨流转，执起便要给云安画像，想把云安拉入他制造的美好世界中。

    横公鱼笔下动作飞快，云安来不及躲闪，小凌感知到了外面的情况，急忙主控身体，以气御刀，砍掉了横公鱼的笔。

    横公鱼功力太浅，没料到妖气很弱的小雅会突然有这么强大的力来攻击他，急忙弯腰想捡起笔来，一抬头，面前的人早已无影无踪。

    “可恶！你们等着，我一定把你们找出来。”横公鱼气愤的大喊，面目扭曲。

    横公鱼猛然想起一件事情，急忙往村庄跑去，他绝对不能让他们破坏他的画！

    云安和小凌跑到一户人家里面气喘吁吁的躲藏着，不时看一下外面的情况。

    经过凤凰在天庭对小雅的净化安神，小凌和小雅已经可以自由转换身份，而且小凌也可以控制那股微弱的能量了。

    云安不怀疑小雅突然爆发的能量，雪凰说过，这是小雅的本源妖力，来自于彼岸花的绝望之气，虽然小雅破裂过妖丹，但是本源气息并不会改变。

    他记得之前看小雅的真身，那血红色的花，肯定不简单。

    “小雅，你说那画，是什么情况。”云安急切的看向小雅问道。

    “就是在一户人家看见了你的画像，你垂钓的那个画像。”小凌及时让小雅出来被窝，小雅看着着急的云安，以为他在生气弄坏了道长的画，怯弱的开口。

    “画在哪?”云安急忙让小雅带他去查看情况。

    他大意了！

    被横公鱼趁虚而入，如今百姓都在湖里，连陈歆和落笑天也深处幻境中。

    云安想起在湖底如痴如醉的陈歆，还有陈歆那副精美的画，不由扶额，深感无奈。

    他找个时间一定要好好跟陈歆谈谈，满脑子想什么呢！

