    看着码头越来越远，魏志栋狰狞着脸，厉声喝道：“小矮子，你们等着瞧！”

    这一次出海，不但没有赚钱，反而被倭人给抢了货物，亏大本了！

    这么大的亏，他魏志栋这辈子就没遇到过！

    更不用说，还有琉球国王的宝库，还有倭人当面对他的羞辱！

    如此种种，真得是是可忍孰不可忍！

    就见魏志栋忽然转身看向刘敏东，带着恨意问道：“我们出海之前，皇上曾发圣旨说过，不管我们明人到哪里，如果被人欺负了，皇上就会为我们做主对不对？”

    “对，皇上是有这么说过！”刘敏东听了，立刻点头回答道，“包括《明报》上，也都说了这个事情的，肯定没错！”

    他也同样损失了一船货物，可以说亏老本了，当然也对倭人恨之入骨。

    “好！”魏志栋听了，大声说着，便从怀里掏出了琉球国王的那份血书，展开看了一看，盯着那个琉球国王的印章，他几乎是咬牙切齿地说道，“我这货里面有我叔的干股，我就不信我叔不心疼。有这封血书在，定要上奏让皇上为我们做主，不，为琉球国王做主！”

    “对，一定要让倭人付出代价！”刘敏东听了，心疼地同样恨声说道。

    听到他这话，魏志栋忽然想起什么，便对他说道：“等回去，差不多就快过年了，你拿着礼物再去国公府上。国公肯定又会像上次一样问你情况，你就把今日这个事儿好好说说！”

    “……”刘敏东听了一愣，随后有点犹豫地说道，“国公未必能见我啊！”

    “你上次不就是在路上拦着么？”魏志栋显然一清二楚，便立刻对他说道，“这一次，接着拦便是，偶遇，偶遇懂么？”

    想着那么多的货物被倭人抢走，刘敏东便一咬牙，点点头说道：“好，我懂了！”

    这时候的明人出海贸易，还从来没有得到过官府的支持。因此，明人在海外做买卖，其实真得是非常不容易的。

    类似他们两人这样的，也只是众多海商遭遇中的一个缩影而已。

    甚至有不少人，比起他们两人的遭遇，都还要悲惨。

    一个很好的例子，就是吕宋岛的明人。

    自从上半年吕宋岛的西班牙人知道荷兰人抢到了明国东南沿海的制海权，收保护费收得手软之后，便也对吕宋的明人开始动手，提高了税收不说，还想着法的增加各种税收名目，就想着同样从明人身上榨取更多的钱财。

    可以说，吕宋岛的明人，日子越来越难过。

    想要离开吕宋岛，却没了盘缠。想要出岛就难，更不用说海上还可能遇到荷兰人，那也是要交钱的，没钱就没命。

    因此，吕宋岛的明人，只能苟活着，苦不堪言。

    如果换成以前的话，既然活不下去，那就会反抗。可是，几次的反抗却都是失败，代价就是被西班牙人屠杀。

    在这样的背景之下，吕宋岛的明人，活得极其艰难。

    这时候，在马尼拉城外一处明人聚集的村子里，就有一点特别。

    村口处，有人在把风；村子里面一处比较大的院子里，则满满地都是明人。

    所有的明人，都带着期望，看着中间坐着的那个明人，在听他说话。

    中间这个明人，身材比较壮实，正在那说着话道：“真的，我绝对没有骗你们，不信你们看！”

    说着话，他从怀里小心翼翼地掏出一个木盒子，摆放到桌子上。把手往衣襟上擦了擦之后，才又小心翼翼地去打开了盒子。

    看到他这动作，这个院子里的所有明人，几乎都不约而同地伸长了脖子，就想着看看那木盒子里面是什么东西？

    只见这人从木盒子里面最终拿出来的是一张折好的纸，非常小心地打开之后，便上下拿着纸的两边给院子里的明人展示，同时说道：“看，这就是朝廷福建水师总兵郑大帅给我的凭证！看到没有，这可是盖着官印的！”

    所有人都睁大了眼睛，盯着那张纸看，哪怕他们中绝大部分都不认识字，可是，他们依旧是睁大了眼睛在看着。

    他们的眼神中，有好奇，更多的是期待。

    过了一会之后，他们便兴奋地议论了起来。

    “好像是真的哦，我看到有官印了！”

    “我也看到了，大红印章盖的，肯定是官印！”

    “不会吧，真得有这么一回事么？”

    “朝廷还真会管我们了？怎么就这么难以置信呢？”

    “……”

    听到他们的说话，陪坐在那壮实汉子身边的一个老人，便面带笑容，捋着额下长须说道：“不用怀疑，王贵兄弟的这份凭证，老夫鉴定过，该是假不了的！”

    很显然，这个老者的威信很高，他这么一说之后，院子里便立刻没有了质疑之声。

    这个王贵，就是大员的王贵，奉郑成功之命先一步赶来吕宋联系明人，以期能里应外合，更轻松地打下吕宋。

    此时，在老者证实之后，院子里先是安静了一会。

    忽然，这些明人便立刻激动地七嘴八舌地说了起来，甚至还有人手舞足蹈地，恨不得用他们所有能表达的方式来表达他们此时的心情。

    “佛祖保佑，感谢菩萨，我们有救了！”

    “什么佛祖、菩萨的？是皇上，皇恩浩荡啊！”

    “这真是天大的好事啊，没想到朝廷还会管我们这些海外的，真得是太好了！”

    “……”

    他们很显然并不擅长表达，说来说去也说不出个什么来。但是，他们的手舞足蹈，甚至还有的人在抹眼泪，便能清晰地让人感受到，他们在知道朝廷会为他们做主时候，心情是有多么的激动！

    对此，王贵其实是感同身受的。

    因为他以前也在吕宋，上一次西班牙人屠杀明人的时候，他逃去了大员。但是更多认识的人，却死在了吕宋。那个时候，真得是绝望，没有一丝希望！

    原本他以为，这辈子都不可能再来吕宋的。真得没想到，这一次还是来了。

    不过和以前不一样的是，以前他是从家乡逃到海外来谋生，不得已而为之；

    可这一次，是奉朝廷之命要来为海外逃民做主的。因此，当郑成功向他提出这个要求时，他便毫不犹豫地答应了。

    为什么明人在海外，从来都是被别人欺负的。不说西夷，就是土著都会欺负明人。

    归根结底的原因，就是因为他们欺负明人不会付出代价！

    就这，没别的原因！

    一次，又一次，已经让西夷和土著认为，明人就是天生被他们欺负的，杀了也没关系！

    所以，才会有西夷和土著针对明人的一次又一次的屠杀！

    如果这一次，朝廷大军真得能狠狠地教训西夷和土著，那么从此以后，其他地方的西夷和土著，还想屠杀明人，想要欺负明人的，他们就要好好想想那么做的后果！

    为了将来的明人在出海之后不再受欺负和屠杀，王贵便毫不犹豫地来了。

    哪怕他知道如今吕宋这里的局势，对于明人非常不好，他来这里是有生命危险的，可也还是义无反顾的来了！

    在院子里的明人宣泄了一通情绪之后，老者看看差不多了，便示意他们安静下来。

    于是，院子里的声音慢慢地小了下来。可谁知，就在快没杂音的时候，就又听到一个中年男人忍不住问道：“王兄弟，为什么这次朝廷会管我们这些逃民啊？”

    一听这话，顿时，其他人便立刻跟着附和起来，院子里一下又是乱哄哄的声音。

    “对啊，为什么会管我们这些逃民呢？”

    “官府不把我们治罪就不错了，如今竟然派了大军前来帮我们，总感觉这个事情有点不可思议！”

    “对啊，我也感觉像是在做梦一般，就怕突然之间有人告诉我说，这是假的！”

    “……”

    这些海外的明人，其实和国内的隐户一样，对于朝廷来说，是没有这个人的。如果被朝廷发现，那是要治罪的。

    因此，这个时候一直在海外谋生的明人，其实对于朝廷的麻木，并没有多大的怨恨。反而突然之间朝廷要出兵帮他们，虽然让他们非常地高兴和激动，可同时也让他们感到很惊讶。

    看着那么多好奇热切的眼神注视着自己，王贵心中非常清楚他们此时的想法，便微笑着说道：“其实吧，这个事儿不要说你们，就是我当初都是非常惊讶的！但是，真要说起来，其实也就不奇怪了！”

    听到他这话，说就等于没说一样，反而更是挠起了他们的好奇心，顿时，院子里的这些明人，便纷纷继续催了起来，想要知道其中的原委。

    对此，王贵并没有马上回答，反而是对那个老者说道：“张老，要不您给大家伙儿念下吧？”

    张老，姓张，是这个村子唯一识字的，也因此，在村里很有威望，为其他人所信服。

    此时，听到王贵的要求，在其他明人的惊讶之中，就见张老点点头，伸手往他怀里摸去。

