    “那些核心的可悲之物消失了……这个世界的变化也停止了。”

    绒球和创造者的触手，现在处于恐惧世界的深处。

    “那些愚蠢的生物给我留下了线索。”创造者说道：“它们似乎通过了某种方法使得这个世界产生了变化，之前的恐惧变化就是它们弄的。”

    在创造者的眼前，一团巨大的肉块在缓缓地爬动着，创造者看着那东西说道：“现在，我对这种东西没有恐惧，只是有着厌恶。”

    “很快，我将无视它们，它们对我造不成一点影响。。”

    之前，这个世界会不断的变化，那是因为它会被创造者的恐惧所影响，当创造者对目前呈现的恐惧世界慢慢地没那么害怕的时候，它就会立刻变成另一个世界保持着创造者对这个世界的恐惧。

    但是这个过程，似乎被中断了。

    在杀死了核心生物之后，似乎这个世界就不会继续变化，而是一直维持着这种爬满畸形肉块的世界。

    原来核心生物说能够持续的囚禁创造者，指的就是这件事呢。

    但是，琳更在意核心生物说的别的事情……

    ‘琳和这个世界很相似’……这是核心生物所说的话，实际上在最初见到它们的时候，它们就说过了。

    这个问题，让琳想到了一些事情。

    因为，这个世界能够连接很远距离的生物。而且好像不需要传递信号，这个特点……的确和琳很相似。

    而且，这个世界隐藏着很多东西。它有着很多的资料，让脑灵得以发展起来，这个地方的确很奇怪……

    看来，必须去‘核心’确认一下……不过，不是这里的核心，而是真实之中的核心，琳一定要找到它看看。

    那个东西肯定比黑金属还要古老很多。有相当多的秘密。

    而在这里的行动，只是第一步而已。

    “我们到了。绒毛。”

    现在，琳和创造者已经到达了恐惧地区的边缘，边缘处有着一道被称之为‘绝对无法越过’的裂谷。

    这个名字是创造者起的。

    这道裂谷似乎为了阻止创造者到达更远的地区出现在了这里，看上去很像是恐龙大陆那的裂谷。根本看不到对面，但这里也无法飞过去。

    如果飞过去，就会被巨大的引力拉到谷底，创造者是这么说的，但创造者相信恐惧世界的出口就在裂谷的另一端。

    那么……应该怎么办呢？

    “绒毛，杀了我。”创造者是这么说的。

    “杀了我之后，这个世界就会改变，这道巨大的裂谷也会崩塌缩短，绒毛。你必须在它处于崩溃的过程之中时到达对岸。”

    绒球说道：“……你不是说，不确定死了之后会怎么样么？”

    “没错……我只能感知到这里的触手。”创造者说道：“但是目前也只有这样做了。”

    “绒毛，如果你的速度不够快。恐惧就会影响你，这里将成为你所恐惧的世界……你也无法离开这里。”创造者道：“还可能会有更多的核心生物进来，它们的进入造成了某种影响，使我没办法找到这个象征边缘的裂谷。”

    “所以，这是我们最后的机会，通过这个边缘离开这个恐惧世界。只要你到达内部，它就应该不会再生成恐惧了。我随后就会进来。”

    “是吗？”绒球说道：“那就这样吧。”

    在说完的一瞬间，绒球将触手拧成一团，刺向了创造者的触手。

    ‘轰……’在创造者被刺中的那一瞬间，周围传来了震动的声音，琳看到周围在地上趴着的那些肉块在迅速地消失，似乎这个世界要开始变化了。

    但是，绒球没有飞过去，而是迅速地膨胀了起来。

    ‘轰！’在膨胀到极限的那一刻，绒球炸开了，绒球和创造者，同时死在了这个世界之中。

    这样的话，琳也失去了对这个恐惧之地的联系，但是琳并没有离开梦境世界。

    因为，在梦境世界之中有着十个绒球，之前炸了一个，现在还剩下九个。

    而这九个，现在正在一个特别的位置——监狱的巨大墙壁之前。

    刚才创造者想让琳杀了它，然后迅速地进入边缘区域，但实际上它自己也不能确认成功的可能性。

    如果不成功，那个世界就会变成琳所恐惧的世界，那就不知道会出现什么情况了，虽然琳认为自己不会被困在恐惧的世界中，但是也不想去冒这个风险。

    所以，绒球也迅速地自杀，这样那个世界内就没有生物了，它在没有任何东西恐惧的情况之下就会变成‘待机’状态，等待下次第一个进入的生物，成为那个生物所恐惧的世界。

    这样的话，只需要放一些‘思想单纯’的生物去，那这种生物形成的世界必然不会很大，到时再进去探索也会简单很多。

    而那些思想单纯的生物，应该就要在这里寻找，同时，琳也可以在这里进行一些特别的动作。

    ‘咔！’突然，监狱的墙壁发出了一阵声音，一个发光的生物从里面飞了出来。

    那个应该是狱卒，在它离开后，墙壁有一段期间是打开的，三个绒球立刻趁机飞了过去，进入了监狱之中。

    这个地方……还是和以前一样，到处都是道路，而道路的两边则布满了监牢。

    绒球周围看了看，然后找到以前去过的路飞了过去。

    琳首先要找到的就是创造者，它可能……

    这个是它的触手么？

    琳突然看见旁边的一处监牢里有一根创造者的触手……它们难道把创造者的触手给关了起来？

    因为，在进入恐惧世界之后，创造者也说它感知不到以前的身体和触手，它原本似乎有许多触手处于监狱外面，但是因为它被恐惧困住，所以这些触手都处于不动的状态，可能就会被抓回去。

    但琳奇怪的是，它们为什么不被放回创造者原本的地方，而是分开来放了……

    不管那么多，琳要做的就是把它们……和监狱里的许多生物全都放出来。(未完待续)

    ps：感谢~wwtdzyds~的588~

    感谢~根号二的狂欢~☆魂の挽歌☆~的打赏~

    感谢~低调┌~wsxr~越玩越ok~似水流年~~~~小小小虾米~的月票~R655

