    闻言，林渊瞳孔微微一缩，目光冰冷至极的望着阴冥皇主。

    “蠢货，愚不可及！”

    “若非看在你这蠢货身上还有几分人族香火，本座今日早就将你斩杀在此！”

    林渊眼中泛着寒意。

    阴冥皇主额头青筋直跳，他乃是皇庭皇主之尊，高高在上，何人胆敢如此训斥与他。

    若非估计对方道行，他早已经爆发。

    面对着林渊的训斥，有心讽刺几句，但面对林渊那晃动的先天金竹杖，到了嘴边的话语，顿时咽了回去。

    那边太始神王未曾开口，他目光瞥见，旁边的周执在疯狂的朝他打眼色的周执。

    此时心头周执有些着急啊。

    这位义父可别像那位阴冥皇主那般轴，这位可是人族圣地的长老，地位尊崇。

    看对方那狠辣的手段，显然非善类。

    好汉不吃眼前亏！

    见阴冥皇主，太始神王余光不时瞥向旁边的枯井之下。

    此时那枯井周围已经是氤氲成霞，瑞霞万道，若不是林渊压制，这等异像还会源源不断引来周围的灵禽。

    那株高大粗壮的金丝梧桐木，更显非凡。

    这株金丝梧桐木原本不过是一株普通无比的梧桐木，不过是年份略为长了一些。

    此时吸纳了一部分先天造化，生出许多神妙来，一寸寸在缩小，整个通体流转着一缕黑金色泽，枝丫上灵光绽放。

    已经有了一丝后天灵根的气象。

    上等造化之地太过于玄妙，也难怪这两尊人族神祗如此不舍。

    林渊嘿然道。

    “你们两人莫非当真以为本君看上了这阴德凤凰本源？”

    罢了，林渊又自摇摇头道。“尔等可知那族祠中祭祀的四大先天守护神，是哪四位远古大神！”

    两神神色不变，他们自然是知道的，族祠中供奉诸位远古先天大神，其中就有青龙孟章神君，白虎监兵神君、朱雀陵光神君、玄武执明神君。

    朱雀乃凤凰变种。

    只是两尊人族诞生的先天神祗并不大买账，族祠诞生的时候，两尊先天神祗已经成长起来。

    另外在两尊人族神祗看来，这族祠不过是为了邀魅那些先天神祗，人族自强不息，完全犯不上这么做。

    “两个井底之蛙！”

    林渊一眼便是洞穿了这两人的心思，事实上目前人族神祗却是有一股潜流。

    一部分人族神祗想要取代那些远古大神，分润人族神祗一脉的气运。

    另外一部分鹰派，更是认为供奉这些远古大神，有依附之嫌！

    林渊冷笑道。

    “人族并没有你们想象中那么强大，你们目之所及，人族为王！但实际上这只不过是洪荒一隅之地。”

    也不理会两位人族神祗皱着眉头，目露不信的神色，林渊目含幽冷道。

    “洪荒人族向来是秉承自强不息，团结可团结的一切力量，你们的两个蠢货，为了一己贪念，不顾人族先贤好不容易创下的格局，做了蠢事还要一错再错，你们若是识相，便是自己随本座前往人族圣地请罪！”

    “若是不知好歹，本座便是将你们二人亲自擒下，前往人族圣地发落！”

    林渊此时倒也确实没有私心。

    得了人族圣地气运，林渊眼下可是指望着这只会生金丹的老母鸡日益强大才好。

    金仙境界后的后续修行，需要气运支持。

    洪荒那么凶险，动不动就有大劫降临，需要有气运庇护弟子，和庇护自身修行，否则难逃清净。

    林渊看得出来，这两尊人族神祗并不服，不过林渊也没想着说服这两尊神祗。

    若是胆敢动手，以力服人就是了。

    林渊目光落在脚下那枯井深处。

    先天阴德凤凰已经开始提前出世。

    瑞霞如神虹，横贯虚空，在浩荡的神力长虹中，虚空中幽冥地界门户自动破开了一丝门户，一股浓郁的死亡大道，九幽大道，轮回大道，黄泉大道，生死大道伟力从中透露出来。

    大道神音渺渺，天天花妙坠，地涌金莲，一朵朵萦绕着阴德大道道文的莲花从大地深处滋生而出，无数精气如汪洋沸腾起来。

    而最为核心之处的，是一股威能丝毫不弱于阴阳大道的奇异大道之力，缭绕的巨蛋，柔和的神力光芒清圣圣洁。

    一头美丽无比的先天神兽开始啄破蛋壳，即将出世，展翅震动，神威无匹。

    林渊皱着眉头看着这一幕。

    这头先天阴德凰祖出世的异像比想象中还要来的大，竟还引来了一丝幽冥地界本源共鸣，便是执掌洞渊帝玺的他，也有些压制不住这股异像。

    这是天生的幽冥主宰。

    “若是让她成长起来……！”

    林渊想起了六道轮回大仙术的隐患，骤然心头一动，不等那头先天阴德凰祖出世，先天金竹杖上刷出仙光将之破空卷起，落入内景地门中。

    林渊扫过旁边的阴冥皇主，太始神王，以及周执三人，先天金竹杖再次刷动，三人本能神躯微震，便要挣扎，但那一股浩荡仙光席卷而来，瞬间破开神力道行，镇压住元神真灵，将之卷入其中。

    林渊强横先天灵觉中，感知到那虚空深处一股恐怖的变化正在滋生，扫了一眼下方造化之地。

    那是数尊恐怖至极的存在被异象惊动，正将目光注视而来。

    林渊心头一阵恶寒。

    无论如何，这先天阴德凤凰，可能是他日后极其重要的一张王牌，绝不能有失！

    眼红一丝厉芒闪烁，先天金竹杖再次刷动仙光，直至将这片造化之地悉数卷起。

    内景地门化作蒙蒙玄黄光芒，霎时林渊身形破空而去。

    在刹那之间，虚空中便有数双如实质的恐怖目光望来，似乎穿透了时光流域，直至洞穿命运。

    但令这数双目光无法理解的是，凭借着他们的道行，竟也看不穿这里发生了何事。

    只是隐隐知道，一尊极其特殊的上位先天神祗出世了！

    ……

    幽冥地界深处，巨大的王座之上，后土祖巫头顶巨大的地界轮回宝轮光辉浩荡无边。

    伟力辐射，如在云端。

    但在霎时，神色微微一变，望向人间的方向，心头有些心血来潮，一股警兆出现在心头。