    第175章别想做皇帝

    沈千洛不解的看着神机子。

    神机子目光飘渺：“贫道前来奉劝郡主，不要再和寒王爷做对了？”

    沈千洛清冷美眸猛的眯了起来，冷冷询问：“什么意思？”

    神机子隐晦的看了南宫瑾一眼。

    南宫瑾非常识趣的道：“你们聊，我先出去走走……”

    “不必！”沈千洛摆手制止了他：“你是我父王的半个弟子，也就是我的半个师兄，南宫寒的人来找我谈的事情，不是事关我的，就是事关战王府的，不管事关哪一个，你都不必回避……”

    沈千洛的话是对着南宫瑾说的，目光却是看着神机子。

    神机子瞬间明白了沈千洛的意思，也没再勉强，弹指关上门窗，确认附近无人偷听，他看着沈千洛，低低的开了口：“南宫寒是帝星，也就是火羽王朝的下一任皇帝，而你，是凤星，火羽王朝的下一任皇后……”

    南宫瑾：“……”

    沈千洛：“……所以？”

    “所以，郡主不要再和寒王爷做对了，你们是火羽王朝未来帝后！”神机子一瞬不瞬的看着沈千洛，眸子里光芒闪掠。

    南宫瑾满眼震惊：虽然早知道，火羽王朝的下一任皇帝，会在南宫漠，南宫寒，南宫慕等等皇子里选出，可最后登基的皇子是南宫寒一事，他从来都没想过，因为，南宫寒是所有皇子里，最劣势的一个，他从来都不看好他，也从来都不认为，南宫寒会是皇位争夺战里的最后赢家。

    没想到，南宫寒竟然真的是皇位争夺战里的最后赢家。

    而且，千洛，这个和南宫寒分道扬镳，反目成仇了的人，竟然是南宫寒命定的皇后。

    这命运，这走向，真是让人难以置信。

    南宫瑾暗暗惊诧着，看向沈千洛，却见沈千洛面色平平静静的，淡淡看着神机子道：“这些话，是谁指使道长来说的？”

    南宫瑾：“……”

    “……没人指使贫道，是贫道自己来说的。”神机子低低的回道。

    “是吗？那道长为了南宫寒的宏图霸业，还真是无所不用其极，坑骗这种招术都用上了！”沈千洛看着神机子，眼角眉梢尽是轻嘲：她和南宫寒是火羽王朝未来帝后，这是她从小到大听过的所有笑话里，最好笑的一个……

    “……贫道没有坑骗，贫道说的句句都是事实！”见沈千洛依然不相信他的话，神机子抬手指天：“贫道以自己的道心发誓……”

    “道长的道心，我不感兴趣！”沈千洛摆手打断了神机子的话，一瞬不瞬的看着他道：“我只想告诉道长，让我不再和南宫寒做对，是绝对不可能的……”

    “为什么？”神机子非常不解的询问。

    “因为，我和南宫寒之间有着血海深仇，我和他不死不休！”沈千洛一字一顿，漆黑的眼瞳里寒意迸射。

    神机子被她眸子里蚀骨的杀意震惊了：“……”

    沈千洛和南宫寒之间什么时候有了这么刻骨的仇恨？

    按照命定，他们明明是一对相亲相爱的情侣！

    这是怎么回事？

    神机子百思不得其解。

    沈千洛不想再理会他，漫不经心的道：“道长还有事吗？没事的话，我们就走了！”

    说话间，沈千洛招呼着南宫瑾，就要往外走去。

    望着沈千洛毫不留恋的身影，神机子眉头一皱，脱口而出：“沈郡主，帝星已经开始暗淡，你不能再和寒王爷做对了，不然，寒王爷会做不了皇帝的……”

    “真的？”沈千洛眼睛一亮，欣喜之情溢于言表：“这可真是太好了！”南宫寒做不了皇帝，老天开眼啊。

    神机子：“……沈郡主，帝星黯淡了，凤星也黯淡了，寒王爷做不成皇帝，你也做不成皇后……”神机子飘渺的声音里透着说不出的严厉。

    沈千洛毫不在意，不屑嗤笑：“说的好像南宫寒做了皇帝，我就一定能做皇后似的……”

    神机子：“……难道不是？”

    “当然不是！”沈千洛毫不客气的回道：前世，南宫寒打败所有竞争对手，准备登基为帝时，就没有立她为后！

    南宫寒为帝，她便为后，就是个谎言！拿去骗三岁小孩子都骗不了。

    前世的她，单纯又愚蠢，被南宫寒的花言巧语坑骗的那么惨，这一世，她绝不会再被南宫寒，以及南宫寒的人坑骗！就算这神机子说的天花乱坠，她也一个字都不信！

    神机子：“……”

    “南宫瑾，咱们走！”沈千洛招呼了南宫瑾，阔步向外走去。

    望着她绝决的身影，神机子的眉头皱的更紧，平静的心，也泛起了丝丝烦乱，脱口而出：“沈郡主，贫道以性命担保，贫道说的句句属实，若有半句谎言，贫道便被五雷轰顶，天打雷劈……”

    真挚而又狠厉的誓言，听得沈千洛颇感意外，停下脚步，转过了身：这位神机子道长，为了南宫寒的宏图霸业，连自己的性命都赌上了，真是尽心尽力，看来，他说的有可能是真的，不过：“就算道长说的是真的又如何？”

    就算她和南宫寒真的是火羽王朝未来帝后，南宫寒为帝，她便为后又怎样？现在的她，是不可能停止和南宫寒之间的争斗的，更妄谈让她助南宫寒夺位，嫁他为后了……

    现在的她，只想将南宫寒除之后快！

    皇后之位，她不稀罕，就算南宫寒登基后，真的会封她为后，她也不稀罕！

    “……为什么？”神机子非常不解的询问：做一人之下，万万人之上的皇后不好吗？为何这位沈郡主，这么排斥？

    “道长不是会掐算嘛，您自己掐算掐算吧！”漫不经心的扔下这句话，沈千洛转过身，头也不回的向外走去……

    望着沈千洛头也不回的身影，神机子紧紧皱起眉头：他来临月楼，是想劝说沈千洛，不要再和南宫寒做对，没想到，一番较量下来，他没能说动沈千洛，还被沈千洛塞了个难题！

    沈千洛为什么那么恨南宫寒？为什么要和南宫寒不死不休？

    他们两人之间，是有了他不知道的阻碍，还是发生了什么他不知道的变故？

    (本章完)

