    让楚易感到无奈和意外的，是苍老师他们竟然没有在第二天一早上就撤离，似乎还有一丝的奢望，想要在熬过一天。

    虽然有些可怜那些可能会葬身此地的天才们，但这种事情楚易是管不过来的，除了自己在乎的人，其他人的生死他楚易只能尽人事听天命了。

    楚易和李子在这医疗舱之中，反倒是清闲了不已，而他们也算是知道真相并且拥有足够实力的人。

    所以，外面的那些学生虽然人心惶惶，但丝毫没有影响到楚易和李子。

    原先楚易也以为那些大妖冲击营地只会在夜晚进行，只要熬过这最后一晚上估计就可以了，但是谁也没有想到溃散来的那么快…

    就在正午时分，随着一阵震动天地的吼声传来，楚易和李子同时睁开了双眼。

    这一次，楚易就算是不用自己的感知也能清楚的知道，这一次出现的定然是一只无比可怕的大妖了。

    是的，无比可怕！

    因为那大妖高度超过了二百米，周身上下布满了无数的鳞片…

    而要说长度的话…

    最少五百米！

    长五百米，高两百米…

    这是一只鳄鱼形态的可怕妖兽！

    这样的形体，给人的视觉冲击实在震撼到了极致。

    每一次脚步的抬起和落下，都可以引动大地的震颤。

    这是一只大妖，而且还是一只可怕到极致的大妖！

    虽然不可能是妖王级别的妖兽，但楚易估计这鳄鱼巨妖在大妖之中应该也算是比较强大的存在了。

    对方距离妖王的境界，应该不是很远了…

    果然，脉冲炮的连续轰击之下，竟然无法彻底的轰开那鳄鱼巨妖坚韧的皮肤，最多只是让那鳄鱼巨妖感受到痛苦，只是激怒了鳄鱼巨妖！

    而且，楚易发现这一次进攻的，不在和昨天晚上一样单纯的一只妖兽了。

    在那鳄鱼巨妖的身边，还有成百上千的妖兽！

    虽然那些妖兽不过都是青铜甚至不入流的妖兽，就连白银都几乎没有，但数量如此庞大还是让人头皮发麻。

    当这些妖兽在那鳄鱼巨妖的掩护之下冲击的时刻，营地是完全受不住的。

    “完了…”

    楚易看着面前的一幕，深深的叹了一口气。

    他知道，营地要完蛋了。

    果然，就在下一刻有一些妖兽已经冲入到了营地之中。

    它们的实力很一般，就是一些学生都可以轻松的应对。

    但所有人都知道，这仅仅只是前奏。

    随着更多数量，随着那些强大青铜甚至白银级别的妖兽不断的涌入，这防线终究有崩溃的时刻。

    苍老师终于还是出现了。

    看着面前的一切，他和身边的一些老师面色惨白。

    他们知道，这一次自己等人是完蛋了。

    只是因为心中的贪婪和一丝侥幸，让他们将这无数的学生都赔上了。

    如果要是在发现问题提前就撤离的话，那么这里的学生一个都不会死去的。

    可正是因为心底的贪婪，因为还有这一丝的奢望，所以最终导致了眼前惨剧的出现！

    是惨剧，虽然现在还没有任何一个学生死去，但苍老师他们仿佛已经看到了接下来发生的一切了…

    “跑吧！”“尽全力，让这些学生能跑一个算一个！”

    终归，这苍老师还算是有些担当的。

    “我们，都要为自己的选择负责…”

    这选择并不是他们一个人可以做出的，而是所有人共同的决定。

    所以，真的要出现什么意外，那么最终的责任也是需要他们共同承担。

    “每一个指导老师，用你们的飞车带着自己负责的学生走吧！”

    苍老师转身，看着那漫天的妖兽，眼中只剩下了绝望的色彩。

    “尽自己最大的努力，逃走吧…”

    声音落地的瞬间，众人看到苍老师的身体之上出现了一道光芒。

    那是——

    “牺牲…”

    秘法…

    这是一种秘法，一旦施展之后等同于将自己的生命化作力量，支持的时间越长，那么得到的力量就越多，可同样消耗的生命就越多。

    众人看着那可怕无比的鳄鱼巨妖，深深的叹息。

    哪怕苍老师真的使用了牺牲，可仍旧不是那鳄鱼巨妖的对手。

    而结果…

    就算是苍老师能够支撑到全部的人都逃走，但他自己…

    “我自己的错误，就让我自己承担吧…”

    说话间，苍老师已经走出了一步。

    而同一时间，在苍老师身边又连续出现了四道光芒。

    “是啊，我们的错就让我们自己承担吧…”

    当初做出那个决定的人，不仅仅只有苍老师一人，其他的四位老师也有参与。

    所以此刻…

    其他的老师微微沉默。

    其实，如果他们都反对的话，那么就算是苍老师为首的那五位老师真的赞同也无济于事。

    可惜的时候他们心中有着同样的贪婪，没有任何的反对。

    所以，也有他们的一份责任。

    但他们却没有勇气站出来，因为这些老师很清楚此刻走出代表的，就是死亡！

    “我们还可以坚守一下的，等到支援的到来！”

    有的老师不知道是不甘还是不忍，终于忍不住开口了。

    只可惜回应他的只是几道叹息。

    支援吗？

    他们何尝没有想过！

    在那鳄鱼巨妖出现的时刻，他们已经开始请求支援了，但是奈何——

    “这些妖兽之中，有一些擅长干扰的妖兽。”

    听到这话，那些老师眼中都是绝望。

    妖兽之中，同样有一些天赋迥异于其他的妖兽，也许它们的战斗力很弱，但在战场之中的作用却是其他妖兽无法相比的！

    那一类妖兽，它们有着一些干扰天赋，让人类的通讯设备在短暂的范围之中彻底效果。

    虽然这样的天赋无法给那些妖兽带来任何的力量提升，但那些妖兽却给人类带来的很大的危害。

    不过，类似于这样的妖兽十分稀少。

    然而十分不幸，他们这一次就遇到了这样的妖兽…

    “别想什么其他了。”

    “战斗吧。”

    “想逃的，我不拦着，但是不要忘记你们的使命。”

    “这件事情，我已经记录下来，所以你们是没有办法逃避自己责任的。”

    “如果你们带着那些学生活下来，那么或许受到的惩罚微乎其微，但如果…”

    苍老师没有说下去。

    而有些老师听到这话，不甘的低下头。

    本身因为他们的缘故导致这一场灾难的发生，如果他们在逃走的时候还弃学生于不顾，那么等待他们的将会是联邦政府的追击令吧…

    “好了，开始吧…”

    当声音落地的时候，苍老师的身影已经朝着那可怕的鳄鱼巨妖冲击而去了。

    同一时间，另外的四位选择了献祭的老师也做出了一样的选择。

    他们知道，只要牵扯住了那鳄鱼巨妖，那么其他人就有逃走的可能。

    所以明知道就算是他们四人同时选择了牺牲依然拦不住那鳄鱼巨妖，但他们还是义无反顾的去了。

    “还等什么，赶紧的！！”

    有些老师已经开始发狂。

    下一刻，十几架飞车已经出现在了外面的空地之上。

    这些老师的专属飞车，都是他们花费重金打造的，甚至这些飞车的造价不亚于一些比较大型的综合飞车。

    想要在这样的环境之中逃出去，恐怕也唯有这些老师的飞车才可以做到吧。

    那些老师开始疯狂的冲出去寻找自己的学生，有些快的老师已经完成了搜寻，瞬间一艘飞车已经起飞，开始以最快的速度朝着远方飞去…

    楚易和李子相互对视，最终微微的叹息。

    苍老师的选择有些悲壮，他们知道当苍老师选择使用了牺牲之后，那么他的命运正如这秘法的名字一般，注定要牺牲了。

    可这一切又怪的了谁呢？

    是他们做出这样决定的，那么这后果也要由他们自己去承担。

    对于苍老师和那四位悲壮的老师，楚易和李子心底并没有多少的同情，毕竟他们死了，却要连累很多的学生和老师一起陪葬。

    他们的死亡，不是悲壮，而且救赎。

    “我们也应该行动了。”

    听到李子的话，楚易轻轻点了点头。

    外面看起来凶险无比，但是对于李子和楚易来说不算绝境。

    以两人现在的实力应该是可以逃回去的。

    毕竟他们两人都有着大妖级别的实力，而只要离开这漩涡之地，外面遇到大妖的可能性是很小的。

    就在楚易和李子刚刚打算离开医疗舱的时候，房门却突然被打开了。

    “李子，楚易，快点跟我走！”

    看着门口出现的人，楚易和李子都是微微诧异。

    是赵军赵老师！

    按照道理老说，确实是应该这位赵老师来带他们逃走的。

    但是楚易和李子却从来没有想过在这危机的关头，赵老师真的会来带他们离开。

    要知道之前李子受伤的时候，楚易就看出来这位赵老师有点出工不出力了。

    不过对方能来已经很好了。

    那边的楚易已经走出了医疗舱，而旁边的李子似乎也打算直接出来，不过这时候楚易却直接走到了李子的身边，伸出手将李子搀扶住了。

    李子一愣。

    楚易认真无比的开口道：“李子，你现在伤还很重，不要逞强…”

    听到这话，李子不知道在想什么，只是轻轻的点了点头，任由楚易搀扶她离开。

    赵军看了两人一眼，不知道在想什么，最终一句话也没有说。

