    “罗伯特大副，你是什么意思？”爱德华强忍着心中的怒火。

    “没什么意思啊，就是看你不顺眼。”罗伯特脸上挂着笑，眼中却一片讥讽。

    “我来找托马斯，你是个什么东西？”罗伯特一边说着，一边装模作样的模仿着刚才爱德华说过的话：

    “我是这里的负责人……

    “真他妈狗屎！”

    “更换这里的负责人，你们斯卡利德家族的人问过我们的意见吗？你们是不是有些事没有搞清楚啊，虽然这里是阿贝图斯，但和谁合作，运送谁的货物是由我们说的算的。”

    “拿一些我明令禁止的家伙来恶心我，现在竟然还敢说是我戏耍你？”

    “明明是你们先不尊重我的！”罗伯特咆哮一声，随后转身向远处大步走去，“和斯卡利德的合作到此为止了，从今天开始，由你们这里运出去的货物，我们一件都不要！”

    “我想这个城市里应该有很多人愿意和我们合作，至少愿意尊重我们。”罗伯特冷笑一声，“别以为我看不出来，你心里一定在想这群海盗们能知道什么？”

    “去吃屎吧，不陪你们玩儿了。”

    “等等，罗伯特大副！”听到这番话，爱德华脸色狂变。

    他好不容易才争取到这份美差，如果对方真的单方面终止合作，那么斯卡利德家族损失的可不是表面上的那点钱了。

    而是在整个贵族阶层里的威望。

    想到这里，爱德华心脏狂跳，眼看着罗伯特即将远去，他一个箭步冲了上去，伸手下意识的想要将罗伯特拉住。

    “啊……”

    但下一秒，就在他的手掌刚刚触碰到了罗伯特的身体时，突然一声惨叫声传来，罗伯特仿佛遭受了重击一般，身体向前飞出了十余米远，然后砸在了一堆木箱上。

    噼里啪啦。

    木板碎裂，里面的货物将罗伯特的身体淹没。

    “偷袭……你竟然敢偷袭我？！”罗伯特张嘴喷出一口鲜血，指着爱德华怒吼道。

    “我……我……”爱德华看了看自己的右手，先是一片茫然，可紧接着他似乎明白了些什么。

    “你在陷害我！”

    “打了人还不承认？！”罗伯特却比他还要委屈。

    “好一个斯卡利德家族，原来这才是你们的真面目，他们想杀人，大家小心！”罗伯特大声喊道。

    身体周围的血雾一闪而逝，一道黑影靠近，爱德华下意识的反击。

    “动手了，这家伙动手了，大家一起上！”不远处的罗伯特大喊大叫。

    场面立刻混乱起来。

    远处的房脊上，暗中观察的柯南一脸淡定，他是临时被西格蒙叫到这里的，躲在房顶上看了一出好戏。

    “先生，我什么时候派人到场？”柯南飞快的瞟了一眼站在自己身边的西格蒙。

    一开始认识西格蒙的时候，他把西格蒙当成了一个刚刚被调到阿贝图斯的优秀猎魔者，可是随后他便和西格蒙一起经历了连续几天的诡异事件。

    这原本只是正常接触，可下一次听到这个男人的消息时，对方竟然发现了巴布罗中将的叛乱。

    之后的事逐渐变得离谱。

    直到这个男人成为新晋的执行长，甚至传出了和公主殿下的恋情。而这一切只发生在短短的三两个月之内。

    这位新晋的执行长实在是太神秘了，柯南有一肚子问题想要提问，甚至恨不得现在就翻出笔记。

    “再等一等，让他们打的热闹一点，也给对方一点传递消息的时间。”西格蒙说道。

    “您希望斯卡利德的家族的人介入这件事？”

    “最好是那个达里奥。”西格蒙拍了拍柯南的肩膀，“放松一点，达里奥交给我，你只需要把这两个参与超凡战斗的家伙带回去。”

    “放心吧，亨里克先生。”

    …………

    达里奥的心情很不好，那个自从自己成为超凡者之后一只唯唯诺诺的弟弟，竟然敢当面讥讽他，他本不该出手，但他感觉自己最近的精神状态并不好，所以还是顺应了本能，适当的惩罚了一下托马斯。

    然后，他便派爱德华接管了托马斯的工作，只等第二天完成交接之后，他便打算将托马斯赶出阿贝图斯。

    他原本要在今晚参加一个秘密的晚宴，却被一个突如其来的消息带到了苏瑞文河畔。

    爱德华与南部海域的超凡者发生战斗，他们之间的战斗惊动了在附近巡视的猎魔者，现在双方都要被带回到猎魔者总部。

    而在路上的时候，达里奥便已经知道了事情的前因后果，在他看来，虽然惊动了猎魔者，但只要自己出面，爱德华应该就不会被带走。

    真正难搞的是来自南部海域的超凡者。

    了解了事情的起因，达里奥的心中暗骂不已，“托马斯一定是故意的，他在等着看我的笑话！”

    幸好他所在的位置距离苏瑞文河畔并不远，动用了一点超凡能力，在他赶到时，恰好看到一位猎魔者正要将爱德华带走。

    “等一等！”达里奥突然出现拦住了柯南的去路。

    “这应该是一场误会，我是军政部门的达里奥.斯卡利德，这位爱德华是我的人。”达里奥直接掏出自己的身份铭牌。

    达里奥在北方一直从事的是某种秘密行动，不涉及人员伤亡，眼前发生的只是一场普通的超凡斗争，他相信只要表明身份，就一定可以带走爱德华。

    虽然猎魔者负责国内的超凡事件，但涉及到军政部门，在这种小事上猎魔者应该也会退让。

    “抱歉，请你不要妨碍我们执行任务。”但让达里奥没想到的是，眼前的这个猎魔者只是冷淡的扫视了一眼他的铭牌，脸上的表情紧绷依旧是公事公办的样子。

    “你可能没见过我。”达里奥吐出一口气，脸上挤出一个笑容。

    “我是斯卡利德家族的一员，我的父亲是王国的第二财务大臣，我说过这只是一场误会，而爱德华的身份很敏感，他出现在这里是因为某个特殊的任务，如果他被带回到猎魔者总部，这很有可能会影响接下来一连串的计划……”

    达里奥动之以情，晓之以理，他费尽心思的想要留下爱德华，并不是出于对下属的关心，而是因为爱德华身上隐藏着某种秘密。

    虽然被发现的可能微乎其微，但进入猎魔者总部总会多出很多变数，而达里奥并不想冒这个险。

    “抱歉，请不要影响我们执行任务。”柯南板着脸，“没人可以干预猎魔者的任务，不但你不行。”

    “你的父亲也不行。”

    “哦？”达里奥脸上的表情微微一变，然后他突然出手，猛的拍向了柯南的肩膀！

