    第84章朋友

    秦贵生惊讶地望向秦慕瑶，“这，你爹没跟我说呀！”

    “这只是我们未来的一个规划和打算，具体的还是得看之后小龙虾售卖情况，这事最早也得明年了，到时候我会让我二哥提前先养，等他有了经验再教大家也不迟,万一小龙虾卖得不好，这事也就泡汤了，所以我没让我爹跟您说，免得让您白高兴一场。”秦慕瑶笑着解释道。

    秦贵生点头道：“你的考虑是对的，放心，这事我不会跟村里其他人说。”

    “刚才我这一路走过来看到村里家家户户都种了不少菜，这些菜的长势还都蛮不错的,如果我和秦慕瑶这次合作顺利,日后肯定少不了得麻烦您,毕竟，肥水不流外人田嘛！”

    孙崇文虽没把话说死，但他话里透出的讯息还是令秦贵生一阵激动。

    如果他们村能和食味轩这样的大酒楼合作……

    他光是想想都觉得未来可期。

    “哦对了，我们刚才这一路走过来村里的豆香味好像就没散过……”

    “自从瑶瑶教会大家做豆腐以后，村里的豆香味就没散过，毕竟，黄豆比肉便宜，大家没法顿顿吃肉，但顿顿吃豆腐还是做得到的，吃不完的豆腐还能拿到镇上去卖。”

    秦贵生这会看孙崇文比看他亲爹都热情。

    “免费教的？”孙崇文惊讶地看向秦慕瑶。

    秦慕瑶看了眼孙崇文道：“教你要钱。”

    孙崇文无语道：“我怎么觉得我在你眼里就是一只待宰的大肥羊呢？”

    “把感觉去掉，你就是！”

    孙崇文手捂着胸口，受伤道：“秦慕瑶，你不觉得你这样对我很残忍吗？”

    秦慕瑶一脸冷酷道：“没觉得欸。”

    “我们村很多人连温饱都还没解决，我教他们这些是为了改善他们的生活，让他们不用像之前那样生活得那么苦，而你想学这些是为了赚更多的钱,既然如此，我为什么不要钱？”

    这两者之间的区别大得去了。

    “不过即便你想学做豆腐我也不会教,豆腐卖得很便宜，即便花钱买也用不了几个钱，但如果你自己做，无论是从成本还是精力，时间上来说都非常不划算，而且，这天底下的钱你一个人是赚不完的，所以给其他人留条活路吧！”

    孙崇文原本也没想学豆腐，他只是没想到秦慕瑶会免费教村里人做豆腐。

    “要不是亲眼所见，我很难相信你这番话出自你一个村妇之口。”

    “滚！”秦慕瑶抬腿就是一脚。

    孙崇文瞬间踉跄地摔了出去，还好楼文煊眼疾手快地搀扶住他，不然，他真就摔地上了。

    “秦慕瑶！！！”他扭头吼道。

    秦慕瑶冷哼道：“谁让你说我是村妇的！”

    “你本来就是村妇，难道我说错了吗？”孙崇文插着腰咬牙道。

    “你没说错，所以我一个村妇对你粗鲁点有什么不对吗？难道你还想让我像城里的那些千金小姐般温柔待你？”秦慕瑶笑眯眯地反问道。

    孙崇文被她堵得一噎，白皙地小脸涨得通红。

    “你……”

    “好了，别生气了,我跟你道歉,我不该一时没收住力把你踹那么重害你差点摔倒，但谁让你说的是村妇的,所以你也得向我道歉！”秦慕瑶好笑地拉过孙崇文哄道。

    孙崇文瞥了她眼道：“你休想让我道歉！”

    “既然你不道歉，那我……”秦慕瑶顿了下，见孙崇文满眼戒备，她笑道：“那我就看在你是初犯的份上，这次先原谅你了，谁让我们是朋友呢，但再有下次我依旧踹你，所以……”

    “我错了，但下次我还敢！”

    说完，孙崇文就跑了。

    秦慕瑶弯腰捡起一个土块就朝孙崇文砸了过去。

    孙崇文身手敏捷地躲了过去。

    原本秦慕瑶和孙崇文闹起来的时候，秦贵生还有些担心，准备开口劝劝秦慕瑶打个圆场，结果这两人就跟个孩子一样，闹完就和好了，害他白担心一场。

    一路上，秦慕瑶和孙崇文一直在打闹。

    秦慕瑶很多年没有这么放松过了。

    原以为这辈子会过得很艰难，哪知道遇见了孙崇文这个宝藏男孩。

    明明出生在上层社会，却没有任何公子哥的架子也开得起玩笑，秦慕瑶还挺喜欢和这样的人相处的，不像和他一起的楼文煊从头到尾都在摆他高门子弟的架子。

    这也是为什么明明陈老大出价高，她却愿意和孙崇文合作的原因。

    直到一行人听到阵阵读书声才安静下来。

    几个悄无声息地走到学堂后门，隔着门听着里面姜宴安的授课。

    “你们别看宴安平时话不多，但他上课还蛮风趣的，早上我跟他们上了一堂课，要不是村里人叫我，我都不想走，瑶瑶，学堂这事我真得好好谢谢你。”秦贵生小声道。

    秦慕瑶笑道：“往后我和姜宴安麻烦村里人的地方还多着呢，您就别再跟我们见外了，既然我们在村里落了根自然希望村子越来越好，毕竟，这里是我们的根，您说呢？”

    “是我迂腐了。”秦贵生笑呵呵道。

    看着秦慕瑶圆乎乎地脸他内心里忍不住一阵感慨。

    之前他们还嫌弃她拖了村子里的后腿，哪知道这丫头病好以后脑子竟变得如此好使，在她的带领下，搞不好他们老秦家这次是真的要发达了。

    看来他晚点得召集族里长老们开个会说下这丫头和姜家小子的事呀！

    直到姜宴安宣布下课，秦慕瑶才往教室里走。

    “瑶瑶，你这是来接你相公回家的？看不出来你们小夫妻如此难舍难分呀！”

    “瞧你这话说的瑶瑶他们夫妻什么时候感情不好呢？”

    “就是，你个老六会不会说话！”

    不等秦慕说话，学堂其他人就替秦慕瑶挡了回去，尤其是在看到村长秦贵生以后，一个个全都夹着尾巴开溜了。

    见状，秦贵生没好气的叮嘱道：“下午记得准备来上课，别让我一家家的去请！”

    “知道了！”众人应道。

    其实他们一开始是不想来的，毕竟，坐在学堂上课会耽误他们赚钱干农活。

    直到秦贵生跟他们说，他们要不认识字，甚至连自己名字都不会写，以后村里有了赚钱的活别想被他重用和考虑。

    其实他们一开始是不想来的，毕竟，坐在学堂上课会耽误他们赚钱干农活。

    直到秦贵生跟他们说，他们要不认识字，甚至连自己名字都不会写，以后村里有了赚钱的活别想被他重用和考虑，大家积极参与到学习中来。

    原本很多人都已经做好上课打瞌睡的准备了，哪知道，姜宴安上课一点都不死板，甚至非常风趣幽默和精彩，语言也特别朴实，一点都不咬文嚼字。

    (本章完)

