    “什么？”

    “你说什么？”

    听到此言，王康跟李清曼异口同声的问道。

    “他还……活着吧！”

    王康声音都有些颤抖，在这样的乱战中，当真是生死难料，个人的实力再强大也是有限的。

    更何况他还一直身处敌军中，这更充满了危险。

    找到是一回事，是否活着，是另外一回事。

    “活着，活着。”

    “那就好，那就好。”

    得到了肯定的答复，王康长呼了口气。

    在平平失踪的这几天他一直都没有踏实的睡过觉，李清曼责怪他冷漠，不关心自己的孩子，只顾着战争。

    可怎么能够不关心？

    只是他更理智一些，只是没有表露出来而已……

    他是一个父亲，也是全军的统帅，他要负责的人的很多，不能因为自己的孩子，就失去理智，这样对其他人不公平。

    现在好了。

    终于能够放心了。

    “太好了，真的是太好了！”

    李清曼喜极而泣。

    “他在哪里？快把他带来啊？算了，我们亲自去找他。”

    “只是……”

    林桢突然转口。

    “只是什么？”

    李清曼的面色又沉了下来，真是喜怒转变，又担心不已。

    林桢深吸了口气，低沉道:“只是少主受伤了……”

    “受伤了，严重不严重，快带我去见他！”

    李清曼显然已经受不了这种内心的七上八下，都已经迫不及待了。

    “你别急，听林桢说完。”

    王康出言安慰着，而后开口问道:“到底是怎么回事？”

    林桢这才是解释了起来。

    “其实发现少主的时候还挺意外的，在攻关战中，攻关突破相当的艰难，这时就发现了，有一个人总是在关键时候给咱们得人提供帮助，千人将冯修，就受其帮助，并且在攻关上墙时，得到了他重大的帮助，才能顺利。”

    “这个人穿的是敌方的甲胄，都觉得是我们绣衣营的人，混入了敌军中并且伪装而帮助我们。”

    林桢沉声道:“这个人发挥了巨大的作用，但他做了一件大事，使得战场的局势转变！”

    “他在暗中放冷箭，射伤了独孤信！”

    听到此，即使是王康都不由惊愕。

    他刚进关不久，有些地方还有局部战斗，战争的详细情况他还没来得及了解，这些事情，也是不知道的。

    独孤信身为统帅，他如果受伤，那对敌军的打击可就大了，说是直接影响战局也是有可能的……

    林桢接着道:“射伤了独孤信后，这个人也遭受到敌军的报复围杀，情势紧急，恰逢特战营的士兵们杀了上来，鱼郦将军还带着阿大，正在关墙上乱杀。”

    “而之前被这个人所救下的千人将冯修认出了他，赶紧让鱼郦去救，鱼郦指挥阿大杀了过去，把这个人救了下来……”

    “这个人就是？”

    李清曼开口道。

    “没错，这个人就是少主。”

    林桢沉声道:“大帅，这次能顺利攻关，少主当真是立了大功，他混迹在敌军中，在攻关时给了我们很多帮助，这也就不说了，关键是他射伤了独孤信，使得敌军士气大伤，这就无可估量啊！”

    “果然是虎父无犬子！”

    林桢感叹道:“现在这事迹都在军中传开了，不过我还是瞒下了他的真正身份，人们也只是知道，他就是那个跟随项伯恩去执行军务的两千人将林平……”

    这一番听下来，就是让王康都有种不真实之感。

    林桢不可能乱说谎报，即使是他也没想到平平竟然有这么大的能力，做了这样的事情。

    他被项伯恩带到了剑门关，还不知是怎么逃出，非但没有离开，还混迹在其中。

    射伤独孤信！

    这可真了不起！

    他应该是有自己的目标，擒贼先擒王，这可当真是一大创举！

    能伤了独孤信，足矣让他一战成名！

    “少主勇猛至极！”

    林桢开口道:“他受敌包围，连杀数人，一直战到最后，等救到他的时候，他已经是坚持到了极限，身受重伤……”

    “不过已经在紧急救治，没有生命危险。”

    他又补充了一句。

    “真是，这孩子太冲动了！”

    李清曼似责怪的说了一句，但也有欣慰之意。

    这本来就是相当英勇的事迹。

    “带我们去看看他。”

    “是。”

    王康，李清曼二人跟着林桢赶往了去处。

    路上才知道，因为平平的贡献，救下他之后，被立即送往救治。

    林桢去视察伤员，这才是认了出来……

    军中，都有专门随行的军医救治伤员，现在战争结束了，这个工作也正在热火朝天的进行。

    “我以功高的名义，把少主安排在了一个独立的居所，特别照顾。”

    林桢带着，很快到了一个房间，这是关内敌军指挥所里的房间，现在作为了伤员救治处。

    “你们都退下。”

    “是！”

    林桢驱散了守卫。

    进了房间就看到里面摆放着一张简易行军床，这种床还是王康的发明。

    简易床上躺着一个浑身被包扎着的人，看起来就伤势很重，但王康还是一眼认了出来。

    他就是自己的儿子，王平！

    “平平！”

    李清曼快步走了过去，看到这一幕，眼眶瞬间就红了。

    她是习武之人，自然能够看出平平的伤势有多重……

    “你这个傻孩子！”

    “既然安全逃出来，就等着我们大军攻进来，还做这样的傻事，太冲动了。”

    李清曼呢喃着。

    “少主伤势过重，现在还没有苏醒，胡大夫说了，还需要时间修养。”

    林桢在旁边的低声说道。

    “嗯。”

    王康点了点头，他同样也是心疼不已。

    平平年纪不大，只能算是少年，但就有这样的作为，关键是这种勇气，就很了不得。

    心疼归心疼，他还是很满意的。

    自己的儿子有本事，他这个当爹的也很高兴。

    王康亲自作了番检查，才是发现，在他的身上，大小伤口相加，近二十余处。

    他是怎么坚持下来的？

    就是王康都觉得震惊不已。

    看着他躺在那里，那苍白的面色，王康感慨万分。

    就在这时，如是有感应一般，王平睁开了眼睛……

