    “小叔叔？”

    江宝宝有些不放心他，试探的叫了一声。

    厉北爵等人也被吸引了注意力，瞬间齐齐的转头看着江成昊。

    “宝宝……你小叔叔他……是不是认出了……”

    蔡小糖有些迟疑的开口，说到一半，却又不忍心继续往下说。

    “小叔叔？你怎么了？”

    江宝宝见他依旧呆呆的站着不动，有些不放心地伸手在他眼前晃了晃。

    江成昊依旧没有任何反应。

    “先继续进行仪式吧。”

    厉枭开口说了一句。

    江宝宝这才点了点头，不敢耽误时间。

    几个人进行过了遗体告别，这才让工作人员继续。

    江宝宝挽着江成昊的手，打算把他带走。

    可江成昊却频频的回头。

    直到看到工作人员想要把江老太太推走，他这才像是猛的反应了过来什么，突然瞪大了眼睛，狠狠地甩开了江宝宝手，大步的朝着遗体的方向跑了过去！

    “妈！！！”

    他大声的喊着，嗓音嘶哑到宛如要把沉重的空气撕裂。

    所有人闻言都愣了一下，有些没反应过来。

    “妈！妈！”

    江成昊浑身颤抖，直接扑在了江老太太身边，被旁边的工作人员拦住。

    他却不管不顾，使劲的伸手推着两旁的人，眼底一片赤红，嘴里不停的喊着“妈”。

    江宝宝此时这才终于反应了过来，急忙两步跑了过去，蹲在了他的身边。

    “小叔叔！奶奶已经不在了，你让她安心的走吧！”

    她努力的劝着江成昊，心里一阵一阵的揪紧。

    小叔叔怎么会突然发病？

    他这两天的情绪不是一直都控制的很好吗？

    难道是突然感觉到……这是见奶奶最后一面了？

    江宝宝一直压着的眼泪，终于在此时滚了下来。

    厉北爵和厉枭也急忙上前，想要把江成昊拉起来。

    “妈……妈！”

    江成昊发起病来不管不顾，力气大的惊人，嘴里不停的喊着江老太太，明明是个大男人，可委屈又惊恐的语气，却像是被抛弃的小孩子一般。

    他不理解。

    为什么一直陪在自己身边的妈妈，会一动不动的躺在这里。

    但他却有种预感。

    这是两人最后一次见面了。

    他再也没有妈妈陪在身边了。

    厉北爵和厉枭没想到他力气这么大，险些控制不住，却还是尽力拉着他的手，免得他伤到江宝宝和蔡小糖。

    “小叔叔，你先冷静一下……”

    江宝宝努力的想要安抚江成昊的情绪。

    可奈何他根本就一个字都听不进去。

    就在这时——

    厉枭突然猛的抬起了手！

    “刷”的一下！

    他精准地击中了江成昊的后颈。

    江成昊瞬间瞪大了眼睛，随即脑袋一歪，便直接晕了过去。

    空气一瞬间安静了下来。

    江宝宝和蔡小糖都惊讶的看着厉枭。

    厉北爵却是见怪不怪，急忙开口道：“先把他送去休息，我和宝宝留下来。”

    “好。”

    蔡小糖急忙答应，和厉枭一起扶住了昏迷的江成昊。

    江宝宝想到了什么，急忙叮嘱道：“不要带他去医院，先送上车吧，我们处理好了奶奶的事情就过去。”

    “放心吧。”

    蔡小糖点了点头，和厉枭带着江成昊转身离开。

    江宝宝皱眉看着几人走远，身形突然猛的一晃。

    “妈咪！”

    衍宝和甜甜急忙拉住了她的手。

    “没事吧？”厉北爵也急忙扶住她的肩膀。

    江宝宝轻轻的摇了摇头。

    这才对着一旁的工作人员道：“刚才不好意思，继续吧……”

    葬礼继续进行。

    江宝宝和厉北爵一起处理了其他的后续事宜，又把江老太太的骨灰安葬，这才带着三个小家伙重新回了停车场。

    厉枭和蔡小糖正在车上等着。

    “小叔叔怎么样了？”

    江宝宝一见面就直接问道。

    蔡小糖却无奈的摇了摇头：“就在车上，但是还没有醒过来……”

    她一边说着，一边没好气的瞪了一眼旁边的厉枭。

    该不会是这家伙下手太重了吧？

    小叔叔的脑袋原本就生着病……别再不小心让这个家伙打的更严重了……

    蔡小糖暗自腹诽着，急忙又道：“不如还是送到医院仔细检查一下……”

    “不能去医院，小叔叔不喜欢那里，醒来之后还会发病的。”

    江宝宝解释了一番，语气有些无奈。

    厉北爵也开口道：“还是先回家吧，我让人过来给他检查一下。”

    “对！先回家吧妈咪！有我和衍宝还有甜甜陪着外叔公，他肯定会没事的！”

    墨白也突然提议道。

    几个人商量了一番，这才打道回府。

    可直到回了厉公馆，江成昊却依旧没有醒来。

    厉北爵急忙找了家庭医生，为江成昊简单的诊治了一番。

    却没有什么结果。

    “他现在昏迷不醒，应该是受了什么刺激，如果想要做具体的检查，恐怕还是要去医院，而且要在他醒来之后。”

    医生简单的和江宝宝说明了情况。

    江宝宝担心的守在江成昊的床边，一时间也不知道该怎么办。

    小叔叔什么时候能醒来？

    醒了之后，如果情绪还像之前那样难以控制，又该怎么处理？

    她无奈的在心里叹了口气，原本看到了一点恢复的希望，仿佛又在今天全部熄灭了。

    江宝宝看着江成昊沉睡的脸发呆，却突然看到他的嘴唇轻轻动了一下。

    “小叔叔？”

    江宝宝还以为他醒了，急忙叫了一声。

    江成昊却并没有睁开眼睛，只是在小声的嘟囔着些什么。

    江宝宝急忙又凑近了些。

    却始终听不清他含含糊糊的在说些什么。

    她无奈的叹了口气，小心翼翼的替他拉高了被子。

    手指却无意中划过他的下巴，触到一片滚烫的温度。

    江宝宝愣了一下，急忙伸手覆上了他的额头。

    果然是一片滚烫的温度。

    小叔叔发烧了！

    江宝宝被吓了一跳，刚想要起身，却听到江成昊突然大喊了一声：“妈！”

    他眉头紧锁，似乎是在睡梦中看到了什么。

    只是那语气中却没有平时的稚气，反而十分的惊慌。

    江宝宝心思突然猛地一动。

    随即便又听到江成昊在嘟囔着些什么。

    江宝宝猛地起身，不敢再耽误时间。

    医生应该还没走远。

    得赶快把他追回来才行！

