    12月29日，这是一个值得纪念的日子，脚盆股市在这一天，几乎冲上39000点高峰。

    你如果在这一天购入股票，那么恭喜你了，在今后的几十年时间，你都将生活在一个悲惨世界。

    反弹？

    这个可以有，但是没有卵用。最低下探到八千点，等于缩水了八成。最高也只有两万左右，等于打了对折。如果计算资金成本，在这一天进入股市的人，几乎输光了一切。

    在接下来的很长一段时间，脚盆的个人储蓄率，都是世界上最高的。哪怕银行利率低到负数，也没有多少人愿意去投资股票。

    这个世界上，很少发生这种情况。美帝的股票再是如何崩盘，最后总能涨回来。你手里只要握着蓝筹股，总会拿回自己的投资。

    至于脚盆，这个真心没办法。

    有人说了，还有一个6124呢，这个貌似也很惨。反正十年时间了，还在山腰上徘徊呢。看眼下这个架势，比脚盆好些也有限。

    自由落体，对于任何经济体来说，都不是什么愉快的事情。

    经济软着陆？

    这个已经不现实了，现在根本不是什么软着陆。直接就是脸朝下。

    最为关键的一点是，昂贵的土地和楼价，依然没有回调的打算，只是暂时失去了上涨动力。

    当然，你现在也别指望有什么成交量。再是如何的傻大胆，现在也不敢下水了。

    “老板，我们这次运气不错，那群家伙的收益，可能需要打点折扣了？”

    “他们现在很难抛售股票吧？如果集中抛售，恐怕会发生踩踏事件。”威廉怀特自然知道，这群家伙没这么轻易脱身。

    “老板，不是股票，股票他们已经回本了，剩下的都是利润。他们一定会坚决抛售的，当然，如果抛盘太大，他们也会减缓一些。现在最大的麻烦，是那些土地和房产。”

    “价格不是没啥变化吗？至少跌的不算太多吧？”

    “老板，没有人买，再发展下去，他们恐怕就要自买自卖了。”

    威廉怀特一愣，这是一个什么操作？俺咋没有听说过呢？

    看着一脸呆滞的威廉怀特，菲尔逊也只有解释一下。

    “老板，就是你把房子卖给我，确并不需要我给首付，或者说，给了一个虚假的支付信息。合约价的八折或者七折向银行借贷，这个难度并不是很大，脚盆的银行系统，资金实在太大了。”

    “我知道了，如果楼价涨，我就继续偿还利息，如果跌的太厉害，我就宣布破产保护。反正楼价至少涨了一倍。”

    “大致就是如此了，他们购买这些资产的时候，也使用了贷款，还有一些相对应的基金。总之，一个圈子兜下来，他们会将大部分的资产套现。除非，脚盆的楼价在短时间内崩盘。”

    威廉怀特摇头叹息，玩金融游戏，脚盆完全不是对手。如果汇率在这个时候大幅度贬值，其实可以避免这个情况的。

    就算这么干会被美帝暴击，你不是还能大幅度调整利率吗？如果将拆借利率提高到20%以上的水准，这群吸血鬼恐怕就惨了。

    非常遗憾的是，脚盆做不到这一切，因为米国爸爸不允许。保持这个姿势的时间越久，他们的损失就越大。脚盆虽然也想反抗，只是，他们实在是被米国爸爸打怕了。

    “菲尔逊，几大财团也这么干？难道说，脚盆的银行都是傻子？”

    “反正住友银行的内部评估报告显示，这次楼价的回调，不会超过20%。”

    “呵呵，继续留意吧，看看他们究竟赚了多少钱，特别关注一下洛克菲勒家族，嗯，还有那个罗斯柴尔德家族。”

    “好的，老板，这两家在脚盆的投资都不小，尤其是洛克菲勒，他们的布局非常早。”

    “嗯，查清楚点。”

    持续下跌的脚盆股市，让亚洲其其它国家非常紧张。很多和脚盆有密切经济来往的国家，都受到了不少的影响。

    这样的暴跌，让脚盆措手不及，实在没想到会如此严重。现在即便救市，似乎也有一些来不及了，而且这次的泡沫，就是他们主动挑破的。

    脚盆彻底完蛋了，没有几十年，根本恢复不过来。现在威廉怀特觉得”脚盆人可以说不“这本书，简直太有喜感了。这次不是说不了，这次是说雅.蠛.蝶了。

    尤其是想到日语的不要，就是雅.蠛.蝶，这个实在太搞笑了，干脆改成脚盆可以说雅.蠛.蝶好了，反正这个词他们每天都要用。

    脚盆的好日子结束了，现在大量的欧美物业开始寻找买家，大家都在抛售物业，那里会有什么好价钱。

    美帝这次给自己小弟一个狠的，十大财团都吃成了肥猪。这群混蛋还算好，至少需要向政府缴税，那些家族可就没有这么讲究了。

    利用海外账户避税，这是豪门的必修课，后世货币战争一书曾经描述过，罗斯柴尔德家族有万亿美刀财富。

    一时之间罗斯柴尔德家族世人皆知，天朝还是有很多人相信这个论点的，经过威廉怀特的考证，万亿美刀是绝逼不可能的，最多就是几百亿美刀。

    后世的罗斯柴尔德家族是专门出来辟谣的，声称家族财产大约80亿美刀。

    这个说法，威廉怀特是不信的，世界四大酒庄一半在他们家手里，还有众多的奢侈品品牌，各种的庄园古堡地产不去说了，还有就是不清不楚的海外资产，二战后有几百吨黄金的家族，80亿美刀？咱们别开玩笑好吧。

    二战后的米国大家族，已经逐渐淡出人们视线了，最厉害的家族应该是大摩，即便分拆成了两家公司，摩根家族还是最大单一股东。

    至于罗斯柴尔德家族，实际上已经是吃老本了，毕竟树大招风，没有深厚的政治资本，根本就不可能赚太多的钱。

    就像现在的威廉怀特，不少势力就已经虎视眈眈了，只要他流露出来破绽，绝对会被吞噬的一干二净。

    这次私底下投机脚盆市场的资产绝对不会少，洛克菲勒和摩根绝对没少投，罗斯柴尔德家族一定也参与了，大家心照不宣而已。拿回米国缴税的就已经非常多了，没拿回去的只会更多。

    当然，威廉怀特也没有好太多，他也是这么干的，甚至比那群混蛋更过分。

