    在地上刨了个坑，四皇子将自己的包袱小心翼翼的放了进去。

    最近林湘云总在他房门口跑来跑去，万一哪天冲进屋见到这东西，他怕是会被那个煞神活活打死。

    就在四皇子准备填土的时候，耳边忽然传来靳青的声音：“你这丫的居然藏私。”

    四皇子吓得一屁股坐在地上，连连高声否认：“我不是，我没有。”

    他发誓自己身上真的一点钱都没有了。

    靳青歪头斜眼的看着四皇子，脚尖则将洞里的小包袱勾了上来：“这是啥。”

    看着靳青的动作，四皇子的心提到了嗓子眼，声音也跟着提高了不少：“这是我的药。”

    当初，御医私下里就是让他用这东西，促使心跳加快的。

    靳青将东西拿在手里，却发现那竟然一沓画纸。

    将纸翻了翻，靳青歪头斜眼的看着四皇子：“这东西贵么。”

    四皇子显然没想到靳青居然会问出这样的话来。

    左右权衡了下，四皇子小心翼翼的回道：“还行...”

    707则有些好奇：“宿主，你怎么知道这东西贵的。”

    靳青对着707冷笑一声：“废话，要是便宜，这人早烧了。”

    发现靳青忽然沉默下来，四皇子心里一阵阵发慌，生怕靳青抽冷子给自己一巴掌。

    靳青再次看向四皇子：“能卖多少钱。”

    在心里盘算了下，四皇子的声音中带着小心翼翼的试探：“一张一百多两吧...”

    好吧，他承认，自己没将东西丢掉，就是想着给自己留点家底。

    这些可都是孤品，价格只会越来越高。

    若是以往，他或许不会在乎这点银子。

    可现在...

    看着手中的一张张图画，靳青的表情非常凝重：这么值钱吗！

    清晨的阳光洒进书房，四皇子与靳青肩并肩站在一起。

    他的手中拿着一张画，此时正一边看着画，一边指点靳青落笔。

    靳青认认真真的伏案书写，时不时皱眉沉思。

    看到这一幕，林大锤赶忙领着林湘云往外走。

    这画面和谐的有些辣眼睛。

    同样觉得辣眼睛的，还有707：“宿主，你到底是怎么想的。”

    和男人一起观看避火图已经很过分了，他家宿主竟然还在学习怎么画。

    而且，这两人一个敢教，一个敢学，倒让他这个系统迷茫了。

    听了707的质疑，靳青的反应倒是很淡定：“技多不压身，等老子学会了，随便到街上卖一卖也能发财。”

    这还是她第一次热衷学习一门艺术。

    707：“...”会买你画的人，估计只剩瞎子了。

    对于教导靳青画画，四皇子自然是愿意的。

    并不是因为想让艺术发扬光大，只是因为叫教靳青画画，他就可以不用干活了。

    阳光从窗外洒进来，照得人身上暖暖的。

    看着手中的画，四皇子只觉自己的心跳正在加速，仿佛要从胸口跳出来！

    随后，他转头看向靳青。

    犹如一瓢冷水兜头淋下，四皇子的心跳瞬间恢复正常。

    靳青满意的将自己的墨宝吹干：“你觉得怎么样。”

    四皇子的脸皮抖了抖，随后对靳青挤出一个勉强的笑：“挺好，当街卖都没问题。”

    反正没人能看出来她画的是什么。

    靳青友好的拍了拍四皇子的肩膀：“如果老子卖不出去，一定扒了你的皮。”

    四皇子：“...”现在改口还来不来得及。

    就在这时，林不栋急匆匆的从门外走进来：“主子，二皇子送来请帖，邀您去二皇子府。”

    可当看到屋中的情况后，林不栋转头就走：“打扰了！”

    他刚刚看到了什么，主子竟然再和四皇子一起欣赏避火图。

    四皇子这是饥不择食了么。

    不对，不应该这么说。

    主子这是给四皇子下蛊了么！

    知道林不栋误会了，四皇子一脸无奈的将手中的画收起来：“怎么办！”

    他们是不是应该解释一下。

    谁料，靳青却歪头斜眼的看着他：“去赴宴啊！”

    不然还能怎么办。

    四皇子：“...”他问的是要不要杀林不栋灭口，和赴宴有什么关系。

    忽然，四皇子被一道光晃到了眼睛。

    他下意识的侧头避开，再回头的时候，却惊愕的发现靳青的肩膀上居然多了一根寒光凛凛的狼牙棒。

    四皇子下意识的开口询问：“你这是要去哪。”

    二皇兄贪婪暴虐，可不是个好相与的。

    当初为了确定他的身体是不是真出了问题，二皇兄差点对他下了死手。

    也正是从那时开始，皇祖母才会将他形影不离的带在身边。

    而他，对二皇兄则有一种发自骨子里的恐惧。

    原本以为靳青不会回答自己的问题，谁想却见靳青转头对他咧嘴一笑：“老子去找二皇子聊聊天，顺便干他一票。”

    看着靳青远去的背影，四皇子的胸口忽然剧烈跳动起来。

    四皇子下意识的伸手捂住心口：怎么回事，他明明没看图啊！

    由于贤妃暂代皇后之位，因此，内务府对二皇子的态度也与其他皇子完全不同。

    二皇子所用之物，无不是珍品。

    就连过来接靳青的马车，都是紫檀木所制，车厢内壁上镶满了各种宝石。

    看到马车后，靳青的表情的耳朵非常满意，当即让林不清将马车赶回自己院里。

    随后对来人扬扬下巴：“走吧！”

    过来接人的管事和车夫都愣住了，他们从没见过像靳青这么不客气的人。

    平日里，大家就算是妒忌，也只是说几句酸溜溜的恭维话。

    哪有像靳青这样明抢的。

    想到靳青的脑子才刚刚养好，应该是不懂这其中的规矩，管事开始疯狂的对靳青各种明示暗示。

    一个时辰后，管家拖着沉重的回到二皇子府。

    这一路，真真是走死他了额！

    靳青到达的时候，二皇子刚好在亭子中品茗下棋。

    听了管事的汇报，二皇子的嘴唇勾起一抹漂亮的弧度。

    他就喜欢这种贪心的人。

    随后，二皇子偏头看向靳青，做了一个示意靳青坐下的动作：“希望你喜欢本皇子的礼物。”

    贤妃当年是与元后齐名的京城双姝。

    二皇子的相貌与贤妃相似，一颦一笑中带着诱人的蛊惑。

    只可惜，他的眉眼间隐约带着一股子戾气，破坏了那种美感。

