    一杆鲜红大旗后面，跟随着无数身穿鲜红战甲的儿郎，犹如洪水猛兽一般，朝着谷城方向席卷而来。

    唐学志在一百近卫军的护卫下，和杨天行虎贲军两个营走从旱路，长途奔袭八十余里，只用了半天时间，便抵达了谷城东南近郊。

    罗汝才大军猝不及防，东南方向的人马很快就陷入混乱。

    竹影亲自领军突袭，上百名近卫军战士，一手拽住缰绳，一手握着战刀，左劈右砍，如入无人之境。

    攻城的贼军，发现后路被人端了，连忙阻止人马折返回来。

    罗汝才的步军，却又怎么能抵挡唐学志这些身经百战的虎狼，好不容易组织起来的几百人马，被竹影轻轻松松的攻破了。

    西门方向的敌人，发现有大批官军杀来，连忙组织上千人马向东门增援。

    这时，只见近卫军中，有十几个士兵，突然下马，迎着从西门而来的敌人，冲了上去。

    西门方向的将领，顿时笑尿了。

    十几个人，向他们发起冲锋，这不是让人笑掉大牙吗。

    只是双方接近到二十步时，那十几个兄弟，忽然挥动右臂，十几发手雷，朝着西门贼军扔了过去。

    “轰，轰轰轰！''

    爆炸声传来，西门大军，人仰马翻，已爆炸点为中心，炙热的气浪扑朔而来，将一些没有挨炸的贼军脸部冲得扭曲变形。

    啊啊~~

    哀嚎四起，尸横遍地，血流成河！

    周围的士兵，被冲击波掀倒后，还来不及爬起来，身后的士兵却无情的踩了过来。

    任凭他们如何呼救，同伴的脚掌却依然在他们身上脸部肆掠。

    竹影打头阵，唐学志和杨天行也各率五百人马从两侧，席卷而至。

    三路人马，犹如三道狂风，从谷城外面以摧古拉朽之势，杀了过来。

    不时的，有士兵从腰间拿出手雷，投入到密集的贼军中。

    一声巨响，血肉横飞，残肢碎片如雨点一般从天空飘来。

    血腥味，火药味充斥着整个战场。

    史可法，龙在田在城中力战贼军，杀得难解难分，突然，城外一阵阵的爆炸声传来，紧接着又听见大批马队来袭声音。

    两人顿时心神一震，大呼道：“援军，援军来了，儿郎们，援军已到，将这些贼子杀出去。”

    “杀鸭！”

    龙在田一马当先，挥舞着长枪，冲杀出去。

    城内数千将士，本来已经精疲力尽。

    随着身旁同伴一个接着一个的战死，他们只盼着史可法能够早点下令撤出城去，这会儿早已经没有多少战斗力了。

    没想到，就在他们绝望之时，援军真的杀来了。

    “兄弟们，将贼子赶出城外，杀鸭！”

    援军来了，城内明军士气暴涨，就像打了鸡血似的，跟在龙在田身后杀出来。

    史可法眸光颤动的看着西街的贼兵，这会儿，眸子中都快要喷出火来了，一声暴喝之后，也带着剩下的人马相继杀出。

    刘天霸带着千余人马，好不容易杀进城内，这会儿，只等着城外大军赶紧进来，一举夺下谷城。

    却没想到，他们进城后，史可法，龙在田依然死战不退，还没等他们占领全部街道，城外就传来了大军厮杀声。

    爆炸声夹杂着一片战马嘶鸣声，他知道，这动静可不是罗汝才能够弄出来的。

    偏偏此时，城内明军发起了猛烈反击，让他感受到了空前的压力。

    撤！

    小命要紧！

    罗汝才的人，还没有强大到为了整体利益，牺牲自我的程度。

    城外到底发生了什么，他不知道，或许唯有撤出去才能保命。

    西街的敌人开始松动，撤退，北街的敌人也不傻，当然也不会在城内和明军死磕，邓二牛也干脆将全部人马退了出来。

    另一边，罗汝才眼看着大军已经攻入城内，紧要关头，一支人马从东南方向杀来，虽然看不清前方状况，但听这声势，人数不少。

    张献忠围攻襄阳，明军却来增援谷城。

    不知道发生了什么情情况。

    不过，农民军死道友不死贫道也不是第一次了。

    罗汝才也担心，张献忠是不是使诈，故意放襄阳兵马出城。

    万一情况有变，襄阳几万官军，收拾不了张献忠，收拾他罗汝才还是绰绰有余的。

    天色已经逐渐暗淡下来，再打下去，一旦情况有变，就会陷入进退两难之地。

    唯有先撤军，明天看看情况再说。

    史可法、龙在田趁势而上，竟然奇迹般的夺回了下午失去的城门。

    城外，厮杀还在继续，史可法连忙传令，让人打开城门，迎接援军入城。

    不久后，罗汝才大军后退，撤入营中。

    南门外，唐学志，杨天行二人，整理队形，朝着城门方向开了过来。

    一队举着火把的士兵，拥着一个身穿甲胄的中年将领，从城内出来。

    中年将领，一看来人，年纪轻轻，竟然是总兵官，不敢怠慢，上千见礼：“卑职安庆兵备道，史可法拜见将军。”

    唐学志翻身下马，在竹影等人护卫下，向前走来：“原来是史大人，我是福建总兵，唐学志，奉杨阁老之命驰援谷城，总算是赶上了。”

    史可法身为安庆兵备道，道台，当然听知道唐学志的名字，听说是他亲自领军前来，并且看到四周都是骑兵，心中当即有底了。

    赶紧将身旁将领，也介绍了一遍。

    唐学志也将杨天行竹影等人简单介绍了一遍。

    “兄弟们在谷城血战十日，还以为朝廷将我们忘了呢，没想到最后关头，总算你把你们盼来了，在田，快请唐将军的人入城。”

    史可法心中澎湃，说了几句感慨的话后，也赶紧让龙在田带路，引大军进城。

    龙在田对火铳有着莫名的好感，见唐学志身旁的士兵，竟然也有不少装备火铳的，顿时就像看见了亲人一样，赶紧招呼兄弟们进程。

    史可法跟在唐学志身后半步，看着战马飞奔进城，很是激动：

    “今天，唐将军一到，就将罗汝才杀的屁滚尿流，明天，要是再战，下官定要亲自率军，直捣贼子大营。”

