    听到麦格的疑惑，邓布利多抬起头。

    “米勒娃，我也不喜欢他。”

    “那您还……”

    “你看过洛哈特的书吗？”邓布利多从书架上，拿出一本《与狼人流浪》。

    “看过，内容上确实不错，尤其是他使用了一个‘恢复人形咒’的高端魔法。”

    恢复人形咒是可以将狼形的狼人暂时变回人形的魔咒，这是狼毒药剂发明以前，少数有效的魔法。

    “是啊，是啊，杰出的魔法天赋。”邓布利多平静地说，“说实话，我第一次看见这本书的内容时，也很惊讶。”

    麦格教授眉毛一挑，邓布利多会对这种事情惊讶？

    “米勒娃，我真的很惊讶。因为，我本人恰巧认识一个亚美尼亚老巫师，他同样使用了这个魔法，击败了沃加沃加狼人。”

    “也许……只是巧合？”麦格不确定道。

    “我也是这样想的，万一洛哈特做了同样的事情呢？我怎么能够随意冤枉一个无辜的杰出巫师？”邓布利多点点头。

    “于是我找到了那个老巫师，但他已经失去了很多记忆，尤其是关于狼人那一部分。”

    麦格教授瞪大眼睛，似乎在听一个荒诞的故事。

    “从那以后，我就开始注意洛哈特了，买他各种书籍，了解他的行踪。”

    “人年龄大了，就这点好处，认识的巫师多，听到过的冷僻故事也多。”邓布利多修长的手指，滑过那一排书架。

    “我在他的书里，看见越来越多我恰巧知道的故事。

    但那些故事的主人，没一个是洛哈特！”

    听完邓布利多的话，麦格教授简直难以置信，她愤怒道：“梅林啊，这是欺诈，是犯罪，洛哈特应该去阿兹卡班！”

    “可是我们没有证据。”邓布利多苦恼道。

    “所以，您就让他来学校？”

    “是的，我相信，只要把洛哈特放进一个正常的学校生活中，他的骗局就会被拆穿。”邓布利多认真道。

    麦格沉默片刻，又问道：“可是，我们的学生，能够从这个虚荣的沽名钓誉之徒手里，学到什么东西？”

    这可是一整年的时光啊，还是黑魔法防御这么紧要的课程。

    “很多。”邓布利多平静道：“学生们可以从一个坏老师，那里学到很多东西：不要做什么样的事、不要做什么样的人。

    我认为教育学生如何做人，也是一件很重要的事。”

    麦格教授若有所思地点点头。

    ……

    ……

    时间匆匆流逝，暑假最后一个星期，威廉三人离开了一个家，回到了伦敦的另两个家。

    临走之前，威廉在院子的四周施展了大量的守护魔法。

    守护魔法的种类有很多：驱逐麻瓜咒、平安镇守、统统加护……不过最有用的，还是赤胆忠心咒。

    赤胆忠心咒是一个极其复杂的咒语，用魔法将某个人的秘密永远藏在一个活人的灵魂之中。

    那秘密藏在被选定的人——即保密人心里，因此永远不会被发现——当然除非保密人主动泄露。

    只要保密人不透露，即使盗贼把鼻子贴在他们家的起居室玻璃上也不会见到他们。

    威廉也施展了这个魔法，他本人还是保密人，而能够进入这栋房子的，目前只有赫敏、安妮、邓布利多和尼可。

    暑假结束后，威廉他们三个，只有圣诞或者周末会回来一次，大部分时间都在学校待着。

    这里确实有保密的必要，防止外人闯进来。

    很快，暑假结束了。

    罗伊开车送威廉和安妮去了车站，两人在9?站台等了一会，赫敏到了。

    三人一块进入了火车。

    他们沿着走廊，寻找空的车厢。

    安妮朝着某个包厢里张望一眼，说道，“这里面还有地方呢，只有卢娜一个人。”

    她把门拉开，抱着波波茶走进了包厢，威廉和赫敏也跟了进去。

    “你好，卢娜，”安妮说，“这里就你一个人吗？”

    卢娜点点头，恍惚地说：“似乎是这样，很多学生只是看了一眼，就离开了。”

    卢娜把魔杖插在了左耳朵后面，她还戴着一串用黄油啤酒的软木塞串成的项链。

    再加上，她读《唱唱反调》时，居然把杂志拿颠倒了。

    大家不敢进来也是可以理解的。

    波波茶从安妮怀里跳下来，找了一个最温暖的位置，躺了下来。

    卢娜从颠倒的杂志上望着他们。

    “你们走了之后，房子就消失了。”卢娜歪着脑袋。

    “那是因为我用魔法给变没了。”威廉快速在羊皮纸上写上了一个地址。

    “牢牢记住，你回去就能看见房子了。”

    卢娜低头看着那张纸，片刻后，羊皮卷变成了一只小鸟，盘旋在车厢上空，燃烧起来。

    这时，一个长得非常漂亮、一头长发乌黑油亮的姑娘正站在包厢门口。

    在她身后还跟着一个男孩。

    ——秋和塞德里克。

    两人正在激烈地争论着什么。

    这可不常见。

    秋说话的时候，塞德里克一般不插嘴。

    两人进来以后，都没有坐在一块，秋坐在了赫敏旁边，塞德里克则坐在威廉一侧。

    他们俩隔着威廉和赫敏，在激烈争吵。

    “我认为洛哈特会是个不错的教授，你看他书里写的……”

    “那是他自己说的！”塞德里克大声说，“洛哈特只是个不中用的小白脸。”

    好吧，“不中用的小白脸”这种评价，一般都是部分格兰芬多的男生，评论塞德里克的。

    而说这种话的一般都是丑比。

    一年级的时候，威廉就听见有人这样说过自己，然后被他教训了一顿。

    “可是邓布利多邀请他来教导我们……”

    “我虽然尊敬校长，不过他的眼光可不行，你看看这几年给我们找的黑魔法防御教授，比威廉平时教我们的差远了。”

    “他们俩怎么了？”赫敏附在威廉的耳边，小声问道。

    “感情破裂了呗……”

    话还没有说完，两人将视线盯在威廉和赫敏身上。

    赫敏和威廉连忙闭嘴，挤在中间瑟瑟发抖。

    卢娜突然笑了起来，她发出一串的狂笑，把窗户边的波波茶给吓醒了。

    波波茶浑身炸毛，跳到威廉身上，嘶嘶地叫着。

    卢娜笑得太厉害了，她手里的杂志掉下来，从腿上滑到了地板上。

    威廉扫了一眼地上的那本杂志，突然注意到了什么，便伸手把杂志捡了起来。

    原来是一幅画得很夸张的洛哈特的漫画。

    洛哈特穿着一件女士长袍，在他旁边，还站着一个穿着同样长袍的女巫，她手里还拿着一个羽毛笔和一张羊皮纸。

    漫画上的说明文字是：是男是女？洛哈特和丽塔·斯基特的大秘密！

    ……

    ……

    