    “朕听闻，女娲娘娘乃上帝神女，生有圣德；那时共工氏头触不周山，天倾西北，地陷东南；女娲乃采五色石之，以补青天；故有功於百姓，黎庶立祀以报之。今朝歌祀此福神，则四时康泰，国祚绵长，夙调雨顺，灾害潜消，此福国庇民之正神！”

    “应老相商容所请，明日乃叁月十五日，女娲娘娘圣诞之辰，朕自当驾临女娲宫降香，着大太子殷郊，伴随朕之左右，一同前往女娲宫！”

    听到要去女娲宫进香，殷郊的身子便轻轻的一颤，因为自己父王这去女娲宫，只要那亵渎圣人的诗词题到墙壁之上，怕是那封神大劫就要开始了。

    殷郊心不在焉的接过帝辛的旨意，一时之间都忘了送那传旨的内侍，不过还好，传旨的是原本在姜皇后宫中侍候的老人，自不会以此来怪罪殷郊。

    “明日就要去女娲宫进香？”

    “不行，不能坐以待毙，还是先去往女娲宫看上一看，若是有什么不妥，也好早做准备。”

    念及至此，殷郊便再也坐不住了，只见殷郊长身而起，带着袁洪以及马善，径直驾着马朝着女娲宫而去，几人胯下战马也尽皆宝马良驹，只是不久奔驰到女娲宫前。

    在殷郊来此之时，并未有太子仪仗，只是身着一身华服来此，此时正是香客进香的时机，便见到这女娲宫中香烟袅袅，雾霭升腾，来往香客络绎不绝。

    殷郊随意把马拴在门外的桩子上，随后便对着袁洪以及马善开口道：“此处香火乃是供应圣人，一会且与我进入其中，切莫乱看、乱说！”

    其实用殷郊嘱咐，袁洪本就是妖族，而那马善还是那燃灯道人法宝灯芯化形，对圣人的敬畏，比之殷郊更甚。

    殷郊等三人混在香客之中，进入了那女娲宫中，来到大殿前，看到精致的殿宇楼阁，以及各处的布置，虽说不如殷商王宫的规模庞大，但是要说精致，却比殷商王宫强上许多。

    “嗯？”

    忽然殷郊见到一个身材岣嵝，面带凄苦之色的老者，手拄着一个枝杈纵横的手杖，在一众进香参拜的香客之中，显得格外的突兀。

    殷郊期初没有在意，可是在殷郊收回目光之时，居然对那老者的样貌以及身形没有半点记忆，这让殷郊不由的再次看向那老者。

    而那老者似乎对殷郊的目光有所察觉，转过头来，朝着殷郊微微一笑，随后拄着那枝杈纵横的手杖，朝着大殿之外走去。

    “一不上香，二不参拜，这人必有蹊跷！”

    殷郊念及至此，他匆忙的朝着女娲的神像拜了三拜之后，急匆匆的朝着那老者所走的方向而去，直至殷郊追出了女娲宫的庙门，也再未见到过那位老者。

    殷郊神色阴晴不定的四下搜寻，却发现没有半点那老者的踪迹，在殷郊询问这女娲庙四周的香客，得到的答案也全是一般，都是并未见过那老者。

    殷郊准备放弃的时候，忽然殷郊的脚步为之一顿，因为殷郊发现似乎哪里不对，在殷郊驻足仔细打量前方，那女娲庙依旧原本的模样，不过是那庙宇的名字，有些模糊，看不清真容。

    “幻境？”

    殷郊第一反应就是进去了幻境，而除了那女娲庙的牌匾看不清之外，其余的场景尽皆与殷郊刚才所接触的一般无二，甚至自庙门处，殷郊已经看到了袁洪以及马善朝自己走过来。

    “是不是幻境，一会试探一下便知！”

    殷郊按捺住自己心中的躁动，直到马善和袁洪来到身前，殷郊先与马善以及袁洪闲聊片刻，在闲聊之中，殷郊也没有寻找到任何破绽。

    殷郊见如此还找不到破绽，干脆心一横，只见殷郊上前一步，抓住那马善的肩膀，用焦急的语气开口道。

    “马善，燃灯道人已经到附近了！”

    那马善听了殷郊的话，不由的楞在原地，殷郊的手搭在马善的肩膀上，也没有发现那马善要逃走的迹象，殷郊此时便确认，自己必然是在幻境之中。

    要知道，若是自己眼前这个“马善”真的是自己在白龙山收服的那马善，听到燃灯道人在附近，必然惊慌失措，而眼前这人，却只是愣了愣，没有做出其他反应。

    故此殷郊心中对自己的处境也算有了了解，那女娲宫的牌匾看不清楚，怕是这施展幻术之人因为怕惊动女娲娘娘，这才把那牌匾弄得模糊不清。

    “哪位高人跟小子开这等玩笑，还请不吝现身一见！”

    “哪位高人跟小子开这等玩笑，还请不吝现身一见！”

    ……

    殷郊一连大喝数声，也没有人回应殷郊，仿佛这环境之中，只有殷郊一人一般，殷郊皱起眉头，正在不知道要如何去做的时候，忽然一道身影不知道何时出现在殷郊的侧面。

    “是你？”

    待看清来人打扮之时，殷郊便已经知道来人是谁了，真是在女娲宫之中，见过的那个如女娲宫而不拜的那个老者，不过与先前不同，此时的那老者面容年轻许多，而且身上也换做一身道袍。

    “小友，没想到居然能够发现端倪，当真是有慧根，若是小友可放下世俗富贵，贫道可渡你证得长生道果，如何？”

    对方一开口便是“长生道果”，让殷郊都为之一愣，对方到底是何人，居然有如此大的口气，殷郊此时再次打量对方，原本枝杈纵横的手杖，不知道何时，已经缀满了各种宝石，一股玄奥的道韵自其中散发而出。

    “小子拜见前辈，晚辈身负振兴殷商一脉之重任，担负亿万百姓之殷殷期盼，自不能为一己之长生，置黎民百姓于不顾。”

    “而且现在我大商四境不安，妖族蠢蠢欲动，此正是用人之际，我殷郊虽不能只手撑天，但是却也要尽一份绵薄之力！”

    “前辈之好意，小子心领了，看前辈周身金光环绕，手中宝器更是道韵纵横，前辈想必乃是诸天之圣贤中人，不知为何会出现在女娲娘娘的庙宇之中？”

    那人听殷郊开始说的话，还犹自叹息着，可是到了最后，听到殷郊的问题，其原本凄苦分面容为之一肃，眼中神光闪烁，直视殷郊的双眼。

    “以凡人之躯，便能猜出几分贫道的身份，真是不错！贫道来此，自然有贫道的用意，尔自然不需知晓。”

    “芸芸众生，蹉跎世间，所求之富贵，不过是过眼云烟，待百年之后，不过是一抔黄土，你祖上汤，开创偌大殷商基业，而今却也在六道之中，轮回不知归处。”

    “今日贫道是看你颇具慧根，也念及你与我西方有缘，故此这才想要邀你如我灵山，修行西方妙法，挣脱阴阳五行，得长生道果不过是唾手可得之事，你且思考一二！”

    “西方？”

    “灵山？”

    听了对方的话，殷郊不由心神巨颤，要是殷郊没有猜错的话，眼前这人必然就是那西方的两位圣人之一，在封神演义之中，出场数次的准提道人。

    而那句“与西方有缘”，更是招牌的话语，跟那申公豹的“道友留步”一般有辨识度，猜出对方的身份是一方面，现在如何处理眼前的事情，还是有一定难度。

    殷郊心念急转，心中思虑在记忆之中，西方教的一些事情，以及在封神演义之中准提道人的行为，殷郊忽然灵光一闪。

    “道长难道是西方教的高人？”

    “小子曾经也听闻过西方大教，有两位圣贤坐镇，前辈难道便是两位圣贤其中的一位？”

