    降临了一个赵云足够萧锐乐呵了，但如果继续降临心仪的猛将，当浮一大白啊！

    此时的萧锐双目瞪大，震惊得看着降临人物。

    “第二次降临完成，人物降临！”

    “人物降临阵营：忠义阵营！”

    “随机降临人物：关羽！”

    ...

    “第三次降临完成，人物降临！”

    “人物降临阵营：忠义阵营！”

    “随机降临人物：张飞！”

    ...

    萧锐拍桌而起，吓得一旁的汪大直赶忙跪下。

    “好！干得漂亮！”萧锐大叫一声，兴奋得他找不到更合适的词汇了。

    秦国有五虎上将，可惜被大夏灭掉了。如今系统给萧锐降临了三位真正的五虎上将，简直是如虎添翼，让大夏的顶级战斗力又跃升了一个台阶。

    激动地萧锐扫视四周，忍不住地嘟囔道：“三年内一统神州，已经没有挑战性了。现在谁会是朕的对手？还有谁！”

    汪大直赶忙拍马屁：“陛下文成武德威压天下，必能号令神州，莫敢不从，一统天地乃是必然。”

    萧锐笑眯眯道：“朕就喜欢汪公公说实话的态度。”

    玩笑归玩笑，萧锐好奇这三位降临人物的位置，他们在哪里？

    ......

    魏国共有二十二郡，燕国已经拿下了魏国北部的几个郡，越打越有动力。被欺负了这么些年，现在终于有机会灭掉魏国，燕国上下都铆足了力气。所以现在不是燕玲珑想不想的事，而是她也无法阻止民心所向。

    民心军心如同燃起的烈焰，炽热、激荡，弱国翻身把歌唱的兴奋感可想而知，简直是出刀更有力气。

    纵使三位辅国忠臣万分担心将来会盛极必衰，必须防备着大夏国，尤其是大夏国灭了秦国，一统神州的野心昭然若揭，现在燕国就算灭掉了魏国，兵力和国力也将消耗的差不多，但是他们的担心也无力阻止走向了。

    燕玲珑也有这个担心，不过她有一张王牌，也就是萧七夜的真实身份，希望将来大夏对燕国动手时，这张王牌也许能起到意想不到的作用。

    此时，燕国大军距离魏国国都还有两个郡的阻隔，总兵力已经投入了一百二十万，其中不包括汪峰率领的五十万大夏兵马。

    汪峰遵从萧锐的指示，既帮助燕国，又拖燕国的后果，而且大军听从燕国的安排，从西路进攻。

    要提的是，燕国为了灭掉魏国，兵分六路，汪峰率兵走最西路，那里面临的魏军不是魏皇，而是各地的诸侯兵马，这是燕国的阴谋，故意把最难以摆平的地区交给大夏兵马。

    不过汪峰带兵有方，他乃是骁勇侯，手下将士自然骁勇善战，而且这段时间，他又得三员虎将，简直让他高兴地合不拢嘴。

    这三员虎将，自然就是赵云、关羽、张飞，这三兄弟乃是异姓兄弟，燕国人士，生活在燕国和魏国接壤的边关，父辈都死在了魏国手中，所以恨死了魏国。

    本来三人是在燕军中为伍，可惜老二张飞性格暴躁，看到长官欺负下属，恼怒之下，将长官绑在拴马桩上用鞭子鞭打。而此举自然犯了大罪，要被下狱。而且鞭打的这位长官很有身份，家中长辈在魏国朝堂是高官，最后要斩杀张飞。

    关羽和赵云只能劫狱，救走了张飞，不过三人也遭到了燕国的通缉，成为了逃犯。

    逃跑的三人寻思去处，张飞和关羽提议去魏国境内大杀四方，自己拉起兵马对付魏国。赵云自然不会同意两个哥哥的天真想法，赵云思来想去，决定去投靠大夏的军队。

    加入大夏军队能继续打魏国，何乐而不为呢？

    三人一拍即合，立即出发。可惜三人是逃犯，是接触不到汪峰的，但巧的是，三人在半路遭遇了魏军，三人便大杀四方，就在最后难敌四手，被大批魏军团团包围，眼看生死危亡之际，恰好遇到了带兵赶来的汪峰，正好救下三人。

    而汪峰看他三人神勇，询问其身份后，便欣然收入麾下，并且通报兵部。郭子仪速来用人不看出身，所以三人立即得到了重用，成为了汪峰麾下的三员猛将。

    这三人都是六品顶级高手，在他们的带领下，士兵的士气受到他们的感染，变得更加骁勇善战，已经成为了主力军。

    这也许就是冥冥之中自有天定，赵关张三人降临这里，依然是攻打魏国，可惜魏国皇帝不是曹操，已经无力阻止燕国的杀来了。

    ......

    萧锐最后没有下旨寻找赵关张三兄弟，按照系统的尿性，三人只会效忠自己，现在不知道在哪里为自己服务呢，就好比岳飞、霍去病，好饭不怕晚，让他们在外面继续闯荡吧。

    庆幸没有降临大耳刘，万一降临了他，那萧锐就哭笑不得了。

    此时已经进入腊月中旬，距离新年又进了一步。

    萧锐开始继续上朝处理公务，因为内阁已经处理了一年多的国事，已经得心应手，所以萧锐只过问大事，不算紧急的大事都交给内阁处理，这样萧锐就能轻松了下来。

    不过萧锐也没闲着，一直为开枝散叶而努力。

    不知不觉中，太初三年走向了年尾。

    大年三十，萧锐设家宴，各位亲王携带王妃入宫赴宴。

    景王萧景勾结外敌，图谋不轨，已经被囚禁于宗人府，这辈子出不来了。

    吴王萧泽举家去了瀛州定局，也回不来了。

    这几年，老亲王萧鸣英身染重病，已经卧床不起，所以也无法入宫赴宴，所以今年的家宴比较冷清。

    晋王萧烈依然没有带他的王妃入宫，似乎生怕萧锐会和王妃干出一些什么事情来。

    剩下的就是明王萧远和唐王萧炎了。

    这两个家伙一个比一个逗比，尤其是萧炎，从瀛州回来后，又生活在水深火热之中，毕竟家有悍妻可想而知。现在萧锐回京了，天天往萧锐这里跑，既是跑来诉苦，又是跑来赚银子，最后蹭个饭，萧锐已经让禁军驱赶三次了，这货死皮赖脸，就是赖着不走。

    萧锐没有办法之下，又给他安排了一件事，让他写本《仵作秦明》，给他找点事情做，为此还付出了一千两的巨款。

    萧炎的上本书《神捕秦明》，在大夏引起了热潮，让很多读书人热爱上了刑侦这方面的事业，直接使得刑侦学院的招生满额。

    随着专科学院和刑侦学院的推广，为大夏提供了多样化人才，萧锐便通知内阁，开始下了一步的安排，在扩大两所学院的规模的同时，对外放出了风声，就说陛下有意修改科举内容，不在拘泥于四书五经。

    此消息一出，引起震荡。

    但毕竟是风声，萧锐没有亲自说出这些话，文官们就算谏言，也不敢乱说话。

    所以一些儒学世家都憋在心里，想说又敢说。而作为儒学世家中的两位主角，孔家和孟家，人家是萧锐的铁杆支持者，自然不会做出头鸟，所以其他世家只有忍着。

    萧锐要的就是这个效果，只要自己一天没开口，一天没有吐口推动科举制度的改革，你们就得继续憋着。

    而趁着年关来临，萧锐让礼部发布了一本书，名字叫《提纲攻略》！

    类似于五年高考三年模拟，这些提纲是整理了四书五经天文地理农科杂学刑侦破案等等内容，融汇于一体，厚度很厚。

    礼部尚书鹿远征对外强调，这是陛下命令编排的提纲，将来会有大用。

    有啥大用？故意打个哑谜。

    正好联想到科举制度内容改革的风声，读书人自然而然要购买这本提纲，认真看一看，万一陛下真的更改科举内容呢！

    就这样，萧锐略施小计，就把后世支配学生恐惧的黄冈提纲在大夏推行。

    .......

    家宴后，萧锐让萧炎好好守岁，而他回后宫休息去了，平静的等待中，太初三年结束了，迎来了太初四年。

    元宵佳节刚过，新年的热闹还未散去。

    一封加急快报从齐州北部边关发来，送到了萧锐的龙案上。

    萧锐看过快报，顿时笑了。

    快报是霍去病发来的，他的兵马已经从漠河郡赶到了齐州边关，正式和岳飞汇合，正准备正月十六出兵草原。

    铁木真和元国可汗的交战还在继续，不过元国可汗毕竟是可汗，是一国之主，他又有王庭作为依仗，兵力又大于铁木真，所以铁木真开始出现了劣势。

    如今的两人损兵折将都很厉害，但事到如今，铁木真也不可能退兵，必须胜利，不然就功亏一篑了。

    所以现在该霍去病和岳飞出马了，不能让铁木真失败，他可是萧锐留下的好棋子，三尸脑神丹已经送到郭嘉那里，随后可以喂药。

    霍去病和岳飞共整顿了十二万精锐骑兵，杀入草原后绕行至东面，对王庭进行进攻。

    现在的铁木真正在王庭西面和可汗交锋，趁着对方不备，十二万精锐骑兵绝对能让元国可汗知道什么是诛心之痛。

    “霍去病和岳飞已经出关了！这一战，将是霍去病的封侯之战，同时也是将元国打趴下的一战！”

    萧锐的目光眺望着远方，心驰神往纵马草原的潇洒。

