    喝多了的时泾州就是个魔鬼，整个人都散发着危险的气息。

    他无疑是最会撩人的。

    至少，乔知意怦然心动了。

    见了鬼了。

    她拉开他的手，红着脸扶他，“好好走路。”

    亲都亲了，她总不能亲回去吧。

    反正还在戏中，就当是入戏太深。

    时泾州搭着她的肩膀走出电梯，大堂有人要来扶他，被他推开，“我有老婆，别多管闲事。”

    乔知意无语。

    这么重的吨位，全都压在她一个人的身上，真好意思。

    艰难的把人搀扶到大门外，乔知昀靠着车子，周正一脸无奈，然后赶紧过来帮乔知意扶时泾州。

    “小时！”乔知昀突然大嗓门地喊。

    乔知意眯眸，乔知昀满脸通红地指着时泾州，“你，娶了我姐，就要好好对她，不能欺负她！要不然，我跟你没完。”

    乔知意大惊，赶紧冲过去扶住乔知昀，焦虑得很，“你闭嘴！”

    她就说喝了那么多酒怎么没事，原来是厚积薄发，在这里等着的呢。

    “姐，你是我亲姐，如果别人对你不好的话，我养你。”乔知昀双手搭在乔知意的肩膀上，醉眼迷离地望着她，指着时泾州说：“他，他要是敢欺负你，你就跟我说。就算是他跑到天涯海角，我也拿刀剁了他！”

    乔知意赶紧捂住他的嘴，生怕他再说出些什么不得了的话。

    时泾州推开周正，信步走到兄妹俩身边。

    他一把拉开乔知意，把她紧紧搂在怀里，不太友善地看着乔知昀，“我娶的老婆，要你养？你要是没本事，我也可以养你。”

    乔知昀怒了。

    他凶猛地冲时泾州说：“我又不是你女人，不要你养！”

    乔知意抚额。

    这两个人，能不能别犯二百五？

    在这里争论个什么劲？

    她给周正使眼色，让他把人按进车子里。

    “不是女人在这里叽叽歪歪干什么？上车！”时泾州没耐心了。

    乔知昀打了一个酒嗝儿，冲时泾州笑了笑，“你，一定要对我姐好。喜欢我姐的人多了去了，你要是对她不好，她会跑的。那个时候，你就没老婆了。”

    乔知意瞳孔放大，震惊万分。

    这家伙，在胡说什么？

    乔知意不敢去看时泾州的表情，她迫不及待地打开车门把乔知昀摁进后座，自己也赶紧坐上去，捂着他的嘴，对时泾州苦笑，“他喝多了，口无遮拦的，当他是放了个屁，没多想。周正，你赶紧扶你家少爷上车，回家先。”

    周正看了眼时泾州，那张脸本来就可怕，现在只是能够感觉到他整个人都阴沉了。

    乔知昀这个“屁”，真的臭到了时泾州了。

    一路上，乔知意都捂着乔知昀的嘴，生怕他再说些不能听的话。

    好在这家伙发过酒疯后就安静了，靠着乔知意的肩膀，睡了。

    乔知意松了一口气。

    她不经意抬眼看到后视镜映过来的那双锐利的眼睛，心头“咯噔”一下，又赶紧低下了头。

    恨不得狠狠地掐乔知昀一把，非得给她整点事出来。

    他是点了炮就跑，无辜受连累的是她。

    面对时泾州的人也是她。

    到了璞园，乔知意赶紧扶乔知昀下车。

    “你去。”时泾州坐在副驾驶没动，吩咐着周正。

    周正应声，拉开后座的车门，对乔知意轻声说：“少夫人，我来。”

    乔知意不得不松开乔知昀，任由周正把人带走。

    时泾州没动，她也不敢动。

    一定是乔知昀最后说的那些话惹恼了时泾州，他再三跟她强调不可能离婚，乔知昀偏偏说她会跑，说他会没老婆。

    时泾州是忌讳的。

    “小昀喝多了，胡说八道，你别放在心上。”这种时候，可不能惹恼了他。

    再忍忍，等乔知昀乖乖回学校了，再来好好处理他们之间的事。

    时泾州靠着椅子，盯着后视镜里有些慌张的女人。

    她为了她的家人，姿态真的放得很低。

    如果，有人愿意为他这么付出……

    时泾州不也去深想，冷冰冰地问，“很多人喜欢你？”

    “没有。”

    “你之前谈过几次恋爱？”

    “……”

    “如果不是乔胜利欺骗你嫁给了我，你应该和你喜欢的人在一起。”

    乔知意别过了视线，看着车窗外，不说话。

    喜欢的人……是喜欢过的人。

    时泾州饶有兴趣地偏头看她，“看来真的是心有所属。现在怎么办呢、你已婚，就算是离婚了，你也是二婚。那人，不会嫌弃你嫁过人吗？”

    乔知意深呼吸，尽量让自己别跟他吵。

    她说：“时间不早了，回去早点休息吧。”

    时泾州拿出一支烟点燃，吸了一口，手随意搭在窗外，透过后视镜看着乔知意，“别出轨，别给我戴绿帽子。要是被我发现了……”

    他又狠狠地吸了一口烟，吐出来的白烟让他的眼神不太真切，“你会死得很惨。”

    赤裸裸的威胁。

    乔知意感觉到了侮辱，一直伏低做小的压抑在这一刻像是小火山要爆发了。

    她怕自己控制不住跟他大吵，狠狠地捏着无名指上文身的地方，努力让自己冷静，“夫妻是平等关系。你能问，你能说，我想我也有权力表达我的一些想法。”

    时泾州轻弹烟灰，对她这么冷静倒是有点意外。

    “你说。”

    “你跟白月是青梅竹马，你们两家还有走动。你可以为了自己臆想的事情对我说这种狠话，请你告诉我，就你这种情况，要应该放什么样的狠话才能配得上你的情况？”

    乔知意绝对不是吃醋，只是不想被他这么压得死死的。

    凭什么就他能这么威胁自己？

    时泾州眯起了眸，修长的手指摸了一下嘴角，沉默了许久才开口，“你在吃醋？”

    乔知意就知道他一定会这么想，想不屑地轻笑一声，可现在这种关键时刻，她还是很注意别真的惹恼了他。

    “我只是觉得，过去的事已经过去了，没必要揪着过去不放。”

    “你的意思是，以后你的身和心，都是我的？”时泾州自己理解了一个可以接受的意思。

    乔知意微蹙着眉头，她哪里是那个意思了？

    想着该怎么不让他生气，又不会给自己挖坑。

    “你又不需要。”乔知意说完之后就后悔了。

    万一他说需要呢？

    不还是个坑吗？

