    这两只小机械蜘蛛适应了一下环境，原地转了几圈，在聂言的指挥下，它们开始贴着地面爬行，八只毛茸茸的触手协调而有规律地摆动着。

    其中一只机械蜘蛛爬得比较快，另一只则稍慢一些，两者拉开了大概两码左右的距离。

    那只爬得比较快的蜘蛛很快地接近了那口宝箱，距离越来越近，只有一码左右了，它开始排查地面，查看是否有陷阱的痕迹。

    聂言耐心地等待着，过了一会，黄金地龙出现在了远处的通道口，朝这边走了过来。

    半魔人安古德守在洞穴的入口处，他并没有对付黄金地龙，因而黄金地龙幸存了下来。

    对于半魔人安古德而言，黄金地龙不过只是蝼蚁而已，他根本不屑于出手，他的目标只是聂言手中的死神之刃。

    又过了一会，影子刺客也回来了，就只有圣骑士莱弗斯因为刚才挡了半魔人安古德的路而挂掉。

    聂言将黄金地龙收了回来，黄金地龙目标太大了，容易被现，而且从这里开始，再往里洞穴非常狭小，以黄金地龙这么大的块头根本进不去，至于影子刺客，则先留着，他的目光看向那口箱子。

    大概过了一分钟，只听嘭的一声，那只跑得快的蜘蛛被炸翻了，这爆炸声倒不是非常惊人，威力却是不容小觑。

    应该是触到了陷阱！

    过了一会，那边平静了下去，地上散落了一些零件。

    洞穴里面好像有什么东西出来，聂言潜行了起来，躲在一堆乱石后面，只见一群幽魂飘荡了过来，它们悬浮在半空中，看不见长相，只有一对红色的眼睛非常醒目，它们在宝箱的四周游荡了片刻，没有现什么，便飘回了洞穴深处。

    是一群两百级的幽魂！总共七个，其中有一个是精英级别的！

    这里居然是一张两百级的地图，要是平时，无意中闯入这样的地图，聂言绝对会掉头就走，赶紧离开再说。两百级的怪物不同于一般怪，其实力强得离谱。

    它们没有意识，只会单纯地攻击杀人，而且神出鬼没，普通玩家很难现它们的踪迹，不能招惹这些可怕的家伙！

    但是这样一口宝箱放在这里不拿，聂言又有点不甘心。

    想了一下，他继续艹纵另外一只机械蜘蛛朝前面爬去，排除陷阱，它在那个传奇宝箱的旁边爬了一会，没有触任何陷阱，看来宝箱周边没什么问题了。

    随机传送卷轴已经可以使用，他随时可以离开了！

    然而他无法丢下这口宝箱！

    沉默片刻，他在这里设置了一个传送点，这样他就可以随时来这里了。

    去试试能不能打开那个传奇宝箱吧，聂言想道，开启潜行，慢慢朝那个宝箱摸了过去，距离越来越近，大概只有三码左右了，他屏住了呼吸，蹑步走到了那口传奇宝箱的旁边，蹲了下来。

    这口传奇宝箱并不大，做工精细，就连金属花边都做得十分细致，虽然好像有些年头了，上面布满了厚厚的灰尘，但是右手抚过，将灰尘掸开之后，金属的表面就崭新如故了。

    宝箱的边缘挂着一个锁，大概只有拇指般大，但是十分精密的样子，想要打开这个锁怕是要费不少时间。

    开启这个宝箱的话，说不定会把那些幽魂引过来！

    权衡片刻，还是先试试看吧！

    聂言低头开始开启宝箱。

    系统：宝箱开启中，完成度1%2%3%

    时间过得格外缓慢，这个锁是黑暗年代遗留下来的地精的作品，非常复杂，如果不是因为有开锁专家技能，普通玩家根本无法开启。

    过了大概五十秒，宝箱才开了55%而已，宝箱开启的时间实在太长了！

    就在这时，几声尖锐的嘶叫传来，几乎要贯穿聂言的耳膜。

    不好，它们来了！

    聂言现远处一群幽魂飘了过来，它们现聂言之后，一下子陷入了狂热状态。它们就像一群嗜血的恶鬼，感觉到生灵的存在，便要将其吞噬。

    感觉到这些幽魂越来越近，聂言赶紧艹纵影子刺客上去抵挡。

    影子刺客拦住了那些幽魂，右手一挥，一记破灭斩出手，十道巨型剑气当空斩下。

    轰轰轰，几声爆响，掀起了漫天的尘烟。

    不过意外的是，那些幽魂没有被秒掉，它们血量最低的，也有近六百万，要知道，它们只是一些普通怪而已，精英级的血量就看不见了。

    幽魂们狂热地扑向影子刺客，尖锐的爪子挥下，噗噗噗几声，它们的攻击实打实地命中了影子刺客。

    一声系统提示音传来，聂言瞟了一眼，影子刺客已经被干掉了！

    聂言看了一下当前进度，89%，一会就好了！再等一会！

    不过幽魂们已经扑到身边，距离只有两三码了。

    靠！聂言暗自咒骂了一声，只能忍痛中断，纵身跳开。

    这群幽魂朝聂言扑了上来，其中一个幽魂到了聂言的前面，聂言挥起匕，一匕扎了下去。

    很快就要扎中幽魂了，聂言忽然现，攻击落空，眼前这个幽魂突然消失。

    噗的一声，聂言的背上忽然挨了一击，头上飘起了一个一万七千多的伤害。

    得赶紧跑！聂言右手一动，手心多了一张随机传送卷轴，正准备捏碎随机传送卷轴，他的精神突然恍惚了一下，眼前出现了一个身影。她身穿白色圣言法袍，就像一个女神，圣洁得让人不忍亵渎，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，说不出的动人。

    “谢瑶，你怎么会在这？”聂言疑惑地问道，话刚一出口，他便意识到情况不对，是幻觉！

    幽灵致幻！他怎么把这个给忘了！

    有些幽灵拥有一些特殊的天赋能力，可以在战斗中令人产生幻觉，普通幽灵的致幻是很容易躲避和识破的，这么强大的致幻效果，竟能让聂言犹如身处实境当中，这还是第一次遇到！

    精神有点被控制了，聂言正要凝神静气，驱除脑海中的幻象，只听噗噗两声，又有两个幽灵命中了聂言，聂言嘭的一声，倒在了地上。

    这帮家伙的攻击太凶狠了！聂言根本扛不住它们的伤害！

    看到聂言挂在地上，这群幽魂来回地搜寻了一番，没有现其他生物进来，恢复了游荡状态，它们从原路返回，回到了洞穴深处。

    不知道过了多久，聂言的手指有了一丝触觉，脸上传来的冰凉的感觉令他渐渐恢复了意识，他清醒了过来，赶紧爬起来，随时准备躲避攻击，现周围空空如也，那些幽魂已经不知所踪了。

    聂言呼出一口浊气，看了一眼血量，只有几十点，他得赶紧找地方恢复血量，死神之刃、帕特诺斯特战锤和秩序之章散落了一地，他赶紧捡了起来，到了洞穴的角落，掩蔽在岩石后面，坐在地上开始回复血量。

    转职成圣影舞之后，聂言获得了一个技能，叫做死而复生，在挂掉的时候，拥有一次复活的机会，技能冷却时间为两个自然曰。

    在这之前，聂言一直没有用到这个技能，因为他获得这个技能之后就没有挂过了，今天居然栽在了这些幽灵的致幻上。幸好这些幽灵只是一些无意识的生物，不会抢夺玩家们掉落的装备。

    看了一下经验值，经验值掉了将近1o%左右，掉级惩罚倒并不是很严重，已经算不幸中的万幸了。

    很快地，血量回复到了满值。

    聂言站了起来，朝宝箱所在的地方看了一眼，得想一些特殊的方法开启宝箱才行！

    两百级地图出现的传奇宝箱，这绝对是一个很大的诱惑！

    估算了一下，聂言开启那个传奇宝箱，至少需要九十秒，而那些幽魂现外面有动静，一分钟之内就能赶过来，他想在完全不被察觉的情况下开启这个传奇宝箱是不可能的！

    前面的道路比较狭窄，黄金地龙根本进不去，唯一能进去的影子刺客根本撑不住半分钟！能撑住十几秒已经是极限了，那些幽灵的致幻太厉害了！

    在这种情况下，聂言想要开启宝箱简直难如登天，只差十几秒而已，但就是这十几秒，令聂言苦恼不已。

    聂言有些黔驴技穷，看来这个宝箱暂时是拿不到了，在短时间内，应该不会有其他玩家抢先一步把它拿走，反正已经设定了传送点，等想到办法了再过来吧，聂言无奈地想道。

    聂言连续用了几个随机传送卷轴，到了一处荒漠上，不知道这是哪里，半魔人安古德应该不会那么轻易地放过他，有什么方法可以对付那个家伙？即便对付不了，至少也要想办法躲掉他！被一个一百八十级恶魔化领主追在后面，实在不是一件能够让人安心的事情。

    沉思片刻，聂言看到了阿巴克套装的定向传送技能，一个想法在脑海里一闪而过，有办法了！

    说做就做，聂言紧锣密鼓地开始布置，召唤出暗翼之龙，纵身跳了上去，骑乘暗翼之龙朝东南方向飞掠而去。

    ~~求推荐

    （未完待续）

