    第1822章

    数红包？

    厉君墨打开了百宝箱，将里面的红包全部倒了出来，哗啦啦的红包当即散落到了婚床上，将整个超大的婚床都给铺满了。

    天哪，好多红包啊。

    林水瑶双眼都亮了，她还从来没有见过这么多的红包。

    “厉总，像你这样的人结婚也收红包的吗？”

    林水瑶很好奇，像厉君墨这样权势地位的男人，他结婚应该不是送红包的吧？

    厉君墨伸手搂住了林水瑶的软腰，贴在她耳畔低声笑道，“本来不是送红包的，但是我故意放出风声，说我家夫人比较喜欢数钱，像新婚夜数红包这样的环节我家夫人也必须有。”

    这下厉夫人喜欢数红包的事情在坊间传开了，陆总宠妻的事情也跟着传开了。

    林水瑶打开了一个红包，里面一沓RMB简直亮瞎了她的双眼，她当即甜甜的回头，对着厉君墨的俊颊就用力的亲了一口，“谢谢厉总。”

    厉君墨看着她拆红包开心的样子也跟着勾起了薄唇，“厉夫人，你现在还叫我厉总吗，你是不是该改口了？”

    林水瑶眨着羽捷疑惑的看着他，“那我应该叫你什么，厉君墨？厉先生？”

    “......”厉君墨大掌捏了一下她的软腰，“你再皮！”

    林水瑶觉得痒，她“咯咯”笑着倒进了厉君墨的怀里，然后水汪汪的看着他，甜甜的叫了一声，“老公”

    厉君墨觉得浑身的骨头都被她给叫酥了，他低头就要吻下来。

    但是林水瑶躲开了，她继续数自己的红包。

    厉君墨的薄唇落在了她的长发上，到处亲了亲，“厉夫人，那个邓祥没有碰过你？”

    他早就想问了，此刻再也按耐不住，亲口问她。

    林水瑶将红包都拆开，“是啊，他不敢碰我，因为他哪只手碰我，我就会把他哪只手给剁下来喂狗。”

    看着她凶巴巴的样子，厉君墨勾起了薄唇，他早该想到的，她是谁啊，林水瑶，她怎么会让邓祥那种人近身？

    那天在豪华包厢里他真是被嫉妒给冲晕了头脑，所以才会相信了邓祥那些鬼话。

    “厉夫人，那你是怎么卖身给了邓家？”厉君墨很好奇。

    林水瑶叹息了一声，“还不是因为我的子民嘛那年冬天整个海上都被冰封，切断了兰楼和外界的一切联系。”

    说着林水瑶回忆起了当时的困境，她拧眉道，“那是我人生里遇到的最寒冷的冬天，刚出生的婴儿，行将就木的老者，四肢都冻到僵硬了......其实这一路我大大小小经历过很多战役，闯过很多难关，但是那一次，我真的被难住了，所以我找到了邓老夫人，邓老夫人施以了援手，作为交换条件，我签了一份卖身契约。”

    “老公，”林水瑶目光盈盈的看着厉君墨，“作为兰楼女王，我肯定要回去的，但是临走之前我犹豫了，我在犹豫要不要将绾绾带回去。”

    “如果我将绾绾带回去，作为兰楼公主的她将会背负一切，走上我曾经走过的路，再三犹豫之下，我还是将绾绾留了下来，给她精致无忧的生活，同时又给她留了两个宝箱，如果她能找到回家的路，那就回来，完成她的使命，如果她没有找到回家的路，那我希望她可以像这世上千千万的女孩儿那样拥有一个平凡却幸福的人生。”

    父母之爱子，必为之计深远，林水瑶不但是最好的女王，也是最好的妈咪。

    厉君墨被深深的震撼了，他一直以为她是一个没心没肺的小财迷，这是他第一次真正的走入她的内心去了解她。

    这一路无论遇到什么艰难险阻，她从来没有变过，依然天真烂漫，依然干净纯粹，依然爱笑。

    厉君墨抬起大掌，摸了摸林水瑶的脑袋，“厉夫人辛苦了。”

    