    在联邦政府之中，对于那些通过了天才考核的战士一共划分了四个档次。

    最低级的一级天才，将会直接得到二级权限，每月将会得到三万元的补助！

    相比起那多出来的一万元联邦币，这权限的提升才是最为关键的。

    因为权限，代表的就是你的特权！

    比方说很多联邦政府管制的物资等等，这些都是需要一定等级的权限才可以购买的。

    而除了这些之外，联邦政府的权限还有无数的好处。

    所以说，权限才是最重要的。

    一旦通过哪怕最低等级的天才战士考核，那么也是二级权限，这诱惑力就非常大了。

    二级天才，虽然同样也是二级权限，但是每月的补贴却高达十万联邦币！

    甚至，每月还可以得到一瓶政府方面炼制的二级药剂。

    二级药剂的价格，一般都是十几万到几十万不等，而政府炼制的药剂，效果都是最好的。

    这就等于说一个月可以领到的补贴达到二十多万了！

    其实在听到二级天才的时候，楚易就已经下定决心了。

    至于说后面的三级天才…

    三级天才，权限三级，补贴二十万，每月一瓶三级药剂。

    四级天才，权限三级，补贴五十万，每月三瓶三级药剂！

    三级天才和四级天才权限相差不大，但补贴却是实打实的！

    楚易算了一下，如果成为了四级天才，那么自己每月光是补贴就高达百万啊！

    这，这，这…

    这让他楚易根本就没得选择好不好！

    “我选择天才战士考核！”

    楚易毫不犹豫的做出了自己的选择。

    一边的王叔看到这一幕，轻轻点了点头。

    “跟我来吧。”

    说完转身就朝着那小广场走去，而一边的荆慕瑶看到这一幕，也赶紧跟上了上来。

    如果荆慕瑶是一个服务员，那么是绝对不会跟着的，把人领到这里她的工作已经结束，剩余的就没她什么事情了。

    不过，显然她不是，而一边的王叔也没有阻止。

    毕竟这种天才战士考核也是不经常出现的，多看看其他天才的实力，好处还是相当大的。

    跟在王叔身后，三人就这样绕过一台又一台的仪器，终于来到了这广场比较中心的位置。

    让楚易感到意外的，是这广场的中心竟然还有一处空旷的地段。

    这里没有什么其他的仪器摆设，完全就是空荡荡的一片。

    此处就是天才考核的地方？

    楚易看向了一边的王叔，而王叔没有在意。

    他伸出手，在自己的随身设备之上随便操作了几下，顿时广场地面裂开，一台有着十几个长管的仪器就这样出现了。

    看向楚易，王叔开口道：“天才考核不同于普通的考核，只是随便的走个过场就算完事了。”

    “天才考核，是真正需要测量你实际上各方面综合战斗能力的考核，所以很多都是需要实际操作的。”

    “考核也并非只是一次就完成的。”

    指了一下前面的空地。

    “你去那边等着…”

    楚易没有迟疑，直接走到了王叔所指的地方。

    然后王叔走到了那仪器旁边，随便操纵了一下。

    楚易看到那十来根长管中，似乎出现了一种古怪的波动。

    “这第一场考核，就是考核你的反应能力和短范围的移动速度。”

    “一分钟的时间，这里面将会发射一千次左右能量攻击。”

    “时间结束以后，会根据你的表现给你分数的。”

    很直接的测试，简单无比，但同样也是有效无比。

    这直接就玩最实际的，没有那些虚头巴脑的东西。

    这样的测试，楚易也是很喜欢，不需要费什么脑子，完全就是测量你最真实的实力！

    就在王叔声音落地的时刻，那十几根长管之中孕育的能量出现了。

    速度奇快无比，就这样直接朝着楚易奔袭而来。

    这些能量的强度都很一般，被击中也不会受什么伤，所以安全问题不需要担心。

    看着那十几根长管之中同时射出的能量，楚易的元神彻底放开，顷刻间已经将周围全部笼罩。

    这一刻，那些能量的运动轨迹清晰的呈现在楚易的脑海之中，现实之中速度奇快无比的能量波动，在楚易元神的监控之下显得缓慢异常。

    如果楚易的身体可以做出符合他思维的动作，那么楚易就敢说哪怕这些能量在快一倍，数量再多一倍他也可以轻松过关。

    但可惜，那些都是如果。

    一切能量运动轨迹都在脑海之中呈现，可想要完全躲过却太难太难了。

    简单说来，就是脑袋说可以躲过，但身体却说没希望。

    瞬间十几道能量来到了楚易的身边。

    这一刻楚易努力的扭转身体，以一种极其诡异的姿势躲过了其中的数道攻击，不过就在他打算躲避剩余的时候，一道能量却终于还是落在了楚易的身上。

    没办法，楚易已经十分的小心了，但奈何身体还是无法控制。

    如今这样的躲避方式，已经算是以最小的代价通关了。

    大约十五道攻击同时出现，任凭楚易如何躲避，终究还是有两道能量落在身体之上。

    是的，这些能量不会让楚易受伤，但它们却会限制楚易的行动。

    虽然只是两道能量，影响微乎其微，可楚易知道要是被击中的数量太多，一旦叠加到一定程度之后，那么就要完蛋了…

    所以，楚易更加的小心起来。

    身体刚刚落地，甚至连一点调整的时间都没有，第二波的能量又出现了。

    和第一次相比没有任何的不同，不过角度却又一次改变了。

    这一次的能量似乎更加的刁钻起来，表面上看起来更加的难以躲避。

    只是这一次当用元神‘看到’那些能量之后，楚易脸上却出现了惊喜的色彩。

    虽然这一次的角度更加的刁钻，但楚易发现他依靠现在的身体，应该可以完全躲过去的。

    果然，这一次虽然有些勉强，甚至姿势更加的怪异，但楚易竟然全部的躲过去了！

    然而没等楚易庆幸一下，第三波攻击又一次出现了…

    一共一分钟的时间，总共将近一千次攻击，想要全部躲避根本就是不可能的事情。

    恩，起码对于现在的楚易来说是绝对不可能的事情。

    不过这些攻击并没有随着时间的推移而增加速度什么的，最多只是角度不断改变罢了。

    也许寻常的一些天才甚至妖孽，最为头疼的就是那些诡异的封杀。

    但对于楚易而言，那些诡异的封杀反而是最容易躲过去的，甚至可以做到完美躲避。

    可对于那些覆盖性的攻击，楚易就有些困难了。

    一分钟的时间之中，楚易将自己的注意全部集中到了这一次躲避之中，他没有来得及观察周围其他的人。

    而如果楚易要是观察的话，那么就可以通过其他人的表情知道自己的成绩，是多么的惊骇了…

    惊骇？

    没错！

    就是惊骇！

    荆慕瑶的表情从一开始就定格了，始终都是瞪大了双眼，睁开那樱桃小嘴的可爱模样。

    至于说一边的王叔，刚开始的时候还十分的淡定，但是随着时间的推移，他的表情也开始朝着自己的侄女靠近了。

    “速度方面，有些欠缺，虽然已经算是十分难得了，但终究也只是属于二级天才的范畴。”

    犹豫了一下，王叔补充道：“恩，算是二级天才的巅峰级别速度吧。”

    如果楚易不是改造了本源，那么别说二级了，就算是一级天才的标准恐怕无法达到的。

    而只是一颗玲珑果，就让楚易从一个凡人达到了二级天才的标准，不得不说本源蜕变的可怕啊。

    “但是，他的反应能力…”

    “或者说，他的战斗意识，太可怕了！”

    王叔在这战士中心呆了十年的时间，而他负责的就是战士测评这一块。

    虽然天才战士考核很少见，但一年下来还是有那么几十次的。

    十年时间，就是几百了！

    在加上王叔的其他身份，这些年他见过的号称天才的那些战士，没有一千也有八百。

    但是王叔可以肯定，单纯说到这反应能力，没有一个可以和楚易相比的。

    “四级天才，都不能形容他的反应啊！”

    深深吐了一口气，而这一刻楚易终于撑过了最后一轮的能量覆盖。

    有些不满意的摇了摇头，楚易可是记得清清楚楚这上千次的能量攻击之中，他一共被击中了五十九次。

    也就说，如果要是面对那些能量脉冲炮的时候，他已经被击中五十九次了！

    没错，楚易算是看出来了，这一轮的测试模拟的就是能量脉冲列阵。

    这算是针对那些顶尖修炼者的最常用手段矩阵了。

    如果要是现实之中，哪怕肉身已经达到了黄金甚至钻石级大战将的程度，硬吃五十多次脉冲炮的攻击，楚易估计自己也会凉凉吧。

    所以，这成绩在楚易看来很不满意。

    然而楚易不满意，那边的王叔却已经满意的不能在满意了！

    这十年时间之中，数百天才进行这一轮考核，最妖孽也只是被一百零三道能量击中。

    可以说楚易的出现，几乎将这个记录提升了足足一倍！

    只此一项，哪怕弥辰本身的速度仅仅属于二级天才面前的顶尖，可考虑到这个记录和楚易那超越了四级的反应能力，最终王叔还是给楚易的测评之上勉强的写了一个三。

    不过，这个三后面却带着一个问号。

    这代表，就算是王叔自己也无法准确的确定楚易在这一场考核之中的成绩。

    其实，这也不能怪王叔，实在是楚易的情况太特殊了。

    一般而言，这反应能力都是和速度成正比的，像楚易这样相差那么悬殊的，王叔还是第一次见到。

