    苏长生这话说的没毛病。

    的确是这样，南宋高层就是一群色厉内荏之辈，不怕谈判，就怕干仗，好端端跟他谈，他还以为你底气不足，厉声斥责他，伸手打骂他他反倒跪着不动自己承受了。

    总而言之就是一句话——贱不贱啊？

    但是辛弃疾听着总是觉得不太对劲。

    “这话虽然有道理，倒显得大明是什么十恶不赦的恶人似的。”

    辛弃疾忍不住笑了出来，又说道：“话虽如此，怎么打，打多大，这些都是要商量的，当然最好还是他们接受条件，就别打，大明正准备集中全力整治黄河，这个时候开战，并不是很符合大明的利益。”

    “我当然也不希望打起来，但如果宋人坚持不给岁币，偏要对抗，大明也不能就此作罢吧？”

    苏长生笑道：“整治黄河确实非常重要，若能把黄河整修完毕，对于大明来说，意义实在是太大了。”

    “是啊，黄河之祸患对于大明来说是死生之地，存亡之道，不下于军国大事，若是可以的话，我是愿意亲身参与进去的，待到黄河整治成功的那一日，我就算功成身退也值得了。”

    “您志存高远，属下佩服。”

    又是一阵商业互吹，把氛围吹得非常友好。

    吹着吹着，苏长生忽然想到了一个事情。

    “岁币之事虽然对大明有好处，对南宋也算是削弱，但是对于南宋平民来说绝非好事啊。”

    苏长生掰着手指头说道：“岁币不是单单把钱和物交给大明那么简单，当年金国还在的时候，金人不要铜钱，只要白银和绢布，宋就强迫产银地的百姓服劳役，大量采集白银，然后还要求当地人参与运输。

    从钱和物的征集到运输，每一个环节都能闹的南宋平民百姓鸡飞狗跳，我曾亲眼目睹过南宋官府为了给金国提供岁币都干了什么事情，他们强制运送岁币到边境交割路线上的百姓无偿服役，强迫他们出劳力。

    一路驱赶，一路运送，整条运输沿线周边的百姓生计被破坏的非常严重，每过一地，当地百姓往往大量逃亡，或者花钱贿赂官员免于劳役，逃不走也没钱贿赂的人往往像是牛马一样被驱使。

    而且岁币不可能是南宋上层出，必然是从百姓身上榨取，岁币要的越多，则南宋百姓的负担就越重，一年一次，这对百姓来说，非常不利。”

    “是有那么回事，我很清楚。”

    辛弃疾点了点头。

    “所以这难道不是很有问题的吗？”

    苏长生不解道：“陛下建立复兴会的意思我很清楚，派我来南宋的意思我也很清楚，为的就是从南宋内部攻破南宋，用前所未有的方式将南宋颠覆，使得南宋民心尽归大明。

    可是一旦实现岁币，必然加重南宋官府对百姓的压榨，会给百姓带去巨大的痛苦，如此一来，岂不是会让南宋百姓怨恨大明吗？这样做真的可以吗？”

    辛弃疾叹了口气，拍了拍苏长生的肩膀。

    “这些问题我们是讨论过的，开会商讨的时候，虽然几乎所有人都赞同向南宋索取岁币，但是也有人提出了这个问题。”

    “陛下是怎么说的？”

    “陛下的意思是，他很清楚这样会带来南宋百姓的巨大痛苦，但是这也是复兴会在南宋发展的良好契机，赵玉成南下的事情你知道吧？”

    “知道。”

    苏长生点了点头：“陛下让赵玉成带着一些人南下到南宋吉州一带发展复兴会去了，本来是说我去的，但是嘉兴这边离不开我，就换做赵玉成了，现在也不知道他发展的如何了。”

    “陛下的意思很明确，我们向南宋索取岁币，南宋向百姓索取岁币，这的确很容易变成大明剥削南宋百姓之类的事情，但是如果在南宋插入复兴会的力量，未必就不能成为复兴会带领南宋百姓抗议南宋索取岁币的事情。”

    辛弃疾低声道：“陛下灭宋的计划里，复兴会在南宋广泛发展组织、进行武装起事是很重要的一个环节，通过复兴会率先起事进行武装斗争以削弱南宋的力量，这是既定策略。

    哪里有压迫，哪里就有反抗，没有压迫，反倒没有了反抗，多了岁币，就能加剧南宋对百姓的剥削，南宋必然会把岁币的压力转嫁到百姓头上，到时候哪里的百姓被压榨的活不下去了，自然就充满了反抗的意志。

    这便是复兴会进入当地发展势力的时机，不需要花费什么心思就能动员当地百姓反抗官府，跟随复兴会造反，还能从中吸纳优秀者加入复兴会，这难道不是一举两得之举吗？”

    苏长生这样一想，感觉还真的挺有道理的。

    “南宋必然会把岁币的压力转嫁到百姓身上，则百姓困苦不堪，而此时此刻复兴会进入当地发动百姓抗争，保护自己的财产，对抗官府，如此就能轻而易举拉起反抗的队伍。”

    “没错，南宋官府想要从百姓身上压榨岁币，而复兴会的介入会让这种压榨变成百姓反抗的契机，通过引导，把仇恨转移到南宋官府身上，若是所有被压榨的百姓都站起来反抗南宋官府，则南宋官府想要压榨百姓就变得困难重重。”

    辛弃疾深吸一口气，开口道：“这就是陛下的釜底抽薪之策，为了削弱南宋，不断给南宋放血，使得南宋的国力日渐衰落而复兴会势力日渐强大。

    南宋越是剥削百姓，则反抗的百姓就越多，反抗的百姓越多，则南宋官府继续剥削的难度就越大，财政就越是困难，所以，逼迫南宋缴纳岁币是在加速南宋的衰亡。”

    辛弃疾的一番解释之后，苏长生彻底明白了。

    “如此说来，让南宋官方缴纳岁币反而成为必须要做的事情了。”

    苏长生捏着下巴上的胡须低声道：“没错，如果南宋压迫不够，没有把百姓逼到活不下去的边缘，百姓是不太愿意造反起事的，复兴会员们这个时候去做工作，效率很低，见效很慢。

    但是如果南宋把百姓逼到了生死边缘，不造反起事就没有饭吃，这个时候复兴会见缝插针，就能起到事半功倍的效果，就能花费更少的精力拉起更大的队伍。”

    “虽然说这样的做法有些不太好形容，甚至可以说有点卑鄙，但是……”

    辛弃疾捏住了拳头：“为了覆灭南宋，为了碾碎所有上等人，我们将不惜一切代价，以内外双重矛盾共同攻击南宋，使其进退维谷，加速其衰落和灭亡！”

    苏长生理解了这种做法的必要性和可能带来的结果，缓缓点了点头。

    “既然如此，我明白了，我会竭尽所能的，在这期间，需要我做些什么吗？”

    “主要还是情报吧，将来如果要对南宋开战，打击南宋，我认为两路出击是有必要的，一路走陆路，以绝对强大的军力从陆上直接进攻，一路为偏师，走海路，从海路直接出击，入苏州洋，直抵宋都临安。”

    辛弃疾拿出了携带的地图，将自己的大概构想告诉了苏长生。

    “直击临安？”

    苏长生皱了皱眉头：“据我所知，宋军马步军孱弱，不堪一击，但是唯有水军可称精锐，宋之水军曾经在宋金战事中多次力挽狂澜，宋廷也较为重视水军。

    临安紧邻苏州洋，我们都知道可以用水军突击，宋廷不可能不知道，一旦开战，宋廷必然用水军重点防守苏州洋，以我水军突击苏州洋，胜算有几成呢？”

