
　　楚齐光踏出三步的同时，就有三道佛相从他背后涌出，挡向了三头妖怪的攻击。

　　这正是楚齐光的诸佛相域，能够将武功化为佛相，每一道佛相能够抵挡一次攻击。

　　而对方攻击被抵消的同时，楚齐光的身体也撞向了这些妖怪。

　　于是第一步踏出时，虎头妖怪惨叫一声。

　　他的魔剑的确斩在了楚齐光的脖子上，但却被楚齐光前进的脖子反推剑刃，剑锋直接反震到了他的身上，在他肚子上划开了一道巨大的伤痕，血水瞬间流了一地。

　　“剑都握不紧还做什么天王。”

　　第二步踏出，狮头妖怪双臂被撞得筋断骨折，直接飞射了出去，撞入了一片废墟之中。。

　　“脚步虚浮，掌法无力，不堪一击。”

　　第三步踏出，象头妖怪惨叫着跪倒在地上，看着自己胸口那个人形的血洞，眼中尽是恐怖之色。

　　楚齐光刚刚直接穿过他的身体，生生撞出了一个洞来。

　　“我乃是现世佛陀，你用佛门经文来挡我？可笑。”

　　象头妖怪砰的一声倒在了地上。

　　而另一边的保国天王刚刚从地底爬出来，看到的就是这令他心惊的一幕。

　　楚齐光转头看向他，周身金刚光芒闪现，淡淡道：

　　“既是佛门护法天王，见了佛陀，为何不拜？”

　　说罢，金刚大自在力化为道道壁障，如天塌一般压向了保国天王。

　　这位天王暴喝一声，双手如同接天一样挡住了下压的壁障，却仍旧在巨力的挤压之下，一寸一寸向地上跪倒下去。

　　转眼之间，四位护法天王一跪三倒，已经被尽数击败。

　　远处的大竺妖军们已经再无一兵一卒敢继续追赶楚齐光，全都远远站着踌躇不前，看向楚齐光的眼中已经全被恐惧占满。

　　“听到刚刚波难妖圣喊的了吗？这人就是楚齐光……”

　　“大汉第一高手？我本来还以为是那些汉人胡吹大气……”

　　“一个人就能对抗全城妖怪，还打的波难妖圣……人族竟然还有这样的怪物？”

　　大竺原本就是一个将弱肉强食演绎到极致的国度，强大的妖怪在那里甚至可以随便吃掉弱小的妖怪。

　　他们来到中原后肆无忌惮，四处搞屠杀和猎食，就是因为遇到的人族全都软弱无力，大汉的军队也不是他们的对手。

　　但此刻看到楚齐光以一人之力打得全城妖怪束手无策，甚至连波难妖圣也被到处追着跑，吓得他们一脸骇然。

　　楚齐光在他们眼中已经成了不能惹的超级高手了。

　　但不论大竺妖军作何反应，楚齐光看都没看他们一眼，而是继续追向了波难的位置。

　　……

　　藏书楼内。

　　朱诺又惊又喜地看向云雾中的画面，她刚想开口说话，却又将话吞回了肚子里。

　　但一旁的大泰皇帝却说道：“你想说：陛下，你的护法天王都输了。”

　　“是不是？”

　　朱诺无奈地点了点头，知道自己心中的想法都被对方读取了。

　　大泰皇帝则是眉头微微皱起，看着画面的眼中似乎也闪过了一丝意外：“没想到楚齐光的金刚诸相如此之坚固。”

　　“我从没觉得四位护法天王就能胜过楚齐光这么一位正牌通圣，只不过就连我也没有想到他们会输的这么快。”

　　“楚齐光现在至少修成了金刚体，诸相体两种蜕变，才能这么横冲直撞。”

　　朱诺闻言又是一沉；‘难道陛下是在借机试探楚齐光的通神蜕变吗？他对金刚寺传承如此了解？’

　　同时她心中感觉到了一种奇怪之处：‘为什么护法天王惨败，还身受重伤，但陛下看上去却仍旧有种满不在乎的感觉？’

　　下一刻，大泰皇帝微微一笑：“不过光能挨打，还远远不够。”

　　“波难已经发动神通了。”

　　“看看楚齐光这下怎么挡吧。”

　　只见那云雾之中，一道又一道的惨叫声、狂吼声不断传了出来，宛如有无数冤魂在尖叫……

　　……

　　就在楚齐光击败四位拦截他的护法天王时，波难已经发动了自身的神通。

　　通圣境界，能够以通神蜕变为依托，结合武功、道术，创造出名为神通的力量。

　　神通可谓是凝练了通圣强者一生所学的绝招。

　　而每一位通圣强者因为个性、经历、所学都有极大不同，哪怕同一门正法，获得的蜕变也有许多不同之处。

　　所以每一位通圣强者自创的神通，必然都是最为适合自己，也最为独特的力量。

　　波难以魔物之躯，成就无为教的通圣正法，所获得的蜕变便汇聚了两派之长。

　　而他的神通同样如此。

　　只见波难所过之处，如同有一场无形的灾祸、疫病在不断扩散。

　　一头头妖怪惨叫着趴倒在地上，背部的血肉猛烈起伏中，便有手掌、爪子、触须争先恐后地撕开血肉，钻了出来。

　　妖怪们化为魔物，然后又被波难强行抽取魔化的元神和血肉，融入了他的身体之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻的他，以元神驾驭魔体，以魔体顺应元神。

　　无为教的通圣正法《破邪显证卷》讲究的便是破除心中戒律，放飞元神念力，肆意地释放心灵的力量。

　　过去的佛门修士在这个过程之中，肉体无法跟上心灵和元神的进化，最后只能逐渐成为累赘。

　　但波难不同，他的魔体可以跟上他的元神。

　　“以神驭魔，以魔护神。”

　　“天演物择，借法长生！”

　　只见波难的身体一阵激荡，便化为了一具通体纯白，非男非女的人体漂浮在半空之中。

　　楚齐光赶到的时候，看到的便是这一幕，他眼睛微微一眯，疑问道：“神通？”

　　波难的身体就这么静静地站立在半空之中，他看向楚齐光，一脸平静地说道：“弱肉强食，物竞天演，此乃这一方天地的真理。”

　　“我的神通‘天演神择’便是以此为基的无上神通。”

　　说罢，他的身形一闪，直接来到了楚齐光面前，紧接着一掌拍向了楚齐光。

　　砰！

　　金刚大自在力和波难的手掌狠狠撞击在了一起。

　　而出乎楚齐光意料的，则是波难这一掌毫无力量，几乎轻飘飘的像是个凡人。

　　被金刚大自在力一撞之后，便浑身暴血的飞了出去。

　　……

　　藏书楼中，朱诺疑惑地看着这一幕，不理解为什么波难施展了神通之后，反而还变弱了。

　　一旁的大泰皇帝似乎能听到她心中的疑惑，开口解释道：“天演神择是一种只能作用于自己的神通。”

　　“施展之后，他的魔体会跟随着思想的变化而变化。如果说放飞心灵，凡人也能做到的话，那么天演神择便是放飞肉身，让肉身和思想一样无拘无束，任意变化。”

　　“到了这种程度，便是肉身可以改变心灵，心灵也可以改变肉身的一种状态。”

　　“到具体的应用时，波难在天演神择的作用下，首先会回归到一种类似于源兽的状态。”

　　大泰皇帝目光闪动了一下，似乎又听到了朱诺心中的想法：

　　“你不知道源兽？那是皇天上神投放在我们这世界的第一批生命，也是所有人族和妖族的祖先。”

　　“总之，回归源兽状态后，任何的刺激……都会引发他的天演变化。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第854章 天演神择免费阅读。https://xs.23sk.com 