    “比赛已经没有悬念了。”

    “之前看到分差缩小到12分的时候我还有点担心，但当秦昊开始得分，我就知道奇才队完了。”

    “秦实在是太强了。只要他愿意，我敢说他完全可以拿30分，不，他完全可以拿40分的。”

    “这还需要说吗？上赛季秦就已经证明了自己，常规赛mvp，总决赛mvp，还需要质疑他的得分能力吗？之前只是他不想得分罢了。”

    “看看奇才队的球员，很显然他们已经失去了斗志。”

    “呵呵，奇才队本来就是东部垫底的球队，虽然这个赛季引进了戈塔特，但似乎并没有太大改变。”

    观众席上，主场球迷把心放回了肚子里，开始调侃起奇才队来了。

    事实上和上赛季比起来，奇才队的确是变强了很多，沃尔变得越发成熟，三年的历练，他也算是成长了起来。

    此外比尔的进步也很大，还有戈塔特加盟，阿里扎也在当打之年，就他们这个主力阵容还是很不错的。

    只可惜，今天他们遇到的是76人。

    中场休息很快结束，下半场开始。

    进入下半场之后，秦昊收起了锋芒，减少了个人出手，又开始当起了“幕后大佬”，掌控比赛节奏，组织进攻，争抢篮板，防对方的箭头球员沃尔......

    看上去秦昊关闭了“得分模式”，可是他的作用却是无处不在，始终在影响着比赛。

    这也是如今秦昊除了追求中距离投篮能力，突破能力的进一步蜕变之外的另一个目标——掌控比赛。

    当达到如今的境界，秦昊对比赛，对自身也有了更多地感悟。

    在他看来，以前他虽然也在努力去做好每一件事，比如掌控比赛节奏，调动队友，在****站出来得分，帮助球队奠定胜局，可实际上他只是在影响比赛，而不是掌控比赛。

    如今，他的目标是掌控比赛，将比赛的发展牢牢控制在自己的手上，让自己在比赛当中更加的从容。

    换一个比喻，如果说以前秦昊追求的是成为高手，而如今他想要追求的则是成为宗师。

    这是不一样的境界。

    很快，第三节结束。

    这时候76人队领先了24分，比赛还剩下一节的时间，但已经失去了意义。

    一节的时间，奇才队不可能追上24分，此刻奇才队没有这样的实力，球员们也没有这样的心气。

    所以最后一节，卢克教练干脆就没让秦昊上了。

    不只是秦昊，巴特勒、伊戈达拉、内内都没上，就小卡没派了上去，那是因为卢克教练在有意识的培养小卡。

    ......

    “比赛已经彻底失去悬念了。”

    “奇才队不禁打呀，之前看他们一副来势汹汹的模样，还以为能制造点麻烦，结果就这？”

    “走了。”

    观众席上，一些球迷开始起身离开。

    这时候第四节才刚过半，但比赛已经失去悬念，奇才队一边都已经将主力球员换下，换上替补球员，宣布放弃比赛了。

    所以继续看下去也就没什么意思了，不少球迷提前离场，一边谈论着比赛里的精彩场景，一边走出球馆。

    场边上，奇才队休息区。

    沃尔坐在板凳上，手上拿着水瓶大口灌了一口，扯过来一张毛巾擦了擦汗，然后顺势盖在自己脑袋上，低下头，遮住了自己的表情。

    今天沃尔其实打的不错，全场砍下26分，外加3个篮板，7次助攻，除了命中率稍差之外，没什么大毛病。

    可是......比赛却打成了这样。

    忽然，一阵骚动传来，观众席上响起喧哗声。

    沃尔抬起头，就看到很多人都看着头顶的大屏幕，他也抬头看去，顿时一呆——大屏幕上打出了秦昊今天的个人数据，19分，10个篮板，13次助攻，要知道他只打了三节，却已经拿到了三双。

    看到这个数据，沃尔都有点意外，他感觉秦昊都没怎么出手啊，怎么就拿了19分了？

    而且，还有10个篮板，13次助攻。

    随后，大屏幕上显示出秦昊的其他数据，包括投篮命中率，罚球，失误等......

    “10投7中，三个三分球，罚球两罚全中。”沃尔盯着大屏幕，忍不住倒吸冷气，“太高效了。”

    这场比赛秦昊只打了三节，不是球队得分最多的人，但绝对是全队效率最高的人，投篮10投7中，包括3个三分球，4个两分球，还有两个罚球，命中率很高。

    更何况，他还有10个篮板，13次助攻，哦，对了，此外还有1个封盖，两次抢断，而失误只有两个。

    “为什么？”沃尔捂住胸口，“为什么我一直在努力，可是和他的差距却越来越大，这到底是为什么？”

    “约翰。”旁边的队友拍了他一下，以为他是输掉比赛不甘心，安慰道：“你已经做的很好了，26分，3篮板，7助攻，你已经做的很棒了，真的。”

    “真泥马。”沃尔心头那叫一个难受。

    队友不安慰他还好，这一安慰，他反倒感觉更加难受，提什么26分，这不是侮辱人吗？

    我不要26分，我想要10个篮板，13次助攻，然后赢下比赛，最好是还能封盖秦昊一次。

    可是......木有。

    当全场比赛结束，比分121:101，76人队以20分的优势击败奇才队，拿下新赛季第一场常规赛的胜利。

    76人队这边，秦昊的拿下三双，巴特勒砍下27分，外加5个篮板，2次助攻，小卡21分，6篮板，3助攻，伊戈达拉10分，内内6分......

    这场比赛虽然76人队大胜，但对手是奇才，倒是并没有引起多少人的注意，除了奇才之外，也没有球队意识到，秦昊和上个赛季又有了不同，不，应该说76人队整个都和上赛季有了不同。

    ......

    公寓里。

    秦昊坐在沙发上，昨天才刚结束和奇才的比赛，今天没有比赛，江雪到公司去了，而秦昊他没闲着，打开了笔记本，正在和张佳怡开视频会议。

    屏幕里，张佳怡穿着一身职业套装，坐在办公室里，一副正襟危坐的样子，正在和秦昊汇报“试点计划”的事情。

