    第1047章 知因榜   

    因果境，很了不起吗？

    

    周遭诸人看着燕灵渊，不少人都是暗暗摇头。

    

    这话听着很霸气，但一时霸气，却极有可能要承受因果境的敌意，这是何其不智的决定。

    

    但也有人眸光璀璨。

    

    特别是兰盟。

    

    水冰兰看了眼萧月儿，又看向秦风和燕灵渊，不得不说，同样是男人，但他们比那方尘顺眼太多。

    

    如果当初的方尘也有这般魄力，而非阴险小人，萧盟，何至于分崩离析。

    

    “看来阁下是不肯给七煞盟这个薄面了？”

    七煞盟那人直视着燕灵渊道，眸光锋锐，话语森森，充满强烈的威胁之意。

    

    “你废话太多了，若是没有打痛，继续打就是，打到你们不能犬吠为止。”

    秦风淡漠道，似根本没将七煞盟放在眼里。

    

    七煞盟诸人勃然大怒，作势就要出手。

    

    但就在这时。

    

    轰隆！   

    一道沉闷的轰鸣声，突然从九帝宫内传出，顿时引得人群一阵轰动，纷纷举目望去，直接忽视了秦风他们的纷争。

    

    在无数目光的凝视下，一道身着华服，风度翩翩的青年，徒然从九帝宫内走出，风神玉秀，双目璀璨，好似风流。

    

    一看就是一位绝代风华般的人物。

    

    “是楚风流，知因榜强者！”

    

    当诸人看清那人容颜时，无不神色一震，目光璀璨生辉。

    

    楚风流，一介散修，知因境巅峰人物。

    

    最重要的是，他还是知因榜上的强者。

    

    “知因榜？”

    

    秦风他们在人群最后，只能远远看到一道身影，并不能看清楚风流的模样，但依旧能感受到那种绝代风华的气质。

    

    “知因榜是万因星域内的一个榜单，象征着万因星域知因境中，最强的十位存在。”

    萧月儿开口道。

    

    “十位，知因榜只有十人？”

    秦风问道。

    

    萧月儿点头道：“榜单名额越少，越能体现其价值，这楚风流在知因榜上位列第四，人如其名，着实是一位风流人物，曾有不少势力相邀，却都被他拒绝，他只想做一个自由的散修，风流天下。”

    

    看得出，萧月儿对这楚风流是颇为钦佩的。

    

    不过这也正常。

    

    一介散修，却能位列知因榜第四，还生的玉树临风，性格更是风流不羁，让人如何抵挡其魅力。

    

    秦风看着漫步而出的楚风流，渐渐地，对方的容颜清晰的呈现在他眼中，突然，他双瞳微微内敛，不由得看向燕灵渊。

    

    后者同样看着他，只是微微一笑，没有多言。

    

    “楚兄留步。”

    

    就在这时，九帝宫内又传出一道声响，便看到又有一道身影漫步而出，快速追上楚风流。

    

    “是剑盟盟主剑倾宇！”

    看到那道身影，人群的神色再度一变，目光皆是狠狠内敛了下。

    

    剑倾宇，万因星域剑盟盟主，麾下汇聚了无数强大的剑修，同样是知因榜上强者，只是刚好位列第十末席。

    

    别以为末席就很差，要知道整个知因榜也只有十个席位，能上知因榜者，谁不是绝世人物，未来都是极有可能走上永恒星域巅峰的存在。

    

    无因境不敢言，但至少断因境是能做到的。

    

    而放眼整个永恒星域，无因境又有几人？

    

    最重要的是，剑倾宇还是永恒星域剑阁少阁主，而剑阁，乃是永恒星域剑道圣地，永恒星域第一剑，便是剑阁人。

    

    而且，剑倾宇还曾领悟过无情剑意，只是最终没能击败有情剑意，此次来，显然是想再试有情剑意。

    

    两位知因榜强者出现，瞬间吸引了所有目光。

    

    只听剑倾宇看着楚风流笑道：“楚兄可有所悟？”

    

    “此剑不适合我。”

    楚风流淡然道。

    

    “是啊。”

    剑倾宇感叹道：“虽然我曾领悟过无情剑意，但终究无法修行到极致，这九帝宫，与我无缘。”

    

    “你背负太多。”

    楚风流道。

    

    闻言，剑倾宇微怔，随即摇头一笑。

    

    他明白楚风流的话，但他没得选择。

    

    身为剑阁少主，注定背负一些东西，而无情剑诀，注重的就是无情，能够斩断一切，无情无欲。

    

    这一点，就束缚了他。

    

    不过也无妨，他来此，也只是想试试有情剑意。

    

    情之剑道虽好，但他有自己的道，能得是好，不能得也无所谓。

    

    “不说这些了，楚兄可有兴趣去我剑盟坐坐？”

    剑倾宇话锋一转，看向楚风流问道。

    

    “有酒吗？”

    楚风流问道。

    

    “哈哈，管够。”

    剑倾宇大笑道。

    

    “那就叨扰了。”

    楚风流道。

    

    “楚兄客气，楚兄，请。”

    剑倾宇道。

    

    两位知因榜强者并肩而去，至始至终都没有看下面那些永恒境一眼，独留无数羡慕的目光。

    

    因果境啊。

    

    谁不想成为那般强者。

    

    秦风也看着两人，更准确的说，他的目光一直落在楚风流身上，没想到知因榜第四的风流人物，竟然也是。

    

    收回目光，秦风又看向萧月儿，问道：“知因境有知因榜，那永恒境可有什么永恒榜？”

    

    萧月儿摇头道：“永恒境太多了，便是列出一百席位，也难以排位，何况永恒境的争锋都是无比惨烈的，几乎都要分生死，爆能量，谁会为了一个榜单而战。”

    

    “当然，最重要的一点，还是永恒境的份量不够，虽说永恒境是永恒星域的中坚力量，但终究还是因果境才是至强存在，不入因果不称强。”

    

    秦风轻轻点头。

    

    永恒境能成为永恒星域中坚力量，很大原因是因为永恒境太多，因果境太少，若是因果境的数量也是数以万计，甚至数以十万计，哪还有永恒境什么事。

    

    毕竟永恒境之上，还有四个小境界呢。

    

    “走！”

    

    就在这时，七煞盟那为首之人突然沉喝出声，目光死死看了眼秦风他们后，便果断朝九帝宫而去。

    

    他们来此的目的，是为九帝宫机缘，如今因果境强者已经离去，且没有得到九帝宫机缘，自然便轮到他们尝试了。

    

    机缘是大，恩怨是小，和萧盟的恩怨，不急这一时。

    

    “跟上。”

    

    其余势力也连忙跟上，鱼贯而入般朝着九帝宫方向涌去。

    

    “我们也去试试。”

    不远处，水冰兰也开口道，带着兰盟几人，快速朝九帝宫而去。

    

    待得那些较强的势力上前后，场中那些稍弱的势力顿时一拥而上，所有人都争先恐后，生怕落了先机。

    

    “我们也去看看吧。”

    秦风开口道。

    

    “大家靠近些，记住，一旦承受不住，果断退去，千万不要强撑。”

    燕灵渊开口提醒道。

    

    秦风不解的看了他一眼。

    

    承受不住？

    

    萧月儿解释道：“九帝宫虽留有机缘，但终究是一座坟墓，九帝宫宫主是不希望太多人打扰这里的，因此，九帝宫内也是有些危机的，实力不济，根本无法走到九帝宫前。”

    

    原来如此。

    

    秦风了然。

    

    一行人快速朝前走去，很快，他们便踏入漫天血雨。

    

    顿时，秦风只觉世界骤变。

    

    

