    

    戚染染惊呆了。

    听听，听听，这是人能说出来的话么！

    赌气地把头扭到一边。

    戚染染气哼哼地想，

    哼，下次她一定要涨记性。

    有了好吃的，她一定要先偷偷吃。

    吃够了再给狗皇帝带过来！

    谁让他狗呢！

    窗外天色阴沉时，室内的光线也暗了些。

    朦朦胧胧的，映着婉约。

    沙冰解闷解乏，吃了沙冰的宇文宸心情肉眼可见好很多，“最近做了什么？”

    戚染染：“也没干什么。”

    要是再问，那就是和她地小伙伴吃喝玩乐。

    她就是条咸鱼。

    日常就需要保持心情舒畅，躺平啊～

    要是加一条，那就是偶尔翻个面。

    宇文宸也听说了消息。

    这几天他没时间见她，她倒是过得悠闲。

    又是摘果子，又是各处送东西，又是和人联络感情，一刻都没消停过。

    看似张了一颗玲珑心，可他这儿，她是一次都没来。

    也没送过东西。

    要不是他今天把人叫过来，只怕再过个十天半月，她还是不冒头。

    戚染染坐在椅子上，有些无聊地晃着脚。

    无奈在心底叹息。

    唉。

    狗皇帝不会聊天就算了！

    可他为什么非要拉着她尬聊呢！

    偏偏听了她话地宇文宸很不给情面，哼了口气，“朕看你就是懒。”

    懒得到他这儿来。

    戚染染就没见过这样的人。

    莫名其妙把她叫来。

    来了之后，尬聊不说，还动不动就损她！

    说好的吃了东西就嘴软呢！

    她怎么看着他嘴更刁了。

    粉唇抿成一条线，她深吸一口气，吐气的时候义正言辞地出声，精致的小脸上，表情很严肃，

    “皇上，请不要站在您的角度看我，我怕您看不懂我！”

    宇文宸：“……”

    剑眉微颦。

    她说的什么话？

    她一个每天吃喝玩乐的人，很难猜么？

    不就是吃多点，多吃点！

    突然间从天空中发出一声“轰隆”。

    戚染染听到闷雷声惊了下。

    可一想也是。

    夏天嘛，就是容易下雨，电闪雷鸣是常有的事儿。

    拿在宇文宸手上的琉璃杯却是掉在了地上。

    “咔嚓”一声。

    声音可清脆了。

    没错，就是还剩了大半杯沙冰的琉璃杯。

    看到这一幕的戚染染，那叫一个心疼呦。

    早知道这样，开始分她一半不就不会浪费了。

    听到声音的李公公赶忙凑了过来。

    彩月也焦急。

    她光听到了声音，不晓得里面发生了什么事。

    戚染染本来是心疼沙冰，忽然觉得空气一下子凝重了许多。

    等她再抬头看的时候，就看到狗皇帝的脸异常难看。

    居然，手还有些抖。

    李公公在皇上身边伺候，最明白不过了。

    每当到了夏季，天儿不好，有电闪雷鸣的时候，皇上的情绪就格外不好。

    跪在地上，把碎了一地的玻璃渣收拾了，然后夹着浮尘赶紧逃了。

    落荒而逃。

    看到这一幕的戚染染明白这里面肯定有事儿。

    要是她在留下去，没准儿还会发现什么秘密。

    一抿唇，脚下抹油，直觉就想溜。

    “那什么，皇上，我看这天儿也不早了，要不我先……”

    “轰隆隆”

    还不等戚染染把话说完，又是一阵雷声。

    比刚才的雷声更大。

