    这六名学生在第二年的乡试中了五名，其中魏岑更是夺得了解元的名头。

    若说之前还有那老顽固觉得时姜教导这些学生能考上秀才的功名，不过是运气罢了！

    如今这考试，却让时姜再次名声大噪。

    得到这个消息的晋巍，失手把书房桌子上的东西全给砸了个稀巴烂。

    早知如此……悔不当初！

    跟晋巍同样心思的，还有刘氏。

    经过几个月的治疗，她的中风稍稍好了一些，已经能含糊的说话了。

    可得知这个消息后，原本好转的病情又恶化了许多。

    晋巍来看她时，刘氏紧紧地扯着儿子的袖子，眼泪长流。

    她后悔了，真的后悔了！

    早知道时姜能有这般本事，她不管用什么办法，也得把时姜给留在晋家才对。

    若是当初她让晋巍跟时姜圆房，让时姜早早的怀上晋家的孩子，有了孩子的牵绊，时姜哪里可能走的那般潇洒？

    都是她的错，若不是她这般做的话，自己儿子如今就是举人老爷了，一想到这，刘氏就心痛难忍。

    看着母亲这般模样，晋巍心中戚戚。

    他也后悔了，他就不应该在回来后得知时姜跟自己和离后，没有再三的挽留时姜。

    若是他挽留了，是不是如今就不一样了？

    晋雪也后悔，她去参加姐妹聚会，听到小姐妹暗中说晋家如今错把珍珠当鱼目，居然舍得让时姜这般大本事的儿媳妇走掉。

    当着她的面说佩服，转身后却是笑话晋家有眼无珠。

    晋雪是哭着回来的，等看到面无表情的温雅如时，心中更恨。

    她觉得，要不是温雅如在的话，可能时姜就会愿意重新接受大哥也说不准。

    都怪温雅如，占着茅坑不拉屎。

    晋雪心中有怨气，自然在吃饭时，不由自主的说出了口。

    听到晋雪这番埋怨的话，晋巍的手顿了顿，然后板着脸，让晋雪不想吃饭就回屋去。

    惹得晋雪直接哭着摔了筷子转身就跑了，晋巍一脸头疼的模样，而温雅如的脸色，却一如既往跟之前那样，毫无表情。

    至亲至疏夫妻，作为晋巍的枕边人，温雅如哪里会不清楚晋巍如今心中所想。

    原本她不想承认，可是，这段时间晋巍所表现出来的态度，全部都在说明了一件事。

    晋巍，他后悔了！

    一想到晋巍后悔娶了自己，温雅如原本面无表情的脸上，终于露出一丝痛苦的表情来，眼泪也顺着脸颊缓缓落下。

    她为了晋巍，放弃了那么多，到头来，晋巍却是后悔了！

    这怎么可以？

    绝对不行！

    时姜忙着给学生们上课，忙的根本想不起晋巍和晋家。

    只是，她忘记了，却有人不想让她忘。

    下课后，她正从学馆大门出来，一路学生看到她，都会拱手称呼先生好，时姜也微笑着跟这些学生打招呼。

    一直走到她的马车前，时姜的笑容才缓缓的落了下来。

    原因无它，她不想记起的晋巍，此刻正站在马车边上，一脸深情的看着她。

    这幅模样，简直辣她的眼睛。

    “时姜，好久不见！你……还好么？”

    晋巍看着时姜，眼角微红的说道。

    时姜转头，四十五度微微仰天吐了口浊气，然后上前，二话不说，对着晋巍的那张深情的脸就是一记直拳过去。

    感谢这段时间自己重新捡起来的武力值，对着晋巍一顿暴揍。

    直揍的他鼻青脸肿，堪比猪头，这才停手。

    “时……时……姜，你为什么打我？”

    晋巍顶着一张猪头脸，舌头都有些不清的说话，让时姜再次一拳下去，世界终于清静了。

    揍完，一甩自己的头发，然后指着弓着身体躺在地上的晋巍说道：“我早就跟你说过，不要让我再见到你。见你一次，打你一次。”

    说完，准备转身上马车。

    却不料，晋巍扑上来，一把抓住时姜的裙角。

    “我错了，你原谅我好不好？我们青梅竹马，从小一起长大，是我一时鬼迷心窍，年轻气盛，才会跟你置气。现在的我，知道错了，我喜欢的人，一直就是你，从未变过。时姜，能不能再给我一次机会，也给你一次机会，我们以后好好的在一起，再也不分开！”

    晋巍仰着头，对着时姜深情的说道。

    时姜听了这话，简直想吐。

    冷笑了一声，一脚踹开抓着自己裙角的晋巍，然后说道：“我还真没瞧出来，你还是个情圣呀？你的意思，是要跟温家的温雅如和离，重新娶我？”

    听到时姜这话，晋巍觉得有戏，连连点头保证。

    “时姜，你信我，只要你点头愿意给我这个机会，我一定会跟温雅如断的干干净净的。”

    晋巍只差没举手发誓了。

    时姜挑了挑眉毛，然后抬头对着站在不远处的温雅如说道：“听到没有，晋巍就是这么一个垃圾东西。不过，你放心，我不回收垃圾，你们两个牢牢焊死了，让他别再来找我。不然，下次可不止就这么肉痛几下就算了。”

    说完，直接转头就上了马车。

    这对渣男JIAN女，想要和离，简直太便宜他们了。

    虽然这次因为有时姜的出现，没有原身被温雅如和晋巍联手下毒的事，可原本原身的死，却跟温雅如脱不了干系。

    温雅如看着时姜这般潇洒的离开，打心底里居然浮起了一丝羡慕的神色来。

    只是，这个羡慕的念头，也只是在她心头里一闪而过。

    如今她所有的注意力，全都在躺在地上的晋巍身上。

    “巍郎，你真的要跟我断的干干净净么？”

    温雅如缓步上前，站在晋巍的身边后，蹲了下来，认真仔细的盯着肿成猪头的晋巍看。

    晋巍眼神闪了闪，然后避开温雅如的眼睛，快速回道：“雅如，你误会了，我……我不过是先哄了她开心。我只是想知道，她是用了什么方法，能让人这般轻松的考取举人的。”

    “真的吗？所以，巍郎，你不会离开我的，只是哄骗那时家小姐的，对吗？”

    听到温雅如惊喜又开心的声音，晋巍默了默，然后用力的点了点头。

    他是晋家唯一的儿子，得为晋家打算。

    若是能让自己考取功名，就算如今低三下四的哄着时姜，又算得了什么呢？

