    “这样不好吧？倾城虽然是真传弟子，本身也达到了炼魂境第九层，但以她的实力，尚且还不如陆尘，又如何能与陆尘互相照应呢？说不定还需要陆尘来保护她！”

    万剑云微微皱眉，表示不同意。

    司徒明月一挑眉，道：“你的意思是我明月峰的弟了，不如你万剑峰的咯？”

    “咳咳！”万剑云顿时大惊失色，连忙否认道：“不是，我不是这个意思，我的意思是……”

    罗无敌直接说道：“明月你决定吧！这件事就交给你了！”

    秦武阳也道：“这小子一个人出去是让人不放心，有个人一起照应一下也好！”

    “倾城之前便随明见师兄离开过宗门办事，的确是最合适的人选！”

    “明月你说得对！”

    众人纷纷起身。

    姬天涯也连忙说道：“此事就交与明月你去安排吧，陆尘是你的弟子，你安排的那自然不会有错！”

    万剑云说道：“既然这样，那我也没意见了，忽然想起我万剑峰还有事，先走一步！”

    说罢，万剑云身影一闪便消失了。

    再不走，只怕又要被司徒明月拔刀就砍！

    这疯女人，疯起来太可怕了！

    姬天涯等人也纷纷离去。

    只余下司徒明月一人仍在这宗门议事大殿之中。

    “呵呵！这么怕我干什么？我又不会吃人！”

    司徒明月脸上却是露出了一丝玩味的笑容，自言自语道：“小家伙，这小庙，终究是留不住你的！”

    ……

    陆尘离开落日峰之后，再一次回到了倾城峰。

    “我已向宗主辞行，这便要离开宗门了，你们在此好好修炼！”

    陆尘回头看了一眼这倾城峰，眼中毫无留恋之色。

    他要离开的事，之前早已和洛岩二人说起过。

    是以，此刻二人并不觉得意外。

    “师尊保重，弟子会尽快修炼突破到天元境，然后便……”

    严东鹤紧紧捏着拳头。

    陆尘知道他的意思，待到达到天元境之后便离开宗门来找自己，于是摆了摆手，道：“不必！个人有个人的缘法，凡事不必强求！”

    严东鹤愣了一下，心中有些黯然。

    陆尘看向洛岩，笑道：“洛岩兄，他日有缘再见！”

    说罢，陆尘便转身，正欲离去。

    忽然，不远处一人徐徐而来，衣袂飘飘，如仙子降世。

    只是，此女神色复杂，带着一丝忧虑，看着陆尘许久，直到走到近前，站定不动。

    洛倾城。

    此刻洛倾城心中极为不甘。

    刚刚，司徒明月传令于她，让她随陆尘一直离开七绝宗，常伴左右。

    并且，司徒明月还反复叮嘱，让洛倾城照顾好陆尘。

    这些话，听得司徒明月极不是滋味。

    从前，她才是师尊最喜爱的弟子，现在，反过来让她这么一个女子，去照顾令她最讨厌的陆尘。

    这让洛倾城直欲抓狂。

    “师尊命我随你一起离开！”

    洛倾城面无表情地看着陆尘，说罢，便移开了视线，静静地站在一边。

    也不解释。

    似乎要以此来表达自身的不满。

    陆尘顿时微微皱眉，道：“不必了，此去青阳镇诛杀妖兽，没什么难度，我一个人就够了！”

    陆尘本来就想一个人离开宗门，他身上有太多的秘密，不想让人知道，这身边要是跟着这么个女人，叫什么事？

    还是个拖油瓶，跟自己还不对付，处处都得防着。

    太麻烦了！

    洛倾城冷冷地说道：“师尊命我一路照顾你！你自己看着办吧！”

    “我不需要人照顾！”

    陆尘想起了司徒明月，顿时一脸黑线，摇了摇头道：“你回去吧！”

    “这是师尊的命令，你若有不满，可以去跟师尊说，我是无能为力，最好你能劝师尊收回成命，那最好不过了！”

    洛倾城冷笑道。

    她巴不得陆尘去和司徒明月理论。

    洛岩和严东鹤二人站在那里看着，也是无奈。

    洛岩是对自己这个姐姐没办法了，他也懒得理会。

    严东鹤就更别提了。

    陆尘瞧见她那冷冰冰一脸厌恶的表情，忽然改变了想法，要跟着就跟着吧，反正，要甩掉此女轻而易举，等离开了七绝宗再说，于是一脸淡然地说道：“既然如此，那就走吧！”

    “……”

    洛倾城愣了一下，有些意外。

    二人一起下山，离开了七绝宗，一路上，洛倾城离着陆尘始终一丈开外，面色冷漠。

    陆尘也不在意，就当没这个人一样。

    出了七绝宗的宗门大阵，陆尘顿时感觉天地灵气都稀薄了不少。

    “这七绝宗的宗门大阵，看来很有点门道啊！”

    陆尘心中浮现这个念头，回头看了一眼洛倾城，道：“青阳城距离此地遥远，还要穿过断龙山脉，到时候若有什么危险……”

    “不用你管！”

    洛倾城冷笑道。

    她感觉自己被陆尘小瞧了，这令她心中十分不喜。

    别然陆尘的实力自己的确远远不如，但她好歹也是七绝宗的真传弟子，在明月峰也是排得上号的。

    青阳镇与七绝宗只是隔着断龙山脉的龙尾山，龙尾山处在断龙山脉的边缘地带，妖兽虽有，但不可能有太过强大的。

    以她的实力，绝不是问题。

    陆尘却是诡异地笑了笑，道：“放心，做为大师兄，师妹有难，师兄我自然会在身边尽心保护！”

    “哼！谁要你保护了？”

    洛倾城一脸不屑。

    陆尘也不在意，只是笑道：“当然，我不在身边的时候，就无能为力了！”

    说罢，陆尘身后龙形气劲乍现，已放出了武魂。

    武魂化为一道龙卷风，卷起陆尘，瞬间便直接破空而去。

    洛倾城顿时大惊失色。

    这才刚刚离开宗门，这家伙居然就想把自己甩了。

    甩了便甩了。

    洛倾城本来更应该高兴，但一想到自己若就这么回宗门，只怕师尊司徒明月脸色会很难看。

    一想到师尊暗中交待的任务，洛倾城顿时就头大。

    “休想甩开我！”

    洛倾城一咬牙，脚下突然出现一把灵器战刀。

    这把灵器战刀，乃是中品灵器，是刚才司徒明月赐给她的，并且，还传授了她驾驭灵器飞行之术。

    天元境修士，才可御空飞行。

    但这并非绝对。

    若是有灵器在手，一样可以驾驭灵器飞行，只是，对于天元境以下的修士来说，会极为耗费元力，难以持久。

    但现在，洛倾城也没办法，咬着牙，拼命追了上去。

