    帝尊圣血的光芒冲出了祖地，整个祖地之中，圣地诸族的少年少女皆看到了毕生难忘的一幕，只见天空中凝聚出了一道虚影，仿佛神灵降世，有人禁不住跪地膜拜了起来……

    惊世机缘出现，顿时传遍了祖地，以及圣地各族。

    甚至一些闭关许久的各族巨擎，纷纷破关而出，就为了亲眼目睹这惊世机缘出世。可惜无法进入祖地，不然就能得知是谁引发出这等惊世异象了。

    “这是帝尊圣血……”

    “圣地中出现一位帝尊圣血的盖世天才了……”

    “不知是哪一族的后人？”

    “不用说了，必然我族后人，哈哈哈，我族终于有一名盖世天才了。”

    “你这副老脸还要不要，好意思说是你族的后人，分明是我族的后人才对。”

    “你更不要脸。”

    “如果我族真出一位拥有帝尊圣血的盖世天才，我这张老脸要不要都无所谓了。”

    祖地外聚集了来自圣地各族之人，将整个祖地边缘都占据了，一些常年不见踪迹的老怪物都纷纷出世了，甚至还有传言早已死了的老一辈人物。

    所有人都在猜测着帝尊圣血的盖世天才是何人。

    ……

    惊世异象缓缓褪去，小林墨从高空中落了下来，因为过度损耗的缘故，浑身瘫软无力，但是稚嫩的身躯却如透明的琉璃般，内中蕴含的一滴帝尊圣血正在逐渐滋生。

    这时，一道人影蹒跚着走来。

    小林墨下意识的动了一下身子，当看清来人是林萧的时候，紧绷的身躯松弛了下来，对着林萧微微一笑道：“萧哥哥……我好累啊……”

    林萧却没有回答小林墨的话，而是紧紧盯着小林墨的身体，眼神无比的复杂，其中蕴含着浓浓的嫉妒和怨恨。

    “墨少主，你消耗过大，不要乱动，我来背你回去。”林萧蹲了下来，头埋得很低。

    “嗯！”

    小林墨艰难的抬起胖乎乎的右臂。

    突然，一柄锋利的弯钩匕首刺入了小林墨的胸口处，鲜血顿时狂涌而出。

    “萧哥哥……你为什么要这么做……”小林墨剧痛之下，竭力挪动身体，奈何真元耗尽，四肢瘫软无力，只能勉强的挪动了一下。

    “为什么？”

    林萧垂落的长发下，眼神疯狂而狠辣，甚至充满了戾气，“我和你同为林族的后人，你是林族高高在上的少主，林族诸多人都以你为尊。你六岁就破入金丹，拥有惊世根骨。然而我呢？我母亲也是林族的嫡系后人，但是因为我父亲的缘故，我只能算是林族嫡系中最卑微的一员，从小受尽各种白眼。”

    “从小到大，你被所有人捧着怕摔了，含在嘴里怕化了，受尽的万千宠爱。拥有惊世根骨的你，不用怎么修炼，就达到了常人难以企及的高度，老天已经待你很不薄了。结果，老天又赐予你如此大的机缘，滋生帝尊圣血，还救了轩辕皇族的三公主。然而我呢？还要继续做你的跟班，陪你玩耍，无论心情好或是不好，都得像个奴仆一样，跪在地上舔你的脚，侍奉着你。”

    林萧神情越发狰狞，握住匕首的手颤动得更加厉害了，“你凭什么能得到这些？你根本就不配拥有这些东西。你放心，你的帝尊圣血，我会好好善用。至于轩辕皇族的三公主被救所获的赏赐，我也会帮你好好收着。你放心，我不会杀你，那会给我带来麻烦。”

    匕首掏挖之下，小林墨痛得浑身抽搐，连连哭着哀求，但是林萧却没有理会，将胸骨狠狠挖开后，那一滴刚刚凝聚的帝尊圣血呈现在眼前。

    林萧伸手一抓，将帝尊圣血抽了出来。

    伴随着帝尊圣血被抽离，小林墨的惊世根骨也随之消失了。

    林萧将帝尊圣血吞入了腹中，他的身躯燃起了惊人的气焰，身躯的根骨开始发生了翻天覆地的变化，原本的资质也在逐步上涨。

    初步凝成的帝尊圣血最终融入了林萧的体内。

    轰！

    林萧俊逸的面容上，浮现出了帝尊的威严，淡漠的目光扫视着四周，仿佛在俯视世间一切，双目中一道道电芒在闪烁，他的身躯变化依旧在继续。

    瞥了一眼小林墨，林萧伸手再一抓，将位于丹田位置的金元体丹抓了出来，随手捏碎。

    唪……

    金元体丹的力量从右臂注入了林萧的体内，在他的腹部处，一颗金丹的雏形开始呈现而出。

    林萧露出了微笑，这就是帝尊圣血的盖世之处，境界毫无桎梏限制，只要有足够的天地灵气或是金元体丹，达到界限后，就可以破入下一个境界。

    不仅如此，随着帝尊圣血逐步融入体内，林萧感觉到帝尊圣血还有更强的能力，只是得等帝尊圣血与身体完全融为一体后，才能施展得出来。

    感受着帝尊圣血的融合，林萧昂头畅快长鸣。

    剧痛之下，小林墨的意识渐渐变得模糊起来，朦胧之间，圣地灵卫出现了，意识一沉，再度昏厥了过去。

    ……

    半昏迷状态中，小林墨看到了一座恢弘古老的宫殿，这座宫殿四壁上镶嵌着各种奇珍异宝，这里面的任何一样都足以让修炼者为之疯狂。

    随后，小林墨昏厥了过去。

    昏昏沉沉中，小林墨再次苏醒了过来，发现自己正趴在一个独特的密室中，口不能言，连身子都无法动弹。

    密室的四周堆满了极品灵石，林萧正盘膝坐在密室中央，疯狂的吸纳着极品灵石内蕴含的天地灵气，他的修为在快速增长中。

    在帝尊圣血的作用下，天地灵气纷纷被转化，林萧的额头上浮现出了帝尊圣纹，整个人散发着一种独特的盖临天地的气势。

    林萧望向小林墨的目光，充满了讥诮和嘲弄之意。

    最后这一道眼神之后，小林墨彻底昏厥了。

    不知沉睡了多久，小林墨时常在浑浑噩噩中苏醒，维持一段时间后，又继续沉睡，虽然他不能言语，身体无法动弹，但却能听得清楚，朦胧中还能看到四周的情况。

    林萧在祖地内滋生出帝尊圣血，并救下轩辕三公主这两件事顿时惊动了整个圣地。

    圣地林族也发生了翻天覆地的变化，林族长老们接连测出林萧体内的帝尊圣血后，开启了先祖大殿，林萧替代了小林墨，成为了圣地林族新一任少主。

    不但如此，轩辕皇族更是有消息传出，要将轩辕三公主许配给林萧。

    一时之间，林萧之名响彻圣地。

    至于小林墨，则被众人遗忘了。

    身负重伤，惊世根骨被毁，金丹被碎，已沦为了废人，圣地林族只是派人过来象征性的看望了一下，并对小林墨进行了检查，确认小林墨没有恢复的可能后，就没有再怎么理会了。

    在朦胧之中，小林墨见到了义父义母，往日和蔼可亲的他们彻底变了一个人，神情冷漠至极，只是匆匆瞥了一眼后就离开了。

    最后，小林墨被丢弃在林族的一处角落的房屋内。

    惊世根骨消失，帝尊圣血被夺，再加上无人照顾，小林墨的身体一天比一天差。

    在弥留之际，小林墨吐出了一口黑血，那是如泪滴般的血液，里面蕴含着最后一丝帝尊圣血的气息，最后凝成了一块石头。

    身体的禁锢解开了，嘴巴能动了，四肢也可以动弹了。

    在强烈的求生欲望下，小林墨艰难的将石头塞入嘴里，以维持最后一丝生机。

    “墨少主……”黑袍美妇人出现了，见到小林墨这般凄惨的模样，不由悲从心生，泪水横流。

    “蛟姨，我好痛……”小林墨艰难的开口说道。

    “乖，蛟姨带你离开这里。”

    黑袍美妇人抱起小林墨，化为黑蛟本体，冲天而起。

    突然，一柄碧剑当空斩落，天空几乎被斩开了两半，黑蛟背部的鳞片被斩掉了不少，一条深可见骨的伤痕历历在目，蛟血如水般流淌而出。

    高空中，欧阳剑主临空而立，神情漠然的看着黑袍美妇人。

    “林墨在祖地招来大妖，差点害死轩辕皇族三公主，如今是带罪之身，不能离开圣地林族。黑蛟，念在你初犯的份上，我暂且饶过你，速速将林墨送回。”欧阳剑主冷然说道。

    “带罪之身……墨少主才六岁，他懂得什么？他如今惊世根骨被毁，金丹被夺，资质已沦为平庸，都已经这样了，你们还不打算放过他？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

