    第1029章 龟仙人   

    哗—   

    夜幕之下，一只闪着金光的大鹏，映入了那月亮一样的城池之中。

    

    苏天和哮天犬，还有蛇妖、象妖，落到了一条街道上。

    

    黑夜之中，街道上没有人，准确的说，是没有妖……，不过因为所有建筑都散发着皓月般的光芒，城中一片明亮。

    

    “带我去斗人场。”

    苏天命令道。

    

    “主人，不是要去万妖森林么？”

    蛇妖猥琐的怂着蛇头，低声道。

    

    苏天眼睛一横。

    

    “你说了算，你说了算。”

    蛇妖吓得蛇躯一颤。

    

    “咳咳。”

    

    象妖连忙出来圆场：“去看一场‘斗人’也耽搁不了多久时间，完了我们在前往万妖森林也不迟。”

    

    主动在前带路：“主人，请。”

    

    两妖又相视一望，忽然，心中又是一阵暗喜起来，那斗人场也是万妖聚集之地，说不定，就在斗人场就能解决了这‘龙曰天’，哈哈哈！   

    呼嚓！呼嚓！   

    苏天横着一对金光闪闪的大翅膀在大街上走，占了大半条街。

    

    黑刁没有装完的逼，他苏天，会继续装下去！   

    一看苏天的样子，两妖心中又是一抽。

    

    此刻，苏天张扬的展着那对大鹏金翅，已收起了象征龙族的龙角，更无语的是，他还明目张胆的在自己耳鬓上的头发里插了几根长长的鹰羽……   

    我去，这活脱脱就是一只鸟类的妖族啊！   

    大哥，你还要不要脸啊？

    那鹰羽，明明就是从黑刁身上硬拔下来的。

    

    他这明显是要装飞禽妖兽啊！   

    两妖又相视一看，顿时，刚刚的暗喜化作一脸忧伤，心中直想要哭，他两跟随在苏天身边，要是敢叫破苏天的身份，苏天一定会立刻杀了他两……   

    片刻后，苏天等来到一个宏伟的建筑前。

    

    那建筑，外观像一个巨型的体育馆，有点像北京的鸟巢……   

    这里，本是人类所建，原本是一个斗兽场，是人类让兽类搏斗用以取乐的地方。

    自从妖族主宰这个世界后，这里，就成了一个斗人场，成为了人类自己建造又自己在里面厮杀为兽类取乐之地。

    

    其实想想，也挺讽刺。

    

    苏天等来到了斗人场入口。

    

    入口前的长长台阶下，一个背上背着乌龟壳的妖族，带着一队背上背着乌龟壳妖兵守在入口处。

    

    “阁下，请出示您的入场令。”

    

    那龟妖上前道，见苏天横着左右各三米八长的大金翅膀，威风凛凛，一副横行霸道的模样，这好像是个大人物啊，于是，他不敢得罪。

    

    “入场令。”

    

    苏天一诧。

    汗，想要进场，还得买票！就像看当红歌星的演唱会一样，并且还是在开场之前很久，就要先抢购好门票。

    

    用‘天眼鉴定’扫了一下面前的龟妖小头领。

    

    战魂境1阶。

    

    苏天心中又是一汗，一个守门的妖族小头目，修为竟然都比他高一阶。

    

    太尼玛伤人了。

    

    不过他这个战神9阶，要揉捏战魂1阶，他自信就跟玩儿一样。

    

    砰—   

    苏天身子一拧，二话不说，一大金翅膀把那龟妖拍飞了出去。

    

    “啊……”   

    一只乌龟飞上了天，并且是被拍成了原形飞上了天，变成了一个小黑点。

    

    入场令，没有，哥只有大翅膀！一贯的方式，干脆爽快，暴力解决问题！   

    见此，其他龟妖小兵大惊，随即，纷纷大叫起来。

    

    “哪来的野鸟，竟敢在这里捣乱。”

    

    “不想活了啊？”

    

    “抓了他。”

    

    十几个龟妖，一起哇哇叫着向苏天冲去。

    

    苏天飞快的一眼扫过，这些龟妖和他一样，全部是巅峰战神的实力。

    

    砰—   

    人原地不动，两个膀子奋力一摆，左边三米八长的大金翅膀猛拍而出。

    

    砰—   

    右边三米八长的大金翅膀又猛的拍出。

    

    “啊……”   

    一群乌龟飞上了天，变成了一片小黑点。

    

    “走。”

    

    苏天身子一振，翅膀一斗，大摇大摆向前。

    

    “主人生猛！”

    

    “主人霸道！”

    

    象妖和蛇妖跟在后面一脸震惊的巴结大叫。

    

    “阁下，为何伤我龟孙？”

    

    就这时，一个苍老的声音响起，前方，庞大气场压迫而来。

    

    轰—   

    在那气场的压迫下，苏天身子一阻，只觉寸步难行，并且反而要向后倒退。

    

    身边的哮天犬背脊一下耸了起来。

    

    轰—   

    爆起的气场，抵消了压迫而来的气场。

    

    这一瞬间，苏天已安然无恙站稳，不过，心中为之一惊。

    

    只见一个白发苍苍的干巴老头，从台阶上缓缓走了下来，老头身子弯腰到了90度，手里杵着一根拐杖，瘦小的身子后面，也背着一个古老的大龟壳。

    

    龟仙人！？

    ？

    

    苏天猛地神情一惊。

    

    窥察之下，心中又是暗惊，这老乌龟乃绝世境9阶修为，和之前他吃掉那黑鹰王一样强大。

    

    “阁下是谁？

    为何在此捣乱？”

    

    老龟妖口气里带着温怒，同时也是暗惊，他完全看不透苏天的实力，只感觉到苏天身边的一条黑狗，气场就不在他之下。

    

    “本人大鸟王。”

    

    苏天想都不想就回答道，翅膀一振，傲慢道：“老乌龟，你又是谁？”

    

    大鸟王！   

    老龟妖躬着的身子一抽，差点给趴在了地上。

    卧槽，大鸟！这是个什么鸟？

    我老乌龟活了都不知道多少年了，竟从未听说过此种鸟！   

    这片世界妖皇只有八个，个个大名鼎鼎，天下皆知，因此苏天没法冒充妖皇，只能冒充妖王。

    妖王比妖皇低一级，但在这个世界，也是很尊贵的存在，地位极其崇高，相当于人类中一个门派的宗师。

    

    “老夫乃龟王，是这斗人场的馆主。”

    

    听苏天也是一尊妖王，顿时客气了很多，带口气里还是带着温怒：“大鸟王，你为何伤我龟孙？”

    不过还是用一种狐疑的眼光瞄着苏天，大鸟王，这……他真的从未听说过。

    

    “原来是龟王。”

    

    苏天一乐，他还以为是《七龙珠》里的龟仙人呢，要真是龟仙人，一龟波气功轰炸一颗星球，今天他死定了！   

    此刻若再用硬的，他倒是不怕，只是这一来，就是大动静了，估计会搞得连斗人场都举行不了了，于是，打了一个哈哈：“本王想进去看场斗人，你的龟孙子们不让进啊。”

    

    “……”   

    龟王也是一阵无语，不就是一场斗人么，你堂堂一尊妖王，花点妖币买个VIP观看台就是，有至于打守卫看霸王戏？

    

    太没风度了，这大鸟，肯定不是一尊妖王。

    

    “哈哈哈，入场令本王是没有。”

    

    这时，苏天又打了个哈哈，取出鹰皇令：“不过本王有这个，行不行？”

    

    “鹰皇令！”

    

    正用狐疑眼光看着苏天的龟王豁然大惊，顿时，态度大变：“大鸟王，快请，快快有请。”

    手持鹰皇令，就象征着八大妖皇里的鹰皇亲自驾临，此人携带鹰皇令，毫无疑问，乃空中妖族里举足轻重的人物，绝对是一尊妖王，百分百可信！   

    “如此本王就不客气了。”

    

    苏天心中暗笑，杀了鹰皇麾下大将黑鹰王，还杀了他儿子黑刁，再拿着他的鹰皇令到处招摇撞骗，真是太缺德了。

    那鹰皇要是知道了，非得气吐血不可。

    

    

