
　　这一道裂缝似乎不单单出现在了祭坛之上，更是扶摇直上，如同巨人挥斧，刷的一下齐齐的将两道山气切开，然后撕裂了乌云，形成了阳光一线天的奇观。

　　两侧乌云密布，唯独重华所立的祭坛中间，出现了平整的阳光匹练，从他的脚下开始，前方一望无际，上方直达天宇。

　　这道奇观形成，正在交缠不休的两大山神身上仿佛出现了无形的锁链，硬生生的扯着他们向着自家所属的山峰撤退，山神挣扎着，怒吼着，山气磅礴，浩浩汤汤，无可阻挡，可是却依旧不得不后退，那种无形的力量强行切开了厮杀，斩断了战斗，让他们分开。

　　那太阳光形成的光幕两侧，漆黑如墨，闪电交织，雷声滚滚，如同世界毁灭之景象，在光幕上却平静无波，诡异至极。

　　重华不疾不徐的撕下衣服，伸手在面前祭坛上的水盆里蘸了蘸，用湿漉漉的布片将自己脸上的血迹擦去，然后淡定的整理着衣衫，仰头看着上面出现的诡异景象，尽管心中狂喜，脸上却丝毫没有显露出来。

　　到了这个时候，就是他心中那个庞大计划的最后一步，也是他真正能在这里立下根基，让图腾不敢轻动，让山神侧目的一步，这一步如同怒海操舟，丝毫大意不得，也丝毫马虎不得，他这才借助整理衣衫的动作来平复自己那激动的心情。

　　不久，衣衫整齐，面目整洁的重华站在光幕之下，风采照人，让那些偷偷睁开眼睛的图腾看的即是佩服又是胆战心惊。

　　“人族，虎象部落，墀华，敢为山神止戈，重定疆域！”重华抬头，看着上面的山神，朗声道。

　　这话一出，那些勉强张开眼睛偷看的图腾佝偻一声，眼睛翻白的陨落过去。这话实在是太大胆了，大逆不道不足以形容。山神是什么，那是所有图腾的王，这些图腾的生死在山神的眼睛里就和它们眼睛中的蚂蚁差不多，随手就能捏死一大片。

　　人族是他们这些图腾的附庸，奴隶，甚至都不能说成为一个族群。一个没有独立的生灵，无论它的数量有多少，无论它长得多么吓人，最终也不过是被奴役的命。

　　这就是大荒里最根深蒂固的规则，最残酷也最公平的规则！

　　天空中的景象并没有随着重华的声音而平息，反而演化的更加剧烈起来，一道道雷霆开始朝着重华身边落下，显然是山神恼怒重华那自大的话。

　　他们是谁？

　　山中之神，其力盖世，其形高不可攀，平时的时候他们要是和人族说上一句话，都算是侮辱了山神的地位。现在一个小小的人族竟然敢插手他们当中的事情，简直是不知所谓！这一刻两大山神齐齐的感觉到了羞辱。于是一道道雷霆落下，不断的打击在重华身边，不怕重华打成粉末不罢休。M.23sk.com

　　“看来两位心中火气很大啊，那我就先给你们泄泄火！”重华身躯挺拔，随着他的话语落下，身上的图腾之力再度涌出，没入到祭坛上的纹路当中，这一次图腾之力不是把祭坛分裂，反而是将那些割裂开的纹路重新连接起来。

　　几乎是转眼间的功夫，这些纹路就已经恢复如初，就在纹路恢复的那一刻，天空的雷电纷纷改道，向着对面劈去，磅礴的山气蒸腾而起，缠绕着山神再度厮杀起来。

　　“人族，虎象部落，墀华，敢为山神止戈，重定疆域！”

　　在这山神的厮杀当中，重华安然无恙，气定神闲的再度喊道。随着喊声，那些纹路也啪啪的断裂，山神分开。

　　“你……”

　　一边的山神气愤的喊出一个字，没等他喊完，他的身躯就再度翻滚向着对面杀去。

　　“既然要让你们泄火，自然是要发泄干净才好，怒气冲冲的可不是说话的心境，我喜欢说话好听一点的。”重华脸上带着笑意，身上的图腾纹三收三放，将两大山神折腾的丝毫没有了脾气。

　　两大山神逐渐的冷静下来，停下了手，平息雷电，庞大的身形缓缓降落在重华两侧，六只眼睛齐刷刷的落在重华身上，看不出喜怒。

　　重华悠然道：“两位，人族虎象部落，墀华，为两位停止纷争，重归于好，现在是否可以谈一谈了？”

　　“人族，你知道你在干什么吗？”两翼蛇吐出猩红的信子在那阳光大幕上轻轻触动，神色难明的问道。

　　“为山神平息干戈，为人族争命！”重华笑道：“这就是我的小小的目标，想必两大山神应该可以满足我这个小小的要求吧，对于你们来说，这也是一件小事不是吗？”

　　“看来你还是为了我们好了？”两头鸟嘎嘎怪声道：“你以为凭借这个小手段，就能真的让我们高看你一眼？你算什么东西？”

　　重华脸上笑容不变，只是那祭坛上的纹路噼里啪啦的连接了起来，霎时间长蛇的尾巴甩动，如同鞭子一样死死的缠住了两头鸟的一个脖子，两头鸟的鸟头犀利无比，一下子在长蛇的身上啄下了一个血洞。

　　突然，纹路断去，长蛇身躯被拉的笔直，终究还是不得不放开了两头鸟的脖子，两头鸟叼着一块血肉，不情不愿的往后退去。两大山神目光幽幽的看着站在祭坛上的重华，这一刻才赫然发现，如果他们不想今天就分生死的话，那重华就是一个绕不出去的坎。

　　他们两个的本事其实相差不大，如果就这么剧烈的厮杀的话，即使一方获胜，另一方也会受到重创，再也没有机会壮大，说不定还要失去现在的力量，化作平凡的山丘。

　　要知道，山神的争斗从来不是这种大鸣大放的，而是夹杂在上千年，上万年，甚至是百万年的时光里，默默的壮大山峰，最终才能潜移默化的吞噬对方，壮大自己。这种厮杀看似痛快，实际上每时每刻都在消耗着自己的力量。

　　得不偿失啊！

　　“你想怎么样？”两大山神叹息一声，看着重华说道。

　　重华咧开嘴，笑道：“其实很简单，我要和和你们定下契约，约定图腾之事，壮大人族，不知你们可愿意？”

　　“契约？”

　　两头鸟山神神色奇怪道：“你难道不知道当初你们人族已经和我们签过契约了吗？我记得那个人族自称为伏羲的，你是想要和我们再签订一份这样的契约吗？”

　　伏羲？

　　圣皇伏羲？

　　重华心神大震，几乎难以自持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百三十一章 历史余光之翻手为云覆手雨免费阅读。https://xs.23sk.com 