    app2();

            第0725章  黑暗中的虚影

    0725

    叶帆也不介意被讽刺一下，虽然他没使全力，但也确实有点被魔法追地灰头土脸。

    “那你还不来分摊点火力？”叶帆笑道。

    萧馨儿冷眸扫向希尔薇娅，“白皇后，你现在这样子可一点都不白，虽然早先就猜到你有在搞鬼，但你动到我们夏国的领土上，未免也太自信了”。

    希尔薇娅目光闪烁了几下，冷笑道：“就算你能出这幻阵，也不代表你们两人能战胜我们二人，奥利西斯，困住他们！！”

    奥利西斯早有所准备，此时挥舞着法杖，从四面八方召唤出大量的藤蔓，宛如是植物围城一般，不断地朝着叶帆和萧馨儿缩进。

    他的目的很明确，缩小两人的活动范围后，方便希尔薇娅给与雷霆一击。

    可萧馨儿同时背后展开了白色的鸿鹄翼，身上燃烧着凤炎，骤然起飞，带起一道白虹，直冲向奥利西斯！

    奥利西斯疯狂地召唤起一道道巨藤，筑起高墙，形成一个堡垒一般，防御在身体四周围。

    “鹓雛剑！”

    萧馨儿的手上燃烧出一道赤炎，一把烈焰长剑陡然出现，带起一道霹雳烈焰，长剑撕碎了前方的所有藤蔓！

    白虹闪过，当萧馨儿的身体出现在奥利西斯的身后，鹓雛剑带过的一道赤芒，直接将奥利西斯的身体斜劈成了两半！

    “嘭！！”

    奥利西斯意识到自己的魔法被凤炎完克的时候，已经为时已晚，他的身体从内部产生了一团火光，直接爆了开来！

    萧馨儿凌空悬浮着，看了眼地上粉碎成渣滓的尸体，不屑道：“白皇后，你带来的帮手，好像不太顶用”。

    希尔薇娅也没想到，萧馨儿爆发出来的力量如此势如破竹，她急忙召唤出数个法阵，试图对半空中的萧馨儿释放冥雷。

    可是，一股冰冷肃杀的气息，已经在希尔薇娅的身后浮现！

    “路西法！？”

    就在刚才，趁着萧馨儿转移了火力的间隙，叶帆已经绕到了希尔薇娅的身后。

    哪怕还隔着十几米，对叶帆而言也足够接近了！

    他指尖凝聚出一道剑意，对着希尔薇娅的后脑勺就是一记犀利的猛刺！

    “噗！”

    剑意带起的强大冲击力，直接让空气撕裂，产生一阵闷响！

    希尔薇娅毕竟是个法师，哪怕速度再快，对叶帆的近身剑意也无法做出足够快的反应！

    剑意如同一道无形的激光，洞穿了希尔薇娅的头颅！

    希尔薇娅呆呆地睁着双眼，身体四周的黑色魔法元素散去，飘然落到了满是尘土的地面。

    天坑底部，一下子安静了下来。

    叶帆和萧馨儿联手，击杀了两大审判者，更将一代传奇，旧日支配者的领袖白皇后击杀。

    这样的战绩，若传出去，必然又将引起世界轰动。

    不过，当事人却并没有太激动，因为地下世界，自古到今，陨落的传奇实在太多了，这一切都只是历史长河中微不足道的一个片段，这一点，两人都很清楚。

    叶帆吁了口气，笑着对凤凰女道：“萧大小姐，果然男女搭配干活不累啊”。

    “哼，你根本就没用全力，别以为我不知道，你干嘛一直等着，怕我出不来？”萧馨儿也收敛了凤炎，落在地上，不满说道。

    叶帆笑了笑，他确实有担心，对方会不会有什么办法，可以威胁到阵中的萧馨儿。

    他一直逃避躲闪，没用解体跟他们搏命，就是想争取用拉锯战，拖延时间，让萧馨儿自己先出来。

    幸好，萧馨儿从小没有白修炼，她战胜了魔法阵对她精神世界的误导，走了出来。

    “我当然知道，这点小麻烦，对于你凤凰女不是什么困难，你可别误会啊”，叶帆笑道。

    萧馨儿白了他一眼，左右四顾，“人都死了，可我怎么没见到这里有什么值得挖掘的宝贝，他们把这些石壁挖得到处是坑，到底哪里才是重点？”

    叶帆也纳闷，他确实没看到，这里有什么特殊的地方。

    可就在两人四周观望的时候，叶帆忽然感觉心头有一种不祥的滋味……

    “不对！！”

    叶帆大喊一声，猛地一转身，望向希尔薇娅尸体那里！

    只见到，一股黑色的魔力，竟然修复了希尔薇娅头部的伤口！

    希尔薇娅摇晃着身体，慢慢站起身来，她的肤色更加苍白，脸上看着老了十几岁，有了一些细微皱纹，一头淡金色的发丝，也多了不少白发。

    可是，她依然是活了！！

    “怎么可能！？你……你刚才应该击碎她的大脑了啊！？”萧馨儿看到这一幕，也感到不寒而栗！

    “魔法师的精神力和魔力都在大脑，她应该没有魔力才对，难道……她的魔力不是来源于她自己！？”叶帆喃喃。

    “不是她自己的？那是谁的？”萧馨儿诧异。

    叶帆沉默，他想到了一个非常恐怖的可能性……一个他很不想面对的可能性！

    “哈哈……哈哈……”希尔薇娅发出阴森的笑声，她抬起头来，低声道：“路西法……没想到，你能把我逼入这样的境地。

    只是很可惜，我是不可战胜的，你和凤凰女，应该趁我复活前，就赶紧滚蛋……现在，你们只能永远地堕入无尽深渊了……”

    萧馨儿冷哼一声，“活了就活了，大不了再杀你一次！你有本事再活过来！！”

    萧馨儿说着，手上凝聚出一道凤炎金轮，朝着希尔薇娅直接甩了过去！

    金轮随风看涨，落到希尔薇娅面前时，已经三四米宽，炽热的凤炎仿佛要把希尔薇娅切成两半！

    可是，就在快被击中的瞬间，一股比先前更加黑暗的魔力，从希尔薇娅体内涌出！

    恍惚中，一枚狰狞可怖，长满了各种眼球的怪物头颅，在黑暗雾气一般的魔力中浮现！

    凤炎被这股魔力直接挡住，溃散开去，并没能造成什么伤害。

    “恶魔召唤术！？”叶帆看到那怪物头颅的虚影，终于确定自己的猜测，惊呼道：“你竟然敢让恶魔附体！？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

