
　　看到夜时秋接着发出来的消息，火云邪神愣了一下，旋即气得脸色涨红，若非他是一个败顶，此刻他定会怒发冲冠，变身成一个疑似被闪电给劈了的人。

　　他做了什么，他不就是初来乍到的时候不懂事，挑衅了一下恶魔小龙那条死蜥蜴么，群主你贵人事多，怎么还没有把这件事给忘了呢？

　　我已经成了火云跑跑，经常在群里被人奚落，现在你还当着我的面特意加上这么一条，这不是火上浇油，在我的伤口上撒盐么？那些家伙看到了，一定会来嘲笑我的！

　　火云邪神在心里想到，果不其然，下一秒，黑大帅发话了。

　　黑大帅：“群主英明，新的群规言简意赅，本老……咳咳，小黑我一定会遵守的，还有你，@火云邪神，看到群主大人发布的新群规了么，你一定要记住了，知道了么？”

　　火云邪神：“……”

　　我知道你个大头鬼，你等着，等邪神大人我突破到武道金丹以后，我一定一头撞死你这颗臭皮蛋。23sk.Com

　　黑大帅：“说话啊，本老板问你话呢。”

　　“知道了，小弟一定会遵守群规，大老板放心罢。”双拳握紧，脸色狰狞的火云邪神发出了一条认怂的消息。

　　看到这条消息，黑大帅满意的点了点头。

　　群主你看，我多听你的话啊，不但保证自己会遵守群规，还帮你督促其他人，让他们也遵守群规，乖乖听话。这样的我，你就算不夸赞，不奖励，最起码以后也不能再发出那种表情图来吓唬我了吧？

　　回想起不久前遭遇的被顶天立地的巨人手持超级大砍刀威吓的经历，黑大帅的额头上就控制不住的冒出一层密密的汗水。

　　后怕啊！

　　“这可皮蛋还真是转性了啊。”斗气大陆，看到黑大帅的表现，夜时秋挑了挑眉，略带玩味的说道。

　　他不知道这颗皮蛋为什么会这样，是终于认清了聊天群的神奇，想要抱住身为群主，手握特权的自己的大腿，还是另有目的，但不管怎样，既然它表现的这么老实，那自己也不会对此感到反感。他只是不希望群友们个个都对他敬而远之罢了，老实一点，但敢和自己交流，这挺好的，我夜某人很满意。

　　想着，夜时秋心神一动，给黑大帅发了个红包过去，红包里面是一个由灰太狼发明的飞天王座。这东西简单来说就是在一个霸气的座位下安装了一个反重力装置，可以让它飞起来，再加上左右两侧的喷气装置，可以控制方向，从而让其具备飞行的能力。

　　这东西，灰太狼已经开始大量制造，准备把它们放到自己分配给它的附属世界的科技店铺里出售，自己作为它的老板，它懂事的送了几件过来，这会儿正好转送给别人，充当赏赐。

　　毕竟，可以化光飞行的自己，还看不上这种坐骑，比超神学院里凯莎的那种可以跨越星系的王座差多了。

　　夜时秋：“@黑大帅，你今天很懂事，这是给你的奖励。”

　　在把红包发出去以后，夜时秋继续给黑大帅发了一条艾特消息。

　　看到出现在聊天屏幕上的群主发给自己的专属红包，再看到群主发给自己的消息，发愣的黑大帅眨了眨眼睛，然后猛地回过了神来，将红包拆开，看着出现在自己面前的飞行王座，嘴巴顿时张开老大，眼镜下的那双眯眯眼中露出了浓浓的惊喜之色。

　　好帅气的座位啊，而且拆开红包的那一瞬间，关于这份礼物的具体信息也被系统输入进了它的脑海，这种坐在上面可以载着自己飞行的道具，正符合它黑大帅喜欢装逼的喜好。

　　于是，它咽了口口水，赶紧在群里向夜时秋表示感谢。

　　黑大帅：“谢谢群主，谢谢群主，以后小黑我每天都懂事，绝对不会做哪怕一件让群主你感到不舒服的事情。”

　　夜时秋：“嗯，孺子可教。”

　　窥屏的火云邪神：“……”

　　夜时秋：“@所有人，以前的群规太过复杂，现在已经更改成简化版的了，就两条。但其实只要我们都把彼此当做是朋友，遵守朋友间应有的道义，那么，除了别刷屏外，也没有特别需要注意的地方，我还是那句话，别太拘束，也别坑害群友，其他的大家都可以随意，这里就像是我们的家一样。收到了的站出来冒个泡。”

　　魏无羡：“群主，我收到了。”

　　岐王李茂贞：“小王也收到了。”

　　明教教主张无忌：“小子也收到了。”

　　恶魔小龙：“小龙收到了。”

　　游所为：“+1。”

　　……

　　“嗯。”看到这么多人都冒了出来，夜时秋满意的点了点头，随后突然想到了什么，对张无忌艾特道：“@明教教主张无忌，怎么最近一直没有看到殷素素，你知道她怎么了么？”

　　明教教主张无忌：“回群主，殷夫人她上少林寺救她的父兄去了，她的父兄被少林三渡所擒，殷夫人担心他们会受到伤害，所以率领留守的天鹰教弟子一起杀往少林，这会儿应该还在赶路，所以才没有在线。”

　　夜时秋：“哦，好像是有这么回事，你怎么没有去帮她，你和她的关系不是最好的么？”

　　明教教主张无忌：“群主，殷夫人不久前已经突破到武道二阶后期，也就是先天大成的境界，所以在下提出去相助她的时候，她拒绝了在下，说她自己可以摆平一切。”

　　夜时秋：“先天境大成了？不错嘛！还记得当初她是我们群里最弱最穷的一个，不知不觉靠着自己的努力已经脱离了末位，这要是写成一本书，以她作为主角，倒也是一本很励志的故事呢！”

　　说话间，夜时秋看了一眼群员名单，将众群员的修为等级都调出来看了一眼。

　　明教教主张无忌：“哈哈，那也多靠群主您的恩德，不然殷夫人也不能成长到这一步。”

　　夜时秋：“诶，还是她自己努力。”

　　魏无羡：“我打断一下，群主，你说殷夫人已经不是我们群里最弱最穷的一个，那现在最弱最穷的人是谁啊？我有点好奇。”

　　夜时秋：“这个还是别说了，说了感觉会对那两位群友不好。”

　　黑大帅：“两位？意思是最弱和最穷的不是同一个人么？群主，说吧，小黑也想听。”

　　岐王李茂贞：“小王也有一点好奇。”

　　琦玉：“啊咧，最穷的那个不会是我吧？”

　　夜时秋：“不是。你有个有钱的弟子，以他和你的关系，他的钱完全可以算作是你的钱，没什么区别。”

　　琦玉：“群主你是说杰诺斯么？”

　　夜时秋：“嗯。”

　　琦玉：“唔，你这么说好像是哦，杰诺斯老是更换零件，还装备那么多火力武器，那都是很贵的东西，他一定很有钱，我以前怎么就没有想到呢？我等会儿就回去找他，让他教我怎么赚钱。”

　　夜时秋：“……”

　　宇智波佐助：“好了，群主，说吧，最穷和最弱的人是谁？你说了我也好把他们的名字从我的挑战名单里剔除。”

　　是的，想要变强，除了努力，超越的目标也是需要的。宇智波鼬暂时找不到人，所以佐助就把群里所有人的名字都记在了他的挑战名单里，一个个的去挑战，了解他们的实力，然后打败不如自己的人，超越现在还强过自己的人。

　　直到现在，他已经打败了游所为这一个群友，还有二十个人等着他去打败，为了避免浪费时间，知道最穷和最弱的人是谁，将他们的名字从挑战名单里剔除，这对他是有一定好处的。

　　夜时秋：“……”

　　二柱子，你个倒数第二穷，倒数第三弱，为什么每次都能发出这种装逼的消息？

　　宇智波佐助：“群主，真的不可以说么？”

　　夜时秋：“倒也不是不可以，但要看看是不是所有群员都同意我说，如果所有人都同意的话，那我倒是可以满足你的愿望。”

　　魏无羡：“我来问，大家有没有持反对意见的啊？有的话站出来，十秒钟以内没有人站出来，就默认所有人都同意了的啊。”

　　看到魏无羡发出来的消息，夜时秋嘴角抽了抽，但却没有反驳，十秒钟的时间，足够了。

　　十秒后，响应的消息倒是蹦出来了几条，但反对的，希望夜时秋别说的消息倒是没有，看来，自知却不他知的众位群友都很想知道目前群里最穷和最弱的人是谁呢。

　　虽然感觉说了会有些不好，但既然大家都想知道，也是那些人自己的选择，那夜时秋也没有什么好说了，迅速编辑了一条消息，然后将它发送了出去。

　　夜时秋：“目前群里最穷的是火云邪神，最弱的是高要。”

　　窥屏中的火云邪神：“……”

　　窥屏中的高要：“……”

　　尼玛，早知道刚才就站出来告诉群主，说我觉得把这种事说出来不好了。

　　宇智波佐助：“他们两个么，好，我知道了。我把他们的名字从我的挑战名单里剔除，他们两个，不配做宇智波的对手。”

　　高要：“……”

　　火云邪神：“喂，小鬼，我忍你很久了，你真以为我的蛤蟆功是摆设么，我告诉你……嗯？哈哈，群主，我要举报这个小鬼，你刚发布了新修版的群规，明确规定了群员间不许相互咒骂和挑衅对方，可宇智波佐助却在挑衅我和高要群友，说我们不配做他的对手，您快惩罚他，把他也罚去种树吧！哈哈哈哈~~”

　　宇智波佐助：“……”

　　其他人：“……”

　　我去，还可以这样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百八十七章 群主，我要举报这个小鬼（三千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 