    “这家伙的隐身技能不低，破隐没了用处，咱们小心为上。”苏然回了一句，眼却扫视着周围的一草一木。

    突然。

    一枚紫色的火苗被苏然猛地抛出，一道粗壮的火柱瞬间升腾，将3X3范围都给覆盖了起来，一个淡淡的人影被剧烈燃烧的紫火逼迫而出，狼狈地想要逃离这紫火的纠缠。

    就在这个瞬间，苏然的烧纸攻击与黑鸦那一直酝酿着的火炮一齐朝着这个偷袭之人杀了过去，激起那股股劲风，将地面上的小草都给刮的东倒西歪。

    “嘭、嘭！”

    连续两招，将这个阴狠的玩家给击飞了出去，却也脱离了幽冥紫火的攻击范围。

    苏然这才看明白，偷袭之人竟然是那个在拍卖场门前碰到过的，那个拥有往生金条的战士玩家！此人一身土黄色的重铠，三角眼，鹰钩鼻，面相自带一股狠厉之色，被他给盯上，必然讨不了好处！

    “嘿，竟然被你发现了！”

    偷袭没有成功，这个战士也没有气馁，轻声笑道：“蒙面的，你的往生金条去哪了？”

    苏然没有理会，倒是黑鸦朝着这个可恶的玩家破口大骂起来：“你这家伙，爷爷招你了还是惹你了？上来就攻击，毒（和谐）瘾上来了啊？”

    “嘿嘿，还是晚了，蒙面的，你的往生金条要是还在，那就完美了，一次截获两根金条，做梦都会笑醒。”战士玩家舔了一下锋利的刀刃，露出一副凶唳的表情。

    但紧接着，尴尬的事情发生了。

    这战士玩家装B没装在点子上，一不小心被刀刃给划伤了舌头，鲜血正一滴滴地掉落下来，疼得自己跳脚不已。

    “噗……哈哈哈！”

    黑鸦哈哈大笑，仿佛遇到了天大的笑话一般，将之前的阴霾一扫而光。

    苏然则没有客气，趁机朝着他甩出了烧纸，想将他给击杀在当场！

    既然成不了朋友，那还客气啥！

    苏然知道，对待敌人仁慈，那就是对自己的残忍！

    “嘭！”

    毫无防备的战士玩家被烧纸给糊倒了屁股上，这家伙一蹦三尺高，捂着自己受伤的嘴巴，逃走了。

    “追！”

    苏然可不会放虎归山，这玩家的隐身是自己所忌讳的，只有杀了他，才能在往生门剧情中更好的生存下去。

    黑鸦领会，紧跟着苏然的脚步，朝着前方跑去。

    令苏然意想不到的是，这玩家似乎对这片地形甚是熟悉，没一会，便跟丢了身影，没了前行的方向。

    “呸，这阴狠毒辣的家伙怎么跟个兔子似的，狡猾的很！”黑鸦追不上，喘着粗气，只能过过嘴瘾。

    “被盯上的感觉真是不好受，黑鸦，你应该是第一被攻击目标，这家伙，就是朝着往生金条去的。”苏然认真的朝着黑鸦说道：“一定时刻防备着，稍有不慎，就会被他拥有了可乘之机。”

    “我靠，原来如此，怪不得我上来就被攻击了，竟然是身上的亮光惹的祸！”黑鸦将往生金条掏了出来，刚想丢给苏然，脸上显现出了那及其不舍的表情，随后心下一狠，将往生金条又给装进了自己的包裹。

    “我拿石粉换来的，凭什么还回去？这宝贝是我的，谁都抢不走，要是那家伙还敢来，定让他瞧瞧爷爷我的厉害！”黑鸦的财迷本质发挥了很大的作用，要从他手中抢宝贝，不如杀了他来的痛快。

    苏然哑然失笑，这家伙，早晚会应了那句老话，人为财死，鸟为食亡！

    “既然如此，那就赶紧找个神秘宝箱给开了，早点去了心事！”苏然朝着黑鸦说道，没了往生金条，那家伙就没有偷袭的欲望了。

    “这是好主意，快走快走！”黑鸦一听神秘宝箱，瞬间来了精神，不住地催促着苏然赶紧定个方向，好去寻找那非常难得的宝贝，神秘宝箱。

    苏然没有盲目选择，他拨开长长的草叶，朝着四周仔细观察，突然发现，在南边竟然有着一处建筑物，由于隔得太远，很容易就会将其给忽略掉。

    “出发，朝南走！”

    苏然摇摇一指，正是那处神秘的建筑物方向。

    随后，苏然二人再次开始了崭新的探险之旅，只是，这行走的速度比较慢，无时不刻的提防着那如同毒蛇的玩家偷袭自己。

    “覆水兄弟，忘了问了，你是怎么抓到这玩家现形的？”黑鸦疑惑问道，反正他是一点迹象都没有发现。

    “此处无风，人动草惊。”苏然完全不在意，继续说道：“我所激发的那招名为幽冥紫火，是群体攻击技能，只要大致范围对了，十有八九都能将他给打出原型。”

    “幽冥紫火？我怎么没听说过，这技能挺炫的，看样领悟很难。”黑鸦一脸羡慕的看着苏然，连个攻击招式都没有领悟，却提前将群体攻击法术给领悟了，说他运气好呢，还是领悟能力太差？

    很快，他们便来到了目的地，眼前一座三层阁楼高高地耸立在那，二层楼上还不时传来打斗的声音，惨叫声、嘶吼声连成一片，可见此地的战况异常激烈，让人有种一探究竟的欲望。

    “覆水兄弟，怎么办？被人捷足先登了！”黑鸦急躁的说道，他现在不担心BOSS被人抢了，唯一害怕的一点，那属于他的神秘宝箱可别落入他人之手！

    “凉拌，你问我我怎么知道？”苏然没好气地瞪了他一眼，遇到事情就没了主见。

    “进去后见机行事，不要擅作主张！”

    苏然实在是怕了黑鸦的口无遮拦，只能提前警示道。

    “吱呀~”

    苏然二人推门而入，黑鸦第一个进入其中，苏然翻身关门之时，隔着门缝特意观察了一下阁楼外面有无异常。

    进了里面，一层空荡荡的。不用说，刷新的怪物早已经被玩家们给杀了个干净，宝箱什么的更是不用想，什么都没了，就像鬼子进了村一样，让外来玩家没了希望。

    “覆水兄弟，直接上楼！”

    黑鸦早已站在楼梯口，朝着苏然使劲挥手，压低了声音喊着苏然。

    苏然快走两步，追上了黑鸦，俩人缩头缩脑地朝着阁楼二层爬去。

    “我靠！”

    黑鸦只冒了一下头，立马缩了回来，满脸惊骇之色，拽着苏然就跑下了楼梯，回到了一层空间。

