
“好，说的好！”有几个人尖叫着鼓起掌来。

“城西有容书斋里的老板，被马车压断了双腿，以双手撑地爬行，经营书店，风雨无阻！”

“我祖籍洛阳，我家乡有个人没有双手，用双脚打扫做饭，一个人就能把自己照顾的很好，还写的一手好字呢！”

“我们那里也有……”

……

真够励志的！众人目瞪口呆的看着那几个出声的人，钦天监的老监生们惊恐莫名：这群新来的，简直就是怪物！断了几根骨头还不够啊，断手断脚都来了，你们还想怎么样？

那个吊着手臂的林甫出列了，他扬了扬拳头：“我虽然只是个监生……”

你也知道你就是个监生啊，老监生们缩着脖子不敢说话，只能腹诽。

“但也不能有负皇恩，所以断了手，我还是来了。”那个新来的监生激动的脸色通红，指向杨筠松，“杨公如此年纪如此声望断了腿还在为陛下做事，我们怎么能因为区区小伤就耽误了份内之事？”

他断手，杨公断腿都在当值呢，旁人怎么能因为一点小伤就告假呢？

“好，说得好。”还是那几个人热切的鼓起掌来。

卫瑶卿眼里闪烁着莫名的光：这也是奇货可居啊！这群新来的监生当真是超出了她的想象，手里也跟着鼓起掌来。

一旁的肖监正迟疑了片刻，也伸手鼓起掌来。

不管了，大家都鼓掌，我们也鼓吧，一个接一个的鼓起掌来。

掌声如雷。

众人都在鼓掌，他不鼓掌简直就是异类，黄石先生轻轻碰着手，目光转向那里的吕监正，却见他两眼一翻，已然昏了过去。

“不错不错，钦天监如此齐心为陛下做事，想来陛下也就放心了。”王瀚之也拍了拍手，笑的和善随和。

三位一品公说了几句，转身离开了，何太平强忍着嘴角抽搐的冲动，看了被围在人群中的女孩子一眼，转身离开：就知道她吃不了亏。

内斗内斗，才来了几个时辰，就抢了吕监正的印章，让吕监正断了几根骨头。何太平不禁自问：她是不是对陛下的内斗有什么误解啊！还是回去告诉老师他们，让她收敛点吧！

杨筠松笑眯眯的离开了，伸手推开了大门，转着推椅回到屋中，待认真看书的小童起身关上房门的那一刻，杨筠松就爆发出了一阵大笑声。

小童掏了掏耳朵，并没有被他突然的大笑声吓到，而是小心翼翼的把地上看似随意洒落的石子换了几个排列。

“还在看书啊！”待到笑够了，杨公才颇有几分意犹未尽的啧了啧嘴，“方才当真是一幕好戏，你没去看，可惜了！”

“我在研究奇门遁甲。”小童在一旁的小马扎上坐了下来，那规规矩矩的模样，混不像一般五六岁玩闹的孩童。

“你啊，一点也不像个孩子，隔壁钦天监那个新来的监正却活脱脱的一个孩子样。”杨筠松说道，却又皱起了眉，“怎么感觉有点不对劲？”

“哪里不对劲了？”小童抬头问他。

“卫家发迹到如今满打满算只有三代，卫烈赶上了好时候，立了军功，被封了个羽林郎将。卫同知算是不错的，不过出了事。这样的家里头生长出的孩子难免疏于管教，顽劣一点，这没有问题。天赋不错，这一回钦天监的入学考试考了第一名，难免骄傲起来，这也没有问题。入钦天监被直封监正，自然多了几分底气，这里也对。碰到吕监正，因着入试考试的事情，对他怀恨在心，抢夺印章也对。跟肖监正的比试，占了个子的优势，以巧取胜，这是小聪明。先前敢告官就可以看出，这孩子确实有几分小聪明，这个从她言行举止能看出一二来。一切都说得通，”杨筠松有些迟疑，“但为何觉得有些不对劲呢？”

小童默默的看着他。

……

“说正事，你们有没有觉得哪里不对劲？”走出了一段距离，谢纠率先开口了，“今日的事情，”顿了顿他又加了一句。

谢纠提到了说正事，崔远道、王瀚之神情皆肃然了起来，平日里各家使使绊子也就算了，关键时候，还是要一致对外的。

“似傻非傻，似智非智。”王瀚之叹道，“这孩子到底是聪明还是傻，崔远道，你这老儿未来的孙媳你清楚么？”

“亲事是长辈定下的，我与这孩子也不过几面之缘。”崔远道皱眉，“不过，不曾听说这孩子有多聪明，就是近些时日开始有了动作。”

“也就玩了个马球告了官，之前舞弊的事情，也不是她一个人做出来的。”谢纠皱眉。

“算起来，乔相这里的人近些时日好似运气很是不错啊！”王瀚之笑眯眯的说道，“玩马球告官，救出了江寒，那个突然出现的七安先生救了徐长山的老父亲，跟荆云结下了仇，钦天监的舞弊案，荆云钱元是倒霉了，但得益的是齐修明，再加上大理寺的案子，得了好处的是何太平，答案不是显而易见了么？”

“乔相。”崔远道说道，眉头蹙了起来，“那卫家的六丫头在里头做了什么？”

“似傻非傻，似智非智。也就是说时而聪明，时而蠢笨咯。”谢纠一摊手，“很明显，背后有人指点。”

“卫家六丫头天赋是有的，阴阳十三科定然也有人在背后指导。”谢纠提醒道，“别忘了那个七安先生。”

“所以是说七安先生不便出面，就推了个有几分天赋的卫家六丫头挡在面前？”崔远道沉思道。

“这样就解释的通了。这件事的手段不似乔相的手笔，很可能就是这个七安先生在背后推波助澜。”谢纠说道，“好似没什么问题了，你们看呢？”但是七安先生是一介江湖野民，不见来处，不见归处，要找到他，难度不小啊！

王瀚之摩挲着手里的石子，点了点头。小聪明是绝对有的，但到底有多少所谓的小聪明就要再看了。瞟了一眼那两个老头子，那么多年的老‘朋友’了，怎么可能不了解对方，说是说没问题了，没准前脚刚到家，后脚就一声令下出去查人了。

似乎弄清楚了来龙去脉，三人相识一笑之后又寒暄了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043139"  chaptername="第一百一十二章  齐心">加入书签</a>
</div>
