    第5章 人挡杀人，佛挡杀佛

    袁府上上下下热闹起来了，大家陆续赶到袁秋住所，包括了袁五和袁玉瑶。面前的场景让他俩傻眼了，只见宅内原本空旷的庭院，地上躺满了人，有人胳臂断了，有人大腿骨折，有人躺着不动好像已经昏死，有人趴在地上哇哇乱叫，刀剑扔了一地……而在庭院当中，站着一个血人，全身各处布满伤口，或深或浅，虽然血流不止，但却屹立不倒，此人正是破九天。

    破九天看到袁五和袁玉瑶赶来，他笑了，心想：终于来了，再打下去他会控制不住要杀人了，如果真的杀了人，对不起袁五爷和袁玉瑶呀。

    袁五并没有向他期望的那样走过来嘘寒问暖，而是远远站在人群中，甚至拉住了袁玉瑶的手，不让她走过来，动作虽然小，但怎能瞒得过破九天的眼睛。但看到归看到，他还是没想到后面的事情。

    袁秋见袁五赶来，竟然恶人先告状，高声对众人喊道：“老夫今日被这小贼行刺，大家都看到了，小贼竟然伤我袁家子弟这么多人，这小贼就是袁五爷今日带进府内的，老夫请袁五爷给个解释”，说完众人皆朝袁五看去。

    袁五脸色很平静，对众人说道：“我在山中和玉瑶历练遇险，幸得九天小兄弟相救，见他伸手矫健，所以带回府中想为他求得一枚储物戒作为答谢。就这么简单，管家你不要把责任推到我身上”，说完拂袖，显得正气凌然。

    袁秋道：“你把不知底细的人带回府中，还有理了？今日他行刺于我，明日就有人敢行刺家主，你急着把自己撇干净，难道还以为能逃脱惩罚吗？今日在你面前只有两条路可走，要么自己擒住此贼，要么你向家主自行请罪。大家觉得我说的对还是不对？”

    众人皆认为袁秋所说确实有一定道理，再加上地上躺了一堆的袁家子弟，任谁也不会胳臂肘朝外拐。

    袁五阴沉着脸，看着袁秋，心道：“这个老匹夫，和袁三爷勾结，五次三番想找我麻烦，今日这小子正好给他抓到个把柄，如果不能擒住这小子，怕是今天过不去这一关了。不过，这小子的身手很是矫健，直接面对他，我一点胜算都没有，只有……”

    袁五大声呵斥道：“袁秋，休要鼓动大伙，公道自在人心，公子是我救命恩人，我认可他的为人，我不认为他会刺杀你。九天兄弟，我愿和你并肩战斗”，说的慷慨激昂，令破九天感慨。

    然后袁五便持剑大步走到破九天身旁，对他说道：“小兄弟，今日你我并肩战斗”，可怜的破九天竟然当时认为袁五就像黄皮猴子一样可靠和忠诚。

    就当他准备和袁五并肩冲出袁府去的时候，当他把自己后背交给袁五的时候，一柄冰冷的长剑插入了自己的后腰，然后从前腹穿出。破九天不敢相信，后面有袁五防守，怎么会有人这么近距离刺杀过来，袁五爷怎么样了？会不会受伤了？

    可怜他还在为袁五着想时，回头一看，袁五已经站在离他三丈的距离，双手后背，悠悠地看着他。破九天惊讶，问道：“这是你的剑？是你在背后刺我的剑？”

    袁五冷冷地说道：“我犯了错，带回来一个贼子，我当然要将功补过。我劝你不要做无谓的挣扎了，我们这么多人，你又身负重伤，不如跪地投降，我可保你不死”

    破九天忍住疼痛，转身看了一圈众人，冷冷一笑，说道：“好个袁五爷，好个袁家，骗我来袁府，把我丢在偏僻角落，不给我饭吃，还要这么多人打我一个”，说着从背后慢慢拔出那柄剑，撕下一条长衫下摆，裹住腰腹前后的伤口，用力扎紧，继续说道：“之前我以为袁五爷待我不错，下手都忍住没有杀人。你们听好了，从现在开始，谁敢当我，人挡杀人，佛挡杀佛”。

    瞬间爆发轰天战意，破九天双拳紧握，如杀神如战神。周围的袁家族人都惊呆了，这是个什么人啊，如此勇猛，简直彪悍。袁五爷炼气境五层也不敢正面和他对战，只敢偷袭。剩下众人修为都不高，怎敢造次？就在众人慌了神不知所措时，袁家二爷来了。

    袁二爷身高两米，肌肉高高隆起，炼气境七层，常年修炼磐石功，修得一身钢筋铁骨，手持一根熟铜棍。他也是个狠人，见破九天一人傲居当中，话也不说，直接甩起铜棍横扫而来。

    破九天一跃而起躲过按横扫的一棍，在空中翻了个身，用脚直直踹向袁二。袁二抬手护住面部，结结实实挨了他一脚，虽有炼气七层修为，竟也被踹的连连后退。破九天一步步沿着袁府内大路，向外门走去。

    那袁二见一招下来就吃了这么大的亏，面子还往哪里摆？于是提起铜棍又杀了上来，挥舞大棍从上直直劈下来，一招力劈华山，大棍夹杂着呼呼风声，似惊雷一般渗人。破九天战意滔天，一个滑步闪开身位，然后一个前扑，似猛虎一般威猛，似猎豹一般迅捷，扑倒近前用右手扣住了袁二的咽喉，用力一捏，袁二即刻殒命当场。

    众人皆惊呆了，袁二被杀了，而且是秒杀了。这是个什么样的少年啊？是魔鬼吗？就一个照面就杀了袁二？

    “再有挡我者，跟他一样”，破九天没想到今天会动手杀人，但杀了也就杀了，没什么好害怕的，已经警告过了他们了，这个袁二第一次已经把他逼退，是他再次冲上来，既然有胆来，就该准备好去死。破九天自己是已经准备好去赴死的，所以他无所畏惧。

    正准备迈步向前，忽然感到一阵寒意袭来，还未来得及躲避，右肩肩胛骨上就中了一支金箭，力透肩骨而出，射了个对穿。回头看去，远处手持金色弯弓之人，正是袁家家主袁大。他拥有炼气九成修为，一把紫云金蛇弓十支紫云金蛇箭，在玉清城内罕逢敌手。只见他缓缓抬起右手，从肩后箭篓里又抽出一根金箭，搭在金弓之上。

    破九天冷哼一声，用左手握住箭头，用力拔出利箭，牵连的血液喷涌而出，他也懒得再用衣衫去包扎伤口了，索性从地上捡起一块泥巴堵住自己肩膀上的窟窿，朝着袁大阴森森一笑，白牙血口，令袁大胆寒。他从未见过如此彪悍的战意，如此不屈的战神，而他仅仅是个十来岁的少年啊，他不禁对今日袁府发生的事情感到有些不安。但事已至此，哪里还有迂回空间，今日就是你死我活的局面。

    袁大狠下心来，再次举弓，瞄准破九天的心口，倏然射出第二支金箭。那金箭夹着风声，呼啸而至，而破九天竟毫不避让，仅仅左移了几公分，让那金箭穿中右胸。“噗”的一声，又是对穿而过。破九天身体晃了晃竟没有跌倒，然后他左手拽着金箭剑尾，倒拔金箭。

    那金箭带有倒刺，如果顺着拔出，也就留下个血窟窿，但如果倒拔，在倒刺拉扯下，那将撕下一大片血肉，让人不寒而栗。众人纷纷侧目，皆惊叹世间还有如此恐怖之人。在众人惊讶的目光中，破九天手中握住了两支利箭，正是刚刚袁大射中他的那两支。

    他高举利箭对远处的袁大晃了晃，像是在示威，也像是警告。忽然只见他朝着袁大就开始奔跑，如山间的羚羊，轻松惬意，一蹦一跳。袁大见他居然主动杀了过来，竟有点慌乱，连忙弯弓搭箭，射出第三箭，第四箭……但这些都被破九天轻松躲过，他开始加速，越来越快，犹如野狼，再次加速，犹如猎豹，再次加速，爆发出蚩尤精血的莽荒之力，高高跃起，手中两支金箭激射而出。

    两支金箭在天空中闪出两道金光，竟听不到一丝与空气的摩擦声，瞬间来到了袁大面前。袁大从没想到过弓箭能如此之快，还没来得及做出应变动作，那两支金箭就分别扎入他两个眼眶当中。至此，袁大毙命。

    整个袁府现在彻底陷入了疯狂，家主毙命，还有比这更大的事吗？袁大，袁二，这两位袁家擎天柱般的人物，背着少年给掰倒了。剩下的众人已毫无斗志，如一盘散沙。袁秋没想到自己本来要杀这少年的阴谋居然给袁家带来毁灭性的打击，袁五也没想到这少年生命力如此顽强，斗志如此不屈，早知道他怎么样也不会背后捅一刀了。现在二人肠子都悔青了。

    用尽力气杀了袁大，破九天感到了无比疲倦，他纵身跳入袁府门前的河道，一会不见了踪影。玉清城内河道四通八达，想要一时半会找到他，谈何容易。

    (本章完)

