    第2710章被劝服

    而此时，绕了老大一圈，赶了四天路，总算是混进一些溃败的散兵和因为战争而流亡的流民中的晋军们终于面黄肌瘦的跟着人进了安市城。

    他们是真的面黄肌瘦，真的饿啊，看见摊位上的馒头和面条，恨不得冲上去就抓了吃。

    殷礼特意挑选的身材比较矮小，又比较瘦弱的士兵，没办法，要装作流民，首先你得饿。

    所以殷礼只给他们准备了很少的干粮。

    不过却给他们准备了一些钱，有铜钱，也有珍珠和金子。

    这些是他们饱餐一顿的资本，前提是他们得顺利混进城中，而且东西还不被发现。

    好在他们特意绕了过来，长得跟本地人差不多，又面黄肌瘦的，一看就是饿了好几天的，眼睛里看着吃的都冒着绿光了。

    不过守城门的士兵还是仔细的查问他们的来历，他们来前都背好了，分了好几拨人进去，三五成群做老乡，加上路上乱七八糟认的本地“老乡”，大家胡乱帮忙作证，就是没有户籍也被放进去了。

    然后一进去，里面就有人在挑选，长得还可以的，只要不是特别瘦弱的，直接就被招募为士兵了，由不得他们不答应，挣扎的，直接绳子一锁就拖走。

    才进城的壮士们：……

    有些人见状，转身就要溜出城去，然后被抓了过来，为首的捏了捏他的手臂，又检查了一下他的手掌，直接一巴掌打过去，用高句丽语大骂道：“你是逃兵！”

    “不是，我不是，是败仗了，大家都散了，耨萨投降了啊。”

    一旁跟着流民们一起蹲在地上的吕耕，眼珠子转了转，就听那守城官道：“一日是我高句丽的兵，那就一辈子都是，带回去，重新编入伍。”

    吕耕就啪叽一声跪在了地上，还将身边几个兄弟一块儿给带到了地上，见守城官的视线过来，他就连连磕头道：“愿意效忠新的耨萨。”

    守城官就知道他也是逃兵，呸，是溃散的败军，于是一起挥手带走了。

    吕耕和几个人便被当散兵一起拽走了。

    蹲在后面的其他晋军：……

    守城官挑挑拣拣的选了不少人，一并拉到军营里做最低等的士兵，其他人则放入城中。

    大家顺着人群进入城中，小心的凑在一起道：“吕耕在干什么？”

    “别抱怨了，吕耕是自己进去的，但我们还有五个是被挑选进去的，他臂膀上的肉结实，就算不主动也会被拖进去的，他高句丽语学说的还行，希望别被人听出来吧。”

    “那我们上哪儿去？”

    “能上哪儿，随便走走，先找个巷子趴着，看看这城里的东西是怎么卖的，先填肚子。”

    混进来的人并不多，人多了就显眼，显眼就容易出事。

    所以殷礼统共就选了二十五个人，五人为一组，一共五组。

    他们大多数人之前都不认识，还是被选出来时匆匆见了一面，然后因为同路过来，勉强熟悉了一点儿。

    但他们在路上就分开走了，若无必要，基本上不做交流。

    他们在路上认识了不少流民，但一进城，他们就分散开来，不再和那些流民凑在一起。

    他们得想办法摸到西城门去，还得弄到些武器才行……

    山林里的伏兵们继续趴着不动，而辽东城里的皇帝已经开始让人拔营，分了一批人离开。

    斥候跑回去告诉高二王子，“他们撤往营州，听说要从营州回去了。”

    “大晋的皇帝呢？”

    “没动。”

    “二王子，大晋的皇帝肯定要等打下的城池安稳以后才走，现在他们的瞭望台都快要建好了。”

    斥候也道：“王子，卑职回来时听到山中才采石的声音，他们似乎是想用石头封住道路，以后不许我们再过去。”

    “欺人太甚！这岂不是真的要做成边界了？”

    关卡和瞭望台什么的，他们并不是很害怕啦，他们建，那他们就毁便是，说到底那边许多百姓也是自己人，到时候一联合，自然有办法把地盘抢回来，可断绝了来往就不一样了。“

    斥候还道：“卑职在辽东城外的茶棚里听人说，大晋的皇帝要将这里的人移走一半，所有的官员都在列，然后再从内地移一部人过来……”

    高二王子脸色微变，终于焦躁起来，要是让他们把人移走了，再移陌生的人过来，那辽东城就真的不是高句丽的辽东城了。

    他忍不住站起来转圈。

    左右两边的将军焦急的道：“二王子，不能再等了，要是现在不把地盘抢回来，那我们就失去了民心，等他们把人移走，我们再抢回来地盘也守不住了。”

    “难道现在抢回来就能守住吗？”

    “情况再坏也不会有现在这么坏的，”一位耨萨道：“守不住，大不了我们退回来继续坚守安市城，至少坏了他们的关卡和瞭望台，到时候再鼓噪辖下百姓，他们要是愿意跟着我们反大晋，便是不能将地方再抢回来，也足够他们头疼的了。”

    “不错，绝对不能让大晋这样顺利的接手辽东城，二王子，这一趟，大晋可是打了我们不少的城池啊。”

    想想就心痛啊。

    高二王子紧了紧拳头，冷着脸道：“好，那我们出兵！”

    说的是豪情万丈，然而他只愿意出兵两千去试探。

    众将军：……

    安市城加上过来的援军有十万守军，好歹大方点儿，最少给个一万吧？

    高二王子却不乐意，他道：“我总觉得大晋皇帝不会这么快退走，这两千便稍做试探。”

    大家拗不过他，只能答应。

    于是高二王子点了两千兵马，让人去破坏关卡和瞭望台，顺便把安市城往西四十里都清理出来，把这一片土地收回。

    两千人，其中只有五百是骑兵，另外一千五的士兵扛着刀或者长枪跟在后面跑。

    在山林里啃干粮啃到脸发黄的阿史那隐隐听到了马蹄声和许多人跑动的声音。

    斥候已经连忙钻进来禀报，“将军，他们出兵了。”

    阿史那将军精神一振，问道：“多少人？”

    “不多，似乎就两千人左右，骑兵五百，十骑一排，整整五十排。”

    至于跟在后面的步兵，他就粗略一算，不过以他的眼力，应该八九不离十。

    阿史那将军就道：“很好，将所有人拿下，告诉薛将军准备，派兵回主帐禀报，我们会尽量拖延时间的。”

    “是。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

