    听到周玄的话，正在暗中窥视的黄泉老祖微微一怔。

    让自己带路，不怕被坑死在九幽之中？

    “或是陷阱，诱吾出去？”

    黄泉老祖很谨慎，心念一转，一缕意识飞出。

    黄泉海水涌动，周玄和后土不远处，一团海水凝成人形，化作黄泉老祖。

    “后土见过黄泉道友！”

    后土见礼。

    黄泉老祖看了她一眼，微微颔首，然后盯着周玄道：“太玄，你意欲何为？”

    “黄泉道友何必如此紧张。”

    周玄笑容温和，“若是要暗算你，吾此前已经联手冥蛇道友了。”

    冥蛇那厮也投靠了太玄？

    黄泉老祖心头一凛，但面色不变丝毫，“太玄，不必耍这种离间的小手段。”

    周玄笑了笑，然后正色道：“黄泉道友毗邻九幽，想必对九幽有些了解。”

    “吾游历洪荒，如今想入其中一观，所以想要请黄泉道友带路。”

    “此事若成，吾愿与道友化解因果，助道友除去道伤。”

    黄泉老祖闻言眼角微不可查的一跳，负在身后的左手也不禁握紧拳头，嘴里冷冷道：“区区道伤，吾早已解决。”

    “至于入九幽，恕不奉陪！”

    说完，黄泉老祖便要散去分身，但随即耳边就听到：“黄泉道友，你乃黄泉海的先天神祇，知晓的应该不少。”

    “甚至，你应当是昔年地皇所封镇守九幽之人。”

    “道友觉得，九幽真的是牢狱？”

    听得此言，不止黄泉老祖，后土也是一惊，暗道：“太玄道兄明明对幽冥不了解，但似乎已经断定九幽并非牢狱。”

    “他是地仙之祖，莫非也得了一部分地皇传承？”

    周玄注意到了黄泉老祖眼中一闪而逝的惊色，笑道：“麒麟族虽然掌地皇印，但就未必得了地皇传承。”

    “以吾看来，这地皇传承，最关键之处便在这九幽之内。”

    黄泉老祖沉默。

    不得不说，他动心了。

    关于九幽，他的确比其他人知道的更多一些。

    而正如周玄猜测的一样，地皇时代，辟九幽之后，地皇的确令他镇守。

    当然，是暗中的镇守，明面上镇守九幽的另有其人，不过那位神尊早在地皇时代末期的大乱之中就陨落了。

    “太玄，你可知晓，自地皇时代结束以来，入其中者，唯有四人出来过。”

    黄泉老祖道。

    “四人？”

    周玄眉头微挑。

    后土也是颇为惊讶，不禁问道：“敢问道友，除了人皇之外，其余三人是谁？”

    黄泉老祖道：“鸿钧、罗睺、白帝！”

    “白帝？”

    周玄和后土都不免一惊。

    鸿钧和罗睺不出意外，白帝就真的很意外了。

    白帝之前表现出来的实力并不算太强，甚至弱了乾坤老祖、阴阳老祖等人一筹。

    鸿钧老祖、罗睺、祖龙、麒祖、凤祖这些人是成道者的顶尖人物，那么，下面第一梯队的就是乾坤老祖、阴阳老祖、五元老祖他们。

    第二梯队是雷泽氏、应龙氏、青鸾、朱雀等人。

    白帝、黑帝、魔罗、计都等人，只能排第三梯队。

    “不过，白帝能把青鸾暗算了，实力绝对比两次厮杀表现出来的要强。”

    “这家伙，隐藏的很深啊！”

    周玄暗叹。

    当然，也不排除白帝有什么其他独特能力，能从九幽之中走出。

    不过，他更相信，白帝隐藏了实力。

    “黄泉道友，你知道的有点多啊。”

    周玄笑眯眯道。

    黄泉老祖奇怪的看了周玄一眼，淡淡道：“入九幽可以，不过吾不会亲去。”

    “可，承诺依旧有效！”

    周玄点头。

    “区区道伤，吾早已经解决。”

    黄泉老祖强调。

    后土听了都不禁抿嘴一笑。

    黄泉老祖轻哼一声，身形自海面飞起，并且不断缩小，最后只有水滴大小，落在周玄的肩头。

    立足之后，黄泉老祖转头对后土道：“你修为太弱，入九幽怕是要九死一生。”

    “多谢黄泉道友关心，后土有自保之法。”

    后土欠身一礼道。

    周玄想了想，道：“黄泉道友所说不无道理，后土道友，不如到吾掌上来。”

    说着，他摊开左掌。

    后土略微迟疑了一下，旋即颔首，身形飞起，不断缩小，落在周玄左掌之上。

    “那便出发了！”

    周玄说着取出玄黄大道钟悬在头顶，又取出太元道碑，如一口大剑提在右手上。

    黄泉老祖看着忍不住眼热。

    周玄迈步而行，笑道：“黄泉道友若是愿入吾门下，吾可取混沌魔神之肉身，炼一件至宝相赠。”

    黄泉老祖听了立即面一板，“太玄，别欺吾太甚！”

    周玄听了不禁大笑：“黄泉道友岂不知闻道有先后，可以为师矣！”

    黄泉老祖不服输，冷哼一声，“哦？那太玄道友有何可以教吾？”

    “多矣！”

    “道友可知天情道友为何甘愿与吾那吞天魔罐相合？”

    “非是他道行被吾所破，若论道心，他更甚以往，故而魔罗、计都现今都奈何不得他。”

    周玄点到为止。

    黄泉老祖半个字都不信，后土却是若有所思。

    很快，周玄越过黄泉海，来到九幽之前。

    再仰头看，黄泉海就在头顶，黄泉河穿过，没入九幽。

    “入九幽，需得走幽水，否则第一关就破入口的空间道禁，其中陷阱重重，比扬眉那家伙还可怕。”

    黄泉老祖指了指脚下的幽暗之地，略带几分揶揄之意，“扬眉、乾坤都曾来过这里，但入口这一关便令他们狼狈而回。”

    后土听了惊道：“地皇于空间大道上的造诣竟然远迈扬眉道友？”

    扬眉老祖的出身不算什么秘密，执掌空间大道的先天神祇。

    论空间大道上的造诣，无人能及。

    要知道，扬眉老祖成道很早的。

    周玄听了却笑道：“地皇的空间大道造诣超过扬眉道友并不算奇怪，空间依托于物质，地皇以地道成道，空间大道上的造诣必定也是惊人！”

    黄泉老祖和后土听了都不由点头。

    周玄迈步，身形落在幽水之上。

    刚刚落下他就感觉到不对，脚下幽水竟是污秽至极，比血海之中的血水更胜一筹。

    黄泉老祖见他停下脚步，便道：“天河入洪荒化为通天河入血海，然后成冥河入幽冥，再化黄泉河入黄泉海，最终化作幽水入九幽，这个过程固然是在不断输送元气，同时也在输送残渣。”

    “经过重重过滤，过黄泉海而无法淘洗干净的，自然是天下最污秽之物。”

    “当然，幽水之中，也有不少宝物。”

    周玄听了微微点头。

    这就等于是地下水过滤一样，一重接着一重，到了最后总有过滤不了，或者说天地无法消化的。

    过滤和消化不了的，要么污秽至极，要么是宝物。

