    十里外，某处山脉。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷影族带着一部分人悄悄潜过来。

    当突然间现那魂印消失时，即都惊讶，暂时不敢轻举妄动。可是，当他们现前方情况有异，匆匆有人赶过去时，那个地方是什么都没有。但是，也有生火的痕迹，代表曾经有人扎过营。

    这么说，对方已经察觉了，并离开了。

    雷影族一位带领这一队的长老，怒道：“怎么会消失了？”

    “长老，他们有空间灵器。”旁边一个汉子提醒。

    “我知道！只是他们怎么会觉我们？”

    “可能没现，有生火烤肉的痕迹，他们这小半天，可能就是停在这里做饭的。”

    “……”只能这样解释。

    雷影族长老怒道：“继续去查。族长他们快要赶过来了，别到时我们没办法交待。”

    “是是是！……”汉子应着。

    接着悄悄退离，继续去查探。

    不过，离开无人时，汉子的嘴角勾起抹诡异的笑意，那双目也变得晶亮晶亮。不用说，这一个汉子正是墨连城他们捉的那人，是指外貌一模一样。本质其中就是小萌萌那货。他在雷影族这里转了一圈，已经清楚掌握到，他们有多少人了，实力是多少。

    数日后。

    雷影族这一边又生了一场悲剧，震惊着整个妖族。

    原因是有两个长老带领的族人，居然在夜里生了一场激战，死伤过半。打了一半后，才现是自己的人。而一开始，双方明明十分肯定，小萌萌等人的势力。结果诡异地变成这种局面，让他们费解也十分震惊……

    而某个地方。

    林间隐藏的小溪旁，命人准备晚餐。这么多人，都是需要吃的，总不能长时间在九霄塔和空间石呆着。

    墨连城等人歇息。

    煮肉喝酒，好不惬意。

    有一个毛茸茸的小家伙，在小萌萌面前乐得跳来跳去，“萌哥哥，我又厉害了！那些家伙杀了大半天都还没现呢。”

    “嗤！少得意。”小萌萌一伸手，将小梦兽一捉，往远处扔去。

    至于雷影族等人为什么会互相残杀？

    原因太简单了，因为他们败在了小梦兽的手中。在关键的时刻，小梦兽施展了它的神通，方圆他们都产生了一种幻觉，然后窝里斗……

    “哈哈！你们还真能躲。”蓦然间，虚空中响彻了苍老又浑厚的笑声。

    墨连城猛地一惊，心下也震荡。

    这一笑，修炼深厚，并不是简单的人物。

    只刹那间，虚空中出现了三位老者，还有一个面容如少年的人物。四个人，分别占着四个方位，恰好将墨连城等人包围其中。

    墨连城眸华微眯，阴森又有些冰寒。

    其他三位，他没有见过，但是那面容如少年的，他是看到过的，正是雷影族的老祖，也是年纪最长的一位大人物。

    四个的人修为，全部都深不可测。

    面对一个人，墨连城都会感觉棘手，何况是四个？

    墨连城淡淡笑道：“前辈，不知如何称呼？晚辈曾经得罪过你们吗？”他这一问，是问其他三位老者。这三个人，明显不像是雷影族的人。如果是的话，撼天城一战恐怕早就出来了，不会等到现在。