
　　空间一阵剧烈波动，一道几乎遮天蔽日的巨龙身影缓缓从乌云中降下。

　　一道道目光，惊骇的望着那乌云之下。

　　迦南学院，黑角域，乃至周边被这幅天地异象吸引而来的强者，无一不怔怔的停留在了原地，不敢动弹。

　　这个时候，即便是他们，都是能够感觉到，这是一个恐怖到了极点的存在。

　　“大长老，这究竟是...”黄衣佝偻老者声音颤抖的对苏千道。

　　苏千摇了摇头，叹息道：“如此强者，希望对我迦南学院没有恶意，否则迦南学院将会毁于一旦。”

　　“吼...”时隔数千年再次重见天日，呼吸到新鲜空气，烛坤忍不住仰天发出一声巨吼。

　　巨吼声落下，虚空破碎，天地震荡。

　　大帝地延出一道道深不见底的裂缝沟壑。

　　“老爹，你想毁了这里吗？还不给我停下。”龙背之上，站在族宗身旁的紫妍见烛坤吼声波及到迦南学院，旋即呵斥道。

　　“呵呵，被困太久了，情不自禁，情不自禁...”听到紫妍呵斥，烛坤停下兽吼，讪讪一笑，歉意道。

　　就在这时，突兀的烛坤变成了人型状态，将族宗与紫妍挡在身后，朝远处虚空发出震耳欲聋的轰鸣声音：“何方鼠辈，躲躲藏藏，还不给我出来。”

　　听到烛坤的话，族宗皱了皱眉，以他的灵魂力，居然没有发现有人在窥视自己，难道是....

　　“呵呵，在下古族族长古元，无意冒犯。”由于烛坤是在古元出生之前被困古帝洞府的，所以古元并没有认出他。

　　说完，古元又看向一旁虚空，淡然笑道：“魂天帝，人家都发现我们了，干嘛还躲躲藏藏。”

　　“桀桀桀...古元，你的感知还是那么敏锐。”魂天帝微笑着从虚空中走了出来，一脸的温文尔雅，书生气派，旋即朝烛坤拱了拱手，沉声道：“在下魂族族长魂天帝，见过前辈。”他能感觉到烛坤很强，非常强，甚至比他和古元都要强，如果说先前魂天帝还有谋算对方的想法的话，那么现在已经彻底打消了，这样的强者若是得罪了，倒向古元那边，那他魂族可就大事不妙了。

　　“古族？魂族？呵呵，似乎当年都算不得什么大族，没想到居然能各自诞生一名九星斗圣巅峰强者。”烛坤撇了撇嘴，舔嘴笑道。笑声振聋发聩，带起阵阵气浪。

　　听到烛坤此话，魂天帝与古元心中都是一惊，这话字里行间，表明时间的久远，多年前，魂族和古族在斗气大陆，当时的确算不上什么数一数二的大族。

　　“好了，废话也不多说，你们两个是来打架的，还是干嘛的？如果是打架，咱们就换个地方，这里是我女儿所在的学院，我不想毁了它，如果不是打架，那就该干嘛干嘛去。”烛坤没有理会两人的惊愕，淡淡的道。

　　“呵呵，阁下说笑了，你我远日无冤近日无仇，在下女儿也在迦南学院就读，这次来也是为了看她的。”古元呵呵一笑，随即瞥向魂天帝，“魂天帝，你又是来干嘛的，不会是来找这位前辈茬的吧，这位前辈的女儿与我女儿是校友，如果你要对这位前辈动手，说不得老夫也要帮帮忙了。”

　　三言两语，古元就把自己和烛坤拉到了同一阵营，顿时把魂天帝给气的够呛，却也没有发作，若动起手来，烛坤和古元一旦联手，那时，即使他有信心逃离，也少不得要遭受重创。

　　“呵呵，古元兄说笑了，在下只是感知到这方天地有九星斗圣巅峰强者出现，出于好奇，便来一探究竟，既然是这位前辈，那么魂天帝就此告辞。”魂天帝脸皮忍不住的抖了抖，眼瞳深处有着寒芒闪掠而过，若非是忌惮这神秘人的恐怖实力，恐怕他就抡起拳头和古元打起来了。

　　“魂天帝兄请便。”古元笑眯眯的做了个请的姿势，他也只是随口说说，在真正确认眼前神秘人是敌是友前，不会轻易出手。

　　“哼。”魂天帝冷哼一声，消失在了原地。

　　见古元和烛坤都没露出怪异的神色，族宗知道魂天帝是真的走了，心中顿时松下一口气，他自己传送不要紧，可迦南学院还有他好几位老婆在呢。

　　四人缓缓落下，人群中一个曼妙淡紫色倩影从中走了出来，虽然十余年未见，但古元还是一眼就认出了对方，是自己的女儿古薰儿。旋即微笑的抬起双臂，朝薰儿张开了怀抱。

　　在众人错愕的目光中，薰儿小跑着略过古元，脚尖轻点地面，一个纵身扑到了族宗怀中，“大哥哥，你没事吧，薰儿好担心你。”

　　感受到怀中的柔软，以及少女散发的淡淡体香，族宗微微一笑，轻揉了揉薰儿脑袋，微笑道：“放心吧，我没事！”

　　咔嚓一声，场内众人仿佛听到了心碎的声音，古元嘴角抽了抽，这才开始细细打量了着族宗。ŴŴŴ.23sk.com

　　论相貌？

　　算的上傲视大陆，至少，他活了上千年，却还从未看过如此帅气的男子。

　　论实力？

　　古元忍不住轻咦了一声，不到二十岁，中阶半圣，灵魂境界无限接近天境大圆满，这....

　　饶是以古元的淡定，心头也是忍不住动容。

　　斗气大陆什么时候出现此等天才了，哪怕是当年的萧玄在这个年龄段也是远远比不上吧。

　　在薰儿发现族宗真的没受丝毫损伤后方，方才松下一口气，旋即搂着族宗的胳膊，微笑着走到古元身前，娇笑道：“爹爹，这是我男朋友...蓝宗。”

　　原本薰儿是想说族宗的，但考虑到族宗背景特殊以及他平日里以蓝宗自称，稍迟疑了片刻，干脆以蓝宗介绍，反正只是个名字而已。

　　“古元前辈，你好！”微微一笑，族宗礼貌的朝古元打了声招呼。

　　“哦，你还记得我这个爹爹啊，我还以为你已经忘了呢，当着这么多人面，不跟父亲打招呼，反而扑到一个男人怀里。”古元朝族宗微微点了点头，然后嘴角抽搐的对薰儿道。

　　“爹爹，你说什么呢，大哥哥又不是什么外人。”薰儿松开族宗的手，走到古元身旁，亲昵的搂着他的胳膊，嗔怪道。

　　ps：感谢【肖涵】打赏的1500起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百六十八章 古元心碎免费阅读。https://xs.23sk.com 