    时间往回拉几个月。

    在杜宇还为应付公猪不停往肛肠科跑的时候，杨桃这边，又出现了新的状况。

    一天下午，杨桃正在屋子里打魔兽副本，三大之一的黑石塔，为了一套牧师的T0套而努力着。

    女儿小薇和保姆小红吃完饭后一起坐在沙发上发呆，两人都在想着下午应该找个什么理由，把男朋友约出来玩。

    小薇提议：“要不我把肖亮叫来，加上小妈，我们四个人打麻将？”

    “小薇姐，你又不是不知道，大姐她不会下来打麻将的，也不知道那个什么游戏到底有什么好玩的，天天打夜夜打，我看大姐都快有网瘾了，每次叫她来玩什么她都不来。小薇姐，要不我叫我的一个老乡来家里吧，他麻将打得可好了。”

    “好，那你叫你老乡，我叫肖亮，我们四个下午在家里打麻将。”

    “好。”

    两个女人立马打电话叫心里想着的那个男人，把人约好后，把麻将搬上桌。

    只是男人还没等到，一个女人却先登门了。

    开门的小薇奇怪的问这个身材高挑，面容姣好，却一言不发径直走进来的女人：

    “请问你是？”

    女人并不回话，她走到麻将桌前，看了一眼小薇，又四处看了一圈，明显是在找人：

    “杨桃呢？她在哪里？”

    “喂，你这个女人很奇怪诶，莫名其妙的闯进我家，你到底想干嘛？”

    “我找杨桃，有话跟她说，她是不是在楼上？”

    小薇下意识的点头，然后赶紧说道：“我小妈在哪里关你什么事啊，你先说你找她干什么吧。”

    女人看到了小薇点头，于是没有接话，径直上了楼，小薇和小红赶忙跟了上去，大声喊她停下。

    女人反而走得更快了，她似乎是来过这个家里一般，直接找到了李云飞和杨桃的房间，伸手就推门。

    门没推开，锁了的。

    “杨桃，你开一下门，我有事跟你说！”

    门内有30多秒没有动静，接着才传来杨桃的声音：

    “谁呀，谁在敲门？”

    女人又用手掌使劲拍了三下门：

    “我叫做王晨晨，是李云飞养在外面的小三，还为他生了一个儿子，杨桃你出来，我要跟你谈谈李云飞的事情。”

    “什么？小三？儿子？”

    杨桃惊讶的大声重复了一遍这两个词：

    “你等一下，这样吧，你下楼去等我，我马上就出来。”

    王晨晨感觉莫名其妙的，她原以为自己都这么说了，杨桃肯定立马就会忍不住从房间里冲出来的，但是事情却和她想的完全不同。

    她站在门外等了整整5分钟，都还没有见到杨桃出来。

    她在门外都和小薇两个人打起来了，幸好小红在旁边拉住了小薇。

    又过了差不多一分钟，门终于打开了，脸色有些潮红的杨桃这才走出了房间，她眼神有些躲闪，主动开口解释道：

    “刚才魔兽副本打Boss，正是关键时候呢，怕被人打断，所以把门锁了，现在终于打完了，我们可以下楼去谈事情了，走吧。”

    杨桃故意把门打开，让众人看了一眼卧室里面的电脑桌面，上面果然开着进入魔兽世界的过场动画。

    然后杨桃把门一关，率先下了楼。

    留下身后的三个女人不明所以的对视了一眼，跟着下了楼。

    四个女人在四个方位坐定，小薇怒气冲冲的，小红没什么表情，杨桃有些心不在焉的，王晨晨一脸苦大仇深。

    王晨晨率先开口：

    “杨桃，我昨天晚上做了个梦，梦见你死了，我很开心”，王晨晨的嘴角微微上翘，露出了一点苦笑：

    “可是早上醒来之后我才明白，就算你死了，我还是得不到你丈夫。”

    小薇听不下去了，站起来指着王晨晨大声说：

    “你在胡说八道些什么！你这个女人给我闭嘴！”

    小薇越说越气，她又想冲上去撕王晨晨这个女人了：

    “你哪来的臭婊子！你谁啊你！”

    小红赶紧起来抱住了小薇，让她先冷静点坐下。

    杨桃却坐在原位一动不动，表情也没什么变化，就像整个人都被这震撼的消息吓傻了一般。

    王晨晨看杨桃不说话，于是偏过头看着小薇接着说：

    “我没有胡说八道，我就是你爸的第三者。是我勾引他的…”

    小薇听到这话，眼珠子都快瞪出来了：

    “滚！你给我滚！滚！你这个婊子听没听见！滚出我家！”

    王晨晨并没有站起来，依然接着说：

    “我很爱你爸爸，可是，他不爱我，我跟了他整整两年，但是他什么都没有给过我，就连上chuang也只上过两次。”

    两次？

    杨桃抬头惊讶的看着王晨晨，她刚才还恍然大悟明白丈夫李云飞晚上为什么不愿意碰她了呢，她原以为是被王晨晨这个女人截了胡。

    但现在看来，分明就是老李这个人没有炮弹了啊！

    杨桃若有所思的看着王晨晨的脸，还莫名其妙的点了点头，也不知道在想些什么。

    “你到底想干什么！”小薇再一次质问王晨晨。

    “我不想干什么，但是我知道我今天必须要来，我要让你们知道我的存在。”

    “你存在个屁你存在！滚！滚出去，出去！你听没听见！”

    小薇上手去撕扯王晨晨，对方一甩手把小薇拨开，站立了起来：

    “我刚才说的都是真的，小薇是吧，我已经给你爸生了个儿子了，也就是你的弟弟，是我生的。”

    “才两次？这就有孩子了？”杨桃问出了下楼之后的第一个问题。

    王晨晨、小红和小薇齐齐转过头来看着她。

    杨桃左看看右看看，又看看自己身上：

    “你们这么看着我干什么呀？我刚才说错话了？”

    “小妈！爸的第三者都打上门来了，你还在关心几次的问题！？”

    “哦哦，我知道了，你叫王晨晨对吧，谢谢你今天来告诉我老李出轨了，你们还生了个儿子是吧，好，我已经知道这个事情了，请你出去吧，记得把门带上。”

    杨桃站起身，反身上楼回屋去了。

    留下站在原地的三个女人面面相觑：这反应，是不是有点太淡定了？

    难道是被刺激过度，震惊傻了？

    小红和小薇赶忙追上楼去，害怕杨桃想不开做傻事。

    王晨晨最后看了一眼鸡飞狗跳的众人，露出了微笑，离开了房子。

