    据了解，这鲤鱼门的传送阵就跟高铁一样，每天定时启动，一共有十二个露天大厅，相当于十二节车厢。

    启动时间为每天十一点、十三点和十七点。

    现在即将到下午五点，算是今日最后一趟，错过的话明天得等三天以后。

    为什么？

    因为这阵法也有检修一说, 明天刚好遇上一月一次的保养，需修阵基，补材料，埋灵石，要花费三日之久！

    回去要四天，等阵法等三天。

    啊, 好气！

    一个个就不能省点儿心？

    由于她一只脚踏进，既不进去也不退出, 阵法就无法启动。

    赶时间参加各种商会集会的外驻管事, 赶着去相亲的家族子弟，赶着去某某刚现世的秘境寻宝的历练人士，都恨恨的盯着她。

    奈何鲤鱼门整个都属于超级传送阵的范围，有出窍期大能坐镇，禁止任何人争斗。

    同一大厅的人只得怨念颇深的嚷道：

    “你到底走不走，不走就别妨碍我们，我们都是交了灵石的！”

    “就是，我们都赶时间，造成的损失你担得起吗？”

    “我看你还是选的最好的传送大厅，你那么有钱，有本事让府主单独给你开一趟啊？”

    “别以为长得好看就可以为所欲为！”

    里面好像混进了奇怪的东西！

    纠结的轩辕青霜被吵嚷声拉回现实，刚一抬头，就遇上引导众人入阵的侍者，双眸如炬，却彬彬有礼。

    “这位客人，如果您赶时间的话, 就请您尽快进去，阵法即将启动。

    “超级传送阵的运行依托于空间之力, 启动之后，周围的空间会瞬间扭曲变形，您这样做实在是太过危险。

    “鲤鱼门传送阵，每天运行三个批次，时间分别在午时、未时、酉时，如果客人在天胜府还有要事的话，可以等待下一批次。”

    在众人的催促下，轩辕青霜一咬牙，踏进了阵法。

    她在储物袋里给萧寒宇留了那么多好东西，不乏保命之物，身为男主，要是遇到点儿问题就等她去救，那就别活了！

    她是师父，又不是奶妈！

    一阵轰隆声后，尖锐的声音让人阵阵耳鸣。

    光亮的露天大厅转瞬变暗，脚下的地面隐隐晃动。

    原本立在周围的六道白玉柱被无限拉长，在外把守的四名修士，被变化成简单的色面。

    几息过后，传送大厅的场景被灰蒙蒙的景象所替代, 阵法构建的金色光幕外, 是带着暴力气息的空间乱流。

    轩辕青霜低眸，在心里默数着留给萧寒宇的东西，似是这样，能让心底的责任感减轻些。

    龙吟剑，伪圣器，可进阶，在流光楼的拍卖会上，她以四十二万中品灵石的价格将其拍下，在这个主要以中、下品灵石流通的修仙界，此价格都可以买下一条中等灵脉。

    三幅阵法卷轴，都是从储物镯里摸出来的。

    一幅聚灵轴，上刻聚灵阵法，可将周围灵力富集三倍有余。

    一道攻击轴，上绘天风银雨阵，蕴含天、地、风、雨、日、月、云、雪，霜九种变化，生生不息。

    以萧寒宇的修为，注灵之后，运用得当，刚步入出窍期的敌人，未必不能斩杀。

    一道防护轴，上绘星斗阵，激活之后，缩在其中，无论元婴修士如何攻击，都可保三日无虞。

    目前她能在储物镯里找到的东西很少，但似乎都极为不凡。

    考虑到萧寒宇的实力，她选择的是不太出色的东西，以防给他造成反噬，以及带来不必要的麻烦。

    其实这样的阵法卷轴说少也不算少，很多从秘境遗迹出来的修士，为了获取更多的修炼资源就会将阵法卷轴拿去拍卖，不过每样都能卖出高价罢了。

    还有一些零零散散的小东西，算是日常的物件，总的来说，不管是站在师尊的角度还是负心汉的角度，都算得上很良心了。

    只可惜她几日奔波准备的东西，小崽子看都没看一眼。

    ……

    萧寒宇模模糊糊醒转，耳边传来院子里青年压低的嗓音。

    “把周围的无关人等全部清出去，不许任何人靠近客栈。

    “他的门外每时每刻都要有人把守。

    “好了，把门打开，我去看看。”

    咯吱的声音响起，萧寒宇皱了皱眉，却只是看到有一个颀长的蓝色身影逆光而来。

    身影在床前立了许久，才沉声开口：

    “少主，既然醒了，何必再装睡？”

    萧云焕的语气微妙，算不上恭敬。

    他目视着身上被埋了三颗噬魂钉的少年，血淋淋的样子与少主时期的光鲜亮丽毫不沾边。

    即使落魄至此，还是让人忍不住厌恶。

    萧家培养了你，你就该顺应家族安排，老祖宗要你这具身体，实在是你的荣幸！

    萧云焕情绪过激，气息震荡，感受到神魂上因萧寒宇落下的伤，想杀了他的心都有。

    真是好运气，有那么强的修士给他撑腰！

    萧寒宇被毫不收敛的威压挤得五脏六腑剧痛，嘴角流出一丝血迹，他缓缓睁眼，勾出一抹嘲讽：

    “我可当不得这一声少主。”

    “萧寒宇！”

    萧云焕眯了眯眼，眼底一片墨色。

    “你吃萧家的喝萧家的，是萧家耗费无数资源将你养大，老祖宗看重你是你的荣幸，你就应该感恩戴德的按老祖宗说的去做！”

    说得真是冠冕堂皇！

    萧寒宇斜眼瞥着自诩正义的青年，反唇相讥：

    “这份看重给你，你要么？

    “十一长老说得真好听，不过像你这种虚伪的人应该会要的，毕竟你为了区区一个管事职位，都能将不过金钗之年的女儿送到萧临的床上。

    “我想，如果你的老祖宗再给点儿利益，你恐怕都要对你女儿以身相替了！”

    目前打不过，恶心几句也是不错的。

    谁让萧家的人，全都那么恶心和虚伪？

    萧云焕怒极反笑，掸了掸衣袖，云淡风轻的回道：

    “这次，你可逃不了了。”

    萧云焕并没有急着将萧寒宇带回萧家，他们在客栈里留了两日，似乎是萧云焕又事要做。

    这两天的时间里，萧寒宇没再看到他。

    他大致观察了当下的处境，门外一直有两人驻守，后窗处也有一个人盯着，整个客栈都被萧云焕的人包围着。

    平时萧云焕不在的时候，那个元婴期的萧家供奉便寸步不离的待在客栈，守卫可以说极为森严。

    萧寒宇隐隐觉得，萧云焕还有别的谋划。

