    谢慎如遭雷击，登时愣住了。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    “窈娘，你得了绝症？”

    “这都是命。”

    窈娘摇了摇头，声音中满是落寞。

    谢慎却不甘的咬着嘴唇道：“我不信命，我这辈子就没信过命。如果我信命，我现在最多就是余姚的一个小秀才，怎么会做到内阁辅臣的位置。我也不要你信命！”

    说完谢慎便抓住窈娘的左手，往外走去。

    窈娘面色惨白，闷声道：“你这是做什么？”

    “带你去看病！”

    谢慎没好气的白了窈娘一眼，不由分说的拉着她出了酒楼。

    二人坐上轿子，谢慎沉声吩咐道：“去王家。”

    窈娘低垂着头，不敢再去看谢慎。此时此刻，她觉得来京师就是个错误。

    不多时的工夫轿子便停在了王华府宅外。

    谢慎先跳下了马车，又把窈娘拉了下来。

    门官见小阁老来了，连忙打开府门将谢慎和窈娘迎进府中。

    最近王华身子不好，歇息的很早。谢慎不好去打搅，直接去到王守文的院子。

    此时王主事正在看闲书，听屋外一阵脚步声便好奇的起身察看。

    “守文兄！”

    谢慎走进屋中，急切道：“上次你给我说的那个神医现在可还在京中？”

    王守文愣了一愣，挠头道：“四明你还真是无事不登三宝殿，你说的是那个李言闻吧？”

    谢慎点头道：“对，就是他！”

    “他应该还在京中，前些时日家父身体有恙，还是他给诊治的呢。”

    谢慎大喜道：“还请守文兄快帮我把这李神医请来。”稍顿了顿，他叹声道：“我的一位故友患了怪病，遍访名医都不能治愈。眼下，我只能寄希望于李神医了。”

    窈娘的事便是连王守文都不知道，谢慎也不打算多说。

    王守文有些为难道：“请他来不是不可以，不过这李郎中的性情有些古怪，我怕四明你招架不住。”

    谢慎连连摇头道：“便是李神医让我上刀山，下火海我也不会皱一下眉头。”

    王守文不知道为何谢慎会对一个名不见经传的郎中如此信赖。这李言闻虽然小有名气，但比起那些太医院的御医可要差远了。

    以谢慎的身份和地位，要想请太医来诊治，还不是一句话的事情。

    不过王守文还是点了点头道：“有你这句话我便放心了。我现在便命人去请李郎中。”

    说完他便招来一个家丁，吩咐了几句叫他去请李郎中过府一趟。

    谢慎把窈娘带到了东厢房休息。看着她消瘦的样子，谢慎只觉得十分心疼。

    方才刚见面时他就觉得窈娘似乎得了病，这般看来真的是病的不轻。

    他之所以要来找这李神医来可绝不是撞运气。

    说起李言闻这三个字可能很多人不知道，但他的儿子可是大名鼎鼎的李时珍。

    李时珍出身医药世家，他的父亲李言闻本就是名医，做过太医院吏目，还著有《四诊明》、《痘疹证治》、《蕲艾传》、《人参传》等书。

    可以说正是父亲李言闻的耳濡目染，让李时珍最终弃儒学医，最终成为一代名医。

    如果没有儿子李时珍的光环，将会有更多的人记住李言闻的名字。在某种程度上，李时珍把老爹的名气和关注度都抢走了。

    李言闻是成化十九年生人，今年刚刚二十三岁。

    眼下李言闻还没有进入太医院任职，而是过着云游四海，行医救人的生活。

    今年李言闻正好游历到了京师，前些时日还为王华王老爷子诊过病开过方子。

    李言闻此时崭露头角，但名气多集中于家乡湖北蕲春。王守文虽然很感激李言闻，但并不认为他的医术比太医院的太医高，这也是在情理之中的。

    不过谢慎却不这么认为。能够教导出李时珍这样的名医，足以见得李言闻的医术十分高明。

    加之他编纂的几本著作十分有名，这让谢慎坚信李言闻也是一个绝世名医。

    虽然此时的李言闻只有二十三岁，临床经验上不会很丰富，但天赋这个东西可是与生俱来的。

    不多时的工夫，王家家丁便带着李郎中来到了院中。

    谢慎望去，只见那李郎中一身粗布长袍，挎着一只药箱风尘仆仆而来。

    不得不说，这李郎中长得还真是俊秀，放在后世那绝对得是人人追捧的小鲜肉。怪不得他看李时珍画像时候觉得这是美男子，原来是人家的基因好，不得不服啊。

    不过眼下，谢慎却没有什么心情欣赏李郎中的容貌，而是上前一步拱手礼道：“李郎中，鄙人的一位故友染了怪病，还请李郎中诊看一番。”

    李言闻轻点了点头道：“知道了。”

    “谁患的病？”

    谢慎连忙把窈娘推了出来道：“便是这位。”

    李言闻坐下后便开始给窈娘诊脉。

    起初他还是面色如常，可没过多久，李郎中的脸便阴沉了下来。

    “你有什么症状？”

    窈娘有些犹豫的说道：“咳嗽了近两个月，有时还会咳血。总觉得身子乏力，常常还有些烧热，最近更是消瘦了不少。”

    李言闻蹙眉道：“是肺痨。”

    “啊！”

    一旁的王守文惊呼了出声。

    肺痨，那姑娘竟然得了肺痨！

    谢慎也不觉得王守文的反应有多么夸张。

    在大明朝，肺痨可是实打实的绝症。若是谁得了肺痨，基本等于是被宣判了死刑。

    “李郎中，那可怎么办啊，这可是肺痨啊。”

    王守文下意识的向后退了一步，他听说肺痨会传染。他和那姑娘共处一室这么久，该不会被传染上了吧？

    “你急什么，我又没说不能治。”

    李言闻面上露出一丝不屑，摆了摆手道：“取纸笔来。”

    谢慎知道李言闻这是要开药方了，不由得大喜，连忙催促王家家丁取来笔墨纸砚，亲自为李郎中研磨。

    那李言闻蘸了蘸墨，不假思索的在湖州生宣上疾书。

    很快，药方便开好了。

    李言将药方交给谢慎，沉声嘱咐道：“照着这个方子吃上一个月，应该就能控制病情了。”

    ......

    ......