    [感谢天堂在咗、项大哥、临丿渊、loveplayhon、书友31440850、翼动天、hehe32423、游戏人间9、青梧栖凰等兄弟的打赏月票！谢谢你们支持！]

    炉火照亮了皮卡的脸，在他身前是一口火炉。火炉上放着大锅，里面是煮得沸腾的膏料。大锅架在火炉上，高度接近三米，皮卡得站在一张梯子上，才能用一根铁棍搅动着锅中的事物。他不时会将一些染剂倾倒下去，让它们的膏糊混合在一起，再经过搅拌之后，这些东西冷却好便成为各种颜色的材料。

    事实上如果皮卡愿意的话根本不用那么麻烦，有的是机器代替这些原始的工具。可他宁愿使用这些原始工具，且亲力亲为，并称这样做出来的作品才有灵魂。

    就像大厅里那尊卢西的雕塑，据说，便连卢西本人见了也赞不绝口。

    在皮卡这第二锅的彩色膏料要完成的时候，有士兵勿勿来报：“大人，我们的3号哨塔受到攻击……”

    皮卡没有回头，依旧全神贯注地盯着这口大锅。他得掌握好火候，迟一分或快一分都不行：“是什么人干的？”

    “眼下还不清楚，只知道对方有三架雪橇。”

    “那叫人炸了就是。”

    “是，大人。还有另外一件事，追杀绿光镇余党的士兵没有回来，是不是派出搜查队？”

    皮卡哼了声：“那帮废物，连这点事都办不成。别管他们，要是反叫对方给宰了，只证明他们没用的事实。我可不养废物……”

    突然从窗外遥遥响起炮声。

    皮卡眯了眯眼，视线终于离开那口大锅向窗外看去：“怎么回事？”

    这名士兵答不上来，不过很快外面响起了脚步声，又有一名士兵跑了进来报告：“不好了，大人，我们遭到袭击。”

    “哦？谁干的？”

    “……一个男人，身份不详。”那名士兵犹犹豫豫地说道。

    皮卡冷笑了起来：“什么时候，你们连一个人也搞不定了。我还以为是一支军队……等等，你说一个男人。他长什么样？”

    士兵比划了一阵道：“白皮肤，短发，看上去似乎是个人类……”

    “人类？”皮卡跳下梯子：“难道是绿光镇的主人？可他的使者不是昨天才到吗？怎么会这么快，你们有没看清楚。确实只有他一人，没有军队？”

    “没有，大人。对方只有几个随从，不过那些随从似乎不准备参与战斗。”

    皮卡听完非但没有放下心来，反而眉头皱得更厉害：“也就是说，那个人认为自己的力量就足以匹敌一支军队……”

    他想起前不久那道在白锡城上空一扫而过的意志，如果当时那位绿光镇的新主人已经距离白锡城不远，那么这一切就解释得通了。可如此一来，皮卡心中却感无比沉重：“赶快向卢西大人报告，还有命令城防那边，立刻给我使用能量主炮。不，全部武器系统都用上，快！”

    见皮卡一付如临大敌的模样，两名士兵面面相觑。他们从来没有见到城主如此气急败坏，印象中皮卡总是一付淡定的模样，但现在他却眼现血丝，声色俱厉。

    两名士兵匆忙离开，分头去完成城主的命令。皮卡叹了口气，脚步沉重地走出工作室。他回到自己的房间，按下墙上一个光键，对面墙壁便伸出一个金属支架，在这个支架上放置着一套灰白色的护甲。皮卡深吸了口气：“但愿还穿得上它……”

    而这时，工作室里那膏料已经坏掉了，这对皮卡而言还是第一次。

    城外光焰闪烁。

    翠丝丽坐在雪橇上，双手托着下巴，笑眯眯地看着远处那纷飞的光风焰火。在她后面，几名士兵都已经看傻了眼。就在刚才，艾伦让他们在原地待命，便自己朝白锡城走去。他走得不快，就像在自家庭院里散步似的。白锡城的守军当然不可能任由他在城墙上晃悠，于是对方试探性地射来几道光束。

    可惜那几道光束不是准绳太差，就是给艾伦随手弹开。

    如此一来，白锡城方面也不客气。城墙上那些防御炮台和多管光束炮一一启动，再加上士兵手上的光束枪。一时间，城头那边是百千光点绽放，下一刻扑天盖地的攻击便落到了艾伦的头上。

    艾伦仅是伸出一根手指，在自己身前画了个圆，顿时一个圆形的空间裂缝打开，并且在艾伦身前形成弧状屏障。那些落到艾伦头上的攻击尽数落进了天火虚空里，却是连艾伦一根头发丝也没伤着。这一手却是和斯达克学的，艾伦有样学样，倒也护得周全，比什么防御屏障都管用。

    就这样，艾伦顶着漫天炮火朝白锡城的城墙走去，这一幕落在对面守军眼中，自然是给吓破了胆。他们并非没有见过强者，却没见过有人可以和艾伦这般视漫天炮火如无物。老实说，在这样的火力轰炸下，就算他们平时敬若神明的城主皮卡，也万万做不到如艾伦这般悠闲自若。

    这时，皮卡的命令终于传递下来。城防武器系统中最大的杀器，以卢西的名号命名的能量主炮“白色魔鬼”解除了使用权限。位于城墙后的一栋建筑从两边分开，一截灰白色的炮管则伸了出来。炮管周围有一圈血红的纹路。当红色纹路尽数亮起时，炮口嗡嗡作响，一团炽白的光芒亮了起来。

    艾伦总算停下。

    他撤掉了空间屏障，举目朝对面的能量主炮看去。可以感觉得到，炮口的能量气息渐愈浓烈。三秒充能之后，从炮口处轰出一道炽白光束，这道光束粗若油桶，更带来惊人的压迫感。它划过城外雪原的上空，如同要将天地一分为二般，斜斜往艾伦落去。

    “真厉害，一个白锡城竟然拥有能量主炮这样的武器，卢西还真是家大业大啊。”艾伦深吸了口气，肤色转红、红复入紫。当即威势冲天，磅礴的气机在他身周流动沸腾。他向不断扩大的炽白光芒看去，淡淡道：“比起那个来，还不够看啊。”

    他说的则是精神世界里那个神秘女人轰出的暗金光柱，和那道光柱比较起来，这道能量光束简直是小巫见大巫。

    艾伦挥臂横扫。

    掌锋缠上一圈灰白秘焰，他扫在了能量光束上。蓦然大喝，掌锋压得能量光束改变了轨道，顺着掌势转折轰向艾伦的右侧。城墙上士兵们看傻了眼，人人只觉下巴正往下掉。白色魔鬼轰出的能量光束竟然被艾伦一掌改变了轨道，飞向右侧雪原的远处，最终在远方的黑暗里炸起一片炽白的火焰。

    大地强烈震动，从另一个侧面诉说着这一炮的威力。可比起主炮的威力来，生生改变光束轨道的艾伦更让人吃惊。穿上防具，站在屋顶天台的皮卡刚好看到这一幕，于是城主脸上的神色更凝重了。

    城外雪地上，艾伦扫开光束后，手扶到了赤王的刀柄上，威势不降反升。他看向白锡城的开阔卫墙，喃喃道：“这一刀后，正主儿该上场了吧。”

    拇指一推刀柄，赤王出鞘。

    雪原上平地升起一道灰色光线。

    灰光平平朝白锡城闪进。

    每进一段，光线便拉伸数十米。当它快要贴近卫墙时，灰光长逾千米。灰色光线瞬间没入卫墙之中，墙面用鳞铁加固的卫墙在这道光线前形若无物。墙上的士兵看着灰色光线从城墙后闪了出来，接着继续推进，不断远去，如同一道灰潮般漫过整座城市。从高空看，白锡城就像一块乳白色的奶酪给一刀切过。

    在天台上，看着那道灰潮入城。皮卡刚想拦截，这道光线已经在他身下的建筑经过，转眼远去。

    最终它消失在城主的视线之中。

    片刻之后，从城墙的方向升起一道灰白色的火焰，然后整个城市就像一口。爆发的火山般。以灰光划过的高度为界，界线以上的地方无论建筑还是空间均朝着天空喷起灰色苍火！在虚空秘焰恐怖的高温之下，不管是物质还是生命，均在一瞬间焚为虚无。那些城墙上的士兵连叫都没来得及叫上一身，就和诸多武器系统一同消失在苍焰之中。

    苍焰喷薄结束之后，皮卡才抱头狼狈地从地上爬起来。刚才他敏锐地察觉到整个空间的源力疯狂上涌，而那道灰光以下的空间，源力却出奇的平静。也亏得他当机立断，立刻从天台扑下地面，才躲过了这一劫。否则暴露在虚空秘焰的喷吐下，哪怕是他也断无幸理。

    这时皮卡怔怔地看着这座自己呆了多年的城市，就在刚才对方那一刀中几给削平。他已尽量高估艾伦，可直到这时，才知道这绿光镇新主竟如斯强横！

    直到此刻，那些幸存的居民才尖叫着从只剩下半截的建筑里爬出来，个个软倒在街道之上。叫声让皮卡回过神来，并提醒他城外还有一个强大的敌人。他苦涩一笑，抬脚朝城外走去。

    城外，艾伦对明显视野变得开阔起来的白锡城丝毫不感意外。在二段逆血的状态下，以虚空秘焰斩出的一式破城如果没有这种威力，那才真叫见鬼了。他的肤色已经恢复如常，赤王也已归鞘，却没有急着进城。

    他在等着。

    然后就见那只剩下半截的城门倒到了地上，从里面走出一道称不上高大的身影，于是他知道等的人来了。

