    “姚鲨对决”绝对是所有中国球迷记忆中最经典的对决之一。

    甚至有不少球迷和专家认为，姚明的增重就是为了对付大鲨鱼奥尼尔。

    毕竟在那个年代，联盟每支球队都会备一个肉盾，而这些肉盾存在的意义就是和奥尼尔所在的球队比赛时上去顶一顶。

    这些肉盾应该感谢奥尼尔，因为奥尼尔让他们可以在NBA工作了这么多年。

    伴随着大鲨鱼奥尼尔的日渐老去，他的统治力已经不比当年了。

    但是凭借着他的经验和大屁股，本赛季他仍然能每场拿下12分、6.7个篮板、1.2次封盖，注意！这样的成绩是在每场只上23.4分钟的前提下拿到的。

    37岁的奥尼尔当然不可能像20岁时那样打球，但他也能用另一种方式告诉联盟里那些想要上位的年轻人们，姜还是老的辣。

    11月7日，纽约尼克斯在自己的主场迎来了克里夫兰骑士。

    德安东尼的球队首次迎来了大考。

    麦迪逊广场花园人声鼎沸，状元秀林易能否延续他的神奇发挥？

    林易和大鲨鱼奥尼尔的对话能否延续“姚鲨对决”的话题？

    林易能否在新秀赛季就做到连小皇帝都做不到的事情，带领这支上赛季垫底的尼克斯打进季后赛？

    万众瞩目，或许就是对这场比赛最好的形容词。

    ……

    林易记忆中，09/10赛季的骑士队为了挽留詹姆斯真的做了不少举动，奥尼尔就是其中之一，另外林易还记得这支骑士会在赛季中期打劫准备重建的奇才，换来得分能力出众的安托万贾米森，光看阵容，这支骑士都可以组一支全明星了。

    当然，林易记忆里的这支骑士在常规赛打得也的确不错，靠着季后赛的防守强度拿到了61胜的佳绩。

    但是进入季后赛，当他们的对手把防守强度也提起来之后，这支骑士最大的问题就暴露出来了。

    他们缺射手！

    但这并不能怪骑士的制服组，因为有了科比和奥尼尔的成功，韦德和奥尼尔的成功，姚明和麦迪的组合，人们这一时期普遍认为，超级外线就该和顶级内线合作。

    可是历史会最终证明，最适合勒布朗詹姆斯的战术就是给他配一堆打无球的投手。

    绝不能因为骑士的管理层无法预见未来就说他们不作为，实际上他们每个赛季都在作为呢！

    如果骑士的管理层真的无动于衷，吉尔伯特这位“抠门”的老板又怎会年年都交上联盟最高的奢侈税来为骑士补强？

    当球星的光芒掩盖了整支球队，是否该给骑士制服组一个稍微厚道一点的评价？

    克里夫兰本就是一座乡村小城，但他们仍然能在09/10赛季完成一笔被称为开挂的操作，这时的安托万贾米森可是场均能拿下20分的得分手。

    岁月带走了喧嚣，时光流逝，或许一切都赖本泽马吧！

    ……

    在热身时，林易发现这时候的勒布朗詹姆斯运动能力比他记忆中还要爆炸，各种飞天遁地。

    这时候的勒布朗迈的可不是老汉步，而是真正的用超快的脚频完成的N步上篮。

    至于到底几步，说真的，林易自己也没看清！

    NBA的官方解释是因为勒布朗詹姆斯打球太连贯，裁判也看不清他走没走步，为此还特意给他修改了规则。

    Emmmmmmm，不管怎么样，这支骑士真的很强就是了。

    这可是正值巅峰的小皇帝啊！

    ……

    “张指导，今天林易对位的球员应该是大鲨鱼奥尼尔，不少球迷都在赛前给林易捏了一把汗，因为他现在的体重和打法，您认为能够顶住大鲨鱼吗？”于嘉赛前预热道。

    “呵呵，我觉得球迷们的担心是多余的，林易的打法和特点，奥尼尔能不能跟上他的脚步还不好说呢！”张-林易怎么打都合理-指导说道。

    “张指导说的有道理，今天这场球不少美国媒体也在说林易和勒布朗詹姆斯之间的较量，张指导您觉得林易的新秀赛季能完成詹姆斯都不能完成的事情吗？”于嘉说道。

    “现在就拿林易和詹姆斯来比为时尚早啦，两人也不是一个风格。不过你还真别说，林易还真有机会在新秀赛季就带领尼克斯打入季后赛，这可是詹姆斯做不到的。”张合理站队分明，逻辑清晰。

    于嘉点了点头，张指导说得好有道理，我竟然无法反驳。

    球场上，正在热身赛的奥尼尔与詹姆斯也和林易闲聊了起来。

    在NCAA打球时，詹姆斯就来看过自己的比赛。

    “那可真酷，你居然把76人队的中锋给晃倒了。”詹姆斯和林易说道。

    林易点了点头，说起来是不是和斯蒂芬库里在一起待久了，自己要和勒布朗詹姆斯一起比赛自己居然一点也不紧张？

    很有可能啊，因为自己在大学时，每天单挑都在虐未来联盟的MVP呢，紧张？大场面？

    林-大心脏-易。

    林易知道勒布朗詹姆斯这只是夸赞之词，他记忆中勒布朗詹姆斯在斯蒂芬库里第一次进NBA全明星时还和库里开玩笑呢，说库里把他的小后卫晃的死去活来，那时候的库里也很尊敬勒布朗詹姆斯，至于到了后来……

    咳咳！

    另外，奥尼尔对林易也是欣赏有加，林易知道，这是因为他背后的中国市场，奥尼尔情商很高的，对姚明他也是从头夸到脚。

    这种客套话，听听就行了。

    这场比赛比较有意思的插曲是在赛前小皇帝抛洒镁粉的时候，麦迪逊广场花园并没有很配合的传来欢呼，反而是：“吁————————！！”

    历史又被自己改变了啊。

    尼克斯的球迷们对詹姆斯已经没有这么感冒了。

    这也是好事，因为林易很清楚，纽约招揽詹姆斯就是白搭。

    现在已经进入兄弟篮球倒数计时了。

    ……

    NBA总裁大卫斯特恩打开了电视，这场比赛的宣传力度他很满意，詹姆斯是他要力捧的对象，而林易这几场常规赛越打越好，中国市场那边捷报频传，斯特恩现在心情很好，很想多干几年。

    麦迪逊广场花园，裁判抱着篮球走向中圈。

    尼克斯首发：林易、大卫李、威尔森钱德勒、加里纳利、拉里休斯。

    骑士队首发：奥尼尔、瓦莱乔、詹姆斯、莫威廉姆斯、安东尼帕克。

    跳球林易可不会给奥尼尔一丝一毫面子。

    他轻轻一点，拉里休斯抢下篮球。

    开场第一攻尼克斯获得球权。

    在主场球迷的欢呼声中，拉里休斯识趣的把篮球交给了林易。

    哎哟？

    迈克布朗居然安排瓦莱乔防自己？

    这可不行，你们难道不知道球迷们想看的是“林鲨对决？”

    林易朝着大卫李递了一个眼神，大卫李果断的过来打挡拆。

    奥尼尔生平最不愿意做的事情就是防挡拆。

    骑士队主教练迈克布朗正是考虑到这点才让瓦莱乔去防林易。

    可是尼克斯内线和内线挡拆怎么破？

    林易在弧顶附近单手持球，看着和自己对位的球员换成了奥尼尔，满意的对大卫李点了点头。

    来吧！胖子！一决胜负吧！