    杨月娇显得有些局促不安，很有些后世女子相亲前所表现出的情态。杨月娇对自己说：‘我只不过是来向大将军汇报情况的！不用这么紧张！’

    李宁枫跟大门处的那名小军官说了几句话后，小军官抬眼看了不远处的杨月娇一眼，随即对身边的一名士兵道：“你带两位小姐去内厅，我去禀报主公！”语罢，朝李宁枫一抱拳便快步进大将军府了。

    李宁枫回到杨月娇面前道：“大姐，我们进去吧！”

    杨月娇点了点头，跟着李宁枫朝大将军府走去。走上台阶，一名铁壁卫迎了上来，抱拳一礼，随即引领着两人进入了大将军府。一进大将军府，杨月娇的心情就更加紧张了。

    两人还未到内厅，一名铁壁卫便前来召唤，说大将军在书房接见。随即两人便跟随这名铁壁卫往书房而去。

    两人来到书房外，通报过后，李宁枫被留在外面，杨月娇一个人走了进去。书房门随即被掩上，李宁枫登时焦急起来。一旁的铁卫看到李宁枫焦急的模样，不禁感到有些莫名其妙。不过，如果他们知道李宁枫现在的所想，一定会大发感慨的！

    杨月娇一进入书房，飞快地看了高踞上位的陈楚一眼，随即垂下臻首，芳心砰砰直跳，杨月娇不禁感到有些奇怪，她不明白自己为何会如此紧张！她之前见陈楚时可没有这么紧张。

    “民女拜见大将军！”杨月娇盈盈拜道。

    陈楚不禁愣了一愣，眼前的杨月娇实在是太漂亮了，精心修饰过后的杨月娇即便同貂蝉相比也不遑多让了，而且单就风韵来说似乎还要更胜貂蝉一分。

    跪拜在地的杨月娇偷看见陈楚恍惚的神情，芳心不禁一喜，一种小女儿似的欢快感觉浮上心头。

    陈楚回过神来，想起已经怀了自己骨肉的张蕊，心中的绮念登时消失无踪了，同时升起一丝愧疚之意。这时，陈楚迫不及待地想要回到张蕊的身边。

    “不用多礼！”陈楚的语气显得有些急促。

    “多谢大将军！”杨月娇站了起来。随即禀报道：“大将军，民女今次来是为了剿匪一事。”

    “哦！”陈楚心不在焉地点点头。

    杨月娇发现陈楚有些心神不属的样子，不禁有些奇怪。继续道：“民女已经将原红巾军在各匪军中的内线交给了甘宁将军！”

    杨月娇本以为陈楚会流露出非常欣喜的神情，却不想陈楚竟然完全是一副无动于衷的样子，杨月娇不禁感到有些气馁，同时又有些气恼。

    陈楚咳了一声，对杨月娇道：“杨姑娘实在是辛苦了！杨姑娘还有别的什么事吗”陈楚这话很有些下逐客令的味道。

    杨月娇不禁感到有些气苦，脸上却淡然地回禀道：“就是这件事！”

    陈楚点了点头，站起来对身旁的典韦道：“恶来，送杨姑娘出府！”随即对杨月娇道：“我还有些琐事，望杨姑娘见谅！”

    杨月娇抿了抿嘴唇，长长的睫毛轻轻颤抖了一下，一脸傲然地说道：“大将军请便！”

    陈楚屁股一扭便从侧门窜出了书房，丝毫也没有留恋近在咫尺的绝色佳人。

    杨月娇望着侧门怔怔出神，随即傲然的神色浮现在绝美的脸庞之上。这时，典韦来到杨月娇面前，请道：“我送姑娘出府！”

    杨月娇转身离开了书房。一出书房，一直等候在门口的李宁枫便迎了上来，急声问道：“大姐，你没什么事吧”一旁的典韦听到这话就不高兴了，铜铃般的大眼一瞪，“你这个小姑娘说的什么话”李宁枫却丝毫不怕比大棕熊还雄壮的典韦，双手叉腰大声道：“我又没跟你说话！”典韦双眼一亮，很好奇地问道：“小姑娘，你难道不怕我吗”“我为什么要怕你你这头大棕熊！”李宁枫这话一出，周围的铁卫都乐了，典韦摸着光头哈哈大笑，嘴里直道有趣！

    杨月娇一拉李宁枫，不悦地责备道：“枫妹，你说什么呢”本来还想说话的李宁枫只得闭上了嘴巴。

    杨月娇朝典韦抱拳道：“将军，不必相送，我自己离开便是！”

    典韦呵呵一笑，“姑娘不必客气！主公要我送，那么我是一定要送的！”，语落，当先朝府外走去。

    杨月娇见状便不再说什么了，领着李宁枫跟着典韦朝府外走去。

    离开大将军府，登上马车，原本一脸淡定的杨月娇突然扑到李宁枫的怀里，竟然呜呜地哭了起来。李宁枫见状大吃一惊，急声道：“大姐，怎么了”随即像是想起了某事，怒声道：“是不是那个什么大将军欺负你了”见杨月娇只是抽泣没有说话，李宁枫不禁更坚定了自己的猜测，心头更怒，柳眉竖起吼道：“我要回去阉了他！”随即从车把式吼道：“停车！快停车！”，说着，便掀开了车帘。

    赶车的停下马车，诧异地问道：“二姐，你要干什么”这赶车的不是男子而是一个长得非常粗壮的女子，她原是杨月娇身边的女子亲卫之一，红巾军虽然解散了，但是杨月娇的数十名女子亲卫却仍然跟在杨月娇和李宁枫的身边。

    “调头回去！”李宁枫一脸怒色地吼道。

    这时，杨月娇也从马车中探出身子来，急声道：“不要听她的！回去！”

    “哦！”赶车的女子应诺一声，随即重新催动马车。

    “大姐！”李宁枫不甘心地叫道。杨月娇又羞又恼地将李宁枫拉回马车。

    “你想干什么”杨月娇不满地问道。

    “大姐，那个大将军欺负你！难道就这么算了”李宁枫一脸愤愤不平的神情。

    杨月娇面红如火，斥责道：“你说什么呢不是你想的那样！”李宁枫登时愣住了。

    杨月娇没好气地瞪了李宁枫一眼，被李宁枫这么一闹，她已经不怎么难过了。杨月娇叹了口气，悠然道：“就算人家做了什么，但人家身为大将军，我们又能怎么样呢”

    李宁枫很不甘心地咂了咂嘴，但却无话可说。随即听到杨月娇低喃道：“我倒希望他做了什么！”

    李宁枫登时傻眼了，一脸难以置信地看着杨月娇，她还以为自己听错了。“大，大姐，你没事吧”

    杨月娇猛然意识到身边还有别人，想到自己下意识地说的那番话，登时羞得难以自持。

    马车内安静下来，直到马车回到家门口。

    “大姐，到了！”车外响起一个声音。杨月娇回过神来，不禁叹了口气，稍作思忖对车外道：“去洛阳府！”“是！”车外应诺道。

    “大姐，你这是……”李宁枫诧异地问道。

    杨月娇叹了口气，眼神中流露出浓浓的忧郁之色，随即面露傲然之色，淡然道：“呆在洛阳也是无趣，不如到弘农去帮助甘宁将军！”“哦！”李宁枫点了点头，心中却仍然有疑问。

    马车很快来到洛阳府外，通报过后，陈琳亲自出来迎接，非常恭谨的样子。看见这样的情景，杨月娇不禁有些感慨。

    杨月娇跟随陈琳进到洛阳府大堂，简单说明来以后，陈琳想都没想，便立刻派了两名得力的官员给杨月娇，同时派人先一步前往弘农。

    离开洛阳府后，杨月娇两人径直回到家中。一个时辰后便离开了这座紧依洛阳府的小院。

    马车载着杨月娇和李宁枫径直朝洛阳外行去，数十名披甲按剑的女子挎剑簇拥在周围。这倒是一副难得的风景，一路上，百姓们纷纷投以好奇的目光，许多人猜测马车中的定然是大将军的某一位夫人。

    马车出了洛阳后顺着官道径直往西面而去。一路上，杨月娇基本上都没有说话，杨月娇仔细地阅读着从陈琳那要来的各种有关洛阳的民政资料。

