    看着陈沧和肖哲海的讨论声音越来越大。

    办公室内其他人彻底安静下来。

    一个手术方案的制定真的是太难了。

    要求也十分苛刻。

    徐子明和何志谦两人对视一眼，长期手术合作的二人开始眼神交流起来：

    “怎么办？”

    “什么怎么办？真要打起来……咱们人也不少……”

    “不是，我是说咱们先干谁？”

    “……”

    终于，就在双方剑拔弩张的时候，陈沧忽然说道：“我有把握可以常温不停循环进行手术，而且对心肺脑有良好的灌注，同时还能降低血管壁压力，保证手术的顺利进行！”

    此话一出，肖哲海怒气冲冲的说了句：“放屁，这不可能！”

    陈沧也是气的不行，这个老头还挺倔的！

    陈沧忍不住说道：“怎么就不可能了，如果我们重新建立几个支架通道，把血管进行嫁接……”

    肖哲海：“不行，这根本……”

    话还没说话，肖哲海忽然闭嘴了。

    因为他发现，似乎陈沧的想法……还真的有点道理。

    “这……似乎可行，陈教授要不你给说详细一点？”

    瑞金心外科的众人看着肖哲海忽然从气势如虹变得声音低微，顿时愣了一下。

    肖院长，你竟然……怂了？

    没错！

    肖哲海忽然发现陈沧的想法是真的有可行性的。

    甚至真的有可能解决患者的一些问题！

    索性，陈沧直接走向演示板，拿起一根笔在黑板上写写画画！

    所有人都盯着陈沧。

    肖哲海更是眼睛一丝不苟的盯着画面。

    陈沧简单的花了几条线：“这是三条通道，分批次开放，我们在不同手术的时候，开辟不同的通道！”

    顿时，肖哲海眼前一亮，内心颇为震撼！

    这三个通道真的是有些神奇。

    几乎刚好覆盖了整个手术区域的灌注，而且，巧妙的运用人体血管的走形，把压力化解，在常温下，可以用最低血压保证心脑肺的灌注。

    “好！”

    肖哲海越想越是兴奋。

    忍不住拍手叫好！

    周围的众人盯着演示板，过了半天，也终于回过神来。

    但是！

    大家越是关注这个神奇的术式，就越是感觉到其中的魅力和实力。

    太强了！

    在原本的传统手术中加入了这样的一个装置以后，完全可以降低手术的风险。

    说句毫不夸张的话，这个小的术式，完全可以让患者的死亡率降低到一半以下。

    这已经不是一个术式了！

    而是一个奇迹！

    甚至，这个处置并不是只适用于这样一台手术，而是适用于所有的胸腹主动脉置换手术！

    不论是患者有没有损伤，都能通过使用这个术式，来降低手术的死亡率！

    一时间，众人都沉默了！

    谁也没想到今天能看到这样的一个手术构想。

    他们闻所未闻！

    但是，看见之后却又震撼人心！

    肖哲海沉默了，他抬头看着陈沧，这个不满30岁的年轻人，眼神里满是震撼，满是好奇，满是不解！

    士别三日，当刮目相看。

    他明白这句话的意思。

    但是，上次和陈沧见面的时候，陈沧很优秀，但是优秀的是在速度上。

    可是这一次，陈沧的优秀已经超过了操作，是在意识上，是对手术的理解上，已经超过了上次太多太多了。

    甚至……

    还要超过了自己。

    这样一个手术，真的有些神奇。

    在传统的象鼻手术的基础上，施加以支架作为灌注基础，把右腋动脉进行分流和链接，形成一整条……

    太神奇了！

    肖哲海终于明白陈沧为什么敢于放开纳入标准去研究死亡率了。

    是因为自信！

    因为陈沧有足够的能力去处理好患者的危急情况，从而达到降低死亡率的目的！

    一时间，肖哲海的内心十分复杂。

    说不上什么感觉。

    但是总体上来说，是庆幸的。

    因为陈沧的参与，可能这台手术的成功机会要更大一些了。

    但是，为什么……我会感觉到有些酸楚呢？

    肖哲海忍不住叹了口气。

    可能……

    这就是长江后来推前浪吧？

    一代更比一代强！

    而此时，跟着陈沧来这里的十二人团队此时却也沉默了。

    他们一开始还不明白为什么要开。

    现在终于明白了。

    陈老师竟然真的研究出来这样一项牛逼的术式！

    太牛了！

    十二人团队的成员看陈沧的眼神里，如同看待一个领袖一样。

    而且，这个领袖真的是在带领他们走向辉煌。

    陈沧才不到三十岁，可是现在已经和肖哲海这样的大佬面对面拍桌子叫板。

    这是实力！

    看着对面瑞金医院的众人盯着陈沧的眼神里满是崇拜的样子。

    他们这一刻内心真的是十分自豪和满足。

    一种成为陈沧团队成员的荣誉感在他们心头久久不能散去。

    的确！

    此时瑞金的众人看待陈沧的眼神里，早已没有了一开始的傲慢和偏见。

    只剩下尊重！

    实力，真的是最好的话语权。

    这个时候，肖哲海忍不住问道：“陈教授，这个术式叫什么？”

    陈沧笑了笑：“陈氏象鼻支架手术！”

    一听名字，大家都明白过来，这是陈沧自己研究出来的。

    而象鼻支架手术很形象的诠释了这一台手术。

    肖哲海点了点头：“好厉害的手术，很棒的想法！有陈教授的加入，我们的手术，一定会成功的！”

    接下来，在“陈氏手术”的基础上，他们继续完善了后续手术方案。

    一切就等待手术的真正开始！

    陈沧带着团队离开之后，整个房间里都陷入了一片沉寂之中。

    大家盯着大屏幕，忍不住叹了口气。

    太强了！

    强大到了让这群年青一代无法心生战意。

    谁也没想到。

    陈沧第一次来瑞金，就用三条线征服了这里。

    肖哲海盯着演示板，看着看着，忽然笑了起来。

    大家看着肖老，忍不住好奇起来。

    “肖院长……您……”

    肖哲海摇了摇头：“我高兴啊，我现在感觉，咱们中国大血管手术，一定可以屹立在世界前列。”

    “这小子，出现的时机刚刚好啊！”

    “今年的金刀奖快了吧？哈哈……”

