    景深走进去，将身上的西服脱下来挂在了衣架上，又将衬衣的袖子轻轻挽起。

    苏晚晚虽然视线是盯着电视，但是注意力却都在他的身上。

    看到他挽衣袖的动作，她竟莫名的心跳加速起来。

    景深脱下衣服，看了一眼坐在床边看着电视但目光却没有聚焦的小姑娘，脚步顿了一下，随即走了过去。

    感受到床边的塌陷，苏晚晚的心也跟着陷了一块。

    景深坐下以后，伸手环住她的肩膀，“等下饭就送过来了，你再吃一点。”

    “嗯，好。”苏晚晚点点头，但是视线依旧朝前，不堪他。

    “我明天一早就得赶回公司，接下来就没有时间来探班了，你好好照顾自己，我会每天晚上和你视频。”

    苏晚晚依旧目视前方点头。

    “有事的话要及时给我打电话，何文君会在我走以后回来，他会保护你。”

    苏晚晚依旧点头。

    景深是发现了，不管现在和她说什么，她都只会点头，而且目视前方，不看他。

    他突然站起，走到了苏晚晚的面前，俯下身视线和她齐平。

    “宝宝，看看我，我们要好久都见不到了。”

    苏晚晚下意识的想要移开视线，但听到他的话，又顿住。

    “也没有好久，就不到一个月。”

    “那也很久，和你分开超过一天我都觉得久。”

    景深轻轻的亲了一下她的额头，动作温柔。

    似是这个动作太过缱绻，苏晚晚的双手不可控制的环上了他的腰，把脑袋埋在了他的胸前。

    对于她这种依赖性的动作，景深很是受用，便有一下没一下的拍着她的后背。

    “宝宝，刚刚……”

    景深的话头刚起来，苏晚晚抱着他腰的双手就用力一掐，突如其来的疼痛让他的声音顿住。

    紧接着小姑娘闷闷的声音就从他的胸前响起。

    “不许说。”

    他勾了勾嘴角，没敢笑出声来。

    “好，不说。”

    苏晚晚抬起头，有些懊恼的看着他，景深摸了摸鼻子，不敢再说什么。

    门铃此时响起，苏晚晚适时的放开了他。

    景深走到门口，结果林亭手里的东西，就要关门，林亭却叫住了他。

    “总裁，刚刚接到消息，海川集团那边有动作了。”

    “嗯，我知道了，明天处理。”

    “是。”

    林亭话音落下，面前的门就被无情的关上，好在他已经习惯了这样的场面。

    考虑到苏晚晚之前已经吃过零食了，景深让林亭买的是一些比较清淡的食物，他一一拿出来放好，又把一份海鲜粥打开。

    “宝宝，来喝点粥。”

    苏晚晚乖巧的走过来，自从她从浴室出来以后，除了刚刚景深提到一个小时前的事，她一直都乖巧的不像话。

    喝完一碗粥，又吃了一些小点心，景深便让她先去洗漱。

    苏晚晚洗漱好，就直接躺到了床上闭上了眼睛，景深洗完出来的时候，就看到床的另一半空白的位置。

    他心中一暖，走过去躺在了床上。

    苏晚晚其实并不困，只是她一直都没有想好要怎么去面对景深。

    按照现世的这个情况来说，就算他们真的发生了点什么，也没什么关系。

    现世的男女情感的开放程度是她曾经生活过的时代所没有的，而她做的事……好像也挺普通的。

    可是她还是好害羞呀呜呜呜！

    她只能假装冷漠。

    虽然这冷漠在景深的眼里就是乖巧。

    景深躺下以后，看着身侧的女孩儿垂下来的发丝，轻轻帮她放好，又在她耳边落下一吻。

    “宝宝，晚安。”

    话音落下，他的手臂轻轻的搭在了苏晚晚的腰上，将她整个人抱进了怀里。

    苏晚晚僵了一下，但随即一阵困意来袭。

    再睁开眼睛的时候，天已经大亮。

    她坐了起来，景深此时已经换好衣服，她这两天没有见过，应该是林亭新拿过来。

    景深看见她醒了，放下了手中的东西走了过来。

    “宝宝，醒了？”

    苏晚晚点了点头，一根呆毛立在头顶，有种说不出的可爱。

    景深好笑的将她的头发顺下，亲了下她的额头。

    “公司那边有急事，不能和你吃早饭了，宝宝，对不起。”

    听到不能一起吃早饭，苏晚晚的心里还有些失落，但是在听到他说对不起的那一刻，心还是颤了一下。

    “不要对不起……”

    刚刚睡醒，她的声音还有些哑，一只手拉着景深的衣摆，乖得要命，景深瞬间就不想走了，只想一直和她在一起，一秒都不分开。

    “你吃早饭了吗？”

    “还没有，但是林亭买好了，我等下在车里吃。”

    “好，那你要记得吃，不要骗我。”

    “我知道的，我一定听宝宝的话。”说完，他又指了指餐桌的方向，“你的早饭我也放到那里了，林亭买的多，你叫小意来陪你。拍完打戏也记得让小意用药给你揉揉。”

    苏晚晚点了点头。

    “那我走了。”景深站了起来，牵着她的手，眼中有些不舍。

    苏晚晚也下地穿上拖鞋，跟着他走到了门口。

    “你到公司以后，给我发信息。”

    “好。”景深说完，又伸手揉了揉她的头。

    他走以后，苏晚晚拿出手机给小意发了条信息，便转身去洗脸。

    洗完脸以后，小意也来到了她的房间。

    “晚晚，景总走了？”

    “嗯。”苏晚晚还有些困，洗了脸也没清醒多少，“桌子上有饭，吃完我们去剧组吧。”

    听到她的话，小意转头才看到桌子上那……琳琅满目的早餐。

    果然，资本主义啊！

    连早饭都这么的丰盛！

    吃过早饭后，两人走到了片场，期间苏晚晚一直有些魂不守舍，小意频频看了她几次都没被她发现。

    “晚晚，你怎么了？”

    “啊？”苏晚晚抬头看她，“没怎么啊。”

    “我怎么感觉你心情不太好。”

    “没有，不是心情不好。”苏晚晚摇了摇头。

    “那就是……想景总了？”小意的脸上挂着揶揄的笑。

    苏晚晚瞬间红了脸，“才没有。”

    “那你自从景总走了以后就这么不在状态，你放心啊，我不笑话你的。”

