    “长得还真的挺好看。”

    宁今瑶轻轻的叹了口气，幸好自己现在不长了，要不然还真的没办法和萧研比一比。

    “好了，剩下的事情应该也差不多了，我们直接走就行了，不用太在意了。”

    宁今瑶知道两人还在担心叶尘，但是在叶尘拿出铃铛的时候，她就知道叶尘已经赢了。

    她也认得那两个法宝，一个是控制人的神智的，另一个则会扰乱人的心神。

    单拿出来一个可能并没有很大的作用，但是这两个法宝在一起之后，控制人的手段那可以多出好几个层次。

    听着宁今瑶的话，萧研和南宫云都轻轻的点了点头。

    他们没有宁今瑶那样的阅历和观察力，自然是不知道现在叶尘基本上已经定下了胜局了。

    在铃铛声响起之后，叶尘就知道他赢了。

    “原来纯粹的神魂攻击并没有什么用，而是要带点进攻性吗？”

    叶尘看着再那里站着不动的赵虎，缓缓的走了过去。

    拍了一下他的肩膀，被叶尘拍了肩膀的赵虎，突然就像晕倒了那样，直接就软倒在了地上。

    “你们快来！”

    叶尘直接把还在等待的众人呼唤了出来。

    随着那些人一拥而上，叶尘也缓缓的看向了那个屋子，发生刚刚的事情，是因为叶尘没有警惕，让他钻了空子。

    现在叶尘有了防备，要想再像刚刚那样控制他身边的那个人，可就那么容易了。

    “叶哥，我们要不要上去，直接把他给推了。”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “不用了，我进去看看，你们就在外面接应就好了。”

    听着叶尘的话，外面的人都不动了，叶尘的话在他们那里，还是很有分量的。

    随着门被缓缓的推开，叶尘走了进去。

    叶尘看着屋内的装潢，并没有什么特殊的，不过是感觉屋内有一点阴暗而已。

    身后的门砰的一下关上了，不过叶尘到没有在意，因为在他的神识中，那黑袍人已经来到了他的面前。

    “叶公子坐吧。”

    黑袍人的声音，让叶尘皱了皱眉头。

    “你到底是男的是女的，这声音不人不鬼的。”

    黑袍听着叶尘的话大声笑了起来，叶尘疑惑地看着他，不过叶尘不知道他想干什么。

    不过攻击倒是已经都蓄积好了，要是这个黑袍人有异动的话，叶尘的攻击讲在第一时间赶到那里。

    “所以你是怎么想的，要在赵家当奸细。”

    黑袍人听着叶尘的话停住了笑声。

    “怎么说话呢，什么叫做内奸了，我又没有做出什么伤天害理的事情。”

    叶尘也不说话，缓缓的向他靠近着。

    “好了，既然你都来了，那就来这里坐一会吧，我这里可有一个上等的好茶啊。”

    叶尘听着这个黑袍人的话，看了看自己面前的座位，他倒是不怕这个黑袍人，既然他想让自己坐下来谈谈，那自然也是可以的。

    叶尘缓缓的坐下，俗话说得好，伸手不打笑脸人，没想到这个家伙还有要和叶尘谈论的心思。

    “所以你怎么想的。”

    叶尘倒也不着急，看着他在那里泡茶，顺嘴说了一句。

    “我，什么都没想。”

    叶尘听着这个黑袍人的话，轻笑一下轻轻的点了点头，在叶尘看来这个人就是在打哈哈，不想说重点罢了。

    “来，叶公子喝茶。”

    黑袍人招呼着叶尘喝茶，看着这个冒着热气的茶轻轻的点了点头。

    叶尘不怕他下毒以，叶尘现在的体质，不过是毒素而已，根本就不会在叶尘的体内存活。

    “叶公子，这么说你是来抓我的咯。”

    叶尘这次没有说话也没有动作，就静静的盯着他。

    “我其实很奇怪为什么你会想要去害赵高谊。”

    黑袍人听着叶尘的问话发出了笑声。

    “我怎么可能要去害他，那不过是他咎由自取罢了。”

    叶尘听着黑袍人的话轻轻的皱了皱眉头没有说话。

    “所以你在赵家是想干什么。”

    叶尘倒是也不着急了，因为这个黑袍人看起来好像知道很多东西，叶尘觉得自己可以在他这里拿到些情报。

    “我家就是这里啊，我怎么还不能来了，叶公子你这个话说的，有些不太行啊。”

    听着黑袍人的话叶尘愣了愣，突然发现这个人比自己想象中的要难缠。

    “算了，我就想知道你是谁。”

    叶尘也懒得和他兜圈子了，直接进入主题。

    看着叶尘的神色，黑袍人没有回答，缓缓的端起了茶杯，兜帽缓缓的滑落，这次轮到叶尘愣了。

    “你！”

    赵高谊微微一笑，看着面前的叶尘。

    “叶公子不用那么惊讶，你应该早就知道这个了吧。”

    叶尘听着赵高谊的话，笑着点了点头。

    “我哪知道你就是那个内奸啊！你这话怕不是在放屁。”

    虽然心里叶尘很生气，但是脸上是一定不能表现出来的。

    “那个，确实，和我心里想的差不多。”

    “没想到竟然真的是你啊！”

    赵高谊把杯中的茶一饮而尽，缓缓的看着叶尘。

    “我在第一次见到你的时候，就知道你不是一般人，其实我并没有被催眠，而是和宁今瑶的家族达成了一个协议。”

    “我来保护他们家的大小姐，然后他们把家传秘术交给我。”

    “不过这个是秘密交易。”

    说到这里，赵高谊缓缓的看了看门口，轻轻的叹了口气。

    “叶公子你的人跟的太紧了，你去让他们离开吧，剩下的我自然会和你再说的。”

    赵高谊说完戴上兜帽缓缓的进入了里屋。

    叶尘看着赵高谊离开的背影，思索了一下，刚刚赵高谊说的事情。

    “那这么说的话，哪个赵高谊是真的呢？”

    现在叶尘真的愣了，关键是这个赵高谊说的那些话太有迷惑性了，他说他的催眠能力是宁今瑶家的东西，那是不是就是说他根本就是知情的。

    叶尘缓缓的叹了口气，站了起来走向了门口。

    门吱的一声被打开了，叶尘站在门口看着正在缓缓的向着这边来的众人轻咳了两声，声音直接出现在了人们耳中。

    

