    察觉到身后传来的响动，我整个人瞬间找了个地方隐藏了起来，在我刚隐藏起来的时候，门口便是有着几道身影直接窜了进来。

    一个个开始在四处张望，眼神中充满了警惕，果然，这些家伙在看到离火阵跟着我消失之后，便是迫不及待的朝着里面追击了过来。

    不过因为这地方对于他们来说也很陌生，所以不敢乱来，他们的目光停留在了面前的那具枯骨上面，看着那枯骨沉默，甚至我感受到这几个家伙的身上，已经是浮现出了一阵谨慎。

    这种感觉，好像随时都会开战一样的。

    “各位，我觉得我们先别着急，你们看到这具枯骨了没有，他的身上，并没有任何的东西，纳戒，好像被人拿走了。”

    就在这个时候，一道低沉的声音响起，大家听到这话的瞬间，连忙朝着这枯骨的身上看去，一般来说，储物的法宝就是纳戒，镯子，还有腰带比较常见，但是这枯骨身上什么东西都没有，这个情况已经是相当的明显了，那就是东西被人抢先了一步。

    “是之前的那个家伙，他并没有被这里面的火给烧死？”

    有人连忙出声，听到这话，我心中也是暗道一声不好，这些家伙果然都不是那么好骗的，之前他们冲进来，肯定是以为我触动了阵法，所以，紧跟着他们冲了进来，却发现这里面的东西不见了。

    “这地方并没有后门，这个家伙还在房间内！”

    一道冰冷的声音传出，随后，几人的身形瞬间散开，看到这一幕，我就知道今天想要悄然离开这儿肯定是不可能了，深吸一口气，我整个人直接从桌案的身后掠出，我因为有着浮游身法的加持，这些家伙肯定是无法追上我的。

    而我的身形直接出现在了之前说话的那个家伙面前。

    “你的话，真的很多。”

    就是这个家伙分析，然后让在场的人警惕起来，甚至知道我还在房间里面，当然了，就算是他不分析，我恐怕也没有这么容易离开，但我就是不爽这个家伙话多的样子。

    一把将这个家伙的脖子捏断，我的身形消失在了原地。

    “在那儿，快追！”

    在我身形消失的时候，我只听到身后传来了一阵怒吼的声音，而我冲到了外面，看到外面也有人正准备朝着里面冲进来，直接和我擦肩而过。

    这些家伙都没有反应过来。

    “什么东西嗖一下过去了。”

    “不知道啊！”

    刚说完，屋子里面的人瞬间冲了出来，低声怒吼道：“抓住他，宝物全部都在他的身上！”

    听到这句话，刚刚懵逼的一群人陡然间反应过来，一群人就朝着我追了过来，看着身后的十多个人，我心中一阵郁闷，大爷的，这群货自己抢不到就追我，虽然我实力比他们强，但是我一个人对付十几个还是不要乱来的好。

    最主要的是这里面的人又不只是只有这几个家伙，说不定这边战斗刚刚结束，又会引来别的家伙，那就很不好了。

    好在我速度很快，我快速的摆脱了这些家伙，而后我便是出现在了一处没有人的地方，这个时候，我将身上的衣服换了一身，再度带上了之前的面具，不过为了安全起见，我还是没有将萱儿叫出来。

    在这里面，说不定随时都要做好逃命的准备，所以萱儿还是呆在里面比较好。

    刚冲出那大殿，我又感受到了身上的石碑开始颤抖了起来，这是对于药王宫深处的一种感应，看来，这药王宫还有宝贝，刚刚那石头虽然弄到手了，但我并不知道那石头到底是什么东西。

    既然是被再一次的感应到了有宝贝，我觉得没有理由在这儿浪费时间。

    当然，最主要的是，我觉得最危险的地方，就是最安全的地方，后面的?这些家伙既然这么喜欢追我，那我就往深处跑，到时候我看到遇到了更好的宝贝，这些家伙是要去抢宝贝，还是要继续朝着我这边追击。

    这药王宫最为深处的就是一座巨大的宫殿，这宫殿的形状看起来有些特殊，好似一座巨大的古鼎形状，倒是看得我心中有些好奇。

    不过这也倒是应了药王宫这个宗门的名称，本来这地方就是一个炼丹的宗门，现在看到这座大殿，倒是不足为奇。

    而我更加好奇的是，石碑不断的传来感应，这大殿之中到底是什么样的宝贝，这时候，我毫不犹豫的冲到了大殿的里面，也不管身后的那些家伙有没有朝着我追击过来。

    就在这个时候，我感受到了这大殿之中传出一阵奇怪的气息，这种气息让我有种看不透的感觉，也不知道怎么表达，而我想要说的就是，眼前的这药王宫，似乎有些古怪。

    但是具体古怪在什么地方，我也并不知道。

    “萱儿，你能够察觉到这药王宫里面的古怪吗？”

    我对着萱儿询问，想要看看萱儿这边有没有什么收获，对于这个情况，萱儿随后告诉我，说暂时她这边也没有什么发现，不过萱儿提醒我，让我小心一点儿，要是有什么情况，就尽快的后退，不要犹豫。

    因为有时候，生死就是在你那一瞬间的犹豫，如果你提前感觉到危机而逃走的话，那么就会有一线生机，但是如果你犹豫了的话，那情况就完全不一样了。

    对于萱儿的提醒，我微微点头，这一点我还是很清楚的，在这种充满未知的地方，很显然想要逃走就必须要果断，甚至有时候就是果断也未必能够逃走。

    但如果你不果断的话，就绝对是没有办法逃走的。

    感受着石碑传来的气息，我继续朝着里面走，我很清楚，在这大殿的深处，很有可能那几个通灵境已经进去了，不过也有可能不只是他们几个，还有四大家族的那些天才弟子。

    我心中充满警惕，也是朝着前方赶去。

    片刻之后，我发现了刚刚说感受到的那种有些诡异的气息竟然随着我越是往里面靠近，这种感觉就变得愈发的强烈了起来。

    就在这个时候，我感受到了身上的灵火似乎传来了一种异样的情绪。

    “灵火，怎么了？”

    我连忙对着灵火询问，对于我的询问，灵火沉吟了片刻，随后对着我心灵沟通。

    灵火竟然说，这地方他有些熟悉的感觉。

