    宝山还找到碧云，左右看了眼后，低声的说道：“碧云小姐，其实在下有个入城的办法。”

    “嗯？你有办法？”

    “是啊。”宝山还连连点头：“碧云小姐，我们圣教在归一城有一个堂口，专门负责归一城以及周边城镇的情报，而我们的人在归一城有一处秘密的地下通道，专门用来出入归一城，即便归一城被封锁了，也可以自由出入归一城。”

    “哦？那个密道安全吗？”

    “碧云小姐，那密道知道的人不多，在下在圣教之中正好是负责这一块的，所以知道这密道。”

    “那行，你带路。”

    “碧云小姐，您要小心李千机和虞白，特别是李千机，他在我们师兄弟之中，心胸狭隘，睚眦必报，从我与他成为师兄弟开始，他就多次报复一些与他结仇的教众。”

    “知道了。”碧云点点头。

    “还有那虞白，在我们圣教之中有小道消息，他其实是皇室中人，因为先人夺嫡失败而逃出皇宫，后来虞白被我师父收养，他日日夜夜都想着借用圣教之力夺回皇位，这次找千年秘宝，说不定他就想要以此来获得争夺皇位的资本，所以碧云小姐也需要小心他。”

    “哦，知道了，那你呢？需要注意你什么？”

    宝山还一脸憨厚诚恳：“碧云小姐，您就不用担心我了，我出身普通，从小就被师父收养，对师父感恩戴德，武功稀松平常，没有任何异心，知晓两者本本分分的为圣教出力，为我师父出力，如今师父将我派遣到碧云小姐身边，自然也会尽心尽力的为碧云小姐奉献一份自己的力量。”

    “你真这么想？”

    “这是自然，在下对圣教忠心耿耿，对碧云小姐也是心悦诚服，不敢有任何异心。”

    “知道了，你的诚意我收到了。”

    “那在下先行告退了。”

    宝山还刚走没多久，李千机就鬼鬼祟祟的跑到碧云的面前。

    “你干什么，做贼吗？”碧云瞪了眼李千机。

    “碧云小姐，刚才那宝山还小子，是不是说了在下的坏话？”

    “是啊。”碧云点点头。

    李千机顿时咬牙切齿起来：“碧云小姐，您可千万不要相信那小子的话，他看着人畜无害，实则包藏祸心，整日里看着不争不抢，实则在圣教之中暗中行动，到处挑拨离间，搬弄是非，而且还有一点……”

    “还有什么？”

    “有一些消息，据说宝山还这小子很可能是正道派来我圣教的卧底，目的就是从内部瓦解我们圣教。”

    “如果这是真的，这家伙不可能活的到现在吧。”

    碧云虽然单纯，可是又不傻。

    如果宝山还真的是卧底。

    以季怜胤那小心眼，他能容得下宝山还？

    开什么玩笑，没大卸八块，那都是他念在师徒情分上。

    “可能师父是故意留着他，让他传递一些圣教的假消息，以此来懵逼正道的耳目吧。”李千机说道：“碧云小姐，虽然前些日子你我有些误会，不过碧云小姐可是我圣教的贵客，在下即便是吃了熊心豹子胆，也不敢与姑娘为敌，碧云姑娘若是有用得着在下的地方，还请碧云姑娘吩咐，在下必定赴汤蹈火，在所不辞。”

    “行了，我知道了。”碧云摆了摆手。

    李千机这边和碧云表了一下忠心后，又偷偷摸摸的来，偷偷摸摸的走。

    然后就轮到虞白偷偷摸摸的来了。

    说辞和李千机、宝山还都一样。

    先是说了一下另外两人的不是，然后再哎和碧云表忠心。

    中心思想就是，他们都是坏人，只有我是好人。

    这师兄弟三人勾心斗角的态度是昭然若揭。

    不过这一切都与碧云无关。

    以碧云的智商，玩阴谋诡计是绝对玩不过这三人。

    所以她的态度很明显。

    谁能对她有用，她就用谁。

    没用的就滚一边去。

    少在本姑娘而边哔哔赖赖。

    就目前来说，也就宝山还有点用处。

    老鹿听说有个密道能够进入归一城也是大喜过望。

    总算不用担心碧云这个不长脑子的姑娘施行那种天马行空的计划了。

    ……

    “不是说去那个通往归一城的密道吗？怎么还往反方向走了？”

    此刻队伍众人正往深山老林钻，而且是距离归一城越来越远。

    “碧云姑娘，这密道的出入口不在归一城的附近，因为是在地下，所以出入口设置的比较偏僻。”宝山还解释道。

    “四师弟，我怎么不知道还有这么一条密道啊？”虞白阴阳怪气的说道。

    “这密道是我圣教的机密，只有师父信任的人才能接触的到。”宝山还立刻还以颜色的反驳道。

    就在这时候，李广姚轻喝一声：“前面有人！”

    队伍众人立刻伏身，躲在草丛里。

    前方有十几个人，正在围攻一个青年。

    那十几个人身上的服饰看着像是黒旗军的人。

    不过他们的武功相当高强，看着绝非寻常士卒。

    而与之交战的青年，武功更是不俗。

    一个人面对着十几个高手居然不落下风。

    只是，他的武功再高，终归也只是一个人。

    双拳难敌四手，一番打斗之下，身上已经被撕开几个口子。

    众人躲在草丛里，看着远处的战斗。

    “一边是黒旗军，另外一边似乎是崇天派的弟子。”李千机低声说道。

    李千机认出了那个青年用的正是魔教的死对头崇天派的武功。

    “他们为什么会在这里出现？不会是他们也知道这密道吧？”李千机意有所指的看向宝山还。

    宝山还看了眼李千机：“师兄这是在暗指师弟我走漏了情报吗？”

    “师弟，你这是不打自招了。”

    “这密道虽然隐秘，可是知道这条密道的也不止师弟我一个，若是师兄觉得他们出现在这里可疑，倒不如直接出手将那崇天派的小子抓住，从他的口中问问情况。”

    “你是要我们去救崇天派的人？”

    “左右都让师兄你说了，那么我也无话可说。”

    宝山还看向碧云：“碧云姑娘，您觉得呢？”

    这时候老鹿开口道：“不如将那崇天派弟子救下，问问他归一城内的情况。”

