
　　公寓内。

　　花了大概三秒钟的时间整理思绪，并无视了那谜一般的特殊音效后，加藤悠介抬起头，看向沙优。

　　“……肚子饿了？”

　　他问道，然后扬了扬手里的塑料袋，让它哗哗作响。

　　“我带了便当。”

　　“嗯，还没有呢。”

　　“那你在做什么？”

　　“咦？只是在欢迎你回家啊，普通的。”

　　沙优的脸上露出开朗的笑容。

　　这个人是不是对「普通」这个词有什么误解，虽然这么想，但加藤悠介还是点了点头，说道。

　　“是么。”

　　一边说着他一边解开了绑在胸前的结，将身后背着的巨大布口袋“咚”的一声放在地上。

　　“呜哇、好大！而且这是什么？”

　　沙优的嘴中发出惊呼。

　　“昨天说好的东西。”

　　加藤悠介面无表情的说，然后脱下鞋子，抬脚走向客厅，经过沙优的时候还顺口补充了一句。

　　“给你的。”

　　穿过并不算长的走廊后（大概两三步左右），映入加藤悠介眼中的，是令他感到既熟悉而又陌生的房间。

　　blingbling

　　blingbling

　　纤尘不染的地板，闪闪发光的柜面，通往阳台的玻璃门干净到能清晰照出他的身影，床上的被子也被整齐的叠了起来。

　　除此之外，空气里似乎还弥漫着一丝若有似无的味道。

　　“橘子？”

　　加藤悠介下意识的说道。

　　“咦？啊，嗯……”

　　听到他的话，正“嘿咻咻”的把布口袋拖进客厅的沙优动作不由地一顿，有些不安的看着他。

　　“那个的话大概是化妆水的味道，因为还有剩余，所以忍不住用了一点……你不喜欢吗？”

　　就像是犯了错的孩子，沙优低垂着目光，左手抓在右手腕上，小心翼翼的看着他。

　　“既不喜欢也不讨厌，我无所谓，不过重点应该是你自己喜不喜欢吧？”

　　加藤悠介有些奇怪的看着沙优。

　　“……欸？”沙优微微一愣，“但是这里是悠介的家，若是味道让你不喜欢的话，那样很讨厌吧。”

　　“原来如此，那我没关系。”天籁小说网

　　加藤悠介不假思索的，目光在沙优的脸上停顿片刻，然后道。

　　“而且女孩子懂得爱护自己，这种事情我觉得并不坏。比起那个……便当你不吃吗？咖喱猪排的，再放下去的话口感要变差了。”

　　加藤悠介看着手中的便当，身上罕见的带着些许苦恼。

　　琥珀色的眸子里荡起波澜，沙优看着这样的加藤悠介，不由“扑哧”一声笑了出来。

　　与之前刻意摆出来的开朗笑容不同，这个时候的沙优脸上浮现出的是更加直率的纯真笑颜。

　　“我要吃～！”

　　一边这样说着，一边欢快的跑到桌前坐下，双手托着脸颊笑盈盈的看着加藤悠介。

　　……

　　“这是什么？”

　　“味增汤。”

　　“你做的？”

　　“没错哦。”

　　“我们家有这种东西吗？”

　　“倒不如说现有的材料也只能做这个了。”

　　加藤悠介皱着眉头想了想，这才记起自己昨天逛超市的时候正好赶上打折，因为确实很便宜所以就顺手买回来了。

　　原本是打算当晚饭的，结果冷不丁赶上系统突然跳出来发布任务，也就是寻找沙优的那件事。关键是还只给出了一个大概的区域，并没有具体到哪条街道，让他不得不草草收尾，把食材扔进冰箱里就出门了。

　　说起这里，我好像忘了什么事？

　　加藤悠介不禁陷入了沉思……

　　“来，张嘴，啊～～～”

　　“啊……”

　　随着一股暖流进入口腔，味增汤的味道在舌尖上化开，咸味恰到好处，重要的是还很热乎，很好的中和了便当变凉的问题。

　　顺带一提，虽然便当凉掉了，但还是很好吃，至少加藤悠介是这么认为的。

　　“好喝吗？”

　　少女问道。

　　“嗯……？”

　　加藤悠介回过神来。

　　据说当一个人十分专注的时候，无论你递给他什么东西对方都会下意识的接下来，所以面对伸过来的勺子和沙优自然的语气，加藤悠介在无意识中选择了顺从。

　　“味增汤，好喝吗？”

　　少女又重复了一遍。

　　“……好喝是好喝，但为什么是你的勺子。”

　　加藤悠介盯着眼前的勺子说道，握柄的另一边是坐在对面的沙优，此时正维持着向自己这边探身的姿势。

　　“啊哈哈，因为——悠介一副子出神的样子，真的很有趣嘛！”

　　沙优憋笑着收回手，从自己的碗中舀起一勺味增汤，然后若无其事的送入口中。

　　“啊～唔。”

　　娇嫩的唇瓣在灯光的反射下，创造出一种视觉上的湿润感，粉嫩的舌头浅尝辄止的舔了舔嘴角，显得十分诱人。

　　“那是我用过的。”

　　加藤悠介指着她手中的勺子说道。

　　“……很在意吗？”

　　沙优窃笑着说道，然后闭起一只眼，看向加藤悠介。

　　“这样就是间接接吻了呢……”

　　空气里弥漫着暧昧的粉色气息。

　　“呐，悠介——”

　　沙优用像猫一样的行走方式爬到加藤悠介身边，双手穿过他的脸颊，然后环住他的脖子，唇瓣轻轻开合，说道。

　　“让我来安慰你吧。”

　　这样一看的话，面前的少女确实是个美人，身材窈窕丰腴，曲线完美，脸长得也很可爱，再加上有些粘人的性格，轻易就能激发男性的保护欲。

　　温热的呼吸打在加藤悠介的脸上，混合着少女香气的柳橙味道不断从他的鼻间钻入。

　　沙优就这样直勾勾的看着他，琥珀色的眼眸里蒙着一层雾气，柔软的娇躯紧紧贴在他身上，两人现在的姿势在各种意义上都堪称十分不秒。

　　加藤悠介转过头，回望着沙优。

　　两人的脸贴的极近，只要他稍微低下头，唇与唇之间的距离就会归零，他便能肆意品尝这份甜美，至于后面会发生的事情也就不言而喻了。

　　紧接着他逐渐凑近，黑色的眼眸深邃而宁静，彼此都从对方的眼中看到了自己，沙优不由得闭上了眼睛，安静的等待着那一刻的到来。

　　最先是鼻子，然后是额头，接着是嘴……

　　“咚——！”

　　沉闷的撞击声在脑门上响起，沙优的眼前一阵模糊，身体不受控制的向后倒去。

　　在失去意识前的最后一秒，少年口中的话语也清晰的传入了她的耳中。

　　“猪突猛进——！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第五章 猪突猛进免费阅读。https://xs.23sk.com 