    “对了，梨儿，你刚刚说它叫啥？表？”乔老太君道。“你认识这东西？”

    “嗯。”姚青梨点头，“以前在一些杂书上见过。可以计算时间的东西，可惜眼前这个坏了。”

    “原来如此。”

    “母亲！”这时，外面响起一个呵呵笑声。

    姚青梨眉头微紧，只见卫氏拉着乔子蓉，笑盈盈地走进来。

    身后还跟着锦威侯，正背着手，抬着下巴，一副高高在上的样子。

    姚青梨转过头，直接无视这一家。

    贱人！下贱的乞丐种！竟敢无视她们！不就是一个天医大会冠军么，装什么装！乔子蓉挽着卫氏的手臂，阴冷地盯着姚青梨。

    “母亲今天精神真好。怪不得还没进来就听到一阵笑声。”卫氏说着，走到乔老太君面前。

    “当然，梨儿得了天医大会冠军呢！”乔老太君一脸自豪。

    “对对。唷，这不是梨儿么？”卫氏好像才了现姚青梨一样，一脸惊讶。

    “哼，来了，也不过来请安。眼里还有没有我这个舅舅的？”锦威侯拉着脸，冷哼了一声。

    “我竟然还有舅舅？”姚青梨气笑了，“我娘的名字不是早就被你们移出了乔家族谱了么？怎么，见我天医大会得了冠军，又想移回去不行？”

    “你——”锦威侯脸登时青了。

    这番话，简直是一脚踩中了他痛处。

    大会之前，大家都知道姚青梨得罪了皇上和洛心媚，又觉得姚青梨必败，生怕被连累了，所以爆出乔若雯是捡的，再加上一顿羞辱，好与姚青梨划清界线。

    乔若雯的名字，也在大会前被移出了乔家族谱。正等着姚青梨败下阵来，皇上震怒之下，再公布出去。

    哪想，姚青梨不但没有失利，还拿到了冠军，一跃成为大楚的英雄和皇上眼中的新宠。

    锦威侯和卫氏惊得目瞪口呆，又悔又恨。一心想着怎么把关系拉回来。

    今天门房来报，说姚青梨来了。锦威侯在正院等了半天，也不见姚青梨来见他，只得厚着脸皮，借着看望乔老太君的名义自己过来了。

    哪来，姚青梨居然这么不给面子，一巴掌直呼到他脸上。

    “梨儿啊，你是哪里听来的胡话，我们怎么可能把你娘的名字移出族谱。”卫氏呵呵一笑。

    “哦，那你把族谱拿过来让我瞧瞧，看有没有改写过！”

    锦威侯和卫氏脸上一僵。族谱是代代相传的，只有一本，移出或新加，都得改，一眼就可以看出来。

    “母亲，你瞧瞧梨儿，一点也不把我们当一家人。”卫氏连忙转移话题，拉乔老太君出来挡着。

    “你们够了！”乔老太君沉着脸，“以前你把她当一家人了吗？”

    姚青梨见乔老太君没有为他们说情，不由欣慰。外祖母果然是个拧得清的。

    “这个乔家，我只认外祖母一个，别的全是外人！”姚青梨道。

    “你——”锦威侯被姚青梨这个小辈当着面地踩，只觉得脸都丢到姥姥家了。可恨的是，她正当红，又打杀不得。锦威侯气得只颤抖着手：“好，好得很，姚青梨——哼！”

    他一个大男人实在做不出跟女人对骂这事，便恼羞成怒地拂袖而去。

    “贱人，你既然与我们划清了界限，那就把你手中的东西放下！那是我们锦威侯府的东西！”

    乔子蓉说着睨了那套首饰一眼，这套雨打青玉花头面，她求了好久，祖母都没有给她，结果却给了姚青梨这个贱种！

    “那是我的嫁妆！”乔老太君冷冷地瞪着他，“我这老不死还没进棺材，手中的嫁妆还没不是你们的，爱给谁就给谁。”

    乔子蓉气得脸都青了：“一个低贱的乞丐女而已，就算戴上这首饰，也高贵不起来。”

    姚青梨脸色冷沉，乔老太君正要喝斥，夏儿已经冲了上来：“我家太太才不是乞丐！你看看这个，这是我家太太原来的东西。一个乞丐怎会有这东西！”

    “哦，我还以为是什么呢，原来是这个破烂货！”乔子蓉冷笑一声，“不过是个金疙瘩，还又老又旧，就算拿去融了再打造，我还嫌它老呢！就这破玩意，拿出去卖，不知值不值十两银子！”

    “也只有乞丐才宝贝似的捂着不敢让人看见！而且，这也不一定是她的东西，说不定是偷来的！所以在才藏着掖着不敢让人看！呵呵，一个低——”

    “啪”的一声，话还没有说完，红嬷嬷就冲了上去，一耳光狠狠扇在乔子蓉的脸上。

    “蓉儿！”卫氏一惊。

    乔子蓉懵了懵，接着便恼羞成怒：“你、你个老刁奴，竟然敢打本小姐！”

    “是我让她打的！”乔老太君脸青白一片，声音直发抖：“若雯是你的姑姑！也是我的女儿！你若嫌弃她，就连我这把老骨头一块扔出门吧！”

