    泛黄的灯光下，

    游乐园的一个废弃大棚前，写着卡丁车基地五个大字，九辆破旧的、结满蜘蛛网的卡丁车正伫立在入口处，静静的等待着来人。

    跑道的形状很复杂，黑色的地面写着红色的死字，看着分外触目惊心。

    童谣的第三个死法是开碰碰车被车撞死，

    所以这一关多半就与出车祸有关，

    沈权的意思是大家要开车的话，需得先把车检查一遍，检查刹车这些是否完好，然后再一个一个的上路，等到上一辆车开远以后，下一辆车再上路，他的办法得到了大家一致的认同，但白幼幼对此，却持有反对意见。

    “现在我们这里只有八个人，但却有九辆车，所以出车祸的话，应该跟剩余的这一辆车有关系，也就是说，有人会混入我们之中扮鬼来撞我们。”

    白幼幼改变了自己与其他人相处的方式，

    现在她的一举一动都显得分外强势，俨然一副领导者的架势，但没有一个玩家觉得不妥，反而觉得这样的白幼幼给足了他们安全感。

    至于白幼幼之前那副懦弱愚笨胆怯的样子，则被他们当成为了麻痹敌人收集资料的方式。

    如今，

    她已经查明了一切的真相，到了反击的时候，当然就不必再做戏了。

    玩家们自动给白幼幼的行为做出了脑补，再加上白幼幼先前除了扮弱以外从来没有做过任何一个错误的选择，就连拼运气的盲盒她都能比一般人玩得好，玩家们越想越佩服她，越想越觉得白幼幼深不可测，所以，在听见白幼幼这么说以后，他们立即就紧张起来：“那我们怎么办？”

    “很简单。”

    白幼幼看了一眼沈权跟温连：“不过首先，你们得先去检查一下这九辆卡丁车的刹车是否完好。”

    “好。”

    两人没有意见，立刻上前检查起来。

    柯倪左宾上前一步：“那我们怎么办？”

    “等他们检查完了九辆车的刹车以后，你们就抱着这两个头——”白幼幼说着，下颌微微朝着张帅的方向扬了扬：“用这个头，把多出的那一辆卡丁车给砸了，如果能把车轮拆了就更好了。”

    那个没被灌酒的女鬼头：……

    眼中瞬间涌现出惊恐之色。

    天呐，

    这白幼幼是魔鬼吗？

    跟这个女鬼头截然不同的是柯倪，他的眼睛顿时就亮了起来：“拆车轮吗？好啊好啊，我进来之前就是修车的，这件事情就交给我了，我一定办得妥妥当当的。”

    “很好。”白幼幼便赞赏一笑：“在游戏里，有一项技能还是很重要的。”

    可恶，

    柯倪居然入了幼幼的眼！

    张帅见此，立刻上前道：“那柯倪就拆车轮好了，砸车的事情交给我，我绝对用这个头把这辆卡丁车砸个稀巴烂。”

    白幼幼点头：“很好，那砸车的任务就交给你了吧。”

    闻言，另一个没有被灌酒的女鬼头同情的看了张帅手中被灌酒的女鬼头一眼，

    真可怜，

    她到现在还不知道即将发生什么。

    还好她没有去吓唬白幼幼，

    不过…

    如果早知道白幼幼这么聪明，

    她怎么说也不会跑过来吓唬姜颜了，

    吓唬他们队伍中的任何一个人，

    她都不会落得这个下场啊。

    但千金难买早知道，

    世界上没有后悔药卖啊！！！

    女鬼眼睛里溢出血泪，后悔两个字刻在她满是血的脑门上，但此时此刻，却没人注意她，因为张帅跟柯倪的行为，大家都很想要自告奋勇在白幼幼跟前刷点儿存在感，就连一向‘生死有命富贵在天’的陈越也是如此。

    毕竟，

    他们玩游戏是游戏玩他们，

    而白幼幼玩游戏才算是真真正正的玩游戏，把游戏玩出一朵花的大佬！

    才不到一天时间就查出了这别墅为星际蓝星游戏公司出品，背景是星际位面，NPC的弱点是尸首分离，要是多给她几天时间，他们何愁离不开游戏，何愁回不了家呢？

    所以，

    讨好白幼幼，当然就成了目前的首要任务了。

    …

    温连跟沈权很快就将九辆卡丁车都检查了个遍，每一辆车的刹车都是好的，于是白幼幼随便指了一辆车出来，然后就由张帅与左宾拿着两个女鬼的头颅当武器，砰砰砰的砸起了方向盘，他们两人砸得起劲，砸得红光满面，而两个女鬼被砸痛不欲生、痛入骨髓。

    偏生她们想叫还叫不出来，因为她们的嘴被堵住了，

    于是——

    砰砰砰砰、

    呜呜呜呜、

    砰砰砰砰、

    呜呜呜呜，

    极有节奏的声音在寂静的大棚内响起，

    眼冒金光之间，

    那个没有被灌酒的女鬼头脑海里突然闪过一句话，

    这或许就是传说中的叫天天不应、叫地地不灵吧！

    …

    如白幼幼所想，

    这个关卡的危险就是多出的那一辆卡丁车，

    等他们开车开向跑道的时候，剩下的那一辆卡丁车就会坐进去一个‘鬼’，然后那个‘鬼’会装作他们同伴的样子混迹其中，然后找机会将玩家撞死，

    而白幼幼把车砸了，就相当于直接把关卡的危险给抹杀了。

    一旁观察的两个‘鬼’有些愤怒，本来是准备在砸车的时候跳出来阻止他们，但是在看见他们砸车的‘工具’时，两个鬼都沉默了。

    “那、那不是小茹跟婷婷吗？”

    “她们两个…她们两个看上去好惨的样子啊，”

    “这、这些人，这些人好像有点凶残啊。”

    “要不然就让他们砸好了…”

    这群人简直比他们更加像魔鬼，

    居然用头颅砸车，也亏他们想的出来！

    于是乎，两个‘鬼’睁一只眼闭一只眼，干脆就让八个玩家平安无事的度过了这一关卡。

    这一关过得前所未有的轻松，什么危险都没有遇见，

    轻松到大家在下车离开大棚的时候，甚至有点怀疑人生，

    忍不住看向白幼幼，眼睛里是满满的不可思议：“就、就这么简单吗？”

    白幼幼有些遗憾没能把其他的鬼吸引出来，但面对同伴的疑问，她还是肯定的点点头：“就这么简单！”

    “我们没遇见捣蛋鬼？”

    “这世界上本来就是没有鬼的。”

    然后七个玩家夸张的叫了起来——

    “啊啊啊啊啊啊啊，天呐天呐天呐天呐！！！！”

    “我自进入游戏以后，还是第一次这么简单的离开一个关卡。”

    “幼幼大佬，请您收下我的膝盖好吗？”

    玩家们你一言我一语，看向白幼幼的目光是无比的炙热，简直跟个太阳似得要将她融化，白幼幼忍俊不禁，莞尔一笑。

