
　　其实，江枫本无心与超凡境的对手战斗。

　　他心里清楚，这场对决，打到最后，是由超凡境决定最终胜负的。

　　而以江枫如今的实力，根本无法左右后面的战局。

　　既然如此，现在与印北辰的战斗，输赢意义不大。

　　只要打破僵局，他的任务就算完成了。

　　剩下的，就交给天地宗的超凡境去硬刚。

　　刚不刚得过，那就是实力问题了。

　　只不过，印北辰的一句话，让刚想退下战台的江枫，忽然止住了脚步。

　　“你刚才说，江渔？”

　　江枫目光冰冷，沉声道。

　　“江枫，我调查过你的信息，你的天赋资质虽是不凡，可你的出身却是一般。”

　　“星冥国，青城，江家。”

　　“你还有个妹妹，似乎与你关系不错，很可惜，她很快就是个死人了。”

　　印北辰将重剑拄在地上，站在不远处，冷眼望着江枫。

　　“你做了什么？”

　　江枫转过身，凝望着印北辰，眼神冷漠的可怕。

　　印北辰缓缓拿起重剑，冷声道：“我印家乃是神武帝国的铸剑世家，有权有势，当得知你斩杀了我弟弟印南星之后，已经派了人前往青城江府。”

　　“不过，你放心，我印家毕竟是有头有脸的势力，并不会滥杀无辜。你杀了我弟弟，那我就杀你妹妹偿命！”

　　“很快，你就会收到一颗包装精美的脑袋，猜猜看，那是谁的脑袋？”

　　言语之间，她嘴角上扬，露出了一抹邪笑。

　　此刻的她，就像是一个疯子。

　　邪魅，狰狞，疯狂！

　　那一刻，江枫的脸色越发阴冷，逐渐握紧了双拳。

　　“你找死！”

　　话音未落，江枫脚下骤然发力，整个身躯如同一支离弦之箭，爆射而出，直奔印北辰杀去。

　　见此情形，印北辰目光一凝，

　　“来得好！”

　　她双手握剑，双臂之上猛然发力，一剑横扫，朝着江枫劈砍而来。

　　一剑袭来，江枫躲也不躲，抬手握紧了坤元剑。

　　天罡拔剑术！

　　一瞬间，双剑交锋。

　　铛！

　　一道金铁交错的脆响传出，巨大的力量，直接把江枫震退数步。

　　然而，印北辰也好不到哪去。

　　硬抗了一记天罡拔剑术，双臂酸麻，虎口之上出现了道道血印。

　　“此人，好强！”

　　“怪不得南星会死在他的手里……”

　　印北辰咬了咬牙，眼中的杀意越发坚定。

　　“杀！”

　　印北辰心中一横，再次持剑杀去。

　　江枫见状，目光一凝。

　　随即抬手化指，指尖灵气运转，隐约有青色罡风涌动。

　　风魔指！

　　轰！

　　一指打出，青色罡风化作一道有质无形的大指。

　　“这是……玄级武技？”

　　印北辰一愣，当即双腿站定，朝着迎面打来的风魔指砍去。

　　砰！

　　重剑之威，势如破竹。

　　这一剑，轰散了风魔指，却也被余威震退。

　　然而，不等她反应，各种武技接踵而至。

　　焚阳拳！

　　排云掌！

　　风神腿！

　　化血掌！

　　……

　　面对招招手段，印北辰目光冰冷，丝毫不显慌张。

　　那一柄古朴厚重的大剑，在她手中施展的虎虎生风，一招一式，凌厉无比。

　　各种剑招层出不穷，将江枫的手段尽皆格挡。

　　然而，就在这时，江枫一步踏出，速度奇快无比。转瞬之间，冲破道道罡气，已然杀到印北辰面前。

　　手腕一转，天罡拔剑术！

　　“哼，又是这招拔剑术，江枫，你已经黔驴技穷！”

　　印北辰冷笑道。

　　但下一刻，她脸上的笑意却戛然而止。

　　拔剑术依旧是拔剑术，只不过……

　　只见江枫剑上萦绕着道道暗灰色的气息，只一眼，给人一种暮气沉沉的压抑之感。

　　一剑出，印北辰隐约看到死神在朝她招手。

　　“这是……错觉吗？”

　　恍惚之间，坤元剑杀来。

　　铛！

　　双剑交锋，这一剑的力道，远比之前那一剑重得多。

　　一剑之威，震得印北辰双臂发麻。

　　而下一刻，一股更加的剑意，轰然降临。

　　刹那之间，江枫仿佛人剑合一，无尽的剑势激荡开来。

　　“一剑定乾坤！”

　　一剑定生死！

　　噗嗤！

　　剑光划破虚空，鲜血喷涌而出。

　　镗啷啷！

　　重剑砸在了战台上，剑柄上，还有一只鲜血淋漓的手。

　　当血花飞溅到印北辰脸上的瞬间，她不由得一愣。

　　已经完全感受不到握剑的右手的存在了。

　　她来不及反应，又是一道致命的杀机迎面袭来。

　　江枫抬手化爪，灵气激荡。

　　“锁喉，碎！”

　　咔嚓！

　　那一瞬间，印北辰脸色苍白，她似乎感觉到了死亡的降临。

　　只不过，江枫这一爪，却是落在了空处。

　　距离印北辰的脖子，不过偏了几寸而已。

　　而印北辰身后的战台，却在锁喉碎的隔空之威下，碎了大片。

　　这一幕，全场震撼。

　　好多人揉了揉眼睛，有些不相信眼前的所发生的一切。

　　江枫……差点斩了超凡境第五重的印北辰！

　　这一刻，所有人不禁疑惑，他真是是天脉境吗？

　　战台上，印北辰咽了咽口水，冷汗流了下来。

　　“为什么……不杀我？”

　　“就在刚才那一瞬间，你有两次机会，置我于死地。”

　　“但是，你都放过了我。”

　　“为什么，因为可怜我吗？”

　　印北辰沉声道。

　　正如她所说，一剑定乾坤和锁喉碎，都可将她一招绝杀。

　　然而，江枫却没有杀她。

　　闻言，江枫目光冰冷，

　　“我还不会仁慈到，对一个想杀我妹妹的人手下留情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我留下你，另有用处！”

　　音落，江枫五指张开，化作手掌。

　　然后——

　　啪！

　　反手一掌，抽在了印北辰的脸上。

　　这一掌的力道，直接将她抽飞出了好几丈，直接滚下了战台。

　　战台下，印北辰眼冒金星，半张脸高高肿起。她晃了晃脑袋，口中吐出了几颗带血的牙齿。

　　紧接着，道道暗灰色的气息，在她脸上滋生。

　　江枫这一掌，蕴含了死亡法则！

　　一掌抽飞印北辰，标志着此战江枫获胜。

　　“赢了。”

　　“帝君赢了！”

　　“帝君击败了超凡境第五重，这，这，这，牛批！”

　　“看看你们这群没见过世面的模样，但凡有一丝激动，就是对帝君实力的不信任。不就是超凡境第五重吗，在帝君面前，那不是小菜一碟？”

　　“盲猜一手，帝君能直接干犯超凡境第九重，一个人杀穿凌天剑宗和荒木学院！”

　　“预言家？赶紧刀了！”

　　相比于天地宗众弟子的兴奋，凌天剑宗和荒木学院的众人，脸色却阴沉无比。

　　印北辰战败，还被如此羞辱，这简直就是打他们的脸！

　　虽然，这脸已经被打麻了……

　　“区区江枫，竟敢斩北辰师妹的手臂，我来为北辰师妹报仇！”

　　暴喝声中，一位身形干瘦的剑袍男子踏上战台。

　　手持一柄细如竹竿的铁钎，指向了江枫。

　　“江枫，与我一战……”

　　他话音未落，忽然眉头一皱。

　　在众人惊愕的目光下，江枫理也不理这干瘦男子，直接一跃下了战台。

　　只见他落在了印北辰身旁，众目睽睽之下，一只无情铁手猛然探出，一把抓住了她的长发。

　　然后，不顾印北辰的惨叫，拖着她朝着高台走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第130章 超凡五重，一掌抽飞！免费阅读。https://xs.23sk.com 