
　　日月异象之下，走出来一个神光熠熠的道士。

　　道士浑身沐浴金光，左边眼睛为金色，看穿一切虚妄与真假，右边眼睛为青色，看穿一切精气流动，微观与宏观。

　　身后悬挂日月，太阳热烈，明月温润。

　　身处这片区域，大风无形无质的身躯也受到了一点阻碍，发挥不出最大的威力。

　　“原来是你？好！

　　本神再杀你一次！

　　”

　　天空之上凝聚出一张人脸，人脸恶毒大叫。

　　哗！

　　无数青色如有实质的风从四面八方刮下来。

　　所到之处，一切化为齑粉。

　　宋麟不为所动，反而闭上了眼睛，感悟自身发生的变化。

　　丹田内有一颗金丹。

　　金丹呈金色，散发着纯阳和纯阴之气。

　　金丹是自身精气神以及领悟的道行形成结晶。

　　产生金丹之后，真气会转化为法力。

　　法力比真气更强，更贴合大道。

　　使用法气刹那，整个人背后都会产生异象。

　　异象能使用出神通。

　　而宋麟的神通便是……

　　轰！

　　面对四面八方的青风，背后太阳射出数十道殷红火焰。

　　此乃太阳真火，无物不烧。

　　接触到太阳真火的青风瞬间溃败，而后转向天空中的巨型人面。

　　轰！

　　狂风呼啸，火花四散。

　　人面忽然炸开，而后又再次生成。

　　“哈哈，你是杀不了我的！

　　”

　　大风的人脸又再次生成，得意对宋麟笑道。

　　随后又是漫天狂风吹来。

　　青风比钢刀还要锋利，并且还是无形之物，更加难以捕捉。

　　青风接近宋麟身边时候，他掐着指诀。

　　嗡！

　　洪钟大吕般的声音响起，体表三尺外浮现出实质化的金色罩子。

　　风刃落到罩子之上，发出刺耳尖锐的叮当响声。

　　在法力加持下，清静印变得无坚不摧。

　　不时变幻出各种手印应对攻击。

　　视角往上移，只见天空被浓重的乌云覆盖。

　　皇宫之上的百里虚空更是一片混沌，隐隐听到吼声，风声雷声。

　　除了少数修行者，附近的生灵差不多都死光了。

　　留下来的大部分是从修士。

　　芈云身边是梦怜、司药和铁官两人。

　　他们抬头望着天空，时不时还能看到宋麟与大风交战。

　　“难道这就是传说中的结丹？果然强大无比！”

　　司药真人兴奋道。

　　结丹期活一千年倒还是其次，关键是拥有强大的法力。

　　在法力加持下，一切法术都强大了数倍。

　　天空中的日月异象，也显示出宋麟领悟的这颗金丹不凡之处。

　　电光与风声交相辉映，五颜六色的法术灵光闪烁耀眼。

　　“东君这次能对付大风吗？”

　　众人有些担心。

　　“能，一定能！”梦怜深信不疑，“大风是上古异鸟，后来被羿射了真身，现在只不过异鸟魂魄，狂风犀利，但你们看到没有？”

　　“什么？”

　　“狂风根本破不了蟠龙甲，祖师已立于不败之地了！”

　　天空上方宋麟还在游刃有余感悟体内变化。

　　这种感觉不知道该怎么形容，说不出来的爽快。

　　打个比方，原先的真气只是一条小水管，水流不大，完全靠重力。

　　金丹相当于加了一个高压泵，射出来的水流甚至能够洞穿岩石。

　　不仅如此，自己的身体机能也在法力的加持下产生新的变化，已经超越人类的极限。

　　速度、寿命、体质大大增加，即便是要害部位受到伤害，也不能影响自己实力的发挥！

　　“死！

　　”

　　宋麟手指天空，与天地发生天人感应。

　　霎时间风雨大作。

　　无数漆黑雷电伴随着暴雨疯狂倾泻而下。

　　此乃太极雷遁真诀释放出来的龙雷，拥有呼风唤雨的功效。

　　青风被打散。

　　“啊啊！臭小子！

　　”

　　跟宋麟斗了那么久，大风彻底不耐烦了。

　　只见四面八方的狂风一收，变成一道宽百丈，接天连地的漆黑龙卷风。

　　龙卷风所到之处，一切事物化为齑粉。

　　这是大风的绝招——末日天灾！

　　“桀桀，本神不仅杀了你，而且还要屠尽你的徒子徒孙！”

　　龙卷风朝宋麟席卷而来。

　　宋麟望着大风，目中神光煜煜。

　　“大风，你作恶多端，杀人无数，我不仅要将你永久囚禁，还要让你永生永世为奴！

　　”

　　哗！

　　日月暗澹。

　　又是一轮新月升起。

　　法力全开。

　　宋麟整个人看不到真身。

　　新月洒出漫天光点。

　　仔细一看，原来是一滴滴水。

　　此乃太阴真水，每一滴水都蕴含着惊人的寒气。、

　　大地飘起鹅毛大雪。

　　万物冰封，寒冷彻骨。

　　就连空中的漆黑龙卷风都被冻住。

　　卡察卡察！

　　冰层渐渐裂开。

　　宋麟眉头一皱，大风总体实力不强。

　　现在自己的修为，即便站在原地让他攻击，也不可能破了蟠龙甲。

　　不过这些玩意能调动天地自然的能量，简直就是不死不灭。

　　这时，宋麟背后空间又隐隐发生扭曲。

　　“有了！

　　”

　　“你们过来！

　　”

　　众人立即飞来，而后登上马车，简单吩咐几句剩下来的人。

　　哗啦！

　　空间扭曲，众人即将消失。

　　千钧一发之际，宋麟手掐指诀。

　　天空出现一个巨大的手印。

　　手印抓住龙卷风！

　　“不！

　　！”

　　大风才刚刚露出头，似乎意识到了什么，疯狂大叫起来。

　　大风非常后悔，为什么自己独自一人下来。

　　为什么不告诉其他人一起。

　　现在他只想向外界传达信息，告诉他们，有一个人暗中盯着他们。

　　可惜为时已晚。

　　大风和众人一起被吸入天帝秘境。

　　血红的山上多了一道狂风。

　　由于失去了外界自然能量的支持，再加上宋麟的禁锢封印。

　　这个家伙动弹不得，只能任人宰割。

　　“你一定会死的，跟我们作对没有好下场。”大风冷笑道，“黑水玄蛇，无支祁，寒蛟和相柳一定不会放过你。”

　　上古共工的大臣们各个实力高强，大风只不过是失去了肉身的妖魔，真正强者还没出来。

　　“是吗？拭目以待吧。”宋麟冷笑一声。

　　随着时间流逝，他这边的阵营人数越来越多，恶神越来越少，谁最终会获得胜利可想而知。

　　宋麟施展大手印捏住大风，将其塞入玉匣，而后封印起来。

　　随后招来众人。

　　“你们想个办法，将大风与太阳玉车结合起来。”

　　这就叫废物利用。

　　大风不是不死不灭吗？

　　那就让他当太阳玉车的动力，永世不得超生。

　　“是！

　　”

　　此后，众人在天帝秘境研究起了大风。

　　宋麟则在一旁整理突破金丹的感悟。

　　至于外界，宋麟走之前让芈云时不时祭祀大风之神，给人一种被大风收服的假象。

　　应该能瞒住一段时间，等他们出了天帝秘境，估计大风也差不多收服了。

　　到时可用这点来杀剩下的恶神。

　　宋麟闭关静坐，整理结丹法。

　　姓名：宋麟

　　境界：结丹期

　　道行：七十年

　　神通：《太阴秘术》《坛庙道法》《太平玄科洗炼魂魄诀》《修月道法》《先天五雷天心总摄真诀》《太极雷遁真诀》《云篆玄字玉经》……

　　事实证明，用真气为种，身体为鼎炉的结丹法是非常有效的。

　　现实中应该也能使用。

　　结丹像是炼丹，并不是结丹之后就能圆满了。

　　之后可分为三个境界：养丹、炼丹以及破丹！

　　如同炼一颗大药，一步步炼到最强，最终量变形成质变，进入紫府之境。

　　这三个境界有点复杂，姑且将其称之为前中后期。

　　至于其他法术神通，宋麟现在还没来记得感悟，他只想在现实结丹。

　　很快，宋麟总结出了一份《神火锻丹秘法》

　　随后回到现实世界。

　　……

　　现实世界又快过去一个月。

　　刚一出来，便收到消息。

　　“龙渊大会结束！”ŴŴŴ.23sk.com

　　人族成功击退东海妖魔。

　　接下来是论功行赏，趁这个机会，火云道主举行中秋道场，所有观主以上都要参加。

　　（求月票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百六十四章 永不超生，中秋道场！免费阅读。https://xs.23sk.com 