
　　一趟折返不过一两分钟，但在罗恩回到了原地之后，之前聚集在这里的人们早就纷纷离开，站在原地不动等着兽潮来袭那可不是他们打算做的事儿。

　　“看来并不是每个人都乐意呆这儿聚餐呀。”

　　罗恩丢下了手里的猎物翻身下马，随后对着一个巨大的人影挥手，“翁加你能留下来一起吃烤肉真是太棒了！”

　　“我~跑不过~它们~”

　　翁加指了指正在快速逼近的兽潮，作为一个身高五米，体重过吨的小泰坦，很显然没有制式的飞天扫帚能够载得动他，那小树枝被他往屁股下一塞，那怕是要深陷股沟进退而不得。

　　“我会~帮忙~”

　　“站在我~身后~就行。”

　　翁加拍了拍自己的胸口，似乎面前的兽潮对他而言并没有什么太大的威胁。

　　“你可是客人，怎么能一个人站在最前面呢，好歹我也得陪你往前挤挤.....不过你的同伴呢？”

　　罗恩左顾右盼了一下，但没能找到和翁加一起参赛的其余四人。

　　“他们~弃权了，在兽潮里~太弱~会死~”

　　翁加将目光投向了远方，用平稳的声调说着一件事实。

　　“其他人~也是，跑慢了~都会~死~”

　　“你们~小心~”

　　他低下头看了眼除了罗恩在内的其余四人，这并不像是在嘲讽，他只是平静的说出了自己对兽潮的认识。

　　但在这会儿，并没有人觉得翁加这是在冒犯，他语气中的认真是成功的传递给了所有人听。

　　“兽潮真的这么可怕？”塞德拍了拍罗恩的胳膊，对他投去了问询。

　　“至少第一波的冲击，也就是兽潮还没有彻底分散的第一波冲击，绝对是很可怕的。”

　　虽然因为其他参赛者的四散而逃，前方的兽潮有了分裂的迹象，但因为兽潮体量过于庞大，他们需要花费几分钟的时间才能分散开来，但就这段时间就已经能让它们呼啸而过，撞过罗恩现在所在的位置。

　　你必须一直远离，一直远离去拖延时间才能等到兽潮被信息素吸引而自行分开为数十股。

　　“我刚刚零距离接触兽潮的时候，我的魔法失效了，还未成型就被魔力乱流冲散了咒语，我估计在面对这种规模的兽潮时，你能够依靠的就仅有我们自己结实的身板。”

　　“塞德你可以试试变成萨摩耶，狗子的身体比你现在可耐用得多啊。”

　　罗恩勾着塞德的脖子一脸坏笑，“你汪两声说不定这些角羚羊就被你给吓跑了。”

　　“但是我更怀疑他们会在看到我的帅脸之后不顾一切的冲过来，就算是不做人了。”塞德拍掉了罗恩搭在肩上的爪子，“我的梅利依旧物物可挡。”

　　“呕~~”

　　一阵呕吐声随着塞德臭不要脸的自夸而出现。

　　“哈利，你这是在做什么？魔药的话，对这种数量的兽潮可没有什么大用，量太小了，还不够一只一滴省着喝。”

　　“我在尝试也没有办法遮掩住气味。”哈利指了指他手臂上还未亮起红光的臂章，“我最近有了解过一些这里独特的魔药调制手段，这种会吸引兽潮的信息素，是有办法临时遮掩住它气味的，毕竟这次比赛的时间就只有大约一小时，这样短时间的干扰我相信我能做到。”

　　“需要多久？”

　　“十分钟，或者二十分钟。”哈利微微皱起了眉头，在比赛里他只能使用极其有限的便携工具进行魔药的临时调制，“既然举办方将这场比赛的关键放在了这能吸引兽潮定位的信息素上，那么搞定这关键的道具绝对是稳赚不亏的生意。”

　　“说的也是。”罗恩不置可否的耸耸肩同意了哈利的说法。

　　“魔咒无法消除吗？”正鼓捣着一大堆小巧炼金装置的赫敏看了眼罗恩问道。

　　“可以是可以，不过这里并不是真正的草原，看起来宽阔无比，其实啊.....”

　　罗恩挥挥魔杖变出了一个烟花，‘咻’的一下就喷着火星窜上了天，从兽潮来临的正左方直直的飞去，在天空中留下了一道醒目的红线。

　　“待会儿它会画个圈回来？”赫敏稍一思索就得出了一个不是很合理，但是最合适的答案。

　　“是的，我们现在可不是站在平滑的地面上，这里的空间被魔法重新拼接，我们大概就是一群站在甜甜圈上的人，怎么逃都逃不出这里的空间循环。”

　　“兽潮也是，就算最后分成了数十股，被降低了强度的魔力乱流依旧能轻松的封印这里大多数参赛者的施法能力，能够打败魔法的不止是魔法，还有兽潮带来的魔力乱流。”

　　就在他们聊天的这会儿，刚刚被放飞的小火箭便从天空的另一端飞来，将这断掉的红线连上，划出了一个断续却连贯的圆圈。

　　“也许我们后面能不能安安心心的大吃一顿，就得看哈利能不能搞定这让我们变得‘迷人’的香水了。”

　　就在这时，骑着扫帚的纳威脸色微白的落地，那带着点踉跄的步伐不难让人感受到他现如今的小慌乱。

　　“纳威，怎么了？”23sK.com

　　“我在外面布置的时候飞得离兽潮近了一点。”纳威露出了个难看的表情，“飞天扫帚居然开始失速，这可是火弩箭啊！”

　　纳威猛的抖了个哆嗦，刚刚要是真坠毁了，下方那完全没有散开的兽潮将直接把他踩成一滩肉泥，死无葬身之地，这种极度窝囊的死法还不如在黑魂世界被活尸剑圣乱刀分尸来得值当。

　　“逃跑肯定是最坏的选择，不能使用魔法，甚至于扫帚都无法使用.....”

　　“一直逃跑才是最坏的选择纳威，等兽群分散开了，魔法虽然会被削弱干扰，但并不会彻底失效，只要配合得当，其实这次的比赛并非完全无法完成，每次每个队伍被激活臂章的都只有一人，应该没人蠢到在这种比赛里卖队友，自顾自的逃跑对吧。”

　　“当然。”罗恩拍了拍翁加的大胳膊，“把团队赛当成个人赛来的，也就只有你了。”

　　小泰坦也不说话，只是笑着点点头，等待着不久之后兽潮先锋的到来。

　　“调试好了，机械式触发，就算魔力干扰再严重都不会影响引信激发，炼金术在任何一种场合里都能找到合适的应对方式。”

　　赫敏停下了手中的忙碌，颇为自信的开口说着。

　　随着她魔杖的挥舞，这些鸡蛋大小的道具就自行飞出了他们简单搭建的营地，按照赫敏的想法在营地的前方和两侧方摆设完毕。

　　烤架下的篝火被点燃，已经处理好的角羚羊被正发出‘滋滋滋’的油脂烧灼声，香气已经渐渐的向外飘散。

　　已经触手可及的兽潮让大地开始了轰鸣震动，那连绵不绝的蹄声所汇聚成的音浪像极了在云层中流转的闷雷之声。

　　罗恩有些遗憾的看了眼烤肉，就算有魔法的帮助，这羚羊肉也需要等个一两分钟才能由内到外的烤至七成熟，等着刷上酱料，被小刀一片一片的切下，填满人们空瘪的肚子。

　　‘BOOOM！！！’

　　炼金炸药炸响的轰鸣撕开了闷雷声化作的雨幕，在兽潮来到了他们面前五百米处时，刚刚埋设好的炼金炸弹便瞬间引爆，其中填装的特调加料是用龙息辣椒调配的‘剧毒’之物，这刺鼻的黑雾随着爆炸的出现而被扩散出了数百米，一阵摔倒的悲鸣声在爆破声响起的刹那间同步出现。

　　或是被爆炸声炸到了腿软摔倒，或是被呛人的烟雾熏得想要转向，最前锋的兽群在猛的一顿错，原本平齐的锋线微微的凹陷下了一点。

　　但后方闷头狂奔的同伴可不管前面人究竟遇到了什么，它们保持着原有的速度，保持着这被团队戴起来，根本没办法降低的速度一头撞在了前方驻足的同伴身上。

　　这似乎永不休止的奔跑蹄声甚至没有出现明显的顿挫，数百只被踩踏成肉泥的前锋完全无法阻挡连绵不绝的后来者，赫敏所布置的第一层驱离收效甚微。

　　但紧随其后的便是两条爆燃的火线飞速的滑动，组成了一个锐角落在了他们营地的前方。

　　高达十余英尺的超高温炼金火焰在点燃的刹那就出现了剧烈的晃动，就像是在被暴风雨摧残的小花一般，本应该是厚实的火墙在此刻变成了一段接一段的火柱，在风中胡乱的抽搐着。

　　虽然原本连贯的火墙消失了，但上面喷涌的烈焰却依旧有着炽热的温度，趋利避害是生物的本能，畏惧火焰也是动物的本能，但对这群控制不住自己，依旧没办法刹车的兽潮而言，就算前面是刀山火海，他们也必须撞过去，撞出一条通路。

　　正在摇晃的火焰被一具具血肉之躯撞开，燃着火的身影被它身后的同伴所淹没，这不可阻挡的兽潮用他们的身体撞开离开爆炸声的驱离，踩熄了炽热的火焰！

　　他们的脚步不可阻挡，阻碍他们前进的，都将成为他们脚下无法拼合的碎屑残渣。

　　这势不可挡的悲壮让人不由得心头一颤。

　　“它们~来了~”

　　翁加深深的吸了口气，空气中越发浓郁的肉香让他这时出现了一种迫不及待的急切。

　　“保护好~自己，站在我~身后。”

　　翁加一步迈到最前方，随后扭头看了眼罗恩他们几人：“不吃~白食~”他嘿嘿一笑，然后用力的深吸了一口气。

　　一股沉重的魔力重压从他的身体中散发，他身上所描绘的奇怪纹身纹路在这时微微发亮。

　　翁加所在的塔塔库林虽然位置位于深海，但所使用的魔法体系是非洲法系，着重强化身体，这类魔法可以在兽潮的魔力干扰下发挥出应有的效果，抗干扰能力远超出欧洲法系的魔杖施法。

　　一声暴怒的狂吼压过了兽潮来袭的轰鸣，震得人脑袋嗡嗡直震，随着深吸气而鼓胀起来的胸膛让他本就魁梧雄壮的身躯再次膨大了数分，翁加在此刻的确正在膨胀。

　　原本五米有余的身高在此刻再次拔高了五分之一，那比人粗的胳膊所展现的力量感是令人望之生畏的蛮横、可怖。

　　翁加再次向前迈了几步，离身后的众人更远了一些。

　　“烤架~别~倒了。”

　　他瓮声瓮气的开口，随后高举起了自己的双手握拳，俯下身来将小臂和拳头砸向了脚下的大地。

　　似乎有什么东西被他的双手击入了地面。

　　原本兽潮奔腾的震动似乎都在此刻被摁下了暂停，至少在翁加的身周，那震颤消失不见了。

　　可还没等人对此生出什么思索的念头，比之前更加狂暴的震撼就再次出现！

　　凸起的岩石就像是大地的脊骨一般从翁加砸地的前方出现，一条高出地面近十英尺宽二十英尺的岩脊道路飞速的向前眼神，直直的撞进了那不知尽头的兽潮之中！

　　炼金炸药无法恐吓，炼金火焰无法阻挡的兽潮在此刻被这岩脊硬生生的撞开了一条分割的线段。

　　“这样就.....成功了？”

　　赫敏不可思议的喃喃道，她的声音虽轻，周围的环境虽然嘈杂，但依旧是被翁加清晰的听到，作为体内流淌着泰坦血液的小泰坦，他在很多方面确实是胜过普通人，这也算是对他过高身高带来不便的补偿吧。

　　“兽潮~没有~这么简单。”

　　翁加的话音刚落，这分开了兽潮的岩脊就开始飞速的崩塌，他们借着岩脊帮助突入了兽潮的内部，四面八方全是在狂奔的神奇生物。

　　他们陷入了一片特别的海洋之中，万兽奔腾在他们的身侧，渺小和无主充斥在他们的心中。

　　狂奔的魔力乱流在此刻达到了巅峰，原本可以作为臂助的魔咒在此刻完全失去了应有的效果，失去了赖以生存的魔法之后，源自于本能的恐慌正悄然滋生。

　　他们的脸都有些微微泛白，但身体并没有颤抖。

　　支撑着他们没有倒下的并不是翁加那可在兽潮中逆行的魁梧身姿，而是站在他们身前，插着兜脸上还有感兴趣笑意的那个男人。

　　“怎么能让客人抗下一切呢。”

　　“既然付了餐费，接下来就交给我好了。”

　　翁加停下了他手上的动作，罗恩已经来到了他的身侧，走到了他的身前。

　　“屠龙勇者终成恶龙.....那我这样，好像也有那么点道理了？”罗恩自言自语的说着，随后唤醒了这股未显露于人前的力量。

　　黑底艳红的鳞甲正在不断的生长，它撑开了衣袍，撕碎了那无用的围遮，狰狞的龙角从额前钻出，原本整齐的牙齿也在一次露齿的龇牙中化为了狰狞。

　　湖蓝色眸子已然消失不见，在那双眼睁开时，如火一般的竖瞳中似乎流淌着炽热的熔浆。

　　一声又一声擂鼓般的心跳声在耳边清晰可闻，这沉稳有力的心跳声在出现之后便变得越发的急促，似乎有沸腾的热血注入其中，让它怠惰的身躯渐渐的步入正轨，曾经被藏匿的力量由此刻开始焕发生机。

　　背生的翼翅覆满了密集的鳞甲，流火般的红光随着双翼的煽动而被洒落在地。

　　他脚下的土壤化为了熔浆般滚烫的热汁——

　　翼展十五英尺的，与现如今火龙截然不同的赤红之龙高傲的凌驾在了万兽奔腾之地的上空，肆无忌惮向外发散的威压让这不顾一切前行的万兽洪流靠近他的这一截猛然一滞。

　　突然间爆发的痛苦哀鸣瞬间压过了万兽奔腾的蹄声，成百上千的奔兽在此刻慌不迭的向着两侧闪避，这比身后狩猎者要可怖百倍的赤红之龙虽只安静的在半空伫立，但绝对是奔逃兽潮避之不及的灾星。

　　万幸的是，他似乎对自己无有兴趣。

　　在丢下了数百具摔死、踩死的尸体之后，浩荡的兽潮一分为二，随后再分为数十股更小的兽群向着前方逃窜的巫师们追去，魔力动荡的波纹也随着兽群的前进而渐渐的侵占了这并非无限广阔的空间。

　　“主菜来了。”

　　口吐人言的赤红之龙看向了前方不敢与他正面相对的衔尾狩猎者。

　　“饿了几天....清了肠胃吃起来更干净对吧？”

　　赤色的流光染红的天际的云彩，火龙坠落的悲鸣随着烫热的风吹向了四方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百八十五章 罗恩的阿尼马格斯免费阅读。https://xs.23sk.com 