    “老叫花子，你作甚！”

    青年人突然被连打了几个喷嚏，满身都是口水和鼻涕，气得满目怒色，望见身旁是个老叫花子，更是气得已经七窍生烟，当场质问出声！

    这声斥骂突然震响，还在激动谈论的周围民众惊得一愣。

    闻声望去，只见青年崭新的布衣满是秽物，再看身旁老叫花子一脸土渍，浑身散发着阵阵酒气，也难掩熏天的臭味，简直邋遢到了极点。

    众人不由得捂嘴掩鼻，齐齐散向四方，眼里满是嫌隙！

    “咦......！咱们陇城什么时候有这么个叫花子，真是恶心死人了！”

    “我活了二十多年，就从没见过这个叫花子，估摸着是外来人，看模样也乞讨很久了！”

    “哎，世道难啊......”

    “仁兄，你这话可就有失偏颇了，叫花子是可怜，但也有可恨之处，你看这人手脚健全，却行乞讨之事，甚至不顾礼节玷污他人新衣，料想曾经也非良人！”

    “罢了，诸位也勿用在意，区区一件衣物而已，小弟也不会太过上心，还是别让此事搅了我们听邺城血战的兴致！”

    “兄台大度啊！老叫花，你还看什么看，赶紧滚一边去！”

    “老叫花子，滚一边去！”

    ......

    一干人七嘴八舌的评议不断，眼看就准备揭过此事，继续专注于聆听热血战事。

    可古怪的是。

    就算有几个气盛青年呵骂，那满脸土渍的恶臭老叫花却是神情麻木，呆呆地立在原地，好像什么都听不到一样。

    一双浑浊的眼眸，自始至终都没有任何波动，仿佛身边的一切都不存在。

    众人被这般无视，只觉得颜面无光，正打算骂上几声找回颜面，突然街上响起一阵马蹄声！

    “哒！哒！哒！”

    闻声望去，远处驶来了商队，阵仗不是很大，只有七八辆马车而已，马车也大都很是朴素，看起来平平无奇。

    就是这种场景，却是惊得不少人呆立在了原地。

    一切，只因为头车上显眼的“唐”字小旗。

    在整个凉州地界，经商之人不在少数，为防止匪盗和不必要的麻烦，往往都会有家将相随，甚至雇佣镖师，长此以往，镖局的立旗习俗就被保留了下来，有声名的商队借此震慑宵小。

    但凡能在头车绑有旗帜的商队，无一不是来头极大，在凉州城里也是数得上的人物，而这其中，尤其以唐家最为出名，甚至名声盖过了人所尽知的凉州首富宋有才。

    此刻，前来的商队正是唐家中人。

    仅仅只是一撇，不少有见识的商队和青年就面露狂热，无比倾慕地让开了道路，眉眼间满是惊叹，全然忘记了方才的怒火。

    “快看！是唐家的商队！”

    “唐家商队出发，近几年来都由唐小姐压阵，也不知今日可否有幸，能见凉州绝色之颜！”

    “啧啧，今天可真是个好日子！”

    “谁说不是啊！我向来敬重唐家，今日一见，也算圆了心头念想......”

    “呸！前几天也不知是谁，以读书人自居，扬言商贾都是奸狡之徒，今天反倒改了嘴脸！你那是敬重唐家吗，我都不稀得戳破你！”

    “嘿嘿嘿，彼此彼此~”

    ......

    远望着车队前来，形形色色地人让开了道路，却依旧难掩眼里热烈，无比期待地观望而去。

    不管是刚才的怒火，还是先前的热血激动，在此刻都被下意识地遗忘，与眼前绝景相比，一切都不再重要。

    车队越来越近。

    无论是文人商贾，还是气血方刚的陇城青年，全都激动难耐，而又极为克制地表现出风度，满含期待的静候上街两侧，只盼望能见到传闻中的唐大小姐。

    眼看，前行的车队已不足几丈，所有人的心情愈发激动，拥挤的人群越来越多，几乎就要冲上前去。

    可这种失礼之举，众人绝不会在做出，所谓的风度在此刻表现得淋漓尽致，虚伪也好礼数周全也罢，连那一群谩骂出声的青年人，眨眼间就都变成了谦谦君子。

    就在车队即将驶过茶馆门前的时候，突然有一道身影硬生生挤出了人群，径直拦在了道路中间，魔怔般的言语不断出口。

    “酒......酒......”

    那突然冒出来的身影毫无征兆，却是拦住了唐家的车队，做到了很多想做而不敢的事，惊得一干人心跳难平。

    可当看清那呆立的邋遢身形，众人却是脸色一黑，满眼的尴尬难以形容，好像丢了天大的面子，让整个陇城都被抹黑。

    拦住车队的人，正是先前的老叫花！

    突然的一幕惊得一群人大眼瞪小眼，有几人立刻就黑着脸上前，未免陇城被老叫花的形象抹黑，也为了博得唐小姐的好感，准备忍着恶心带离老叫花。

    可当他们近前。

    一股混合着酒腥味恶臭从老乞丐身上散出，顷刻冲进了他们的鼻孔，那味道就好像宿醉吐出的秽物，在烈日下发酵了半年般，刺鼻得令人作呕！

    很显然，这老乞丐不仅流浪多时，还很可能是个疯子。

    几人只觉得头疼无比，根本难以靠近，脸色煞白地后退了数步，唐家车队的头车更是被这臭味阻拦，连拉车的马匹都直往后咧！

    一人之臭，拦住了热血青年，也镇住了大名鼎鼎的唐家车队，可谓是惊骇了一干吃瓜群众。

    而那令人闻臭生畏的老乞丐，根本不讲四周怪异的嫉恨目光放在心头，耸动着黑不溜秋的鼻尖，两眼迸发着异色的光芒，死死盯向车队，嘴里不停地呢喃出声。

    “酒......酒......”

    原本热烈无比的场面，就这样僵持不动，数百人无计可施，唐家车队也寸步难行。

    就在此刻，车队中响起了一道清冷疑问声。

    “徐伯，什么事？”

    素净马车旁的老管家应声下马，走进马车做礼，将所见如数道来。

    “大小姐，前路被一个老乞丐拦住，嘴里念叨着酒，那人奇臭无比，四周无人能近前......”

    马车中养神的唐映蓉闻声一愣。

    车队里确实有酒，而是还是邺城新酒！

    不过，这酒只有几十坛，而且还未开封，乃是临行之时，老管家听闻邺城的门店卖酒不限量，故而买了些准备回去打点各方关系。

    一个老乞丐，竟然能闻到未开封的酒味，这事儿实在有点古怪......

    唐映蓉心有好奇，揭开马车纱帘探头而望。尽管带着面纱，也只是微微露头一撇，却依旧惊艳了长街众人，给人以无限的遐想，几百双眼里倾慕不已。

    唐映蓉望见前路正中确有一个老乞丐，浑身满是泥污，衣衫褴褛非常，也不知流浪了多久。

    一看之下，喜好素净的唐映蓉心头有些发怵，所有的好奇化为云烟，顾念着身有重任赶路情急，也再未多想，只是放下纱帘淡然出声。

    “罢了，就给他一坛酒，赶路要紧。”

    老管家闻声做礼，即刻从后面的马车了取出一坛酒，在一干人呆滞的目光下，捂着嘴鼻递给了老乞丐。

    果不其然，老乞丐接过酒就满脸狂喜地跑到了一旁，商队再次通行。

    转眼，车队远去，空旷的道路上唯有尘土逸散，呆滞注目的吃瓜群众魂不守舍，脑海里只有那惊鸿一瞥的绝美之景。

    感慨间，不少人出言赞叹，说着唐小姐不负盛名，又或者大度宽怀的各种溢美之词，面容里满是崇敬。

    今日的见闻，给予了多数人美梦成真的欣慰，就连刚才的老乞丐也似乎变得不那么可恨，甚至有人心有感激。

    等众人回过神来，只见老乞丐正躺在路边一角，抱着酒坛大口痛饮，一脸沉醉的模样与之前的麻木判若两人。

    一个乞丐，居然也懂酒？

    疯子也有疯子的快乐啊，起码人家还得了唐小姐赏的酒呢。

    众人看得哭笑不得，准备继续谈论邺城血战，却是闻到了一股奇异的酒香，闻得一群人呆立原地，神情如痴如醉。

    那无比诱人的酒香飘过茶馆，几位商人突然惊异对视，惊呼声脱口而出！

    “这酒......莫不是凉州城里的新酒？！”

    此言一落，吃瓜群众们一脸震动，道听途说的传闻近在眼前，比起方才的事迹还要惊人，几百人眼里的震撼不断放大......

