    刘晋的话铿锵有力，清晰的闯荡到金銮殿的每一个角落，让在场的每一个人都震耳发聩。

    “很多东西，都是非常简单的东西和知识，但是我大明接生的稳婆都不懂这些，老老百姓也不懂这些，故而才有了诸多的惨剧。”

    “大明医学院希望通过自己的努力，培育更多的医生和大夫，培育出合格的稳婆来，同时研究出新的生育办法来。”

    “像剖腹产来说，很多难产而死的，其实完全可以通过剖腹产的方式，将大人和小孩都保住。”

    “所做的这一切都犹如圣人之心一般，大公无私，为的是天下的女子，为的是万家的香火，我不明白，为何还会遭到有些人的攻击？”

    “难道你们在这朝廷之上口口声声的喊着忠君报国，喊着忧国忧民，你们就能够减低生育的风险，还是说能够减低孩童的死亡率？”

    “你们对这些根本就不问不顾，口口声声的喊着为了大明女子，却是根本看不到每年因为生育而死掉的几十万女子。”

    “口口声声说为了大明的江山社稷，却是看不到每年早夭的上百万的孩童，这难道就是我大明的国之柱石？是天子的肱骨之臣？”

    刘晋几乎等于是指着傅瀚的鼻子说话了，说的傅瀚是老脸通红，又无话可说。

    对于他们这些传统的文臣来说，最喜欢的事情就是盯着皇帝来谏言，最好是能够大着胆子喷的皇帝一脸唾沫，这样才能够留下刚正不阿、敢于直谏的美名。

    但对于国家朝政的弊端，关系国计民生的诸多事情，他们基本上都会选择性的看不见，也听不到。

    当然，这也是时代的局限性、认识的局限性。

    可是他们不该在刘晋做这件事情的时候，跳出来反对，这让刘晋无比的恼火，也毫不客气的展开了反击。

    “说的好啊！”

    坐在龙椅上的弘治皇帝激动的赞赏道。

    刘晋还是那个刘晋，尽管人很懒，怎么多年了，从来都没有向自己谏言过什么，奏疏都懒得写，一年到尾也是收不到多少封刘晋的奏疏。

    尽管不会像其它的大臣那样，天天喊着忠君报国，喊着黎民百姓什么的。

    但是刘晋却是用一件件的实际行动在为自己分忧，在解决大明所存在的诸多弊端和问题。

    这就是刘晋，总是能够看到大家所看不到的地方，关注大家所没有关注的地方，解决一些真正困扰着大明的问题。

    “陛下，刘晋所言有理！”

    “我大明每年都因为生育这件事情上损失几十万人，每年有上百万的孩童夭折，大明医学院如果能够研究出安全的生育办法，减低孩童的夭折率，这乃是天大的功德。”

    “我们确实是不应该以世俗的眼光来看待和束缚他们，要让他们放开手脚来做，并且也要鼓励整个大明上下去学习和研究，总结经验和教训，让我大明的女子能够平平安安的生育，让我大明的孩童都能够健健康康的长大成人。”

    李东阳站出来表态了。

    他想起了自己几个早夭的孩子，他尽管是位极人臣，却是连一个儿子都没有留下，这不得不说是一件极其悲哀的事情。

    如果当时有大明医学院的话，或许自己多少可以留下一根苗，不至于连个后人都没有，需要找自己的兄弟去过继。

    “臣附议~”

    “大明医学院医者仁心，一心为公，一直以来都在不断钻研各种各样的医术，培育悬壶济世的医学人才。”

    “大明医学院所研究出来的新式药物和治疗办法，培育出的大夫，现在都已经开始惠及天下百姓，为我大明做贡献。”

    “世俗的眼光去看待、约束他们，只会阻碍我大明医学的进步，让悲剧继续一幕幕的重演下去。”

    刘健也是跟着表态了。

    他也是想起了夭折的孩子还有孙子辈孩子，想起了自己难产而死的女儿，位极人臣的他，对此也是束手无策。

    “陛下，臣也赞同刘公、李公所言。”

    “我大明想要长久持续的繁荣，就必须要在医学领域不断的获得进步，降低生育风险，提高生育水平，降低夭折率。”

    “大明医学院医术精湛，特别是他们的外科手术领域更是如此，这些年来，我大明对外用兵，有太多、太多的将士都是靠大明医学院培育出来的医生所治好。”

    “以前很多根本就没救，没治的伤，在大明医学院医生的治疗下都能够痊愈、康复，拥有强大的医疗技术，这也是军队强大战斗力的保障！”

    张懋也是代表军方发话了。

    张懋已经军方这边的人毫无疑问肯定是刘晋的铁杆支持者，更何况这件事情上，刘晋是一心为公，为了大明，为了千家万户，这就更应该支持了？

    谁家没有女儿？媳妇？

    谁家又没有孩子？

    不支持大明医学院，难道还要看着悲剧继续不断的上演吗？

    接连有三位重量级大佬替刘晋说话，其他的大臣一看，也是纷纷的跟着开口表示了支持大明医学院。

    没道理不支持。

    还是那句话，谁还没有个灾病的时候？

    谁家会没有女儿、媳妇，孩子的？

    大明医学院这边如果能够研究出一些成果来，自然而然对自己也是有利的，不能去反对这种事情。

    别的不说，一旦自己要是生病了，或者是家里面的有人要生孩子了，到时候还是少不了这大明医学院的。

    大明医学院的金子招牌那可是响当当的，整个京津地区的人都知道。

    傅瀚看着眼前的一幕，默默的低下了头。

    一双老脸都不知道该往哪里去放。

    原先跳出来反对的，此时也是一个个沉默不语，在人群中低着头不说话了。

    谁都没有想到这个问题的严重性。

    上升到整个大明，这是关系到每年几十万大明女子生死，关系到上百万孩童夭折的大事。

    在这样的大事上面，如果还固执己见的拿出什么礼教秩序、什么女子贞洁来反对，那就是真的愚蠢了。

    “朕没有想到妇人生育这件事情上竟然关系如此重大，没有想到每年有几十万妇人死在了生育上面，有上百万的孩童早夭，这是我大明的不幸和悲哀。”

    “但值得庆幸的是，现在我们已经注意到了这个问题的严重性，而且还有大明医学院为先锋，在不断的进行相关方面的研究，这又是我大明的幸运！”

    “为了表示对大明医学院的支持，为了关系我大明的女子以及孩童，朕决定，皇后娘娘这次生育将在大明医学院这边进行。”

    “朕和皇后将为天下的亿万人做榜样，让我们大明上下，齐心协力，攻克难关，共同努力降低生育风险，降低孩童夭折率，提高我们大明的医疗水平！”

    弘治皇帝站立起来，以最直接的行动告诉所有人他在这件事上的态度。

    他自己是得过肠痈的，这种病在以前是根本没有治的，只能够等死，有了大明医学院才有了弘治皇帝的新生，有了大明朝局的持续稳定。

    他很清楚庸医的可怕，也理解刘晋所说的那些稳婆害人的说话，什么都不懂的稳婆，不知道害死了多少人。

    所以必须要支持大明医学院，不断的提高大明的医疗水平，惠及大明的亿万子民。

    听到弘治皇帝的话，众大臣也是震惊不已，但很快，众人也是齐声的喊道：“陛下圣明！”

    很快，早朝散会，弘治皇帝照旧召集了重要的大臣到乾清宫尚书房议事。

    “陛下，臣以为当务之急不仅仅是扩大大明医学院的妇产科，而是应该要在大明各地，召集各地的稳婆，进行相关方面知识的教育和技能的培训。”

    “比如说这个产褥垫、生育的诸多用品等等，这些通过高温煮沸、然后太阳暴晒的方式就可以大大的减少产妇感染疾病的概率，也可以降低风险。”

    “另外就是新生儿护理方面的知识，像排羊水、人口呼吸、消毒等等，这些都是基本的一些常识和知识。”

    “还有就是要普及喝开水，我大明每年都有太多、太多的人因为和冷水感染而患病死亡的，这水只要烧开再喝，就可以大大的减少细菌和病毒，减少患病。”

    “但是我们大明各地的稳婆大部分都不懂这些，或者是懂的比较少，故而容易出现死亡的事情。”

    “我们以官府的名义强制要求这些稳婆去学习这些东西，肯定可以大大的减少死亡率，降低风险。”

    “当然，长期来说，我们还是要建立完善和正规的体系，在我大明各省先建立省级医院，类似于大明医学院这样的医院。”

    “在有足够的医疗人才之后，逐渐的将医院推到我大明的每一个州府，每一个县，建立起完善的医疗体系，提高我大明的医疗水平。”

    尚书房内，刘晋也是再次向弘治皇帝上奏道。

    想要一下子提高大明的医疗水平，显然是不太现实的，这需要一步步来，需要建立大量的医院、学校，也需要大量的人才。

    但有些事情却是现在就可以做，并且效果还很明显的，刘晋也是建议先在就开始实行起来。

