    就在沐安紧紧的握住手中的剑，用尽全力往前刺去，本是全力的一搏，可落在对面之人眼里不过是雕虫小技，足尖轻点，一个后跃就此避开了沐安刺过去的长剑。

    不过眼前人的后退也正如沐安所料，借着全力刺出的冲击力，继续往前冲去，倒说冲出了围攻他的人。只是他快，对方的人更快，跃开后又立马欺身而上，长剑也再次划向了沐安。

    暗九一直都是一心二用，眼角在看到沐安提剑刺向他对面的人时，手下的动作更快更狠了起来，完全没有想要留活口，而怀中的那一粒解毒药，更是早已忘与脑后。又是一剑斩下，只见着对面的人脖子上顿时血涌如注，这还不算完，暗九在斩下后，手腕一动，就见着斩在对面人脖子上的剑划至那人咽喉处。

    虽暗九手中的剑是又快又狠，可奈何对方的人多，不但多，武力值也不低，一个倒下后，另一个又补了上来，眼见着跑出去的沐安又要被人追上。

    “住手！”一声气势磅礴的吼声响起，接着就见着欲追上沐安的人被人截去了去路。

    “怎么能欺负小孩呢？”一人从沐安所跑方向而来，并挡住欲追沐安地指责道。

    “你是什么人？”被挡住去路的人问道，不过也不等人回道又说道：“想要活命的就赶快给我滚！”

    “不滚又如何？”挡人者还未说话，有一人从山下的路走到沐安身边。

    被挡的人心下也明了，来帮手了，于是也不再浪费口舌，提剑就向前砍了下去，只是很快就被人挥刀给挡了去。

    有了两人的加入，沐安后退的路再无人阻挡，只见他快速地往山下冲去。暗九再又砍倒了一人后，立即抽身随着沐安跑去。

    沐安见着暗九追上来后，再一看着身后没人追上来，对着暗九说道：“在我手臂上划上一个口子！”

    暗九看向沐安，“大公子，这是为何？”

    沐安道：“身上挂点彩，好叫人知道我们是拼命才跑出去的。”

    暗九无语，看着沐安一身白衣，不说还如来时的洁白无瑕，可也仅仅沾染了几个血点，再加上他又恢复了一贯的清冷和不急的性子，这样走出去去搬救兵确实有些不像被袭击了。

    不过在看着自己身上的血污，以及身上传来的痛楚，暗道：这怎么就不是拼命才跑出去的。更让暗九郁闷的是，自己费尽心思就是护着不让他受伤，幸不辱命！可为何要让自己去在他身上划上一剑，怎么想都冤得很，于是道：“也不必真的划一个口子，不如沾些血迹在衣裳上。”随后又想着以他的性子，怕是让别人的血迹沾到他的衣衫上，他肯定是不会愿意的。

    果然，沐安摇头道：“受伤后才好告状。”

    暗九只想这一刻他什么都没听到，不管什么理由，他都不想在他好不容易才保护下来的身上去划上一剑，可在沐安伸出左手臂后，他也知道这事是不容他拒绝的，只得无奈的握剑对准手臂划了下去，不过暗九这一剑下去，力度倒是比当初秦明当日划伤沐全时掌握得更好，伤口不深不浅，估计过上十天半个月就能痊愈。

    可即便是暗九掌握好了力度，可沐安还是被手臂上传来的痛楚，痛得眉头紧皱，衣衫也很快被浸出来的血染红。咬牙忍痛说了一个字“走”，接着就见着他又往着山下的路跑了起来，手臂的浸出的血也随着他的跑动，滴滴撒落在地上。

    躲在树林里的人见着有帮手上前，为了不出意外，树林中又冲出了不少人，一时间沐晨等人压力倍增，眼见着楚钰身上也挂了彩，不过此时的他倒比初时挥剑砍人砍得更有劲，躲避起来也更灵活。

    比起楚钰吃力的躲避，和时不时地偷袭一下对方，沐晨在人群中倒是越发地游刃有余，又一次一脚踢飞对面的人后，就冲到了楚钰的身前帮着他挡下了身侧砍下去的剑。

    “钰哥哥，再坚持下，大哥已经去找人了。”沐晨手下没停，只侧头对着楚钰说道。

    再说沐安一路跑向山下，此时山上的路上已有不少人，沐安在见着人的时候就看向了暗九。

    暗九捏紧了手中的剑，牙一咬大喊道：“救命啊，救命啊，前面有人抢劫！”说完冲向上山的人就拉住一男子喊道：“大哥，求求你救救我家公子，我家公子是济民医馆的杨晨，还有楚榜眼。”

    那男子在暗九冲上前去拉着他的时候就已经吓得三魂去了两魂，再一听了暗九的话，仅存的一魂都似要离了身体飘去。

    不要说男子被暗九吓得忘了反应，就是跟着他一道上山的人也都被吓得不知该如何，反倒是沐安上前，明明玉一般的人儿，此时一身血污，眼里全是焦急和慌乱，虽是焦急，但走上前来却又毫不失礼，只见他上前拱手作揖道：“实在抱歉，吓着大家了，我名杨安，在大理寺衙门任职，今和家弟杨安，表弟陈钰前往山上寺庙上香，哪知在前方遇到了山贼抢劫，我与我这随从好不容易跑出来求救，还请诸位能施以援手。”沐安说完便是深深一揖。

    被暗九拉着的汉子也反映了过来，结巴道：“可我们都是手无寸铁的人，怎么能和山贼对抗。”

    和汉子一起的另一男子看向沐安说道：“对对对，我们哪里打得过山贼，况且我们老的老，小的小，就是去了也是白添几条人命，我看大人还是快些下山去报官的好。”与他们一道的却有一老太太和一个几岁小孩，此时哪小孩早已躲在了老太太身后。

    沐安看了看面前的一行人，深吸了一口气道：“大叔说的是，不过前方山贼众多，诸位还是不要再向前走了。”

    沐安说完就又快步的向着山下走去，匆忙间差点摔了一跤。

    暗九看着沐安身子一斜，一时不知他是真的差点摔了一跤，还是故意的，不管怎样，这副样子落在其他人眼里，想必是心急如焚吧！抬脚就欲跟上前去，不过在根上沐安的时候对着刚刚还拉着的人说道：“这位兄弟，能不能麻烦你帮我们去京兆尹报一下官，我们还着急着去找人救我家表公子和小公子。”

    说完又马上承诺道：“事后，我家必有重谢，不但重谢，但凡兄弟有事，只要是我们能帮到忙的，兄弟只管到付宅来找我家大公子，或者到济民医馆找我家小公子也行。”

    汉子听了哪有还不应承的理，上山上香是肯定不能再去了，再走下去怕是他们一家的命都要没了，反正都要下山回家，下上后帮他们去衙门报一下官也只不过是去衙门里走上一趟的事，而且还能让他们欠自己一个人情，汉子怎么想都划算，于是也不推辞，忙不地地说道：“好，我们这就下山去帮你们报官，你也快去找人吧！”

