    经过这段时间的观察，陈刚发现行星战星吞噬一颗星球的时间大概需要两个月左右，而一个恒星系吞噬下来也至少需要一两年的时间。

    只不过看着他他这样吞噬陈刚也不免的有些担忧，毕竟突然少了一颗行星只要稍微有一点科技水平的文明都能很轻松的发现。

    “看来这样吞噬很容易出事，为了安全起见我最好还是在吞噬之前提前把周边十光年左右的情况给侦查清楚了再说。”想到这里陈刚立马派出了隐轰开始在周围进行探查，并且也顺手看能不能找到一些有资源的星系自己好过去开采。

    虽然现在陈刚手里的积分也没有剩下多少，但是也还是有几亿积分, 所以找到合适的矿区通过系统购买一些低级矿船挖矿还是可以的。

    至于高级矿船目前自己手里并没有资源所以也没有办法制造，而且哪怕是想要制造你也得有造船厂才行。

    并且经历这么多事情之后陈刚也不打算在一个地方定居了，所以造船厂需要直接在行星战星内部制造。

    但是想要在内部制造那么就需要大量的积分了去系统购买行星战星内部的设施了。

    首先需要一个重力控制装置，因为虽然现在的行星战星还是空心的，但是因为它本身的构成是特殊金属所以质量非常的大，如果没有重力控制系统低级的矿船接近他很容易被他的重力撕碎。

    所以在没有足够积分购买设备之前, 想要在行星战星里面制造这些东西显然是不可能的。

    “按照这个进度至少需要接近一百年左右的时间才能把行星战星内部填满，平均下来按照一个恒星系大概有十颗颗吞噬行星来计算我至少需要在找到十个恒星系才行，并且最关键的是需要每个恒星系周边的陨石带都要含有丰富的矿藏才行。”说着陈刚开始盘算了起来。

    “就以我现在舰船数量想要找到这么多合适的恒星系显然是不可能的，所以我需要购买更多的侦察舰给它们散布出去。”说着陈刚摇了摇头。

    “一般的量子侦察机很难满足我的需求，因为它们相比于隐形侦察舰安全系数低了太多，所以我还是购买隐形侦察舰吧，不过就目前我的积分。。。。”说着陈刚犯了难，现在的他可不比以前财大气粗了，自己手里的积分都要省着点花，每一笔开销都要最合理的去运用到极致。

    “要不然。。。。”说着陈刚想到了一个办法。

    “相比于自己去找矿脉我感觉去找拥有智慧文明的星球更为靠谱一些，毕竟这个宇宙之中并不是每个文明都会自觉的清理自己活动的痕迹，很多没有经历过宇宙战争的文明并没有这个意识。”

    “或许我可以从他们身上下手，有些三级或者四级文明已经有星际航行的能力了，那么踏出星球之后首要目的应该就是去寻找资源。”说着陈刚不由的眼中一亮。

    “这些文明手中或多或少也应该会有一两个资源点，当我找到他们的活动踪迹之后顺藤摸瓜不就能找到他们的资源点了，然后把他们都给灭了自己在接手他们的资源点岂不是比自己在满宇宙大海捞针要快的多！”

    “对！这个办法好！就这么干了！”

    “红后，把所有的隐轰和侦查舰都散出去，除去对周围十光年以外的星系进行搜寻看看有没有其他智慧文明以外，尽可能的想办法看看能不能捕捉到宇宙中其他位置文明的信号。”

    “明白了。”说着红后想了想又接着说道：“主人接下来的打算是主要发展行星战星了？”

    “是呀, 经过之前的那一场战斗我也明白了一个道理, 如果单纯的依靠战舰数量是没有办法弥补质量上的差距的, 尤其是和那些高级文明对上如果你的手里没有一艘能够对抗他们旗舰的战舰，战局将会成一边倒的局面。”

    说着陈刚也陷入了回忆之中，之前敌人的旗舰对上玩家们战舰的时候局面简直就是一边倒的局面。

    一场战斗打下来直接给陈刚打懵逼了。

    太阳鲸航母在敌人的火力下上百艘送葬硬生生没有给他修起来，不光如此就连狂怒这些战舰一门炮台十秒钟当场去世。

    至于其他的更惨了，都不要十秒了直接一个横扫当场暴毙。

    给人的感觉就好像是满级大号跑到新手村欺负小号的感觉。

    “不过主人你想清楚了，一颗行星战星所需要耗费的资源是海量的，并且培养周期也很长，如果中途一旦出现意外那么可能会前功尽弃。”

    “而且就我们现在的资源量，想要安全的收集足够的资源恐怕。。。”

    听到红后的话陈刚又何尝不明白其中的风险有多大，想要让行星战星能够具备一定的战力就如红后所说，其中所需要的资源是海量的，这就意味着他需要大量的采矿船没日没夜的采集矿石制造合金然后通过系统兑换成积分，最后通过积分购买行星战星所需要的设备。

    只不过行星战星所需要的设备所需要的积分太过于庞大，所以为了能够在短时间内能够得到这么多积分那么势必需要大量的矿船，如此庞大数量的矿船在宇宙中航行那么势必会被其他文明发现，一旦被发现那么就危险了。

    因为行星战星还不具备特别强大的战力，遇到低级文明还好遇到五级以上的文明极有可能出现翻车的情况，并且这种战争机械没有任何一个文明会眼睁睁的看着你就给他制造出来的，大概率他们会想办法给你扼杀在摇篮之中，一个文明不行，有些有联盟的大概率会呼朋唤友组织足够的人手来剿灭你。

    如果是以前还好，以前行星战星就让他在宇宙中慢慢游荡吞噬，一颗战星虽然目标很大，但是总比一颗战星再加上海量的矿船要好太多。

    而且一旦出现问题他可以及时派出舰队支援。

    所以现在的陈刚所面临的最大难题就是如何在存够行星战星内部造船设施之前确保它的安全。这个阶段是目前陈刚所面临的最大问题。

    因为一旦行星战星内部造船厂完工了那么一切都不是问题了，因为他可以立马开始制造高级战舰来确保战星的安全，但是在它没有出来之前他只能通过系统购买护卫和驱逐来抵御敌人，敢对行星战星下手的文明用脚指头想都知道，肯定不是这些驱护能抵挡得住的。

