    陷阱围着山洞洞口一圈，若不是他足够警觉，一定会掉到陷阱里，而陷阱下边一定钉着能穿透身体的树钉。

    “谁？”

    等谢东宸再抬头时，发现一把弓箭正对着自己。

    果然是她，这些日子里，所有人都找不到她，原来她就躲在这里。

    她倒是过上了清静的日子，呵呵。

    谢东宸没说什么，而是拿出了火折子，将油灯点燃。

    景诗韵这才看清了来人的脸。

    “是你？你怎么会在这儿？”

    真没想到，找到这里的人会是他。

    “自然是找你。”

    景诗韵微愣，更让她没想到的是，谢东宸会来找她。

    她心里说不出的滋味。

    若是以前，她一定会很高兴的吧。

    可是现在，她对什么都释然了，她觉得自己难留于世，想要躲起来，不希望被任何人找到。

    平静的过了几个月，她觉得挺好的。

    “为什么找我？”

    她放下弓箭，回身点燃了洞口的灯。

    随后，又一一点燃了山洞里的灯，还有山洞中央的一堆柴火，用以照明。

    谢东宸绕过了陷阱，进入这个山洞。

    当初匆匆离开，并没有认真的打量过。

    此番故地重游，他仔细打量这个山洞，发现这个山洞里边很是宽敞，被她收拾得干干净净。

    有现成的石桌上，放着一些书，还有文房四宝。

    墙壁上挂着一些字画，小诗，看得出，都是出自她的手。

    另外，让他吃惊的是还挂着一块野猪的皮。

    这个女人，即便住在山洞里，她也能将生活过得像诗一样。

    “你一个人吗？”看了一圈后，谢东宸好奇的问。

    “当然。”景诗韵淡淡道：“你看这里，还有第二个人生活的痕迹吗？”

    确实没有第二个人生活的痕迹，她确实很厉害。

    “你怎么做到的？你一个弱女子，狩猎，纺织……”

    是了，那山洞角落里还放着一台织布机。

    景诗韵淡淡笑道：“这些事很难吗？只要一双手能做成的事都不是难事。”

    “我以为你一个大小姐，应该火都不会生才是。”

    “原本不会啊，学一学就会了。”

    她说得很是轻松，不知道是她故作轻松，还是因为她太聪明，对她来说学会什么，本来就是件很容易的事。

    谢东宸本来是来找她麻烦的，看到山洞里的陈设，听着她给他介绍着她这些日子在这里生活得如何的平静，他几欲开口都停了下来。

    “你先坐吧，凳子是我自己做的，有些粗糙，你别嫌弃。”

    山洞里的木凳子还保持着原木的状态，凳子腿上的树皮都没刮干净，但却更显淳朴简单。

    谢东宸没说什么，径直坐了下来。

    不过，这凳子对他来说有些小，他真担心自己会将这凳子压坏。

    山洞中央挂着一只吊炉，景诗韵拿了帕子包着，将吊炉取下来，给一只土碗里倒了些水。

    她端着热水放到石桌上，推给谢东宸。

    “晚上喝茶不好，你将就喝些水。”

    谢东宸欲言又止，正要开口时，又见她转过了身去，给另一只碗也倒上了水。

    她的一举一动都充满了优雅，即便住在简陋的山洞里，也看不出半分颓败的样子。

    “呵呵。”谢东宸轻抿了一口水，轻笑了下，“你这日子倒是过得不错，可想过寻你的人有多着急？”

    山谷的夜里有些凉，景诗韵端着碗，热水的温度让她觉得很温暖，端着这只碗，感受着手心传来的温度，让她多了一分安全感。

    “你可能会觉得，我的逃避是懦弱的行为。”

    “难道不是吗？”谢东宸抬首看向她。

    景诗韵平静的道：“我若是懦弱，我现在就是梁王妃了。”

    谢东宸心中咯噔一声，心下慢慢沉下去，“你似乎很骄傲？”

    景诗韵手上的动作一顿，声音凉凉的道：“不，我一直很卑微。”

    “卑微？呵呵，没想到你还是一个有心机的女人。”

    景诗韵有些惊诧，“心机？”

    “难道不是吗？哦是了，你这么聪明，你太有办法对付我了，只需要短短数语，就可以毁了我所有的希望。”

    景诗韵听得云里雾里，“我不觉得我是一个聪明的人，比如你现在的话，我就听不明白。”

    “你少装蒜，这里没有别人，只有你我，你在我面前还装什么装？”谢东宸想到婉兮一定是知道什么了才不出来见自己，就气得不行。

    他愤怒的砸了碗，厉声道：“你这个不识廉耻的女人，你怎么能和她说你我之间的丑事？”

    她？

    丑事？

    景诗韵终于明白了，他为什么会找自己，他又有什么目地，她终于明白了。

    景诗韵看着地上的碎碗，原本修炼得十分平静的内心，又再次激荡起来。

    “你既然认为那是丑事，那你为什么要那么对我？”

    谢东宸一愣，随即嘲讽的开口道：“那不是你所希望的吗？”

    “是啊，我所希望的。”她苦笑不止，内心像是有一黑一白的两个小人在打架，怎么也打不出个输赢来，却是让她痛苦万分。

    “我以为我从来不为自己的选择后悔，我说我喜欢你，我说出来了，也以为自己永远不会后悔。可是现在，谢东宸你知道吗？我不知道我的选择对不对，我的内心动摇了。所以我以为我离开京城后会去找你才是，可是我没有，我选择一个人来到这个山谷，没有流言蜚语，也没有让我为难的决定。”

    谢东宸站了起来，注视她良久，才讥讽的笑道：“你就是个贱人，你落到现在这个地步真是活该。”

    景诗韵全身一震，感觉有眼泪往心口滴落。

    曾经，她是京城里开得最美的那朵富贵花，所有人对她都只有赞美，譬如‘贱人’这样的词是永远落不到她的身上才是，可是现在，这种话却自她所喜欢的人口中说出来。

    这样粗鄙的话，就像一把刀子，直插入她的心脏。

    心脏蓦地一疼，她不由自主的抬手按住。

    “难受了吗？”谢东宸得意的笑了，“我不是说过了，那晚的话我都是骗你的，你怎么还为了我拒了梁王的亲呢？他对你那么好你却还要犯贱，你说你不是贱人是什么？”

