    

    决赛当天，孟闲踩着点过来。

    京大是承办方，全国参赛的学生都统一到京大进行卷面答题，每个学校的学生都安排在同一个考场，多出的空位就由京大的学生填进去。

    安德鲁大学的学生这是从那天之后，第一次看到孟闲，见她一派悠然的走进来，眼含复杂，隐含芥蒂，只有章哲天没看孟闲，脸上有些显而易见的紧张。

    孟闲也没在乎，找到自己座位坐下，数学分析题占了50%，高数站了25%，其他的是解析几何以及新加入的线性代数，她的答题速度依然很快，一时之间，教室里只听唰唰唰圆珠笔划过试卷的声音。

    一个半小时后，孟闲交卷离开了，座椅轻轻移动的声音惊醒了埋头苦算的学生们。

    安德鲁大学的同学看着从容走出教室的孟闲，心都变得有些急，早就听过孟闲初赛时也是提前很早时间交卷的！但没想到两个半小时的决赛她竟然提前一个小时交卷！这简直就是不用思考的时间！

    倒是京大的学生很淡定，京大汇聚了全国最优秀的学子，竞争本就大，对于各种天才怪才已经见怪不怪了！心理素质比起其他学校强大，见孟闲这么早交卷也只钦佩地看了一眼，便匆匆埋头答卷。

    数学很多是开放题，批卷采用选择题机器批改，开放题由京大老师批改，需要三天后才能出结果。

    安德鲁大学的学生需要等成绩出来，通过决赛的学生前三名可以申请成为京大的交换生！甚至在大四毕业的时候，有一次校内研究生直通车考试，通过的，也可以继续留在京大深造。

    如非必要，孟闲现在基本不与安德鲁大学的学生们一起活动，严教授不满她态度恶劣，有什么活动，也基本不叫她。

    凌书静一群安德鲁的学生刚跟安德鲁大学的交换生吃过饭，回酒店后就接到了爸爸的电话。

    “书静，你跟我保证过这一次去京市不惹是生非的！为什么你到京市没多久，我们家的生意就处处受阻！”

    凌书静脸色煞白，她没想到他这么对她！怎么可能！肯定是孟闲，孟闲在挑拨他们的关系！

    她强撑着镇定，说：“爸爸，我什么都没做。”

    “没做！你两年前也这么说，结果上头的人还过来警告我！说凌家女儿要懂分寸，什么该说什么不该说，都要过过脑子！我让你回S市谨言慎行，好不容易平静了两年，结果你一去京市就跟变了个人似的！整日给我惹是生非，你再这么下去，以后都别想去京市了！”

    凌孔云本对这个女儿非常满意，长得文文静静，知书达礼，大方得体，人际交往进退得宜！学习也不落人后，更是各种竞赛中经常拔得头筹！给他大大长脸！

    可自从去京市读了一年大学，这个女儿就变了个模样，两年前得罪了神秘的大人物不说，现在又不知道干什么惹得凌家都遭了殃！

    “爸爸，你不要担心，我很快就会解决的！”只要能单独见到九爷，她就有信心说服九爷！

    想到霍九钦，她眼一亮，又说，

    “爸爸，我们跟霍家不是一直都很不错的吗？现在遇到困难了，你跟霍家求求情，他们会帮我们的！”

    凌书静认为若是霍家愿意帮他们，霍九钦自然也会看在他爸爸的面子上，放过他们！

    毕竟，她也没做什么！就是得罪了孟闲！霍家绝对不会为了一个连自己爸爸都送进监狱的女人而放弃一个多年的合作伙伴。

    “爸爸，我就在京市，可以代你去拜访他们！”凌书静最后说出自己的目的，只要能见到九爷，一切都会好的！

    凌孔云思前想后，觉得凌书静说得有理！而且，书静长得好看，从想到大都得长者喜欢！

    霍家能出手帮忙，问题自然迎刃而解！再不济，也能知道自己得罪了哪方贵人！

    *****

    “霍哥，你、你、你、你竟然背着我偷偷谈恋爱了！”沈区年震耳欲聋的声音从手机里传来。

    沈区年是从他妈妈那里知道，活得跟和尚一样的霍九钦都交女朋友了，他竟然不知道！

    彼时孟闲正侧躺在霍九钦腿上，他正帮孟闲挖耳朵。

    霍九钦抽空凉凉地回了一句：“你都有个未婚妻了，明年你妈还要抱娃了！我还只是女朋友，说到速度，比不上你啊！”

    中了两箭的沈区年干嚎：“霍哥，不带你这么嘲笑我的！那个女人抽烟喝酒，嚣张跋扈，一点都不适合我！”

    说完，话题一转，沈区年嘿嘿笑起来，“霍哥，带嫂子出来玩啊！我也好见见是哪方神圣把我不近女色的霍哥收入囊中！”

    孟闲挑眉，不近女色？确定是她认识的那个人？

    “不去！”霍九钦都不带犹豫的，那班人是酒吧俱乐部的常客，环境复杂，一点都不想她去！

    “霍哥，今晚我组的局，在天星私人俱乐部！京市就这么大，你带嫂子过来认认人，免得哪天冲撞了嫂子就不好了！而且俱乐部新近了好几款好酒，我都让他们给我留着了！有你最喜欢的烈酒！今晚的内部独家专场活动由扬名国内外的影帝古风清主持！要是嫂子是他的粉丝，肯定兴奋极了！”

    霍九钦一听，更是皱起眉头，反而是孟闲感兴趣地从他腿上爬起来，“就是那个实力与颜值都在线的，打开电视，出门都能看见他相片的古风清吗？”

    沈区年骤然听到一女声，还吓了一跳，反应过来这就是嫂子了，连忙回答：“是是是，就是那个演得了戏，玩得起酷跑的古风清！”

    “那今晚我们过去！”孟闲当即拍板，沈区年赶紧唉地应一声，然后立马把电话挂了！就怕晚一秒，霍哥就说不去了！

    孟闲回头一看，就见霍九钦沉着脸看着她！她秒懂地往他身上一坐，双手揽住他的脖子，“别吃醋，我就是想去见见你以前的交际圈子！可不是因为影帝去的！”

    霍九钦闻言，脸色才好了些。

    他皱眉沉思了好一会，才勉强地同意。虽然很想把她藏起来，不让任何人窥探到她一丝！

    但孟闲不是能被他藏的人！

