    半月后，秦始皇乘着马车回到泾阳。

    沿途路过小泽乡，道路宽阔积雪皆被清理干净。隔不了多远，便能看到崭新的茅房。还有戴着葛布口罩的刑徒，右手臂膀戴着玄色布帛。推着稠木车，车板上还有个大木桶，就算盖着盖子也能闻到股臭味。

    “他动作倒是快的很。”

    蒙毅拉下帘布，笑呵呵的开口。“短短半月时间，小泽乡便多了二十余茅房，当地还有刑徒负责每日清理。听说几日前有人违反秦律，结果被重罚百钱。”

    “若朕来，则以弃灰于街者而刑之！”

    秦始皇重重的哼了声。遵守秦律，是每个老秦人应尽的义务。地方宗族有其规矩，秦始皇也犯不着去干涉。重罚百钱就百钱，给他们个教训也好。越是小地方，有些人就越难管。伏荼亭内还好，可小泽乡其余黔首会服卓草吗？

    卓草的规矩，只适用于当地并不能管他们。可沿路看过来，小泽乡内皆是规规矩矩的在茅房内办事。不论男女老少，几乎无人违背。

    “这小泽乡的黔首竟都能守规矩？”

    秦始皇很是诧异。

    难不成，卓草已经升级为乡啬夫了？

    “咳咳，臣听探子说了。他给其余亭长送了些红薯，让他们帮忙。亭长们自不好拒绝，便都答应下来。另外就是有了茅房后更为方便，再也不会在山林中被人瞧见，亦或是遭遇蛇虫野兽。此前有黔首便被毒蛇咬中，最后不治而亡。”

    “这……瓜怂！”

    秦始皇恨得是牙痒痒。

    他可不能助长这种歪风！

    “其实也算桩好事，有利于推广红薯。”

    “那也不成！”

    闲聊着，很快便已来至卓府门前。

    “瓜怂，你大回来咧！”

    “呦，还活着呢？”

    “咳咳咳……”

    秦始皇脸上笑容瞬间烟消云散。

    满腔欢喜，荡然无存。

    卓草伸着懒腰，看到对方两手空空就一肚子气。给他不少私酿，想着让秦始皇去咸阳帮忙推广，结果毛都没看到根。

    卓子云：鸡蛋不能放在一个篮子里。光靠李鼠这家伙，总觉得有些不太靠谱，要哪天真把他给卖了可咋办？

    就算这傻老爹蠢笨了些，却也是至亲。哪怕再不靠谱，总归不会坑他。况且他现在可有酿酒贩酒的权利，为什么非要给那贼眉鼠眼的李鼠一份？就算继续合作，这价钱可得再谈谈。

    “钱咧？”

    “什么钱？”

    秦始皇不明所以。

    “我给你的粉条地瓜干呢？”

    “吃咧。”

    “你吃的？”

    “那当然！”

    “……”

    卓草想都没想，直接把沉重的大门关上。

    这爹谁爱要谁要，他要断绝父子关系！

    砰——

    秦始皇和蒙毅对视了眼，懵了。

    “草！快开门！”

    “额进去后非抽死你！”

    蒙毅此刻是哭笑不得，堂堂始皇帝也会有被人拒之门外的一天。这也怪秦始皇，吃了也没必要说出来。多少带点钱意思意思，不就没事了？

    最后，房门还是开了。

    秦始皇脸色铁青，恨得浑身直哆嗦。

    蒙毅连忙站出来打圆场，笑着道：“少主误会咧，家长在咸阳也得摆下筵席招待宾客，花销可不少。粉条和地瓜干，很多人都尝过咧，都说味道不错，还想要买咧。这块玉环，便是位巨贾所赠。”

    说着，他便如变戏法般自怀中取出枚玉环。

    大概有铜钱大小，以蓝田白玉而成，四周绘刻有花纹。玉环在这时期是很常见的礼物，环通还，有重修旧好、认可之意。比方说被罢免的罪臣若得到君王送来的玉环，便得知君王召其归还。

    荀子也曾言：问士以璧，召人以瑗，绝人以玦，反绝以环。

    卓草这才稍微露出些许笑容，捧着玉环仔细端详，良久后打量着二人。“你该不会被骗了吧？这玉环质地粗糙，一看就知道不值什么钱。”

    tnd，不要就还给老夫！

    质地粗糙？

    不值什么钱？

    这可是皇帝御赐的美玉！

    昔年李信伐楚，蒙恬为裨将，结果大败而归。秦始皇一人赐了枚玉环，意思就是让他们回来。

    蒙恬收下后，扬言要立下军功报效秦王。后来灭齐之战，蒙恬顺利大破齐军。这枚玉环又献给秦始皇，送出去的也不好再收，便转赠给了蒙毅。通过这枚玉环，也算是肯定蒙氏的地位。

    要不是为了打圆场，他可不舍的拿出来。

    谁曾想卓草竟然还挑上了？！

    “少主，你懂玉吗？”

    “不懂。”

    “那你……”

    “可我懂你们，肯定会被骗。”

    “瓜怂受死！”

    来之前，秦始皇心里还挺高兴的。寻思着十几日没见，卓草应该会很想念他。结果倒好，就没句好话能听。

    一番闹腾后，府内外充满了快活的空气。

    围着火炕坐下，秦始皇拉过裘袄盖在腿上。

    “草，额在咸阳帮你打听过咧，说是又要升爵咧！”

    “喜君来这说过，就换了个大夫爵位。”

    几日前喜专门来伏荼亭，带走五万石红薯。连带着还有草酒粉条和地瓜干，这些可都是样品，得上交给秦国的。临走前，顺带和他说了这些事情。条件秦始皇都答应下来，爵位提升至大夫，可以免去所有徭役。

    另外，喜还举荐他为小泽乡新的乡啬夫。看到卓草在小泽乡搞的是风生水起，喜颇为赞许。正巧小泽乡前任乡啬夫已被罢免，由卓草接任也合适的很。

    “怎么，你不满意？”

    “这不废话吗？”

    秦始皇脸色顿时一黑。

    这瓜怂，还真是欠收拾！

    “你想想，我这好歹是足足五万石祥瑞，省去他们多少功夫？可结果就给个大夫爵位！此前皇帝泰山封禅在松树下避雨，二话不说封这松树为五大夫。我……我tm还不如一颗松树！”

    “……”

    “少主是要了钱，否则也当是五大夫。”

    “你意思我就和棵松树一样？”

    “不不不，你可比松树强的多。”

    “呸！”

    秦始皇是哭笑不得。

    搞半天，就因为这？

    “草儿莫急，皇帝此次也是未曾确定。等来年红薯大熟，想必会再继续提拔你的。汝还未及冠，接连提拔反倒会遭人眼红，更是捧杀。皇帝的良苦用心，你不懂。”

    “我差点就信了。”

    “什么？”

    “你还是只知看表面，不懂皇帝的真正用意。”

    “他……有什么用意？“

    秦始皇懵了，他怎么不知道？

