    方源回头看到两人跟来，大声道：“你们跟上来干什么？我都说了有危险，让你们快走！”

    “是队友吗？是队友就别说这种过分的话！”韩幼薇脸上露出的生气的表情。

    方源没想到这时候韩幼薇真的生气了，涨了10点怒气点。

    叶折羽也语气严肃的说道：“经过昨天酒吧那事，你觉得我会走吗？”

    方源听到他这么说了，只好把格洛克手枪掏出来，扔给他，道：“拿着。”

    叶折羽接住手枪，顿时惊讶道：“格洛克，这是真枪。”

    现在没时间解释这个。

    方源立即从异能手表里，把“高级精神强化”复制出来，开启之后，朝远处屋顶的那个黑影看去。

    终于看到了一些有用信息。

    姓名：？？？

    星力等级：Lv.4

    属性：力量41、敏捷？？？体魄40、精神42

    超能特性：星力吞噬者

    星力武技：？？？

    技能：？？？

    看到这些属性之后，方源表情更凝重了，对两人说道：“目标很可怕，4级星力，四围属性都在42点左右。”

    “对手这么强？”韩幼薇听到这个属性，脸上的表情不由得僵住。

    她近段时间，非常努力的修炼，还使用了更高级别的星力注射液，把星力等级提升到了Lv.3，原本以为已经很强了，没想到会遇到这么强的对手。

    叶折羽更加惊讶，他现在还是Lv.2，直接面对Lv.4的强敌，这跟找死没什么区别。

    “先别急着害怕，这个人的异能是‘星力吞噬者’，另外还应该有一个Lv.4的幻形者。所以，现在需要面对的不是一个BOSS，而是两个。”

    方源回头看两人一眼，接着说道：“现在你们选择离开，还来得及。”

    韩幼薇表情有些严肃起来，追问道：“你是怎么惹上这种觉醒者的？”

    “一个境外觉醒者组织，我就不多做解释了，总之事情就是这样，弄不好可能会死。你们不想掺和，就赶紧走。”

    方源说着，快速按动异能手表。

    这个异能手表不仅可以存储异能，还保留了打电话的功能，可以直接联系到超管局。

    电话接通之后，方源只说了四个字：“目标出现。”

    说完之后，就挂断电话。

    “我先加速，把对手引出来。你们保护好自己。”

    方源回头对韩幼薇两人说了一句，然后从异能手表中复制出“高级敏捷强化”，启动之后，将45点敏捷强化到63，加速向前冲去。

    不过，当敏捷强化到63点之后，略微超出了身体的负荷。

    方源看了一眼怒气点，总共370点，体魄是24点。

    于是消耗200怒气点，将体魄加到26点，超负荷状态消失。

    方源如同一阵风掠过街道。

    冲到街道转弯处的时候，没有正面遇到那个拥有“星力吞噬者”的觉醒者，反而遇到了一个熟人。

    薛四站在街道中间，挡住去路，脸上露出狞笑，脸上、手臂上已经生长出了坚硬的蝎甲。

    “没想到自己的死期这么快就到了吧？”薛四冷哼道。

    “原来那个幻形者，昨天要你帮的忙就是这个。不过，你一个手下败将，哪来的勇气跟拦我的路？”方源想起昨天超管局窃听到的内容，顿时想明白是怎么回事。

    “就凭这个！”

    薛四一把扯掉外套，露出身上的紫黑色的蝎甲，以及腹部上的一块像是拳王金腰带的防具。

    他咧嘴狞笑道：“我全身上下，唯一的弱点，被你找到了又能怎么样？直接上防具，你能奈我何？”

    然而，让方源惊讶的不是他这块金腰带防具，而是他背后那条长条形东西。

    在他的身后，赫然有一条蝎尾，从尾椎生长出来，一直拖到地上。

    方源目光一沉，说道：“看来你也用变异药剂了，变成这副鬼样子，还给上帝之矛卖命。”

    薛四伸手将身后的蝎尾握住，拉到面前，脸上露出得意表情：“你以为昨天你真的能赢我吗？只不过酒吧里人太多，不好显露我的蝎尾。

    “说到这条蝎尾，才是我身上最满意的东西。原本使用变异药剂，是想要弥补腹部的弱点，没想到却得到了一条蝎尾，简直是意外之喜。

    “就这条尾巴，能让女人叫一晚上都停不下来。哈哈哈……”

    薛四狂笑着甩动蝎尾，朝方源抽去，尾部上的毒钩闪烁着深寒的光泽。

    “真恶心！你这个怪物，还是去死吧。”

    方源速度快如掠影，身形一闪就躲过了蝎尾的扫击，然后一拳打在他的胸口上。

    嘭！

    薛四硬扛这一拳，身体震了一下，却没有受伤，猛的伸手掐住方源的拳头，冷笑道：“我说过了，你伤不到我。”

    “谁跟你说，你的弱点只有腹部的？”

    方源嘴角勾起一抹危险的笑容，闪电般拔枪，枪头的消音器直接插进了他的嘴里。

    薛四想要闭嘴，已经来不及，眼睛瞪大，露出惊恐表情。

    方源直接扣动扳机。

    砰！

    薛四眼睛暴凸，直挺挺的倒了下去。

    干掉一个。

    方源正想要甩掉薛四的钳子。

    就这时，那个“星力吞噬者”从背后扑上来，一把勒住方源的脖颈。

    方源连忙挡住他勒自己脖子的手臂。

    双方开始拼力量。

    “星力吞噬者”的力量足有41点，比方源高了许多。

    方源被他压制住。

    “星力吞噬者”伸手想要夺下星能手枪。

    方源眼见星能手枪要被他拿走，连忙一甩手，将手枪扔到远处。

    就在这时候。

    韩幼薇和叶折羽追上来，举枪瞄准，大喊道：“不许动，放开他！”

    “星力吞噬者”转过身来，将方源挡在身前，用沙哑的声音冷笑道：“你们敢开枪吗？”

    方源被勒住，发不出声，连忙朝街道另一侧使眼色。

    韩幼薇看到这个提醒，过了一秒钟才反应过来，连忙朝那边看过去。

    便见到一个身形曼妙的人影从街道阴影处冲出来，一脚扫向叶折羽，赫然正是那名幻形者。

    韩幼薇反应很快，一把将叶折羽拽开，抬起右手，“星力凝形”具现出一面星力盾，挡住幻形者的攻击。