    太行山脉位于并州城以东数百里，是并州和冀州的天然分界线。东汉时期的太行山与后世光秃秃的景象完全不同，这时的太行山草木丰茂，无数清澈的小溪在山石林木间蜿蜒穿梭，还有一条条或气势雄伟或委婉轻柔的瀑布如银带般，点缀在一片苍翠之中。

    七月中旬，陈楚带着蕊儿和貂蝉在铁壁卫的保护下来到太行山下。在山脚处的一片平坦的草地上扎下营寨。陈楚打算在接下来的十来天里在太行山中好好玩一玩。

    营寨之中有一条小溪蜿蜒穿过，陈楚和蕊儿、貂蝉的营帐位于小溪旁，在周围则散布着五百铁卫的营帐。陈楚他们的驻地并不是毫无章法的，他们这个营地有一个名堂，叫‘梅花营’，顾名思义，就是营帐分布成梅花状。这种营地的主要特点是，能对最核心的营帐提供完全的保护。

    一来到这青山之中，陈楚就感到浑身顿时爽快了起来。在这青山绿水之间，身边又有美人相伴，这真是一件令人愉悦的事情。

    陈楚带着两女跑到太行山来，一是为了躲避那些如苍蝇般的腐儒，更是想趁八月一日前的这段时间好好放松一下。陈楚自从起兵以来，根本就没有机会好好休息过，现在终于有个空挡了，所以陈楚打算趁机好好休息几天。

    陈楚虽然离开了并州城，但并没有将军政要务丢下不管。陈楚为了保持同并州的联系，特意让身边的铁卫带上了鸽子笼，必要时，并州方面可以通过飞鸽传书的方式与陈楚联系。

    来到太行山下，张蕊就高兴得不得了。每天到晚最活跃的就属她了。看到张蕊开心的笑容，陈楚也感到非常高兴。

    几天游玩下来，陈楚完全沉浸在了青山绿水和张蕊的笑容中。他渐渐忘了自己现在的身份，很多时候，陈楚恍然感到自己好像已经回到了前世，回到了那个无忧的年代，自己正在同心仪的女孩在野外踏青。

    张蕊这几天也非常快活。有大哥陪在身旁，没有那许多烦人的事情，张蕊感到这样的生活能持续一辈子就好了。

    不过有一件事却令张蕊有些烦恼。是关于貂蝉的，貂蝉这些天虽然一直陪在张蕊和陈楚身边，但神情之中却时常流露出凄苦自怜之色。这种神态只在陈楚离开时，张蕊有偶然看到，而当陈楚在场时，貂蝉则总是一副巧笑倩兮的温柔模样。

    张蕊知道貂蝉为何会偶然流露出那样的神情。渴望着心仪的男子能重视怜爱自己，但却迟迟没有得到。

    其实这一次陈楚来太行游玩，原本是不打算带貂蝉的，但由于张蕊极力要求，而陈楚则想，有一个女子陪着张蕊也好，于是就同意了。

    当张蕊把这个消息告诉貂蝉时，张蕊看到了貂蝉流露出的极度惊喜的神情，能诱惑苍生的艳丽双眸不由自主地流下了泪珠。在这一刻，张蕊不禁感到一阵心疼，同时心中有些埋怨陈楚，她觉得大哥待貂蝉妹妹实在是太冷漠了！

    在离开并州时，张蕊暗暗地筹划着一件事情，她打算趁游玩太行的时机想办法让大哥真真正正地接受貂蝉妹妹。

    不过，刚开始的几天，张蕊玩疯了，以致将这件事情给忘了。现在终于想起来的张蕊打算立刻将早已筹划好的计划付诸实施。

    张蕊这个美丽的女子实在是太善良了，竟然能在这样的问题上帮助貂蝉。按照后世的说法，张蕊的这种行为根本就是在帮情敌。

    张蕊的这个计划需要典韦配合，张蕊希望到时候，典韦能将陈楚周围的铁卫调开。张蕊之所以有这个要求，是因为她知道貂蝉为人矜持，大哥也是很要面子的人，如果他......

    俩边上有人的话，只怕什么事情也不会发生。

    如果是在其他情况下，即便是众人心目中的主母张蕊提出这样的要求，典韦也是不会答应的。但这件事事关主公和貂蝉，典韦在犹豫了好久之后，终于同意配合张蕊。

    典韦之所以愿意配合，主要是因为貂蝉的原因。众所周知，貂蝉是典韦这个恶汉稀里糊涂地从王允家给抢来的。为此，同僚们时常取笑典韦，典韦感到特别郁闷，头脑简单的他时常在想，如果主公真正地收了貂蝉的话，大家就不会取笑自己了。

    这天早上，在营帐内吃过早饭后，陈楚像前几天那样微笑着问张蕊：“蕊儿，今天打算到哪玩？”

    “大哥，我想回乐平看看，好久没看见邓公和吕公他们了，怪想他们的。”，张蕊回答道。

    陈楚立刻点头道：“那好！今天咱们就去乐平转转。好久都没回龙虎村了，不知道龙虎村现在已经变成了什么样了！”，陈楚表现出兴致很高的样子。

    张蕊怎么可能真的让陈楚陪自己回龙虎村，于是连忙道：“貂蝉妹妹想到山腰的那个潭边去看看风景，大哥你就陪貂蝉妹妹去吧。我自己去乐平就可以了。”

    陈楚不禁愣了一下，看了一眼一旁的貂蝉，只见貂蝉此时正死死地垂着臻首，似乎显得异常羞怯。

    陈楚心头一动，有些明白蕊儿究竟在搞什么名堂了。随即一丝激动和紧张在心头升起。

    陈楚这段时间不怎么理会貂蝉，倒不是因为陈楚是柳下惠，对面前的这个绝色女子不动心，而是因为貂蝉实在是太动人了，陈楚实在是担心自己会失控。陈楚担心一旦自己跟貂蝉先那啥了，蕊儿会如何反应。

    现在，张蕊的态度明显是在鼓励陈楚收下貂蝉，陈楚不禁感到非常惊喜。

    既然张蕊都这么说了，陈楚哪里还会反对，当即同意了。

    见陈楚这么爽快地就答应了下来，张蕊的心头不禁升起一丝酸意，不由自主地微撅了撅嘴。

    片刻之后，张蕊跨上战马往乐平方向去了，陈楚派了两百名铁卫跟在张蕊身边。然后陈楚便和貂蝉骑上马往山上行去。典韦带着几十人紧紧地跟在身后，并有数十人在前面开路。不过为了不打扰主公的兴致，在前面开路的几十人走得很远，陈楚基本上看不到他们。

    张蕊口中的那个水潭位于营地边的一座大山的山腰处，瀑布从断崖上飞流而下形成了一片清澈见底的水潭，在水潭的左岸是一片整齐的松柏，右岸则是一片耀眼的花团锦簇，那里的景色确实非常迷人。

    一路上，貂蝉一直低着头，偶尔会飞快地偷瞥陈楚几眼。陈楚一直在注意着貂蝉，见貂蝉这副模样，不禁感到一阵好笑，同时又感到非常自豪，能让貂蝉这个千古之美如此倾心在自己身上，实在是一件很能满足虚荣心的事情。

    貂蝉此时身着一袭胡装，虽然没有平时那般艳丽，但却透出另一番不同韵味的魅力。

    来到山脚下，再往前走已经不能骑马了，只能步行。

    于是陈楚从马上跳了下来，自然而然地朝貂蝉走了过去。貂蝉见状，顿时紧张起来。因为陈楚的意思很明显，他是要扶貂蝉从马上下来。

    貂蝉此刻的芳心砰砰地剧烈跳动着，就仿佛有一头小鹿在胸中乱撞。她现在紧张得不得了，同时在紧张中又有一丝欣喜。

    陈楚来到貂蝉的身旁，微笑着朝她伸出手。貂蝉飞快地看了一眼身后，赫然发现原本跟在身后的众铁卫和那个凶恶的光头巨汉已经不......

    见了。

    这时，貂蝉听到陈楚说道：“蕊儿考虑的很周到，她知道你在外人面前是不敢对我表露什么的。所以她一早便给恶来打好招呼了。”。陈楚也是才发现典韦他们不见了的，稍一思忖，他便明白了其中的原由。

    貂蝉闻言，绝美的娇颜顿时绯红了，看着微笑的陈楚，貂蝉略一犹豫后便伸出了纤纤玉手。

    陈楚将貂蝉的柔荑握在手中，手掌中顿时传来清凉柔软的感觉。陈楚的心头不禁一颤。

    貂蝉一转身从马背上跳下来。也许是天意吧，貂蝉从马上跳下来时，脚不小心磕了一下，于是站立不稳，向一侧倒去。

    陈楚眼疾手快，右手猛一用力将貂蝉拉入了怀中。

