    “一清牛鼻子？

    这个老小子终于露面了，他在哪里？”

    洛天心里一动问道，对于一清，洛天还是极为看重的，这个牛鼻子对于教化很厉害，得到了他的师尊太上清的指点，又从那蛋形的能量卵中出现，实力已经变得很强大，对于这片天地的认知也是极深奥的。

    “本尊是在一处废弃的皇陵遇到的这个牛鼻子，”最后，大黑狗只得实话实说道。

    “这个死牛鼻子，”洛天不由的无语。

    对于这个自称教化天尊，洛天不明白，为什么只喜欢干地下的勾当。

    “这个死牛鼻子，他是三世冥皇转世，后来再做了太上清的弟子，难怪他对地上的强者教化不灵，不过，对他地下那些阴灵教化的当真有一套，嘿，”大黑狗一咧道。

    “三世冥皇？”

    洛天听了不由的一呆，而后恍然大悟，他怎么也没有想到，这个一清牛鼻子的身世如此不简单。

    “不错，我亲眼看到这个牛鼻子在教化十万阴兵，场面倒是很壮观，我看这个死牛鼻子有当冥皇的瘾，”大黑狗咧开大狗嘴笑道，模样有些渗人。

    “看来要重新定位这个牛鼻子子，还真的以为他是道家正宗的三清之一，”洛天有些无语道。

    “洛天，你速来诸天门一趟，有事和你说，”此刻，洛天的识海之中，传来了诸天红英的声音。

    “是，前辈，”洛天认真的回应，一拍大黑狗的脑袋，然后一人一狗，直接离开了神界，赶往了仙界的诸天门。

    只不过，洛天并不知道的是，神界的呼家，还有人在等着他，望眼欲穿——很快的，洛天赶到了诸天门。

    “小子，你来这里做什么？”

    诸天门，一级仙王了无尘挡住了洛天的去路。

    “了无尘，你来做什么，还需要向你汇报么，你是诸天门主？”

    洛天翻了翻的眼睛。

    “你——洛天，你少猖狂，真的以为具有仙王的战力，就无法无天了么？

    我诸天门不是任何人想进就能进的，”了无尘和洛天心中可是怨恨无比，上次在诸天门一战，洛天力战他和樊天荒两人，竟然被他压制，虽然后来对诸天红英阻止，对外传说，两人是手下留情，点到为止，其实，了无尘自己知道，他根本不是洛天的对手。

    “如果是你们的门主请我来的，你也敢阻拦？”

    洛天好整以暇的说道。

    “我们的门主会请你？

    小子，你别做梦了，你速速滚出这里，否则的话，不要怪我不客气，我知道你的实力不错，不过，你能挡得住我诸天门的诸天大阵么？”

    了无尘冷声喝道，位于虚空，仙王的派头极浓，俯视着洛天，满眼的不屑。

    “好狗不挡路！”

    大黑狗一下子升到虚空之中，变得如同小山一般大小，和了无尘平起平坐，硕大的脑袋盯着了无尘翻着白眼喝道。

    “畜生，你算什么东西，你就是一条狗，”了无尘怒极，没有想到晋级成了仙王，却是被一条狗盯着骂，这让感觉到了极大的羞辱。

    “汪，妈的，骂错了，你连条狗都不如，”大黑狗自知失言，再次说道。

    “找死，”了无尘怒了，佛尘如同万千利剑，仙王之威浩荡，对着大黑狗就杀了过来。

    “小子，出手，”大黑狗一惊，惊慌大叫，对骂可以，让他和仙王打，那简直是厕所里点灯找死（屎）“他是我的兄弟，你敢动他，我会杀了你，”洛天出手了，以雷霆之势杀向了无尘。

    “轰轰——”强大的轰击，把整个诸天门给震动了。

    虚空之中，碎屑满天飞，那是了无尘的佛尘，而了无尘本身却是被震退，体内的能量翻滚不息，怎么也压制不住，一口能量鲜血喷了出来。

    “你——”了无尘愤怒的盯着洛天。

    “记住，他不是狗，他是我的兄弟，任何人敢对我的兄弟不敬，我会让他付出代价！”

    洛天冷漠的盯着了无尘淡淡的说道。

    “小友，门主特意派老朽前来迎接你，请，”此刻，玄冥两位老者出现，上前微笑着招呼洛天。

    “前辈，有劳了，请，”洛天对于玄冥这两位老者极为尊重，恭敬道，然后带着大黑狗跟随玄冥两位老者进入了诸天门的深处。

    了无尘再也没有敢挡。

    “洛天——”望着洛天的背影，了无尘眼中出现了极为怨毒的神色。

    如果不是洛天，他这个仙王倍受人尊重，如果不是洛天，当年袭杀花月夜就成功了，也就没有后来的仙界议论和骂声一片，如果不是洛天，他本该在诸天门接受各大势力的来贺，可是，因为洛天，却是被他打击的体无完肤，抬不起头来。

    虽然是一尊仙王，可是，了无尘感觉自己如同一只丧家之犬一般，灰溜溜的，甚至在诸天门内部，也多有弟子望向弟子表面上尊重，可是眼底深处却是有一丝不屑——“见过前辈！”

    诸天门深处，诸天红英的修练圣境，洛天面对此女，恭敬见礼。

    “嗯，你来了，”诸天红英望着洛天。

    “前辈刚才神界赶回，想必神界的事情，前辈已经了然，否则的话，仅凭玄天宗前辈一人，怕是封锁不了两大殿主渡劫的气息，”“锦上添花而已，没有什么的，倒是你，这次相助日月神殿主两大殿主，将来，他们定会会助你一臂之力，同时也得到了神界的认可，洛天，冥冥之中，仙界两界的气运已经开始加在了你的身上，明白吗？”

    诸天红英望着洛天柔和的说道。

    “晚辈不敢当，晚辈只是做了自己认为该做的事而已，”洛天受宠若惊道，仙界的强者无数，诸天红英，玄天宗，还有花月夜等仙王，要说自己秉承两界大气运，他即使有那种感觉，可是也不敢说出来，太托大了，特别，诸天红英还是他所尊重的强者之一。

    “好了，这次叫你来，我主要是告诉你一件事，至仙门和至神门两大门户极为不稳，应该快要崩溃了，”诸天红英叹息道。

    

