    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    银河系！

    银河系有着无数的恒星，一个小小的太阳，不过只是一个行星而已，可见太阳系是多么的渺小。

    程旭师徒二人刚刚进入银河系，就发现许多战争留下的痕迹，无数的星体被摧毁，而这些摧毁的星体之上有着许多的尸体，有人族，凶兽族，巨人族，甚至还有神族的尸体，这已经不是大罗境可以涉及到的东西。

    所以程旭师徒二人返回了太阳系，同时程旭忽然觉得，光凭借地球慢慢的复苏太慢啦，程旭觉得自己应该以星辰为棋，布下复苏灵气的大阵。

    所以程旭身化万千，不断地拖动靠近地球的星体，布下了一座周天星辰大阵，同时布下了一座转化虚空之力变为灵气的阵法，希望地球能随之更快的复苏！

    程旭不断地拖动星辰。这一举动惊动了地球上所有的天文学家，众人为之震惊，因为太阳系上的星辰居然在挪动，不断的靠近太阳。在接近太阳的地方停下来，仿佛是有人在拖动行星。

    这一幕，许多大国家的大人物已经猜到了，恐怕与万界岛的主人脱不了干系。

    随着阵法完成，开始运转，无数的天地灵气，进入了地球的大气层，还是温养灵脉，温养地球。

    “天呐，这是灵气！”

    “我的天呐，这是比元气更厉害的灵气。”

    “哈哈，我突破了，没想到此生我还能突破。”这是中国的一位老者。是武者。不过大宗师修为，此时一举进入了元婴境！

    这一幕发生在不少人身上，毕竟程旭曾经发下功法，如今不少资质不错之人。纷纷突破！

    至于那些天文学家，还在不断的不解，因为那些小行星，布置成一个玄妙的联系，其中一位华夏的科学家说道：“这个图案会不会是传说中的阵法？”

    “阵法？”

    随着华夏科学家的解释，众人明白了阵法，这时一位西方的科学家说道：“哦，原来就是类似于魔法阵的存在。”

    ……

    程旭可不知道地球上所有人们的不解，这种猜疑，但是程旭以太阳布下了一个阵法，自然也要以月亮再布下一个阵！

    太阳和月亮一阴一阳，代表着阴阳的理念，而且就因为如此，华夏对人们有着许多美好的传说。西方也有，西方有传说中的月神，而我们东方传说更多，嫦娥奔月是一个美丽的传说，更何况还有其他的传说。

    只是程旭来到月亮上，却看到了奇怪的一幕，神念扫过，程旭发现了一座石台，石台，很明显是人工造物！

    这个石台像一座点将台，因为这座高台的四周十分的平坦，要知道月球的其他处可是坑坑洼洼，程旭刚刚站在石台之上。

    石台上突然出现了一道虚影，充满了战天战地的气息，充满霸气。

    “人族！”

    这是一片画面，一个人仿佛在指挥着什么，这片画面上拥有着许多信息！

    这个人是一个部落的族长，带领着自己的部落在远古大战中同敌人不断的交战，如系统所说，银河系中充满了危机，远古巨龙、巨人族，虫族和许多族的存在，不断的战争！

    而地球人族差点儿灭绝，这也是为什么刘伯温带领着所有的金丹期以上的修行者离开了地球，以绝天灭地之本领，断龙脉，封闭地球。

    在程旭震撼这场战争中，许仙仿佛发现了什么！

    “老师，你看！”

    程旭回过神，来到许仙身旁，发现许仙前方有一个石碑，上面刻着四个大字，充满了岁月沧桑！

    永镇月星！

    ……

    银河系！

    银河系外，一个人族的小部落，仓呈部落，虽然是小部落，却震守一座恒星级的大陆，却称为小部落，可见人族的数量，也证明人族，能成为如今最强大的四大种族之一。

    当然能成为最强大的四大种族之一，是因为这四大种族中，拥有的大道强者，人族，神族，星辰巨兽族和虫族，虫母自诞生就是大道强者！

    每个恒星，会被人们以修为和奇才链造成大陆，大陆也被称为战争大陆，是人族常见的战争利器。

    而这个部落的人族，遇到了人族的死敌，神族！

    战争再次引起，不断的交战，被小型虫洞传入了银河系，银河系十分偏僻，万族争法，却很少有人选中这片河系，因为这里贫乏。

    其实银河系最早，也是非常富裕的河系，可是在极其遥远的时代，发生过一场恐怖的至尊（圣人）大战，自那之后，漫长的时光中也没有恢复，就因为贫乏，仿佛是绝地，所以也无人问津，再加上唯一的生命气息被刘伯温隐藏，所以无人在银河系中斗争，因为没有资源，没有生命！

    如今因为战争，因为小型虫洞，闯入了银河系。

    “这是怎么回事，为何突然进入如此匮乏的地方？”

    悉尼大神，是神国之主，虽然外界发生战争，但是身为神国之主，除非有相同修为的人出手，不然不会出手，这也是四大种族立下的规矩，不然下面灭绝了，四位最强者活着又有什么意思，

    所以在闯入银河系之后，悉尼大神还不知道发生了什么，只是感觉自己修炼的速度下降，才走出闭关之地，走出闭关之地，才发现这里如此的灵气匮乏。

    “回禀吾主，我们与人族大战不小心被卷入虫洞，被传送到了，这片贫乏的河系。”

    “哦！与人族大战，是什么等级的战争大陆？”

    “回禀吾主，是恒星级的战争大陆，虽然都是恒星级，但比吾主的神国要弱上不少！”

    “哦！恒星级，看来是个硬骨头，给我慢慢的磨，还有这片河系怎么如此贫乏？”

    “回禀吾主，因为刚刚进入，所以不知，正在以星图对照！”

    “好吧！只是这里如此的贫乏，如果是一片繁荣的河系就好啦。”

    手下人听到这，自然知道自己的主人为何感慨，宇宙之庞大，广阔无边，虽然宇宙万族，但没有人敢说踏遍宇宙，哪怕最强大的四位！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

