    Dr2618-6-27，pm11：50

    夜色弥漫在脏乱的城市中，废弃的报纸和广告卡片黏在污水横流的路面上，经过的车轮不断溅起黑水。

    严重破损的霓虹灯招牌忽明忽暗，不时爆发出一阵电火花，下方的街道拥挤喧闹，行人匆匆，车辆川流不息。

    深夜的三岔河城和白天一样吵闹、拥挤，仿佛这里人都有忙不完的事儿。

    三岔河城与中部荒野的新江户、西大陆的“海中泪”大赌场并称三大“不夜城”，不过后两者是娱乐向的，三岔河城则是业务繁忙，日夜赶工。

    此时距离凌晨还有十分钟，城郊的一个旧教堂依然点着蜡烛，昏暗的火光照在一张张愁眉苦思的脸上。

    所有人都像平时做礼拜的本地居民一样，安静地坐在木板凳上，只是每个人的脸上都带着愁云。

    如果有经常看龙河商报的人在这里，他就会发现，这间小教堂里，此刻正云集着全三岔河城最有权势的人。

    站在牧师的讲台上，主持这次会议的是两个中年男人，一个是高瘦的黄种人，另一个是圆胖的白种人。

    高瘦的中年人是金粉港商会驻三岔河城副主席刘欢喜，圆胖的则是光明教会三岔河城分会副主教斯雷德·玉田。

    此刻两个人的脸上都带着尴尬与痛苦，似乎不是在主持会议，而是接受众人的审问。

    “我都说了，我们跟他只有一面之缘，并没有很深入的交情。”高瘦中年人为难地说道。

    “我的情况跟副刘主席差不多，他就是从黑死大陆回来的时候，向教会捐了一笔赎罪金，想要重新获得身份。”圆胖中年人一脸为难，“更何况，我们就算跟他有一点点交情，也不可能找他跟敌对方说情吧？”

    “是啊……”高瘦中年人附和道，“我们先不论有没有交情，也不论这件事情到底合不合适，全天底下的人都知道南皇后和北公主是死敌，南北本来就是对立的，你让冰蓝城丞相去劝说北方联盟的两元大将，你们觉得有这种可能吗？”

    “唉，我们不也是没办法吗？”坐在最前排，商人打扮的老者叹息道，“她们天天霸占着自由贸易大楼，手下也跟着胡吃海喝打白条，这样下去我们还怎么活？”

    自由贸易大楼位于市中心，是三岔河城的标志，超五星级国际大酒店，既是交易场所，又是享乐消费的地方。

    自从蕾西和叶阳白柳两个女人来了以后，就一直霸占着大楼，手底下的军官也跟着免费吃喝住店。三岔河城的十大商会都陆续登门拜访过，该送的礼也送了，她们就是赖着不走。

    赶又赶不得，骂又骂不得，只能好酒好肉地供着，就像供着两尊女罗刹，不敢有丝毫怠慢，毕竟城外就驻扎着两个集团军，还是主力军。

    可她们的胃口就像无底洞一样，怎么填也填不饱。

    最近他们每隔几天就聚会一次，商讨怎么把这两尊女罗刹送走。今天有人听到传闻，说刘欢喜和斯雷德·玉田曾经和冰蓝城丞相陈兴有过往来。

    陈兴以前是北方联盟的红人，远征军的最高统帅，想着跟两女可能认识，虽然现在叛变了，但袍泽之情应该还有一点儿，于是今晚他们又聚在一起，想要让两人联系陈兴，代为说情。

    再让两个女人留在城里，整个三岔河城的运作都会出现问题。

    可他们是商会，手里没兵没将的，更不可能请佣兵去对付两女。不说能不能造成威胁，她们的背后可是北方联盟，手握重兵，整个三岔河城有哪个不长眼睛的敢得罪。

    十大商会的人正愁眉不展，挤在城郊的破教堂里商量，位于自由贸易大楼的两位女罗刹却在赏月品酒，优哉游哉地闲聊。

    不过说是闲聊，却也是正事。她们刚接到主子的最新命令，要求她们在一个月内攻下赤岩、寒岭、黑矛、水鼬任一公国，因为南方的进度追上来了。

    主子的声音又气又急，像是被什么人招惹到了，连带着说话都是咬牙切齿的。

    主子心情不好，作为臣子的肯定要分忧，于是两女躺在超五星级大酒店顶楼的沙滩椅上，一边晒月光一边聊公事。

    “东边的局势不明朗，干脆我们携手西进，捕猎水鼬。”蕾西翻过身体，侧身看着身材同样火爆的叶阳白柳，提议道。

    叶阳白柳转过头，冷冷地看了对方一眼，评价道，“你的玩笑一点儿也不好笑。”

    “呵呵~”蕾西笑了起来，笑容妩媚无比，“你还真记仇啊。”

    “你不知道女人都很小气吗？”叶阳白柳说道，“你放心，上次的事情，我会记住一辈子。”

    正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，上次在赤岩山脉，对方忽然屏蔽卫星信号，把远征军的防区也覆盖进去，要不是赤岩公国反应慢，她直接就被害死了。

    “呵呵~”蕾西笑容愈发地妩媚，还伸手拍了下叶阳白柳的圆润的肩膀，“那我祝你不会得老年痴呆。”

    叶阳白柳眼中闪过一丝冰冷，随即面露笑容，用一种调侃的语气说道，“倾城公主名震天下，军事才能与四大军师比肩，光凭自己就能捕猎水鼬了吧，何必在叫个人一起抢功劳？”

    “你让我一个集团军去对抗一个公国？”蕾西的眼神像在看一个傻子。

    “一个公国而已，陈小狗不是做到了吗？”叶阳白柳挑衅道，“陈小狗能做到的事情，难道与四大军师齐名的倾城公主还做不到？”

    “陈小狗”是陈兴的最新代号，北方公主钦定的。

    “水鼬可是龙涎河上的第一弱国，国力与银爪相差很多，别人都能打下银爪了，只是区区一只水鼬而已，长公主就对自己这么没信心吗？还是说……”叶阳白柳笑了起来，笑容妩媚动人，“某人只是空有头衔，不过是个绣花枕头？”

    叶阳白柳字字戳心，蕾西绝美的脸上浮起一层寒霜，咬牙道，“你要是再拿那个混蛋跟我比较，我就跟你翻脸！”

    “哟哟哟，长公主生气了，可真吓人啊~”看着叶阳白柳的冷笑，蕾西迅速冷静下来，眼底的微光晃动了几下，重新露出笑容，“都这么久了，还念叨着以前的男人，果然是个二手的赔钱货啊~”

    二手赔钱货，指的是叶阳白柳以前跟过陈兴，身子不干净了，现在跟着阿丽雅，就是“二手货”，而且还念叨着以前的男人，旧情不忘，所以是个“赔钱货”。

    不得不说，聪明的女人嘴巴都很毒。

    叶阳白柳果然生气了，脸色微微发白，握着拳头，瞪着对方的眼睛，沉声道，“我能否理解为，你想要发动一场新的战争。”

    “连这点儿打击都受不了，你可真浅薄呢~”蕾西笑容更盛，眼中却藏着危险的意味，仿佛一只蛰伏在树林中，随时准备发动致命一击的母豹。

    叶阳白柳面带寒霜，缓缓侧过身体，也是一副蓄势待发的样子。

    目光碰撞之处，似有火花闪现。

    浓郁的杀意，如同五月的桂花香，从两人身上弥漫而出。

    四周气温急速下降，空气仿佛开始结冰。

    然而，任凭场内杀意弥天，仿佛下一刻就要生死相搏，可两道身影却一动不动，似乎都在等对方先出手。

    时间悄然而逝，两女就这样你看着我，我看着你，直到旭日出生，阳光万丈，竟然对峙了一整夜。

    大概是因为她们都很明白，打是很难分出胜负的，但她们谁也不愿意先离开，这样会显得弱小胆怯，于是就变成了现在这个样子——僵持了一整夜。

    僵持可能还会持续下去，她们之间的关系，就如同北方联盟的内部关系一样，互相猜忌，互相提防，表面上是好闺蜜，私底下却恨不得将对方生撕活剐。

    虽然名义上都是北方公主的属臣，但阿丽雅性格慵懒，做决策粗枝大叶，通常只会给出大方向，细节完全不管。她是个只要结果，不问过程的老板。

    这就造成了北方联盟各大军团之间群龙无首，各自为战的结果。都想着让别人冲锋，自己在后面捡便宜。

    坏就坏在，北方联盟个个都是人才，聪明透顶，无论是李嘉图，还是蕾西、叶阳白柳，算盘打得一个比一个响。

    人才济济，反而造成了停滞不前，因为谁都不愿意做马前卒，让别人摘取胜利果实。

    而另一方面，寒岭、黑矛两国得到了大量外援，总兵力甚至比银爪尚未陷落的时期还要强盛。无数来自世界各地的“佣兵”出现在机场和码头，他们神情肃穆，军容整齐，一看就知道是久经训练的正规军，只是撕掉了肩章而已。

    这些外援之所以出现，是因为国外势力不愿意见到一个完整统一的红国。最好红国的内战打个不停，互相消耗，这样他们才能高枕无忧，连带着以后还能掌握一些话语权和控制力。

    在这样的大环境下，即便拥有李嘉图、蕾西两位军事天才，北方联盟也没有获得任何战略上的优势，反而变成了内耗的局面。

