    对方简简单单一句话，司海啸这就翻身重新变成一方掌柜了，而且还是什么手眼通天的情报组组长？人生果然是际遇无常，这个大起大落，来得未免也太快了吧！

    　　

    　　    正当司海啸被震惊得不知道该说什么的时候，神秘人却已再度拿出一瓶东西，放到了五品大通络丹的旁边，道：“这一瓶药液，你现在喝下去，不会对你的身体有影响，只是一个月必须服用一次解药，你若没有其他不该有的心思，我会定期给你解药。”

    　　

    　　    “这……”司海啸心中顿时一沉，天底下果然没有白吃的午餐，神秘人给了这么大的好处，果然是有条件的。

    　　

    　　    “呵呵，再犹豫也没有用了，你以为，我和你说了这么多，如果你不答应的话，我还会让你活着离开这房间么？”说话间，神秘人身上陡然爆发出一股冲天气势，连带整座中心茶会都震颤不已。

    　　

    　　    饶是以司海啸的见识，也都被这前所未见的恐怖气势吓得目瞪口呆，别说他现在是个废人，就算他实力巅峰的时候，在这神秘人面前，只怕也比蝼蚁强不到哪去。

    　　

    　　    没得选择，事已至此司海啸只能战战兢兢，爬到桌子边上，拿起那瓶药液喝了下去，不敢动任何的心眼。

    　　

    　　    “还算识相，退下好好休息吧，明天正式去中心商会赴任。”神秘人淡淡挥手道。

    　　

    　　    “是是，属下告退。”司海啸激动的一手拿过五品大通络丹，一边对着神秘人连连磕头，倒退着爬出雅间，而门口早已有下人在那等候，扶他去更衣洗浴，休养精神。

    　　

    　　    司海啸退去之后，雅间内侧的隔门忽然毫无征兆自动打开，神秘人原本霸道肆虐的气势随之瞬间消散无形，对着内侧包厢磕头施礼，毕恭毕敬，不敢有丝毫逾矩。

    　　

    　　    “事情已经搞定，明天正式上任，这段时间属下会亲自监督他。”神秘人恭敬道。

    　　

    　　    “好，你退下吧。”包厢内部传出来的，赫然竟是一个女声。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    时间回到昨日，离开洪氏商会之后，林逸和两女随即便找了一个整洁干净的饭庄，虽然远没有冲天阁的华阳居那么高档，也没有动辄耗费上百灵玉的灵气珍馐，都只是些与修炼无关的普通菜肴，但是却很美味，颇有家常的温馨。

    　　

    　　    而那五个冲天阁核心弟子，一直尾随在三人四周，时刻监测着周围所有人的一举一动，出了司海啸这个变故，他们必须加倍提防，若是再来个不长眼的人打扰到两位大小姐的兴致，那可就太失职了。

    　　

    　　    不过，在上官岚儿和宁雪菲的强烈要求下，他们并没有跟进包厢，只能分布在周围各处待命，包厢之内就只剩下了林逸和两女，另外还有一只忙着胡吃海喝的小卷卷熊。

    　　

    　　    “上次匆忙之间不敢多问，原来是西岛宁小姐，真是失敬！极北之岛的事情，多谢你出手搭救了，在下感激不尽，铭记在心。”林逸举杯向宁雪菲致谢道。

    　　

    　　    “哎呀，早知道你就是林逸的话，我就更要救你了呢，这都是应该的！”宁雪菲若有深意的弯了弯嘴角。

    　　

    　　    林逸闻言微微一愣，不由看向上官岚儿，还以为对方说这话，是因为她是上官岚儿好闺蜜的缘故，爱屋及乌。

    　　

    　　    宁雪菲却是微微一笑，当初在极北之岛的时候，她可还不知道上官岚儿跟林逸的事情，她这番话，所指的可是另一个好闺蜜韩静静。

    　　

    　　    刚才路上一番接触下来，她已可以肯定这就是韩静静一直朝思暮想的那个林逸，只不过这么好玩的事情，她可没想就这么捅破窗户纸，等到时候给他们一个大大的惊喜才好呢！

    　　

    　　    “好啦，你们俩现在总不用再跟我卖关子了吧，小伙计是怎么回事，快点老实交代！”上官岚儿迫不及待的催促道。

    　　

    　　    林逸和宁雪菲相视一眼，也不再隐瞒，你一言我一语将当初在极北之岛的事情，大致都跟她说了一遍。

    　　

    　　    上官岚儿听完两人的相遇情形，啧啧称奇了半晌，不由感叹世界真是太小，这样都能让他们认识，不过随即便又疑惑道：“那小师弟你，当初是怎么受的伤呢？极北之岛难道这么乱吗？”

    　　

    　　    “对啊，这个问题我也正想问呢，林逸你当时可是受伤不轻呢！”宁雪菲也一脸好奇道，她虽有猜测，但是却也只是猜测。

    　　

    　　    林逸犹豫了一下，不过一想这两女都不算是外人，跟自己也算是关系匪浅，不会出卖自己，于是便压低声音坦承道：“那一晚的事情宁小姐想必也听说了，郑天杰因为炼丹炸炉被炸死了，其实，那是我做的手脚。”

    　　

    　　    “啊？”两女闻言同时一惊，郑天杰的身份就算跟她俩相比，那也是逊色不多，他的死当初可是掀起了不小的波澜呢。

    　　

    　　    听家里长辈说，若不是最后丹神章力钜亲自出面盖棺定论，确认这家伙是因他自己不小心炸炉而死的话，郑东决甚至都准备出动中岛丹堂精英高手了，没想到这么大的事情，源头竟处在林逸身上。

    　　

    　　    惊愣了半晌，上官岚儿突然兴致勃勃的夸道：“小师弟你可真厉害，郑东决那人，以前爷爷带我去中岛的时候碰到过，动手动脚的不是个好人，听说中岛很多女孩子都被他骚扰过呢，小师弟你这是为民除害了！”

    　　

    　　    宁雪菲则是疑惑道：“那你为什么要杀他呢？哦，我知道了，肯定是他看你手上有这么多买也买不到的极品丹药，所以想要出手抢夺！”

    　　

    　　    林逸笑了笑，摇头道：“那倒也不是，我跟他的过节宁小姐应该也有印象，就是拍卖会上跟他竞拍了一把，所以把他给得罪了。”

    　　

    　　    天婵的事情，他倒是没打算跟两女分享，毕竟没这个必要，多一个人知道，对于天婵而言可能就多一分潜在的麻烦，还是隐去不提为妙。

    　　

    　　    “啊？我记得那东西好像还是被他给拍走了啊，真是小气加阴险，果然不是个好东西呢！”宁雪菲皱眉道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

