
        “没，吴医生，我在教训这俩不懂事的实习生呢。”司机立马笑脸相迎。

    “小点声。”吴立鹏提醒一句，然后面对张琦说：“正好有你在，这个患者我们解决不了，你来吧。”

    “好的。”张琦大义凛然的走进抢救室。

    司机目瞪口呆，茫然无措的问：“他谁啊？”

    实习医生一扬下巴，骄傲的说：“他是咱三院鼎鼎大名的张琦，你不认识？”

    “张琦？”救护车司机目瞪口呆，三院的传奇，首都最年轻的大国医。

    靠！

    司机想起来，刚才他还推了张琦一把，还指责他训斥他不是医生。

    立马感觉自惭形秽，无地自容，辱骂张琦这种医学院院士，这是捅了多大的马蜂窝啊！

    但张琦可没空找后账，此刻正在抢救室指挥抢救呢。

    “快快，新送来的患者，按照绿黄红标签分类，特别严重的直接送去抢救室，没有生命危险的去分诊台稍等片刻。”

    指挥完毕，看向昏迷不醒的女患者，问道：“她怎么样了？”

    “之前心脏骤停，做过除颤，还有肺腔出血和脑震荡，这个好像很严重。”

    张琦检查了患者瞳孔，“还行，暂时没生命危险。”

    现在以张琦的资历，救人根本不需要亲自动手，指挥下药，安排手术就行，这本是冯主任的工作，此时他不在，全权由张琦代劳。

    安排了一批又一批手术，张琦再次来到分诊台，刚刚送到的一批患者，全部聚在这里，护士简单的查了他们的伤势，在身上贴了黄色标签。

    “麻烦您去排下队，让家属去挂个号。”

    “姑娘，你看我满脸的血，你倒是给我处理一下呀。”

    “大爷，您没事啊，头上毛细血管多，破了口看着渗人，其实没事啊，下一位。”

    这分诊台都忙坏了，张琦等人过来也搭不上话，有患者看见张琦，都是刚才在救护车上看见他急救的，就拉着张琦说：

    “来小大夫，这医院忒忙，你给我处理，回头我把钱给您就不给医院，让她们见死不救。”

    张琦这个无奈，扶着大爷去一边坐下说：“大爷，您的伤真没事，您看胳膊上这黄纸，这代表轻伤，红色的是重伤要死的，我们医院要先处理这些患者。”

    “这么回事，哪我这脑袋还疼呢。”

    “我给您扎一针就不疼了。”张琦拿出针灸盒进行扎针治疗。

    ……

    有句俗话，屋漏又逢连夜雨。

    因为天气降温的原因，一场雨夹雪引来无数的交通事故，普通老百姓，躲过初一却躲不过十五。

    本身医院就非常繁忙，到处都是急诊车祸重伤患者，结果又爆发了新型流感病毒。

    晚上9点。

    这是医药监督局和防控中心，联合召开的一场临时紧急会议。

    首都某三甲医院急诊，突发院内交叉病毒感染，这家医院已经有7例疾病患者被感染，全部出现发烧咳嗽呕吐的症状。

    医院医生发现病例，第一时间feng suo xiao息，先针对感染者进行排查，最终确认是院内感染后，这才像首都各大医院求助。

    院内感染可不是小事，虽然没有达到瘟疫的程度，但足以让疾病患者病上加病，医疗卫生组急忙启动紧急预案。

    会议室中，首都各类专家名医齐聚一堂，针对这起院内病毒感染进行讨论，大家都是医疗工作者，都知道院内感染的严重性，说话不用拐外抹角。

    “我院目前发现有七个病例，均出现发烧呕吐咳嗽等症状，体温测量在38~39度之间，是哪种病毒感染造成的还无法确定，最严重的是有三位患者刚下手术台就被感染，目前患者已经送进icu，生命体征很弱，如果再找不到办法解决，感染人数增加的话，会很难控制。”

    “找到感染源了么？”

    “没有，疑似是混合病毒交叉感染。”

    “有没有试过用药？”

    “该用的药都用过了，没有效果。”

    安洪峰发言说道：“院内感染本就是医院内细菌异变，混合产生的交叉性病毒病变，又俗称超级病毒，患者一旦被感染，以目前的抗生素等抗病毒药物，根本就没有办法解决，只能盲目治疗。”

    “现在首要的问题是，你们医院要坐好防护措施，不要让感染病例扩散。”

    “该做的我们都做了，让大家来会诊，就是想听听各位专家的意见。”

    大家都面面相视，“院内病毒感染不是很常见，我们目前也没有更好的方案，只能盲目治疗先试试。”

    安洪峰冷着脸喃喃自语：“哪还聊什么，如果张琦在就好了，他一定有办法。”

    “我听说张琦回来了，有人在三院急诊看见他了。”

    “是么？”安洪峰瞬间变了脸，刚才还愁眉不展，现在是满怀笑容。

    “张琦真的回来了？”

    “应该是，我听三院里有熟人说，张琦正在三院急诊，参与车祸事故的抢救工作呢。”

    “我这就联系他。”

    安洪峰说完起身，拿出电话一边往外走一边拨号。

    “喂，张琦吗？”电话接通，安洪峰急忙问。

    “啥事，我忙着呢。”张琦回应一句，指挥道：“喂，给13床注射一支肾上腺素。”

    “你在哪呢这么忙？”

    “我在三院。”

    “什么时候回来的，也不通知一声。”

    “今天下午还没进京，在高速上就出了事，我是跟着救护车回来的。”

    “你回来就好，我跟你说，现在出大事了，因为天气骤降，前几天爆发流感病毒，现在有医院发生院内感染，怀疑是超级病毒。”

    张琦嘟囔道：“这个我猜到了，真是一波未平一波又起，院内感染严不严重？”

    “相当严重，因为是流感引起的感染，所有患者均出现腹泻和呕吐，还伴有高烧，几天不退，现在疾控中心正召集名医开会，你能不能过来一趟？”

    “我去不了。”张琦环顾一圈痛苦哀嚎的患者，无奈道：“我不可能因小失大，不过你放心，不就是院内感染么，我想办法解决，回头把病毒样本传我一份，我马上进行分析。”

    “好的。”安洪峰挂了电话，心里这颗大石头终于放下了，他激动的说：“这下好了，张琦回来了，这次危机一定能迎刃而解。”

    “至于么，张琦还能成救世主了？”疾控中心主任不满的絮叨。

    但这句话一出口，所有名家教授，目光全部落在他的身上。
  