    

    
“阳子，你就赶紧说什么办法？别吊我胃口了行吧！”胖子显得有些急不可耐。

    
我看像林婉，她同样一脸期待的看着我。

    
我却没有他么这么轻松，因为我知道接下来要说的事情，可不是他们想象的这么简单，但是事已至此，也只能按现实走下去了。

    
我轻轻的吸了口气，酝酿了一下情绪，这才说道：“两个办法一高一低，效果不同的，这第一个是办法，我可以用箴言术彻底的催眠你爸，让他亲亲口说出来我们想知道的事。”

    
“这不挺好的嘛！”胖子道。

    
我轻轻的摇了摇头，“事情要是这么简单就好了，凡事有利有弊，这个办法虽然简单效率，却一定失败的概率，这会受到被催眠人的主观意识影响，如果被催眠的人亲意志坚定的话，很可能会以失败而告终，而且同一个人绝对不能使用第2次。”

    
我看着林婉，“如果你心里特别反抗这件事情的话，很可能会失败，而这种事一旦失败，对你爸的影响会很大！”

    
林婉顿时就沉默起来，很显然他还是很担心他爸的情况。

    
“那第2个办法呢？”林婉问我。

    
说起第二个办法，我不由得有些犹豫起来，因为这个办法虽然很好，可却是一个有点恐惧的禁术，而且这种办法必须要林婉和胖子两个人来实现。

    
这个办法，就是我们张家的看门绝学之一，原现术！我们张家的禁术之一。

记住网址

    
其实，如果真的去追究这种办法，它算不上玄门手段，甚至连外八门都算不上，因为这种技术根本用不到什么极其特别的手段，也不需要强大的道家法术作为支撑，可这种办法确是我张家所有手段里面最恐怖的。

    
我之所以说它恐怖，是因为它能够基本百分百的还原曾经发生的事情，如同是身临其境一样，能够看到你所想看到的一切。

    
但是条件也同样苛刻，必须要呀事发地，这种同样的环境之下，才能达到这种效果。

    
而是，这种事对于参与还原的人来说，会产生很大的影响，甚至会带来巨大的危险，因为一旦被带入当时的情景，就不仅仅是演场戏这么简单，就连人物性格，甚至内心的感受，都是一模一样的全部作用在参与还原的人身上。

    
爷爷曾经警告过我，得到不得已的情况下，千万不要用这种手段，因为它真的会影响人的神智，甚至会命丧当场。

    
曾经就有人因为还原一桩杀人案，而被带入被害者的视角，活生生的见到被害人被残忍杀害并肢解的场景。

    
要知道，这种恐怖的身临其境地场景，根本就不是一般人能够承受的事情，那个人虽然成功的从原现术场景中退了出来，但是从此以后他的心智就完全的沉浸在了当初的杀戮的阴影和恐怖之中，给他的人生留下了巨大的心理阴影，以至于后半生都没办法从里面走出来，再变成以前的那个正常人。

    
而且他这种情况还算是好的，真正的要遇见那种杀人现场被还原出来，很有可能会被另外的人当场杀死，这才是原现术最为恐怖的地方。

    
正因为如此，他才被列为张家的术，不到万不得已的情况是从来不肯轻易使用的。

    
要不是我时间有限赶着去东北，而且林建随时可能命悬一线，我也不会轻易的想尝试这种禁术。

    
如今真的想要知道真相，还原林婉父母之间发生的事情，就必须让一男一女还原当时他们吵架的场景。

    
而目前能够还原情况的人，只有林婉以及胖子，所以这才是我担心的地方。

    
林建国在短短的时间内白了头发，想必是在段时间内经历过非人的心理折磨，因为只有一个人的情绪出现难以承载的压力，才可能会出现这种情况。

    
所以，如果让胖子进入原现术，那么这种痛苦就务必作用在胖子身上的话，胖子才多大年龄，我担心他根本承受不住，甚至有可能发生精神崩溃。

    
这是我无论如何也不想看到我的情况。

    
想到这里，我把这其中的隐忧跟两人一说，两人顿时也犹豫起来，纷纷感觉到不可思议。

    
“九阳，这什么原现术，真的有你说的这么恐怖吗？”胖子有些心虚的问道。

    
我深吸口气，“我只能说比你想象的还要恐怖，我担心你承受不住。”

    
胖子本来是一个天不怕地不怕的性格，但是此时此刻见我这么一说，脸上也不由得露出了凝重的表情，并没有一口答应下来。

    
“九阳，用第一种办法吧，这太危险了！！”林婉说道，

    
我点了点头也认为这样比较合适，可这个时候胖子忽然道：“我想试试！”

    
“胖子这可不是开玩笑！”我连忙制止他。

    
“你不是说这样更准确吗？事情肯定没有表面这么简单，实在不行你叫停不就可以了吗？”胖子道。

    
我微微的犹豫了片刻之后，这才轻轻的点了点头。

    
这件事虽然危险，可胖子说的也有道理，我之所以提出原现术，是因为我也感觉到林建国身上发生的事情有点诡异。

    
因为，我在他的瞳孔中隐约看到了一条细细的血线，这才是我决定想要用圆现术的原因。

    
所以说，第一种方法并不适合我们，想要彻彻底底的找明真相，不付出一点代价是不可能的。

    
“既然这样，那我就先准备了！”我说道。

    
林婉虽然犹豫，可见到我们两个坚持，也只能是点了点头。

    
我深吸口气，心中也有些紧张，因为这是我第一次使用原现术，到底会是怎样的一种情况，我心中其实也没有底。

    
在房间里面转了一圈，将所有的角落都仔仔细细的看了一遍之后，并没发现没有什么特别异常的地方，除了窗口的地方，有一块玻璃破损了一个缺口之外，房间里面的一切都很正常。

    
使用原现术的方法很简单，不需要上香，也不用八卦六爻天地阴阳，我需要的工具只有一个钟表就行。

