    “什么？！被发现了？魔佛？！”

    等到黑山老妖也来到皇宫的时候，听到气息明显强大了数倍的女帝之言，也压不住心头震惊。

    看着女帝边上那身处于黑雾之中的人影，他直接便相信了女帝所说之话。

    并不是突然女帝气息变得异常强大，而是作为七杀分神，其实黑山老妖也知道的不少，中古时期七杀可就是被魔佛控制。

    而且理论上，黑山老妖的情况同孟奇也很相似。

    现在一下发现魔佛出现来针对他的鱼儿，他心底也有一种兔死狐悲之感。

    不过好在似乎魔佛和七杀不对付，所以应该也不至于影响自己的计划。

    就目前对付魔佛那道标鱼儿的目标上，双方的利益是一致的！

    “实力有这么强吗？女帝已经有如此提升，竟还要提升我？这，应该采取什么手段提升？”

    黑山老妖忧心忡忡，却也没发现女帝脸上的尴尬与红晕。

    不过随后女帝也反应过来了什么，满脸古怪的看向了徐越。

    这堕落佛陀难不成已经是到了天人化身，男女不忌的程度？

    难道他要和黑山老妖……

    脑海中自动浮现了一些瞎眼的画面，女帝莫名的也有些想吐，以及作为帝王占有欲的一丝不爽快。

    “哦，很简单，你本是魔头，用九幽气息强化一下就行了。”

    徐越一边说完，身上的黑色雾气便是瞬间分出一股，直接打入了黑山老妖的体内。

    一瞬间，黑山老妖便惨叫的在地上翻滚了起来。

    身上血肉不断脱落又不断生长，能让他这等意志的存在都忍不住惨叫翻滚，可见其中的痛苦。

    半个时辰后，才是虚脱的爬了起来。

    虽然看上去很虚弱，可黑山老妖的浑身气息却也变得浑厚了数倍。

    可以这么说，九幽加持的本身，算得上是一世世界中最大BUFF之一了，比如九幽内部的那几位伪彼岸。

    眼前黑山老妖被徐越强行改造了一遍后，临时获得的增幅下，短时间挡住孟奇，却也已经没有问题，完全有机会夺取那七杀碑。

    而此时黑山老妖哪怕气息强大了数倍，眼中也依然满是心悸，似乎对之前的惨痛还记忆犹新。

    看着上面没事人儿一般的女帝，他也不由有一种由衷的佩服。

    这女人可真狠，对自己也狠，这么快就能没事人儿似的恢复过来……

    ……

    在完成了女帝和黑山老妖的临时升级计划后，徐越便是带着姥姥的元神，抵达了另一界。

    “这、这里就是王郎所在的世界吗？”

    姥姥的元神显得异常的激动，哪怕这片世界天地规则不同，对她同样受到了限制影响，也无法压住她心底的悸动。

    “没错，我帮你重塑肉身吧。”

    徐越也不想食言，随后准备了一些炼制材料。

    虽说这个世界科技已经很发达了，但部分材料弄到手还是稍微花了徐越一点时间，最后通过分解材料的手段，将所有材料都全部凑齐。

    找到了一间废弃的工厂厂房，来到中央开始在地上摆放刻画出了一座炼金阵。

    以他如今的造诣，还亲自动手刻画，效果自然是杠杠的。

    水25升，氧20千克，氨4千克，石灰1.5千克，磷800克盐分240克，硝石100克，锌80克，氟40克，铁5克，硅3克，最后加上一根百年老树的树芯。

    随着徐越的激活，一阵电闪雷鸣之下，姥姥的完全复刻体，便是披着树皮出现在了炼金阵中，以免辣到徐越的眼睛。

    不过徐越也是善良人家，姥姥原本的形象实在是太糟糕了。

    所以也稍微修改了一下，将她那种树瘤子一般赘物给平掉了。

    只是单纯保留了那丑男一般的外貌和黝黑的皮肤。

    没办法，要保证元神完美契合，终归还是要尽可能的贴合原本的身体，能够做出修改还达到这一点，已经是徐越手段超群。

    毕竟比不得转世，他已经尽力了。

    看姥姥元神入主后那激动的表情，其实就能够看得出来她对这具身体很满意，能够去掉那些赘物，已经是让她很欣喜了。

    “以前，王郎就不会嫌弃我，现在自是更加没有人阻碍我们在一起了。”

    披着树皮的姥姥，就这么对着徐越一拜，而后便犹如奇行种一般，撒欢似的朝着仓库外奔去，速度极快。

    好歹也是徐越亲自炼制的躯体，整体结构虽说是人体无疑，但几乎各方面都达到甚至超越了人体的极限。

    后面加入的百年树芯更是点睛之笔。

    加上姥姥比普通人强大得多的元神，她这具身体在这个世界也算得上是人形坦克。

    “只能帮你们到这儿了，祝福你们……”

    徐越呢喃自语，以姥姥保留的元神境界来说，找到她王郎的气息也只是时间问题……

    ……

    一位在昏暗出租屋内，对着屏幕的猥琐男子，莫名的打了个喷嚏，随后美滋滋的想到

    “莫非，有哪位美女想我了？

    “哎，神啊，赐我一个女朋友吧……”

    ……

    解决了承诺的问题，徐越感应着南宫冲所在的位置，便是再次化作阴鬼，呼啸而去。

    以南宫冲为坐标，迅速的找到了正利用一位高官的秘线，远程视频向长老院几位长老展示胸口碎大石的孟奇，直接穿墙而入，来到了现场。

    吓了在场的那位高官，以及视频后的几位长老一大跳。

    “不是吧？你靠这个来验证吗？”

    徐越见到孟奇展现自己的神异，拿自己来当做证据，也是面色有些古怪。

    “不想让苍穹公司察觉，自然就只能采取小动作了。”

    孟奇老脸一红，总觉得自己画风已经纠正不回来了。

    其实孟奇有先利用这雷电之躯徒手融化钢铁的。

    但长老院的人似乎是怀疑他使用了什么迷你高能武器，所以下意识采取了这种最原始的办法。

    只是很显然，孟奇这边表演了半天，都还不如徐越阴鬼变直接穿墙而入的效果好。

    就这么一下，立刻就引起了高度重视，随后开始解析他们带来的那一份U盘，并且一一对照。

    目前苍穹公司的影响力，尚未伸到长老院，所以从这个方向，苍穹公司是没得到情报的。

    然而可惜，他们里面徐越就是最大的内鬼。

    此时女帝和黑山老妖，对于这计划可谓是已经了若指掌。

    在这边验收资料的时候，苍穹公司就已经完成了重要转移，防备遭受官方雷霆打击……

    ————

    两更完毕……

