    吕品奇赶紧抱拳：“督师大人，我杏山只有六百骑兵，昨夜跟建虏一战，损失惨重，只三百人不到了……”

    一脸苦相，明显就是想要推掉断后的职责。

    马绍愉皱眉，李辅明冷笑，两人对吕品奇都是鄙视，吕品奇贪生怕死到了极点，一点都没有武人的钢劲，也不知道是怎么坐上杏山主将这个位置的？

     范志完捋须微笑：“吕协镇莫要谦虚，你部我是见过的，人数虽少，但个个都是我大明的精锐，断后的重任非你莫属啊。”

    表情柔和，仿佛没有看出吕品奇畏战的心思。

    “督师……”吕品奇连忙辩解。

    “莫要说了，此事就这么定了！”范志完还是微笑，但眼睛里却有了督师的威仪。

    吕品奇悻悻然地坐下，心里气死了，也怕死了，没想到绕来绕去，终究还是没有摆脱断后的宿命，想到呼啸而来的建虏铁骑，他头皮就发麻。

    范志完又看向标营主将许国宝，不过却没有给许国宝分配任务，目光迅速转回李辅明的脸上，用一种商量的口吻道：“百姓撤退，除了步兵卫护之外，也需要有一支骑兵作为机动，因此标营的三百骑兵就不能留给将军了，还望将军体谅。”

    李辅明哼了一声。

    标营是范志完的亲兵，他爱护有加，自然不愿意留下来当炮灰。这点机心，帐中之人都是明白的，不过没有人点破，毕竟范志完是辽东督师，这点面子还是要给他的。

    “那就这么定了，诸将听令！”范志完霍的站起来。

    佟瀚邦等四人一齐起身抱拳。

    文官马绍愉也站了起来。

    “佟协镇率本部五百骑兵固守塔山城，李总镇率本部一千骑和吕协镇三百骑，共同驻守城外的高地，时间定为三天，三天之后，三位将军就可以撤退。建虏势大，望三位将军精诚团结，同仇敌忾，撤军到宁远之时，本宫必上表为三位将军请功！”

    “遵命！”

    四人抱拳听令。

     “三位将军速去准备吧，一个时辰后，城中百姓就会开始撤退。”

    分派完任务，范志完微微松口气。

    佟瀚邦三人退出帅帐。

    走出帅帐，各有亲兵迎接，李辅明站定脚步，冷冷看一眼佟瀚邦，扶着剑柄，傲然问道：“佟协镇，你真的以为我们可以驻守三到五日么？。”

    正准备上马的佟瀚邦连忙抱拳行礼，肃容道：“回总镇，我们必须做到。”

    “如果做不到呢？”李辅明冷笑。

    佟瀚邦缓缓回答：“一定能做到。”

    李辅明收回看天的目光，上上下下打量他两眼，眯着眼睛冷笑道：“好大的口气，你在辽东也是多年，建虏的战力，你并非不了解，我等断后九死而一生，你又何敢奢言能阻敌三到五日？”

    “是啊，你佟瀚邦这么有信心，干脆自己留下来就算了，干嘛还拉上我们？”吕品奇不满的冷笑。

    不理会吕品奇，佟瀚邦直视李辅明的目光，缓缓回答：“塔山有城墙，城外有高地，天寒地冻，沟壑纵横，只要将士一心，阻敌三五日，难道真有那么困难吗？”

    “阻敌并不难，关键是撤退！”李辅明低吼。

    “三日之后，末将愿为断后之军！”佟瀚邦血性被激发，声音也提高了两度。

    “好，等的就是你这一句话，如果你敢提前逃跑，本将第一个就杀你！”李辅明冷笑。

    此言一出，佟瀚邦身后的佟定方和几个亲兵齐齐涨红了脸，也就是李辅明是总兵，官大两级，不然他们早就按捺不住，出言还击了。

     “如果逃跑，末将愿受军法！”佟瀚邦毫不犹豫的回应。

    “一言为定！”

    李辅明大笑三声，扶鞍上马，带着亲兵滚滚而去。

    吕品奇对佟瀚邦没有好脸色，瞪了佟瀚邦一眼，也上马走了。

    “协镇……”

    对李辅明刚才的话，佟定方和几个亲兵都是忿然，佟定方抱拳，想要问父亲为什么一直隐忍？就算李辅明是总兵，言语也不能如此无礼啊。

    佟瀚邦摆手，示意什么也不要说，扶鞍上马，急急向塔山奔驰而去。

    范志完的帅帐内。

    领兵将领离开后，账内只剩下范志完和马绍愉两人。

    范志完一脸忧虑的望着马绍愉，轻捋胡须：“马郎中，辽东百姓撤回关内，可以分到田地，真是太子殿下讲的吗？”

    “当然，下官岂敢捏造？”马绍愉肃容回答。

    范志完眼睛里的忧色更多，他相信马绍愉不会胡说八道，但辽东百姓可不是一个小数目，杏山塔山已经差不多两万了，沿途再收拢一些，到山海关时，恐怕会有三万，甚至四五万都有可能。明军在辽东大败，杏山塔山一路放弃，宁远即将成为抗虏的第一线，随时都可能会变成战场，人是趋利避害的动物，宁远百姓肯定想要远离战火，但他们的土地都在辽东，退回关内之后就会一无所有。

    但如果退回关内也会得到土地的话，那么他们最后的一点顾忌也会被抛下。

    除了军眷，大部分的百姓估计都会退回山海关内。

    最终数字可能会达到五六万。

    这么多百姓，关内哪有那么多的土地给他们分？

    一旦皇太子没有办法兑现诺言，惹起民怨，那马绍愉和范志完就会变成替罪羔羊。

    因此，范志完很忐忑，对马绍愉大肆宣扬撤退回关内就发土地的行为，很是不满。但马绍愉手持圣旨，是钦差，他虽然身为辽东督师，却也没有办法强压，只能通过言语暗示。

    “但朝廷哪有那么多土地分啊？一旦力有不逮，损害到朝廷和太子殿下的颜面，我们岂不是变成了罪人？”范志完长长叹口气，问自己，但更是在问马绍愉。

    这个问题，马绍愉想了不止一百遍了，向西南方向拱拱手，缓缓回答：“太子殿下示下，下官不敢不从，至于土地之事，以太子殿下的聪慧，一定早有安排。”

     “太子殿下仁厚爱民，未来必是一代明君，如此，咱们做臣子的就更应该小心谨慎，我们身死名裂是小，一旦祸及东宫，我们就万死莫恕了。”范志完板着脸。

    这一次不是暗示，而是明示了。

