    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    早上八点。

    顾氏。

    自从云南星辞职之后，公司又迎来新的流言。

    纷纷猜测楚蕴私下使了什么手段，才把情敌弄得第二天班都不敢来上。

    对闺蜜尚且如此，对其他人恐怕更不会手下留情了。

    以至于顾北凉惊奇的发现，以前总有事没事往他身边蹭的女职员通通不见了。

    身边一下子清净下来。

    清净之后就忍不住想起之前那个让他心动的女人......

    不知道怎么的，每次自己控制不住想要去找她的时候，脑子里就响起那天下午连云熙对他说的话。

    眼睛看到的不一定是真的，耳朵听到的也不一定是真的，心里的感觉也不一定是真的。

    心里感觉不是真的这话听起来有些可笑。

    可是.....前两个结论，都已经被证实。

    顾北凉不由的担心，如果心里的感觉真的是错的呢？

    自己现在的行为，将来有一天会不会后悔？

    只要一想到自己的感觉也可能出错，顾北凉心里就升起一股浓浓的危急。

    似乎，如果真的按照自己的想法做了，真的会有什么他不能承受的后果。

    可是......什么情况下感觉也会出错呢？

    在顾北凉百思不得其解的时候，办公室门被一下子推开。

    “总裁，公司的股票已经跌停，基金保险以及其他有价证券也大幅跳水，最严重的是连总以前分管的汇票行业，本金都全部陷在里面。公司防火墙也被攻破，流动资金不翼而飞......”

    林秘书语速极快的朝顾北凉报告情况。

    脸上带着焦急。

    这可是公司从来没有发生过的事情。

    “总裁，我们现在怎么办？”

    “连副总怎么说？”顾北凉倏的抬头，冷着脸问。

    林秘书心里忍不住怨怼，“连副总什么都没说，到现在整个金融和财务部，没有做出任何应对措施。”

    “嗯？”顾北凉疑惑。

    整个公司上下都在传连云熙是靠着他的关系，但是只有他知道，连云熙绝对有能力。

    至少在金融和财务这一块，公司应没有人能比得上她。

    为什么不做出应对措施？

    “总裁，顾总和其他几位大股东也到公司了，现在正在会议室。”顾北凉的特助跑进来说道。

    顾北凉拧了拧眉心，“我一会儿就过去，你去通知连副总。”

    ......

    楚蕴被通知到会议室开会的时候。

    一路上走过来，公司里一群没事干爱八卦的人一如既往的凑在一起议论。

    不过因着大家猜测她和顾北凉的关系，以及上次有人被开事件。

    一群人都是凑着脑袋小声嘀咕。

    “哎，你们说，这次连副总是不是得黄了？看刚才进去的几位董事，一个个气冲冲的。

    也不知道这次总裁还能不能保得住她？”

    “那还用说吗？我可是听说，老顾总都已经亲自来公司了，想必资金部这次的事情绝对不小，她一个主管资金和财务的副总，肯定难辞其咎。”

    “我倒要看看，这么大的事，她怎么解决。”

    “解决啥呀，她是怎么坐上副总位置的大家心里还没点数吗？现在就看各位董事会怎么处置她了。”

    “对对，看这次顾总还怎么偏袒她。”

    “我说你们还是担心担心公司怎么度过这次危机吧，我可是听技术部的人说了，公司防火墙都已经被攻破了，这次事情可不仅仅是资金部那么简单。”

    “我们防火墙和资金操作又不了解，担心也没用啊。”

    “可不是么，我倒是想帮忙，可惜帮不上。”

    .......

    办公室一片针对楚蕴的窃窃私语。

    会议室里，一群董事也虎视眈眈看着楚蕴，眼珠子都快瞪出来了。

    “连副总，我希望你能好好给我解释解释，这么大笔的资金损失，你作为公司主管资金和金融的副总裁，居然到现在还没有拿出可处理的方案来。”

    其中一个头顶是地中海的董事忍不住率先吼了出来。

    其他董事脸色也不怎么好。

    顾总，也就是顾北凉的父亲，前任顾氏集团的总裁。

    也面无表情的看着楚蕴，倒没有怒不可遏。

    只是用那双极具压迫性的眼神盯着楚蕴。

    “连副总，现在所有董事都到了，你能解释一下事情是怎么发生的吗？”

    这个女孩子看上去实在太年轻了。

    忍不住瞥了眼冷着脸坐在一边的顾北凉。

    眯着眼。

    刚才听到的那些传闻，莫非......

    楚蕴手一摊，“怎么发生的？突然就这样了啊。”

    “难道诸位的助理没有告诉你们，对方是在没有预兆的情况下突然动手的吗？”

    “砰。”

    有人忍不住狠狠拍了桌子。

    “连副总，这就你作为一个副总在自己管辖范围内出了问题的态度吗？

    我不管你和小顾总是什么关系，但是现在资金出了这么大的篓子，就是你的问题，你必须把这件事情解决了。”

    “对，据我所知，从出事到现在，已经整整一个小时了，连副总还没有下达过哪怕一个指令，连副总，请你好好向董事会解释一下。”

    一个小时，或许对于其他事情来说，不算长。

    但是对于一分一秒都是上亿收支的顾氏金融和财务部，一个小时还没有任何应对措施，简直不可能。

    哪怕平时操作普通的金融资产交易，也绝对没有出了问题超过五分钟还没有解决方案的先例。

    “老顾，你们这是怎么经营公司的？我可是因为相信你们，才从来没有插手过公司管理，现在倒好，北凉居然放了个什么都不懂的黄毛丫头管资金部，这特么是玩呢？”

    “顾氏集团，可是花了我们差不多一生的心血才做到现在的地步，不会要因为一个黄毛丫头，咱们这么多人，这么多年的努力都功亏一篑了吧？”

    顾总冷着脸扬了扬手，“大家安静，现在最重要的是解决问题，不是争论谁来担责。”

    然后转向楚蕴，目光带着极致的冷意和警告。

    “连副总，现在事情已经这么严重了，作为最了解资金部的人，请你向大家分析一下现在的情况，以及立即制定可行的挽救方案。”

    顾总作为上位者几十年，身上的气势不是普通人能够比拟的。

    但是所有董事只看到那个年轻的美人微微一笑。

    唇角的弧度漫不经心。

    “不用动手，过几天自然就好了。”

    “砰”

    这次拍桌的人是顾总。

    冷着一张脸，阴鸷的看着楚蕴，“你再说一次？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

