    灵台道场，锁妖塔内。

    洛离沿着锁妖塔的旋转阶梯，一路往上。

    这足有十三层高的锁妖塔，面积无比浩大，光是最底层的面积，就足有数百丈长宽不止。

    洛离一路向着更高楼层进发，这各个楼层的面积也在逐步缩小，但同样的，那些囚笼里囚禁着的妖魔尸骸，生前的实力也是变得越来越强。

    第一层是最底层，其中关押着的，不过只是普通的先天境妖将，寻常宗师将领就可斩杀，没什么威慑力可言。

    但当洛离再往上迈出几层后，他放眼望去所见的每具尸骸，却都已经开始有着四品之境的实力，余威不散，使人生畏。

    当他迈上第八层时，这种感觉尤为强烈，他甚至还在这层二十来座囚笼之中，感受到了一股接近消散的道韵。

    那是达到了媲美天象境界的异族，才会拥有的事物。

    也就是说，这层有着妖王和神魔的尸骸存在！

    要知道，这才不过只是第八层！

    提着青灯的洛离，面色凝重，手心微微生汗。

    虽说自己眼下手握两道底牌，自保应当无虞，但面对这种场面，也没来由的感受到了些许寒意。

    毕竟再过不久，自己就要面临一尊超越了尘世的古魔。

    那可不是开玩笑的。

    毕竟这位锁妖塔的首座都亲口说了，这古魔依旧未曾被这锁妖塔彻底镇杀消磨。

    连光阴都抹不去的存在，说实话，洛离现在除却有些忐忑外，还藏匿着些许淡淡的兴奋和疯狂。

    强者想要迈向更强，无非便是要见证远超于他的存在，并且在某些方面胜过他。

    连境界超越自己之辈，自己都能想法子胜过，那么未来广阔，自己又怎么可能没有更进一步的可能？

    打破枷锁，敲碎樊笼，蕴养一颗无敌心，横推当世一切敌！

    这才是一尊攀登于武道之路上的求道者，应该具备的心性。

    感受着洛离的情绪变化，修远藏匿在灵台古灯中的残魂，微微有些诧异。

    “此子心性之坚韧，实乃是当世罕见，就算是我灵台宗鼎盛之时，怕也只有佛主才能与之相提并论了吧...”

    “而且他的身上，有皇朝气运浓郁至极，或许他自己看不出来，但日后若不陨落，人道薪火，当有他一杯羹矣！”

    “或许那柄古剑...”

    修远暗自沉思着。

    在一路攀登锁妖塔时，二人一直搭着话，关于如何离去的方法，修远也已经告知了洛离。

    灵台道场是一处独立的秘境空间，虽存于北玄域，但又隔离在普通视界之外，这也是为什么这么多年来，这道场一直没有出现于外界的缘故。

    想要离开此地，只有一种方法，就是通过灵台主峰开辟通道，这才能从内向外，脱离出去。

    洛离和路舟他们，机缘巧合下进了这处通道，但所谓进来容易出去难，就是这个道理。

    “对了前辈，你说千年前带着无数强大神魔，浩浩荡荡打上灵台道场的那佛敌，到底有没有在灵台主峰被灵台佛主成功送入寂灭？”

    走在阶梯上，洛离也没有提速，继续与修远聊着。

    在之前的路程中，关于千年前灵台宗发生的事迹，修远都已经大致告诉他了。

    千年前，有神魔一脉的大能撕开空间，降临于元天界。

    而那时候的北玄域和人道，可比今日中土还要强盛许多，就连天人都不是虚妄，北境和中土都各有天人传承。

    类比这灵台宗，便是其中之一。

    传说中记载的，千年前北玄域有天人与神魔交战，最终将整个北玄域打崩，形容的根本就不准确。

    真正的原因，应该是天地位格的损伤，才最终导致这片天地无法支撑天人的存在，这才使得这个境界，渐渐成为传说。

    成就天人的武道家越来越少，而成为之后，迫于天地太小，只能无奈飞升，这才是事情的真相。

    而这个苗头，其实自千年前，就已经在各个武道圣地中成为共识了，只不过那最后的一场大劫，加剧了这个过程而已。

    “我灵台宗在那一日，三百五十八位录上真名的僧人，都尽数在这灵台宝山上以生命为代价，再以佛主为执阵者，启动了往生寂灭大阵，那来犯孽障纵使再强，难不成还能强过真皇？”

    “须知道，这可是我灵台宗的道场，如此代价，此獠定然是十死无生，连带着他那麾下，估摸着也早已灰飞烟灭。”

    “若是没死，这千年以来，为何老衲从未感受过那些妖孽的气息？”

    “所以小友勿要忧虑，今日以法身镇杀了这古魔，我宗门道场之机缘，可都尽数赠与你了。”

    “而且还有那柄元天至尊遗留于佛主身畔的古剑，那可是以我界冠名的人皇佩剑，虽不是曾经伴随那位冕下征战一生的帝剑，但到底也携带着几分帝威，你要是能得此机缘，那就是大道有望！”

    元天至尊。

    提到这个名讳，不仅是修远面露敬畏，连带着洛离都面色肃然起来。

    那可是此界最后的一尊人皇，曾经在一千多载之前，被人道疆域共尊，名录薪火，承载人道气运。

    洛离此前不晓得其到底有多强，以为不过也就只是天人而已。

    但当他遇到自号为帝的昆吾，疑似界外的澜沧君，以及这灵台宗的修远老和尚后，他才明白人皇和至尊，到底是个什么意思。

    一尊三劫尽过的无上至尊，是与昆吾齐名的伟大人物。

    这等强者，说是一念山海动荡，怕是都丝毫不为过也！

    要是能得到他佩剑的传承，那确实是不可多得的大机缘。

    洛离抚摸着三丰剑的剑身，心中暗自思量。

    自从洛离明了自己的道路，决心走上这聚山河气运的上古人皇道后，他与太乙道的宗门主旨，就已是背道而驰了。

    即使背负着张太乙的传承，这柄太乙镇宗之剑继续留在他这，到底也不合适。

    想起那抹清水出芙蓉，白衣如寒雪的抱剑倩影后，洛离眸中柔意一闪而逝。

    “若是此行真有机遇，三丰剑便在下次相逢之际，重新交予她手吧。”

    “就算得不到那柄传闻中一剑斩妖王的古剑，我成就天象之后，转修人皇镇世功，这三丰剑也已经不适合我了，相较于李青衣而言，她更需要这柄剑。”

    “说到底，剑道于我而言，也不过只是御敌的手段之一，就算不修剑道，我还有拳道掌法，以及山河鼎的神通，但李青衣却不一样，她此生只修一剑，若是能尽得太乙祖师真传，以她的天赋，天人当拦不住她。”

    “也不知，她现在究竟如何。”

    想起眼下大夏，洛离脑海中回想着那一日雪下的誓言。

    待我道行万里，带你去看一看这万里山河。

    “此日，快了。”

    捏了捏拳头，洛离提着手中古灯，暂且压下心中的悸动。

    下一刻，一步迈出。

    洛离已经来到了这锁妖塔第十三层的门槛之前。

    站在通往最后一层的旋转阶梯之前，洛离瞥了眼不过四座囚笼，心中沉重无比。

    这四具尸骸，肉身不腐，从外表上看分别不出谁是神魔，谁是妖族。

    但他们却都有一个共同点。

    那就是...

    生前统统都是一品之境的封号妖王，和顶尖神魔！

    哪怕是死了近千年，这股余威仍然是压的洛离近乎喘不过气来。

    他有理由相信，眼下要是他们还活着，或许真的仅仅只需要一个眼神，自己就得当场陨落。

    恐怖如斯！

    “到了...”

    “小友打起精神，莫要被这些已陨的妖孽震慑住！”

    “老衲能感觉到，纵使过了千年，那魔头的气息，依旧没有彻底消失，祂还活着！”

    修远残魂此时，终于有了明显的情绪波动，那是凝重与紧张的混杂情绪。

    “晚辈知道。”

    深吸一口气，洛离平复了心情，随后双腿发力，缓缓的踏在了用漆黑石板铺就而成的阶梯之上。

    两侧气氛冰冷，寂静无声。

    除却那盘踞在塔顶和阶梯各处的封印锁链，没有任何事物点缀，黑漆漆的，令人心生畏惧。

    “咚，咚，咚...”

    洛离的脚步声，是这锁妖塔内唯一的声音来源。

    他一步一步的迈向前方，步履稳重不停。

    当他越过这数百层阶梯后，终于踏上了锁妖塔的顶层。

    锁妖塔顶，区别于其他层内，倒是有着几分光线透入，不再是那般阴森。

    但...

    洛离踏上这空旷旷的顶层，看向东南西北四个方面，比他手臂都要粗大的锁链蜿蜒曲折，一路蔓延到中间区域，正囚禁着一个骨瘦如柴的身影时，终于沉默了。

    “前辈，这就是你口中所说的那古魔么？”

    坦言来讲，洛离曾无数次想象着这古魔的恐怖。

    但令他没想到的是，这具身躯给他的压力，却远远没有想象力的这么强大，非要形容的话，甚至还不如前面那层的一品妖魔之尸体。

    这显然不符合道理，所以洛离也没有顾忌，直接就对着寄存于古灯内的修远询问道。

    “这...”

    乍听此问，修远看着那半跪于地赤裸上身，与人形无异，四肢正被锁链困住，不能动弹分毫的古魔，也有些摸不着头脑。

    “确实是那魔头，但为何此獠没死，还会如此虚弱？”

    “锁妖塔是我灵台宗关押邪魔外道的地方，曾经不乏有魔道大能，妖族妖王陨落于此，但按理来说，困锁住古魔已是极限了，难不成是长年累月的时间流逝，叫此獠伤势恶化，接近陨落了不成？”

    显然，对此修远也有些摸不着头脑。

    但就在两人都有些警惕的时候，那半跪在地面上的古魔，却突然抬起了头。

    那是一张苍白如雪，毫无血色的面容，堪称是刀劈斧凿、俊美无双。

    他看着远处站立不动的一人一灯，苍白的脸上没有一丝血色，反而笑了。

    诡异的红色瞳孔中，闪过几分嘲弄，这古魔下一刻便开口，道“时隔悠久岁月，怎么堂堂灵台净土，还有个没有剃度的人族入这锁妖重地了？”

    “莫不成是许久之前的那一战，满门倾覆了不成？”

    说到这里，这被困住的古魔，低低的笑了，笑罢看着洛离手中提着的古灯，似是能穿透外表，直视内中真实。

    “想来也是，如是灵台净土还在，又何须一介宵小凡俗，和一个不过苟延残喘只剩残魂的老秃驴，来面见本尊？”

    即使身形虚弱，半跪于地，但这古魔的话语依旧睥睨狂傲，仿佛眼前没有任何能够威胁于他的存在一样。

    话语道出，洛离的眉头有些轻皱，显然是对这古魔的话语不喜。

    而古灯之中寄存的老和尚，也好不到哪去。

    “魔头猖狂，不过阶下之囚，也敢叫嚣！”

    “今日老衲和这位小友，就要送汝去往往生极乐，见我西天佛尊！”

    青灯震颤，蓝色光华一闪一闪，显然寄居其中的残魂气的不轻。

    灵台宗化为历史的尘埃，这是不争的事实。

    但作为当年宗门的高层，在自家大敌面前竟被这般羞辱，而且所言还没有反驳的余地，修远心中自是有怒。

    “不过是半斤八两而已，灵台宗确实已不复存在，但作为被一个已逝宗门活生生镇压在这锁妖塔中不得挣扎，甚至至今为止已过近千载的手下败将而言，阁下又好到哪里去？”

    洛离提着青灯，随着那半跪于地的古魔言罢，轻轻昂头，故意以一副居高临下的态度目视前方，语气带着几分嘲弄开口。

    “哈哈哈，小友说的不错，说我灵台宗破落，你这魔头又好到哪去？还不是照样被镇压于此，不得解脱！”

    “小辈放肆！”

    言语一落，修远残魂与那半跪于地的古魔，神色俱都有了变化。

    前者即使没了身形，但依旧可以感受到他的笑意；而后者双臂一震，苍白的面色上有了明显的怒气。

    显然，被洛离这种往日里不过只是蝼蚁般的存在羞辱，对于这古魔来讲，有些难以接受。

    但洛离又岂会在乎敌人的感受？

    他抬起脚步，往前走着。

    “前辈，你说灵台佛主的法身一掌，能将这魔头直接诛杀了么？”

    “放了祂近千年的寿元，也算是对得起祂了，今日当是其寿元终结之时，就算是那传说中的天庭天帝亲自临世，也照样如此！”

    青年提着盏古灯，神色漠然，仿佛面前存在的不是昔日里不可一世的大魔，而是一只任人宰割的野鸡罢了。

    这等风采，恍惚之间，修远甚至感觉此子，有那昔日元天古剑之中，那尊伟岸身影的三分影子。

    虽是错觉，但到底有了那么几分神似。

    “此子未来，不可限量啊！”

    修远有些感慨。

    人道未来有此栋梁，族群之幸也！

