    “哥尔·斯帕罗！”

    白云瑞神色凝重，咬牙一字一顿叫出了这艘战舰的主人名号。

    而旁边，郝云吞更是惊叫道：“这老家伙不是从来都是欺软怕硬，总喜欢躲在后面捡便宜的么……怎么这回这么勇了？”

    “恐怕是把咱们当成软柿子来捏了吧？”

    天枢军区总统领徐良神色凝重，死死盯着那艘君主级战舰，眼底浮现愤怒神色，冷冷喝道：“来了正好，正好把咱们当年失去的夺回来！”

    宇宙海贼团在宇宙中臭名昭著，但却很少有人知晓……海贼王哥尔·斯帕罗其实原是蓝星人。

    他是暴雪帝国与大夏帝国混裔，在暴雪帝国混的郁郁不得志，后来随其母亲来到了大夏，并且在大夏帝国崭露头角，最后荣升舰长！

    然而在极星战场最为危急的时刻……

    他却直接煽动部下叛变，将那些不愿随他的战士们全部杀死，然后带着大夏帝国的战舰海神号逃离，并将之改为海王号，亦是海贼王纵横宇宙最基础的基石。

    这艘战舰的存在，就是整个极星战场的屈辱。

    而如今，看到这艘战舰被改造的花里胡哨，然后出现在敌方阵营之内。

    白云瑞等人还不觉得有什么，但对徐良这种老人而言，却简直是让他无法接受的屈辱！

    “别忘记了，海贼王可不仅仅只是这一艘战舰而已，现在的海贼势力之强，已经不逊色于一些小型文明了。”

    郝云吞倒是相当冷静，认真道：“如今连海王号都出动了，可见后续肯定源源不断还有支援临近……这是一支足以破坏当前平衡的力量，老白，咱们有胜算吗？！”

    白云瑞认真的盯着宇宙沙盘内里的局势，瞳孔不住的细微颤动，好像大脑里有一个精密的仪器在不停的计算一样。

    良久之后，他还是忍不住长长的吐出了一口气，叹道：“不行，胜不了，全军收缩吧，敌人势强，又打了咱们一个猝不及防……除非海王号突然反水……否则，当他们插~入战局之后，我们的胜算无限接近于零！”

    他唏嘘道：“尤其是海王号插~入的位置，正介于我们双方的薄弱间，哥尔·斯帕罗确实精明，他的实力远远及不上我们极星战场或者诸天异族中的一方，但现在，他却是压倒秤砣的最后一根稻草。”

    “可恶！”

    徐良愤怒的咆哮起来。

    “等等！！！”

    白云瑞突然一怔，脸上露出了错愕神色，死死盯着即时沙盘，问道：“我之前的话没错，海贼王是压倒秤砣的最后一根稻草，但有没有可能，他其实是来帮我们的呢？”

    “什么？老白，你脑子被驴给踢了吗？”

    “你在想屁吃呢？如果海贼王会帮咱们，我现场把这桌子啃下去。”

    郝云吞和徐良两人无不是对白云瑞的话嗤之以鼻。

    而此时……

    突然有一个通讯员快步奔了过来，叫道：“统领大人，敌人后方营地突然混乱，好像是发生了内讧！”

    “啥？”

    几人同时一怔。

    白云瑞看着沙盘上的动荡，哪怕看不清楚具体发生的事情，他仍然问道：“是坐标375、158位置开始动乱对不对？”

    通讯员点头。

    “徐前辈，这回，你真的可以吃桌子了。”

    白云瑞看了徐良一眼，说道：“对方真是来帮咱们的，而且海贼王果然狡猾又无耻，他肯定是先获得了敌人的信任，让战舰钻进了敌人的最腹地位置，然后直接爆发，一波带走……现在敌人大乱了。”

    他越说语速越快，说道：“这可是千载难逢的好机会，无畏号、方仪号、曦和号……出动，从375、192位置插~入，撕碎敌人的包围圈，冲到敌人后方去！”

    张口就是三艘君主级战舰的出动，俨然是要把所有的胜机把握在这一点上。

    徐良惊叫道：“等等，你知道发生了什么事情吗？”

    “海王号反水了！”

    白云瑞说道：“你能想象一艘君主级战舰突然在敌人的最腹地爆发是什么后果吗？敌人可是死伤惨重……这种混乱是伪装不来的，胜利稍纵即逝，这是我们唯一的胜机！”

    “可哥尔没有理由会帮我们。”

    “也许他是快死了，想要落叶归根呢？”

    郝云吞目光灼灼的盯着那即时沙盘，虽然看不清楚具体的情况，但这会儿，他们也看清到底发生了什么事情。

    那突然插~入的红点周围，大量的敌对战舰开始消失。

    还是那句话，当君主级战舰火力全开的时候，若敌人没有防备，只一瞬间，它最起码能造成几十艘战舰的炸亡。

    他不知道海王号到底什么意思，但眼下这种情况，已经不是苦肉计所能形容的了，听过弃车保帅，谁听过弃帅保车的？

    有帅的话，那些其他的棋子，包括对象才有意义。

    而此时。

    赤羽族阵营之内。

    田海翼也早已经惊呆了，震惊的听着部下的汇报，惊道：“什……你说海王号突然反水……等等……他们……”

    她震惊的看着部下调出来的影像。

    只见内里，那处在他们战舰群中间的海王号突然炮火齐发，卫星炮、光速加农炮连带着引力偏振光束……

    各式威能强大无比的武器瞬间爆发开来。

    而且几乎堪称是炮无虚发，每一发炮击都轰在了她们的战舰最为敏~感的地方。

    战舰动力不停，但一路过处，却是火花闪电迸发，将周遭的战舰轰的沉没无数。

    猝不及防之下被一艘君主级战舰混入其中，造成的伤亡之大，几乎还要胜过之前这数日的激烈鏖战的伤亡之数。

    “小雅！干的漂亮。”

    操纵这些武器的，正是小雅。

    为了务求最大的杀伤力，四只菜鸟勇敢的接过了君主级战舰的驾驶，将武器系统全部开放给了小雅。

    之前许灵钧从老哥尔重武库里夺来的热能武器全部都安装在了君主级号上。

    再加上君主级战舰的自配备武器，杀伤力之强，让几人看的无不是心旷神怡。

    然而真正的红利也就第一波而已，敌人的反击也很快到来……

    伴随着田海翼带着哭腔，声嘶力竭的下令。

    无数炮击向着他们的方向迎来。

    “小雅，不用管我们，我们来驾驶！”

    四人话音落下，海王号接连中了好几炮，但超过九成的炮击却尽都轰在了空处。

    四个废物愣是没能操纵好战舰，结果在原地动也不动，而那些炮击全部都攻向了他们的行动轨迹处，预判了海王号的行动，结果就这么放空了。

    “明白，主人！”

    小雅更为激烈的攻击迎敌，几乎四面八方同时向着敌舰袭去，敌人还需要顾虑不要误伤，但许灵钧他们四周全部都是敌人，就没一个自己人……

    战舰好似一条泥鳅般翻滚，激烈的炮火更是好像刺猬一般，周围还都是己方的战舰，一时间，敌人众多战舰根本无从下手。

