    第186章 第190如章尝试收服【1】

    所以，如果毒斗罗真加入了武魂殿，那对于两大帝国而言，绝对是天大的不幸。

    同时吞天蛤的脸彻底拉了下来。

    因为这样一来，他根本就没有机会了嘛！

    杨威见吞天蛤误会，也没有多做解释。而是对吞天蛤道：“如果，我有一定的把握，让你打破武魂的志浩，你要怎么谢我？”

    “什么？”

    吞天蛤愣住了，之后眼神就变的有些古怪了。要不是蛇矛就在一边，怕笑出声来会惹怒他。他可以对天发誓，早已经笑的肚子都疼了。

    两大帝国、七宗、武魂殿都办不到的事。眼前这个小家伙，竟然说他有一定的把握办到，你敢信吗？

    反正他是不敢相信的。

    什么？你敢信？那你就是一个大傻子。一个别人说什么就敢信什么的大傻子。

    我还说，我明天就立马突破九十级了呢！

    你信不你？

    杨威见吞天蛤这表情，哪能不知道他在想什么。不由轻笑一声，之后手一抬，无双剑匣出现在他的手中。

    “呃？”

    见此杨威突然释放武魂，眼神有一些疑惑。同时有一些好奇，毕竟随着杨威先天二十级逆天天赋的传开。

    杨威那奇特的武魂，也随之传开了。

    所以，只要是魂师，其实心中都有一些好奇的。

    现在看着一个盒子模样的无双剑匣，吞天蛤有一些失望。可是下一秒，他就不由瞪大了双眼！

    一脸不可思议！

    仿佛看到了这个世界上最不可思议的事。

    因为这个时候，杨威身上升起了一黄两紫两黑五个魂环。

    “咕噜...”

    吞天蛤整个人都傻了，真的！他不由揉了揉双眼，之后再睁开双眼看看，仿佛想证明，现在他所看到的，根本就不是真的。

    而是他一时眼花了。

    很可惜，揉完双眼再看，还是一黄两紫两黑五个魂环。

    “啊这....”

    看着这五个魂环，一时之间都不知道，要用什么词语来形容，此时他的内心了。

    真的！

    这简直比做梦都要玄幻啊！毕竟，就是做梦他都不敢做这么离谱了....做个自己先天满魂力，先天二十级的梦，已经是顶了天了。

    可是，眼前这位。

    谁来告诉他，他到底是先天几十级？

    先天二十级？

    谁在跟我说，眼前这个家伙是先天二十级，他立马一巴掌呼死他。然后，唾沫腥子喷他一脸：“你家先天二十级，能在短时间内，达到魂王的？”

    “你...你....”

    你了半天，吞天蛤也没有你出个所以然来，最后苦笑道：“我现在有点庆幸。”

    确实应该庆幸，以他那个武魂的特性，这要是吞了杨威的灵魂。这天赋，能把他的天赋给撑爆了...受不住啊！

    太强了！

    真的！

    不过，他还有一些后悔。真的，现在杨威把这么大的秘密都放出来了....他要是不表一个态。边上这位，只怕能将他生撕了。

    但是最多的是期待，如果先天二十级，能让他震惊的话。

    那么威尔这先天四十级、先天五十级的天赋，他已经将威尔看作从神界转世下来的神灵了。

    没办法。

    只要是一个类，也不可能拥有这种级别的武魂啊！

    你看看武魂殿千家，大陆上唯一一个先天二十级的武魂。他叫什么武魂？神赐武魂...顾名思义，这是神界的神灵赐下来的。

    也就是先天二十级，就是神灵赐下的。

    那么先天四十级、五十级，那不是神灵转世，是什么？

    “呼....”

    吞天蛤深吸一口气，之后一脸严肃的道：“只要你真能让他打皮武魂的志浩，突破到九十级。那么我就如此独孤博一样，加入武魂殿。并以武魂殿为命事从，绝无二心。”

    “不不不...”

    吞天蛤这话说的可谓是诚意满满的了，哪曾想。杨威听了，一脸的不爽：“你可能误会了，我虽然是武魂殿的人。不过，我还是我自己...”

    “啊？”

    吞天蛤有一些懵逼，一脸不解的看着杨威。

    杨威见此不由轻笑一声：“我的意思是，你首先是我威尔的家臣，然后才是武魂殿的人。也可以换句话说，你得先是我老婆千仞雪的属下，然后才是武魂殿的的人。”

    这主次可是十分重要的，他花这么大的心思，可不想这家伙突破九十级，成为封号斗罗之后。直接去武魂圣城当长老去了。

    那他岂不是要亏死？

    “这....”

    吞天哈不傻，说的这么明白了，再不明白。可就真要撞墙去了....只是这样合适吗？

    他不由拿眼扫向了蛇矛斗罗。

    蛇矛斗罗不由在心中翻了一个白眼：“这小子是在给他和圣女殿下拉人，我怎么可能反对？”

    见蛇矛斗罗在一边不声不响的样子，吞天哈不由瞬间懂了。

    立马道：“好...只要你能助我入封号，我便当你的家臣，绝对不食言。”

    杨威收了无双剑匣，之后对吞天蛤道：“你就不好奇，我到底是先天几级魂力？”

    杨威这话，可谓是说到吞天蛤的心里去了。之前，杨威不说他也不好问啊！毕竟，两人之间的关系，还没有到那个份上。

    所以，现在一点杨威这话，立马狂点头：“不相瞒，我是万分好奇，只是不敢问！”

    杨威闻言，露出一灿烂的笑容：“告诉你也无妨，我是先天四十级！”

    “先天四十级？”

    虽然心中早已经预料到了，可是猛的听到这...吞天蛤还是震惊的，一时之间不知道要说什么好了。

    真的，这已经不是人间，应该有的天赋了。

    不过，心中还有一个疑问：“为什么不是先天五十级？难不成，先天四十级的修炼速度，已经快到这种程度了？”

    杨威摇了摇头：“怎么可能？虽然，先天四十级的修炼速度，确实十分的惊人。但是再快也不可能这么快...啊！”

    之后，从空间魂导器之中，取出了一株仙品。

    “这....”

    吞天蛤一脸疑惑，别说他了，就是蛇矛斗罗，也有一些疑惑。不过，马上他想到了，当初他在落日森林时，看到这杨威时的样子。

    心中明白了。

    (本章完)

