
　　冀州大地，饥荒持续蔓延。

　　大半个州受灾严重，黑压压的饥民如蚁群般一路南下逃荒。

　　身为冀州之主的北陵王没有着手赈灾，反而是将兵力聚拢在王城附近，不知有何预谋。

　　其他各州更是不管，直接派兵封锁边境，阻挡冀州饥民进入。

　　强闯者杀无赦！

　　只有极少数实力不错、运气也不错的武者，能顺利逃离了冀州。

　　运气差的，被抓到后会被当场打死，以儆效尤！

　　一时间，冀州遍地尸骸、冤魂无数。

　　一股难言的压抑气息，在冀州上方盘旋、凝聚……

　　……

　　津门是冀州少数几个没有受灾的地方。

　　一是因为津门处于冀州边缘，远离中心。

　　二是津门外靠北海、内有运河，繁荣的同时雨水还充足。

　　但随着时间的推移，津门已经有被波及的迹象了。

　　粮食价格节节攀升、大量灾民盘踞于城外，随时有民变的可能！

　　这使得津门内大量百姓出逃，街道上的人流一下子变得稀稀拉拉的，如同鬼城。

　　这个节骨眼上，就算是没逃走的，大多也会躲在家中，尽量减少外出。

　　乱世出妖孽啊！

　　这几天，津门城内的怪事是越来越多了。

　　其中一件，被称之为“背棺人”。

　　据说午夜时分，常有一个看不清模样的娇小人影，背着一副远比她自己大出许多的棺材，游荡在津门城内。

　　有不少人都声称自己看到过那位“背棺人”，但眼前一花就消失不见了。

　　还有人说，号称津门第一的那位龙爷，就是被这“背棺人”所杀！

　　这是一位上了年纪的打更人，他自称亲眼看到到了一切。

　　照他所说，事情是这样的。

　　那一夜，龙爷飞去城外，从饥民中掳来两个模样俊俏的小娘子，准备带回家中调教。

　　可刚到家门口，就被那“背棺人”拦了下来。

　　紧接着，那棺中飞出一道狰狞可怖的身影，一招就杀死了龙爷！

　　他当时被吓得魂飞魄散，连滚带爬的逃走了。

　　而那龙爷，于第二日被人发现死在了家门口。

　　这位曾经强壮威武的大汉，不但尸首分离，还变成了一具枯瘦如柴的干尸！

　　如此诡异的死法，确实很像是妖魔鬼魅的手段。

　　这让周遭百姓很是恐慌！

　　不过，绝大多数人都觉得那目击者有些夸大其词了。

　　龙爷可是一名后天圆满的强大武者，距离先天也仅有一步之遥！

　　这等强大的武者，就算面对妖魔，也不会毫无法抗之力，多少能走上两招吧？

　　定是那打更人在看到棺中飞出黑影后被吓的半死，立刻逃走，以至于没有看到后面交手的过程。

　　但打更人坚决声称龙爷是被一招秒杀的，毫无反抗之力。

　　他转身逃跑时看到龙爷的脑袋已经被拧了下来。

　　轻松的像是从树上摘下一刻熟透的柿子。

　　……

　　“背棺人”的传闻说的有鼻子有眼睛，传播度颇广。

　　这不，一间茶楼中，台上的说书人讲得便是这事。

　　“话说这背棺人，实为一对阴阳双生子，是兄弟二人。”

　　“一阳胎，为兄。他聪明机敏，却生的瘦小丑陋，是个侏儒。”

　　“一阴胎，为弟。他倒生的高大威猛，却命中有缺，一日内只能活动片刻时光。剩下时间，只能躲在棺中，苟且度日。”

　　“故而以阳负阴。那侏儒兄长背负胞弟，行走于人世间。专杀作恶之人！”

　　“那龙爷，便是其中之一。”

　　“他恶事做尽，终于被背棺人盯上了。”

　　“那一夜，月黑风高、寒风肃杀……”

　　这说书人一通胡编乱造，说不上好与不好，反正听众没几个。

　　如今这世道，哪还有几个人有闲心来吃茶听书？

　　台下只有寥寥几人。

　　准确点来说，是两桌。

　　一桌，是一个年轻少女。

　　不但长的极美，还有种出尘绝艳的气质，很是不凡。

　　另一桌，是四五个青皮流氓，正凑在一起商量着什么。

　　“听说了吗？王员外召集各方势力，今夜辰时在他的府邸内相聚。这怕是要行大事啊！”

　　“是啊！眼下这世道，还召集这么多有头有脸的厉害人物，肯定是要做什么不得了的大事了！只可惜咱们不够格，掺和不进去啊！”

　　“哼！要是本大爷早生十年，必定是这津门内的一方霸主！王员外再厉害，也得来请我三次，我才肯去。”

　　“得了吧你，要脑子没脑子，要拳头没拳头，就剩一张嘴了。给你三十年你也就这鸟样！”

　　“嘿！不信是吧？咱两来比划比划！”

　　“来就来，怕你不成！”

　　两个青皮流氓说着说着，竟扭打在了一起。

　　不过没下死手，都留着几分力。

　　……

　　那些青皮流氓停止交流后，一旁的少女便默不作声的离开了茶楼。

　　这少女，正是刘乐清。

　　那夜离开义庄后，她背负隗木棺行走于冀州死寂的大地上。

　　昼伏夜出，不断的为苏木寻找血食，一路来到了津门。

　　津门是冀州为数不多还未受灾的地方。

　　即便逃了不少人，人口密度依旧比其他地方高出太多了。

　　在这里，苏木和刘乐清猎杀了数个实力还不错的武者。

　　那自称津门第一的龙爷，便是其中之一。

　　……

　　养尸重在一个“养”字。

　　想让僵尸提升实力，就得多养。天籁小说网

　　所以苏木绝大部分时间都躺在槐木棺里，吸收阴煞之气，酝养自身尸气。

　　至于刘乐清，夜晚背着苏木寻觅血食，白天则在津门城内四处打探消息。

　　她来这茶楼，可不是来吃饭喝茶的，更不是来听书的。

　　存量吃完后，刘乐清在荒凉的大地上寻不到半点食物。

　　在死亡的威胁下，她的修行速度大幅提升。

　　如今，刘乐清已半步辟谷。

　　食的是天地灵气、饮的是晨曦朝露。

　　来这茶楼，自然是为了探听消息。

　　这不，刚才那几个青皮流氓无疑间透露出的消息，就很有用！

　　他们口中的王员外，是津门最有权势的人。

　　黑白两道通吃，家业雄厚无比。

　　人送外号王半城！

　　之前那个自称津门第一的龙爷，便是他的手下。

　　这王员外也不知道有何打算，今日突然邀请津门黑白两道的各方势力，去他府内一聚。

　　似乎有什么惊天大事要商议！

　　刘乐清不关心这些人聚在一起是想要干什么。

　　她只关心这些人什么时候聚在一起。

　　经过这段时间的养尸，苏木的身上已经长出了些许小臂长的坚硬尸毛。

　　这是向毛僵进阶的征兆！

　　既然这王员外这么有面子，能将津门黑白两道有牌面、有实力的人请过去。

　　那刘乐清为什么不带着她的小木哥来一场快乐的自助餐呢？

　　这些人，可都是津门城内最有实力的一批！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第57章 津门、自助餐免费阅读。https://xs.23sk.com 