    第1452章

    柳璎珞迅速想起了自己做的梦，她不自在的抬手绾了一下腮边的秀发，“我和你哥什么都没有发生。”

    “是吗？”陆茵茵才不信，不是不信柳璎珞，而是不信她哥，她太清楚她哥是什么样的男人了，这只小白兔又掉进了他的陷阱里，他这个食肉性的猛兽怎么可能会放过饱餐一顿的机会呢？

    “柳璎珞，你跟我哥发生了什么我毫无兴趣，你快点跟我哥将离婚证办了，然后断的一干二净吧，我不希望我哥还有我们陆家再因为你而发生什么意外，你离我们越远越好！”

    柳璎珞并没有说什么，她这一次回来并不是想跟陆司爵破镜重圆的，她和他回不去了。

    他的身体的确看着很好的样子，沉稳挺括，蓄满了力量，看来他的心疾真的好了，这样她就放心了。

    柳璎珞抬头看着陆茵茵，“茵茵，我会跟你哥把事情了了，但是关于当年的事情我还是想解释一遍，我和关子龙并不是你想的那样，当年的监控我解释不了，直到现在我都想不起来当时我究竟做了些什么，就好像我是被控制了一样。”

    如果换成以前，陆茵茵或许又要情绪失控，歇斯底里了，但是这一次她很平静。

    她将柳璎珞约过来，其实就想听柳璎珞来说一说的，现在细想之下，一切都如绾绾前些日子对她说的，当年的事情存在太多的不合理和疑点了。

    陆茵茵拧眉，“控制？这是什么意思，你是说......当时的陆家不干净，可能混进了什么人？”

    柳璎珞回想了一下，其实这些年她一直在自己仅存不多的记忆里不断搜索着有价值的信息，“那天晚上我是真的身体不舒服，我记得我最后见到的一个人是......是一个小姑娘......”

    小姑娘？

    难道是......沈小莲？

    陆茵茵很早的时候就开始资助山区贫困儿童了，其中她最喜欢的就是沈小莲。

    沈小莲很聪慧，而且勤奋好学，那时正值暑假，她就将沈小莲接到了身边，带她逛一逛这繁华的帝都。

    那晚她生日，陆家所有人都团聚在了陆家大宅里，她也将沈小莲带了过去。

    那时沈小莲还很小，才几岁的孩子，没什么存在感，后来发生了很多事情，兵荒马乱，她倒真的将沈小莲给忘了。

    现在柳璎珞这么一提，陆茵茵的脑袋里好像突然窜出了很多画面，当时柳璎珞和关子龙在房间里，有人第一个发现的，还发出了一声尖叫，将所有人都吸引上去了，她记得......那个人就是沈小莲。

    后来她失魂落魄的跑出了房间，她挺着九个月的大肚子站在楼梯上一脚踩空，那时......她好像也看到了沈小莲。

    沈小莲？

    沈小莲！

    难道，这整个事件都跟沈小莲有关？

    陆茵茵觉得心惊，她迅速否定了自己，一个才几岁的小女孩，也许只是巧合。

    但是，这也太巧合了，十分的反常，反常就有妖。

    “茵茵！茵茵，你怎么了？”这时柳璎珞的声音传来。

    陆茵茵迅速回神，她想说话的，但是这时耳畔又响起了那串铃铛声，她当即觉得头痛欲裂。

    “茵茵，你看着很不好，我给你叫医生。”

    