    想法一旦冒出，就会如见了春风的野草一般在脑中疯涨蔓延。

    苏沅提了一嘴倒头就睡。

    林明晰辗转至夜半，轻手轻脚地爬起来去了书房。

    等天色明时，苏沅睁开眼看到床边坐着的人吓得打了个哆嗦，诧异道：“你起这么早作甚？”

    话说完看清林明晰眼下黑青，苏沅无语凝噎地瞪圆了眼。

    “你别告诉我，你一宿没睡？”

    林明晰确实是一夜不曾合眼。

    可面上却不见半点疲惫。

    他压下眼底不明显的兴奋扶着苏沅坐起来，敷衍地把醒了哼哼唧唧的安安抱起来拍了拍，轻声说：“你看看这个。”

    苏沅忍着狐疑打了个哈欠，勉强打起精神把手中写的密密麻麻的纸看了一遍，末了难忍笑意地说：“你忙活了一宿，就是为这个？”

    许是听出她话中的不以为然，林明晰点点头正色道：“开荒是民生大事儿，本不应牵扯于你，可我现下没了更好的法子，只能暂时委屈你将银子暂借出来填补上这个窟窿。”

    “可你的银子也来得不容易，自然不能让你白出银子。”

    醒了的安安越发不肯安分于父亲的怀抱，哼唧着要娘。

    林明晰不得已把他轻轻放在苏沅怀里，见他心满意足地吃上早饭了，想了想才说：“只是官府无银，一时也难以补上这个缺口，所以我想了个折中的法子。”

    暂时让苏沅先出银子，把百姓耕种的积极性调动起来，争取做到全员下地开荒。

    不让任何一亩地被荒废。

    可开荒种出来的庄稼作物，必须按规定，划出一部分换算成银子，分批把苏沅出的银子补上。

    直到这个缺口补全之前，为避免百姓身上重担过压，在此期间，除此外官府不再从民间收取任何赋税。

    林明晰侧头看着在苏沅怀里格外乖巧的安安，无奈道：“这法子虽是见效慢，银子一时半会儿也回笼不全，可无论如何也不至于让你白白亏了。”

    “只是就算这么安排，你一时要拿出的银子也是笔不小的数。”

    苏沅提这主意前没想太多，这会儿听到他这话，愣了片刻撑不住笑了起来。

    她歪在软枕上帮安安调整了个舒服的睡姿，漫不经心地说：“其实除了你说的这个，我倒是还有个别的想法。”

    “什么？”

    “林大人，怀北虽是大多不富裕，可城中还是有家底颇丰的人家的。”

    “能拿得出这笔银子的，不光只有我一人，明白？”

    有贫就有富。

    别处如此，怀北亦是如此。

    这笔开荒的银子，对一个人而言是笔巨资。

    可若是能将这笔银子分散到不同的人头上，那就算不得什么了。

    林明晰脑中白光骤闪领会到苏沅这话的意思，微妙道：“你是说，设法让城中富商出银子？”

    苏沅神秘兮兮地摇了摇头，笑道：“不是出银子，是投资。”

    “商人逐利，这是本性，也是本能。”

    “只要你能把能给的好处安排上，这些人会心动的。”

    官字号集资，就算迟疑没心动的，大多也不会有那个明目张胆拒绝的胆量。

    至于这个尺度，就要看林明晰的把控了。

    见林明晰若有所思地抿紧了唇不言声。

    苏沅啧了一声，说：“柜子里有个小盒子，你去拿出来看看。”

    林明晰顺声而去，拿来盒子打开一看，被里头的一张纸逗得笑出了声。

    他拿起纸盯着看了看，玩味道：“沅沅这是早就想好了的？”

    苏沅忍笑点头，又摇头说：“其实起先我是觉得这笔银子我出了也行，只是后来想想，与其我一人独秀，不如让众人皆乐。”

    “毕竟这城中牛羊成群的富商不在少数，若是我一人出了这风头，往后不知要多招惹多少祸端。”

    她漫不经心点了点安安的小脑门，颇有深意地说：“这上头写的，都是我让人去打听来的怀北城中的富裕之家。”

    “这些人家都是不缺银子的，别说是你想要的那个数，就算是更多的，一人分个力也能出得起。”

    “只是除我之外，能否让这些人心甘情愿地把银子掏出来，林大人，那就得看你的本事了。”

    苏沅一语惊醒梦中人，踌躇了一夜的林明晰眼底瞬间就绽出了亮光。

    他垂首细看了眼手中名单，打趣道：“那夫人就等着瞧好吧。”

    苏沅意味深长地抬了抬下巴，笑道：“那名单上有几处画了红痕的那几户，家中钱财不少，城外荒原上牛羊多得数不清，平日里也跋扈得很，没少干为非作歹之事。”

    “你下手时，可千万别手软。”

    “定要将这份扶持贫民的荣光，尽数洒到他们每一个人的头上才是完美。”

    “行，听夫人的。”

    虽说名头苏沅给划了出来，也有了大致的可行之策。

    但此事想要成行，还需细商量。

    林明晰半日去地里，半日在书房，连着忙活了几日，总算是拟出了一份可行的计划。

    他入怀北至今，不曾铺张宣扬，也没如以往的官员般高调行事。

    这城中的富裕之家也权当做是没他这个人，时至今日也不曾有任何反响。

    这样的冷遇，在别处可是万年都遇不上的。

    林明晰原本对此也不在意，甚至还乐得清净。

    可不知为何却突然下令，让人把府衙收拾出来，准备摆席宴请。

    摆席庆贺是常见之事。

    可谁也没见过，直接把席摆到知府衙门里的先例。

    府衙中人不明所以之下按他的吩咐，尽心把勉强能摆席的后院收拾了出来，林明晰见了却不是很满意。

    他皱眉说：“三张桌子看起来小气了些，这地方也窄得很，不合适。”

    因识字暂时被抓来当师爷的周安闻言苦了脸，小声说：“大人，知府衙门拢共就这么大点儿地方，为了摆下三桌，我还带着人搬了两块大石头，再大的地方，当真是寻不着了。”

    林明晰侧头看他一眼，悠悠道：“怎就寻不着了？”

    “我瞧府衙大堂不是挺宽敞的么？”

    周安听清这话的瞬间表情瞬间呆滞，难以置信道：“您说哪儿？”

    “大堂。”

    “可……”

    “可那大堂是用来审犯人的……”

    “大人，您难不成是想在大堂摆席？”

    摆在府衙大堂的席，真的会有人胆儿肥的来吃吗？

    周安明明白白的把自己的疑惑写在脸上，林明晰见了却无声而笑。

    “到时候你就知道了。”

    “这席面摆在何处都算不得好，唯独摆在府衙大堂，才是最佳之选。”

