    倒是在这个时候，罗纳尔迪尼奥出人意料的跑到贾一的办公室，向他推荐了一名球员。

    “老板，我在巴黎的队友米克尔.阿尔特塔水平很不错，球队现在后场缺个大脑，我觉得可以买他，到时候我指挥前场，他指挥中后场，咱们一定能够踢得顺风顺水。”

    听了小罗的话，贾一倒是一拍桌子说道：“对啊，我怎么忘了他了。”

    阿尔特塔可是个不可多得的中场指挥官，而且他的身体素质也不错，一手传球功夫，相当了得。

    在另外一个时空，阿尔特塔先在埃弗顿，后在阿森纳，都踢得相当不错，甚至后来还出任阿森纳的主教练，显然是个用脑子踢球的中场指挥官。

    这种球员，绝对值得引进。

    小罗说道：“老板，你也关注过他啊？”

    贾一笑道：“当然了，我对欧洲足坛的明星球员，一向都很关注，谢谢你的推荐，我们会搞定他的。”

    贾一随即让皮尔斯飞往巴黎，力争引进阿尔特塔，转会费方面，多给点也可以。

    同时叮嘱他去一趟滨海布洛涅，寻找一个叫里贝里的球员。

    皮尔斯心里是有点嘀咕的，阿尔特塔也就算了，到底是巴黎圣日耳曼的球员，还算有点知名度，但是这个里贝里是什么鬼？

    阿尔特塔好搞定，巴黎圣日耳曼现在债台高筑，需要钱，450万英镑，阿尔特塔就是曼城的了。

    不过，当皮尔斯搞定阿尔特塔之后，来到滨海布洛涅打听到了里贝里，看到这个刀疤脸小子，皮尔斯都吓了一跳。

    “曼城的CEO？”里贝里也吓了一跳，他刚刚被布洛涅解雇，正在想办法找新的工作呢，没想到遇到一个英超俱乐部的CEO来邀请自己。

    皮尔斯说道：“不错，我们邀请你加盟曼城，本赛季可以踢英超，怎么样？有没有兴趣？”

    里贝里却冷静的说道：“你们怎么知道我的？我现在可是无名小卒。”

    皮尔斯笑道：“我们俱乐部老板是个对欧洲足球非常了解的人，具体他怎么知道的你的，到时候你可以去问他，他可是个神奇的中国人。”

    “中国人？这就没问题了，我的祖先也是中国人，他们好像有种神奇的占卜本领，或许，他就是通过这种方式找到我的吧。

    不过，你们不会吃亏的，伟大的弗兰克，将把曼城带到伟大的位置上去！”里贝里自信的说道。

    皮尔斯看到里贝里这么臭屁，忍不住嘀咕了一句：“鬼才知道呢。”

    两天之后，当基冈看到里贝里的时候，也是同样的感慨。

    这名看起来奇丑无比的法国小子，在训练场上好像有点独行侠的味道。

    看着他一个劲儿的突破，基冈觉得曼城好像找来了一个麻烦。

    不过，既然是老板亲自点名要的，基冈也不会真给退货。

    毕竟，贾一现在引进的这些球员，哪个没有实力？

    不过里贝里短期内恐怕是没有机会上场比赛的，基冈不太喜欢他这种风格。

    为了解放孙吉海，曼城又花费300万英镑，从南安普顿购入了韦恩.布里奇，这名体能充沛的边路多面手，今年夏天也参加了世界杯，不过是以替补身份上场。

    他的到来，也让基冈可以有更多的选择。

    300万英镑也不算高，对于南安普顿来说，也可以解决自己的财政问题。

    当然了，另外一个时空，他也曾经效力过曼城，不过这一次，提前了7年。

    而来到曼城，他应该不会再跟特里发生什么友什么妻什么门之类的事情了吧？

    曼城大量引进球员，这让外界也是看到了曼城的野心。

    尽管曼城引进的大牌不多，但是还是会引起关注的。

    几天周，曼城俱乐部又引进了荷兰小将范佩西，200万英镑真是捡了个大便宜。

    对于范佩西，贾一当然非常熟悉，这个买卖绝对划算。

    费耶诺德拿到200万英镑，也属于比较满意。

    年轻球员能卖出这么多钱，还真是个好买卖，不过如果想到日后范佩西的风光无限，费耶诺德肯定会拿脑袋撞墙。

    此时的基冈，对于老板的如此大手笔，的确还是非常高兴的。

    算上这一笔买卖，贾一已经在这个夏天投入了7670万英镑，在英超所有球队当中排在第一。

    随后，俱乐部也是宣布关闭了夏季转会窗。

    作为升班马，这恐怕是五大联赛最野心勃勃的升班马了吧？

    能当这样球队的主教练，的确还是非常幸福的。

    基冈也是暗暗下定决心，这个赛季一定要让曼联好看。

    随后球队也开始进行赛季前的热身赛。

    曼城也没有太过于挑剔，热身赛的对手，就选了就近的球队。

    首场比赛，面对英甲球队威根竞技队，大家同在曼彻斯特大区，进行热身，倒是经常的事情。

    比赛中，基冈试验了好几种阵型，主要还是围绕罗纳尔迪尼奥来制定战术。

    罗纳尔迪尼奥属于那种特别喜欢自由发挥的球员，也就是前场自由人。

    这种球员，你不好给他条条框框，只能是给他配置辅助球员，把他的传球化为进球，或是帮他进行空位跑位，拉开空间让他去突破。

    这一点上，克鲁兹明显做得很好，其它几人，都有点跟罗纳尔迪尼奥的风格冲突。

    20分钟，罗纳尔迪尼奥和克鲁兹配合之后杀入禁区，一脚低射破门，终于打破僵局。

    不过，25分钟的时候，对方前锋胡斯抓住费雷拉顶球冒顶的机会也同样一脚推射破门，将比分扳平。

    这些球员现在配合上，还真是缺乏一些默契。

    39分钟，罗纳尔迪尼奥又跟克鲁兹一个配合，随后横向拨球就是一脚劲射，对方门将扑出之后，克鲁兹机敏的上前补射破门，2:1，曼城再次超出。

    这个克鲁兹，真是个善于抢点的前锋，配合意识也相当好，不出意外，他将占据一个主力前锋的位置。

    随后，基冈将罗纳尔迪尼奥和克鲁兹都换了下来，把阿尔特塔推到前面，卡瓦略补阿尔特塔的位置。

    阿尔特塔上来之后，几次直塞，都相当精准。

    44分钟，他直接传球找到禁区里空位处的哈克比，后者也不贪功，轻轻推给位置更好的克劳奇，大竹竿轻松推射破门，3:1！

    下半场，曼城队逐渐打开了。

    孙吉海开始活跃起来，他在右边路成为了曼城的主攻点。

    59分钟，他先是边路突破，之后一个之字形突然拐了进来，接着就是一脚大力的抽射，对方门将飞身扑救，把球扑到哈克比面前，哈克比当然是笑纳大力，补射将比分扩大为4:1！

    69分钟，又是孙吉海的中路反抢，背后铲走皮球，爬起来之后，突然长传，哈克比前场迅速形成单刀，杀入禁区又是推射破门，5:1！

    看到这一幕，基冈也是非常的高兴，曼城队的攻击力现在提升到了一个高度，那么后面就不愁进攻出问题了。

    如果中路的罗纳尔迪尼奥和阿尔特塔打不开局面，边路孙吉海这个点就是另外一个突破口。

    想起上赛季的孙吉海，基冈就觉得眼前这个有点脱胎换骨的感觉。

    “呵呵，或许是世界杯的缘故，把他的潜能彻底激发出来了吧。”

    基冈心里，只能是这么想了。

    最终曼城6：2击败威根竞技，拿到这场热身赛的胜利。

    赛后，基冈谈到球队表现，也是非常高兴。

    “我们进攻踢得非常华丽，我们不愁进球，不过我们的防守还需要磨合，我会尽快确定主力组合的。”

    四天之后，曼城又跟斯托克港进行了一场热身赛，最终球队依然还是4:1大胜对手，球队的进攻火力，确实挺旺的，特别是罗纳尔迪尼奥，他的前场发挥，真是出神入化，让对手完全招架不住。

    因为他的突破，队友得到了更多的空位射门的机会，哪怕是个二流前锋，面对这么多的喂饼，恐怕也会喂成个大胖子的！

    小将范佩西更是上演了帽子戏法，让人对他刮目相看。

    里贝里发挥还是相对一般，他还是比较喜欢个人单干，可惜，成功率不是特别高。

    .......

    7月的最后一天，曼城支付四川2002队1英镑，贾一的球员身份，转到了曼城。

    现在重心转移到英超，贾一当然不会再回四川2002队踢球。

    成为曼城的老板兼球员，他偶尔上去过过瘾还是可以的。

    为了能够让自己的实力更进一步，贾一更是给自己装备了黄金射门卡。

    有了技术，有了射门，上去进两个应该不是问题，到时候也风光风光。

    这个新闻并未对外公开，显然贾一还是比较低调。

    不过，贾一没有劳工证，他也不得不亲自去足总申请。

    出于对投资人的回报，英足总同意了这个让人啼笑皆非的请求，这恐怕也是英超历史上破天荒第一次了吧？

    .......

    附2002-2003曼城大名单：

    主帅：基冈

    门将：1号切赫【捷克】；12号韦弗、16号埃伦加德【英格兰】

    后卫：5 迪斯汀【法国】；22 邓恩【爱尔兰】；3号德尔奥尔诺【西班牙】；4号维迪奇【塞尔维亚】；2号费雷拉、6号卡瓦略【葡萄牙】；15号海因策【阿根廷】

    中场：7号贾一、17号孙吉海【中国】；10号罗纳尔迪尼奥【巴西】；8号阿尔特塔【西班牙】；23号里贝里【法国】；20号博斯维尔特【荷兰】；14号韦恩布里奇、19号特·辛克莱尔、18 号赖特·菲利浦斯【英格兰】

    前锋：24号哈克比，9 号克劳奇【英格兰】；11号范佩西【荷兰】；21号克鲁兹【阿根廷】

