    在中华联邦的经济版图之中，那些亚共体的小兄弟是做什么用的？其实就是原料的产地和产品的倾销市场。

    原材料的价格高了，工业制成品的价格自然就会更高。中华联邦买资源花出去的钱，最后都会以几倍的数量再回馈给中华联邦。

    在原时间线的改开初期，西方各国和日本就是用这样的方式来坑我兔的。

    如果不是我兔实在太过给力，兔子们恐怕就会永永远远的成为西方国家的韭菜，就像巴西、墨西哥和阿根廷那样。

    在现在的时间线上，亚共体的其他成员们可没有我兔的天命，所以不管陈启民把原料价格定得多高？最后的受益人都是中华联邦的子民。

    这个问题明眼人其实一眼就能看出来，亚共体的其他成员心里也是明镜似的。

    可是普通老百姓不知道啊！

    这个时候就体现出教育对国民和整个国运的影响了。

    亚共体国家大部分都是原西方国家的殖民地，要么就是类似暹罗那样的国家。

    这些国家有一个共同特点，就是都曾经长时间的采用过愚民教育，甚至干脆不教育只愚民。

    这就造成一种后果，那就是谁让他们赚到钱了，他们往往就会更拥护谁。

    就像这一次，当陈启民知道日本要用人命换技术之后，陈启民立刻就发表了一次电视讲话。

    陈启民在电视中如是说道：“因为战争的原因，亚共体之中的所有国家都遭受了不同程度的伤害。”

    “作为这一次世界大战的主要发起者之一，中华联邦坚持认为我们的行为是正义的。”

    “因为我们将亚洲人民从西方列强的统治之中解放了出来，而且我们还组建了一个由亚洲人自己统治亚洲的组织——亚共体。”

    “但是！我们非常悲哀的发现，西方人并不甘心失败，他们正在想尽各种办法来阻挠我们翻身做主人。”

    “这也就意味着这一战我们中华联邦和亚共体所有成员都不得不继续打下去。”

    听到这里，除了**百姓之外，大多数亚共体国家百姓的表情都变得难过了起来。

    为了在亚共体之中树立中华联邦和陈启民的威信，陈启民不得不又跟地主家的傻贼鹰学了一招——通过潮流来控制舆论。

    后世的某书是怎么火的？不就是因为它首先成了一个潮流，让所有的年轻人都开始使用它，然后再通过年轻人将自己推销到了整个世界。

    当它的体量已经足够大之后，它就可以控制舆论乃至控制整个世界的价值观导向。

    甚至，他们还可以直接禁言在任的米国总统！这一招除了在我兔身上不管用，几乎对所有强国都管用，这是何等霸道的威力？

    正因为它的威力足够巨大，所以陈启民觉得自己有必要把这一招也学过来。

    陈启民对外疯狂的推销收音机和电视机，他首先将它们包装成一种潮流、一种时尚追求，让所有亚共体国家的百姓都将之当成是一种实现自我价值的工具。

    没钱的可以攒个钱买点收音机，有钱的可以直接买个电视机彰显自己的品味和地位。

    实在穷得连饭都要吃不起的，**还可以直接送温暖，将一台收音机送到当地的村落、社区之中。

    这样就能保证大部分亚共体的公民都能听到陈启民的声音，也能了解陈启民的思想和中华联邦美好的生活。

    而在陈启民的这一次讲话之中，这些收音机和电视机第一次展现出了自己的威力。

    当陈启民说出战争还要绵延很久之后，整个亚共体都陷入了一种悲哀和愤怒之中。

    大家悲哀的是自己依然没有摆脱战争的希望，愤怒的是西方国家亡我之心不死！

    后来陈启民又说了很多抨击西方殖民史的内容，等估算着情绪差不多已经铺垫好了之后，陈启民话锋一转说起了正事儿。

    “没有人应该忍受这样暗无天日的生活。我们每一个人都有追求美好生活的权力。”

    “虽然现在是战争年代，我和我们中华联邦没有办法保证给予大家和平而又安稳的生活。”

    “但是！我们中华联邦将尽我们最大的努力帮亚共体各国百姓的日子生活得更好。”

    “作为亚共体之中最大的工业国，以及最大的资源需求国，我们中华联邦决定对所有工业原料的价格提升三成收购。”

    “很快，亚共体各国就能从同**的贸易之中获取更多的利润，亚共体百姓的日子也将过得越来越好。”

    一石激起千层浪！

    虽然大部分国家的百姓对实事都不是特别的了解，也不了解什么经济结构之类的东西。

    但是在中华联邦的宣传下，所有国家的民众早都已经明白了，自己的国家通过对**销售工业原料获取了巨大的利益。

    各个国家的子民也都知道，在出产各种工业原料的工厂之中工作，是他们最好的人生选择。

    甚至在加入亚共体之后，大家的生活也都渐渐的因为和**的贸易得到了改善。

    这不？他们都能用上收音机和电视机了！

    现在听说陈启民要提升工业原料的价格，他们一个个热泪盈眶，甚至有些人已经将陈启民视为圣人。

    他们觉得陈启民这就是在用中华联邦的钱来让他们过好日子，这还是他们第一次见识到对他们这么好的外国人。

    然而......

    各国精英都明白，陈启民这是要割韭菜了。陈启民之前之所以没有这么做，主要还是因为那时的韭菜还没有成熟。

    很多国家在刚刚加入亚共体的时候还是一穷二白呢，现在陈启民已经渐渐的让他们的小日子过得滋润了一些，他也通过收音机、电视机和各种广告将消费主义灌输进了各国民众的脑海里。

    现在，韭菜已经成熟，已经可以收割了！

    而且更重要的是，日本这波韭菜已经必须得收割了，所以陈启民才祭出了这个大杀器。

    日本那边情况特殊稍后再论，单说那些落后的穷国，穷国精英们听着此起彼伏的欢呼声，他们悲哀的发现自己的同胞虽然被陈启民当了韭菜，但是韭菜们却对陈启民感恩戴德。

    这让他们忧心忡忡，他们试图点醒自己的同胞，可是他们很快就发现这事儿的难度绝对是地狱难度的！

