    “人非圣贤孰能无过，陈蕾以前的努力大家也是有目共睹的，何况我和她还是朋友呢。”

    “也是，走吧，我们去你家睡觉去？”宁凡笑呵呵的说。

    秦月直接翻白眼：“我现在没有空，你自己爱去去哪，我要回公司处理下面的事情。”

    “额，秦姐姐，你的态度怎么转变得这么快啊，昨晚不是......”

    “停，打住，不许再提酒店和昨晚的事情。”秦月道。

    宁凡摸了摸鼻子，心想转变这么快的吗，比翻书还快。

    “秦姐姐，那我回家了啊，你可别吃醋啊？”

    “去！”秦月心一狠，开车离开。

    再不走要是被宁凡纠缠上，自己又要做不了什么事情了。

    很快，一个保镖问宁凡：“宁少，现在送你回去吧？”

    “送我去一个地方即可。”

    “嗯！”

    宁凡来到了紫兰居，挺久没有见到云澜，想念她那穿着旗袍的丰满身材。

    “靠，完了完了，现在我脑海中全是女人。”宁凡摇晃下脑袋，大步的走进去。

    进入到二楼的房间，宁凡敲了敲门：“咚咚咚！！！是我！”

    “进来吧！”

    宁凡打开门进去，将门关上并且反锁。

    见到宁凡这个熟练进门随手关门反锁的动作，云澜轻笑的说：“小家伙的动作越来越熟练了啊？”

    因为是早上，云澜秀发高挽，只穿着一件灰色的丝绸睡衣，素颜出镜也是这么的美。

    不过想想也对，宁凡自己身边认识的每一个漂亮女人素颜都很漂亮。

    宁凡笑道：“澜姐，早啊，吃早餐了没有？”

    “怎么，你难道想请我吃豆浆？”云澜问。

    “这一看澜姐你就是坏，总是说这些话欺负我。”

    云澜让宁凡先坐下，然后泡了一壶茶，问：“你回来怎么不直接来找我，是不是被哪个小狐狸精给拐跑了？”

    “哪里啊澜姐，这不是有点事情需要忙吗，我这也不是一有空就来找你了吗。”

    “切，你这个坏小子我还能够不知道你心里面的小九九，吃东西了没有，我好给你做一份。”

    “澜姐没吃我就没吃。”

    “你等着！”云澜让人做两份早餐端上来。

    宁凡笑呵呵的问：“澜姐，你说的那个茶坊怎么样了？”

    “嗯，正好我也跟你说这件事，位置已经选好了，你想要多少股份？”

    “这个......我无所谓的，只要澜姐给口饭吃就行。”

    云澜唇角微微上扬下，翻了一个妩媚至极的白眼：“那姐姐养你好了。”

    “也不错的，我最喜欢吃软饭了，尤其是澜姐你这样的。”

    “你这个小鬼头，我去拿早餐，等会我们再去那个地方看看。”

    “好的好的！”

    宁凡看着云澜站起来，那一对洁白修长的玉腿，也太晃眼了吧。

    果然漂亮的人哪里都是致命的，宁凡不觉得自己能够顶得住。

    吃了早上的营养粥，云澜问：“好弟弟，要不要姐姐帮你按摩一下，让你去去火啊？”

    “嘻嘻，还是澜姐懂我，最近我的确容易上火，上次还留了很多的鼻血，怪渗人的。”

    “行，吃好了就去那边躺着，下午我们再去看看那个地址。”

