
    第一百六十九章蔡总请吃饭

    除此之外，村子里面是时候该修修补补了.

    毛石路修好后，叶秋准备大力宣传下渔山的农家乐，到时候应该会有不少的游客过来渔山村游玩。

    到那时，村子里面的建筑就不能够太掉档次了。

    房子看着旧可以，反正可以算是古色古香的小山村，可是不能够太破了，要是看着太破旧的话，游客说不定第一次看到宣传广告过来玩了，第二次就不会再来了，而且还会宣传说渔山村房子太破旧，不好玩。

    而且，要是有旅客想要住宿的话，村民们家里面还得装修一下，不然太破旧了，有的还是红砖没有抹灰的，城里来的游客肯定没有人愿意在渔山村留宿的。

    那样子收入就大大减少了。

    毕竟住宿费用肯定不会低于80元一天，一个月要是有半个月都有人住，那也有1200元了，是个不小的数目。

    总之，村子修葺需要的钱不在少数，村民们自家的装修，可以让他们支付一部分，然后村委再补贴一部分。

    不过渔山村总体的风貌，像是村子里面的路、环境建设等等，肯定都要村委里面出钱。

    村民们现在还没什么钱，而村委更是穷得只有两个村干部，叶秋和徐秀英，请会计的钱还是叶秋给垫付的。

    所以修葺村子，也只有叶秋这边出了。

    而且这个数目还不低。

    “没钱啊，还得想法子挣钱啊。”

    叶秋想了想，首先还是要尽快拿下食堂那一块，少赚点没有关系，主要是得把大力豆芽菜每天5000斤的产量全部消耗完，多少能够多出几千块钱呢。

    另一旁的华安康，这时候真的想抽自己的嘴巴了。

    刚才叶秋办理手续的时候，他走过去想要看看能不能给对方帮忙，看看能不能帮忙垫付个几千块的费用，是不是能够挽回点什么。

    几千块对他来算是小钱了，只要能够让叶秋不介意，他一点都不心疼。

    可是等到他走去，刚想开口说帮对方付钱的时候，听到那个业务员的声音，就顿时呆住了。

    210万？

    开什么玩笑？

    承包个山林而已，竟然要那么多钱？

    难不成承包了好几座山不成？

    等到叶秋将所有手续都办完了，然后支付了承包费用，华安康才回过神来，觉得自己真的是shǎbī了。

    自己刚才说什么？

    说每年赚个几千块，在乡下过过日子就不错了。

    对方还说自己小打小闹。

    想到这里，华安康就想要抽自己的嘴巴，花费210万承包山林都面不改色的，那自己打工年薪30多万，那不是成了要饭的？

    “等等，那位大哥！”

    这时候，华安康见到叶秋要离开了，连忙想要追过去，刚巧这时候叫号叫到他了，华安康顿时停了下来，心里面犹豫是回去办理业务还是去追叶秋。

    踌躇了会儿，他抬脚刚想追着叶秋跑出去，可是一抬眼见了鬼了，对方竟然没影了。

    他应该不会记恨自己吧？

    华安康心里面那叫个忐忑啊，回过神来再连忙跑去窗口办理业务，结果欲哭无泪的发现，他的号码作废了。

    ……

    叶秋对那种小事没放在心上。

    像他要修习《武祖诀》，态度豁达，念头通明，这些小事一般都是当做烦恼丝，过后都是直接斩断的，不会放在心上，以求灵台清明。

    办理完手续出来。

    叶秋一看时间10点多，差不多到午饭的时候，就在外面转悠了几圈，等着蔡雅出来。

    等到11点多的时候，蔡雅打电话过来，说是会议结束了，让叶秋在土地局门口等着她。

    叶秋就在门口等着。

    会议结束后，不少人从土地局出来，差不多都是中年男人，这些人一看就知道都是干房地产的，大部分都是肥头大耳的，啤酒肚凸出，像是孕妇似的，用行话来说这就叫富贵病。

    叶秋很快就找到了蔡雅的身影。

    在那么一群男人当中，蔡雅和她的几个女助手，就显得相当显眼了，特别是她那惹火的身材，更是成为所有男人的聚焦点，一个个看得都是吞口水的。

    蔡雅走出来的时候，身边跟着好几个富态胖的地产老总，一个个殷勤地邀请蔡雅共享午餐。

    这些人眼里面满是**，不过没敢对蔡雅毛手毛脚的，都知道她背景大得很，舅舅是天广市的市委shūjì，都不敢动歪念头。

    “各位老总，要是想要谈生意的话，我们改天，今天蔡某还有些事情，就不和诸位共进午餐了。”

    蔡雅走出来没多久，就看到站在门口的叶秋，眼睛一亮。

    叶秋穿得虽然土到爆，但是样子特别好看，纯真阳光，让她很有亲近感，特别是在周围一圈大老胖的老总们衬托下，就更加显得俊朗了，简直就像是夜空中的启明星，一眼就能够让人找到。

    “小玫，你先开着我的车回去吧，我今天午饭不回去了。”

    “好的，蔡总。”

    蔡雅交代了自己的助理一句话，然后就快步朝着叶秋走过来，眼睛里面满是风情。

    蔡雅走到叶秋面前，风情一笑，酥声道：“等久了吧？”

    叶秋笑道：“没多久。”

    蔡雅点点头，笑道：“那走吧，我知道这附近有一家很好吃的饭店，我们乘出租车过去。”

    叶秋道：“不用，我有车，带你过去。”

    蔡雅眼前一亮，上下看着叶秋：“行啊，小村长你都买车了啊，水果店生意不错吧？我猜你赚了有几百万了，买的是什么车啊？是奥迪a8，还是路虎？不过我觉得你还是买路虎好，你们那的山路难开，底盘低的车都容易擦坏。”

    叶秋笑道：“我的车是别人送的，不过比路虎和奥迪还要好使。”

    蔡雅眼睛一亮，心里面倒是有了几分期待感，这个小村长不会买了跑车吧？

    叶秋于是带着蔡雅去停车场。

    小玫吃惊地看着这一幕。

    自家那高冷骄傲，平常除了生意都不会对其他男人过多关注的老总，竟然跟着一个土到爆，一看就是公司工地上农民工模样的青年走了。

    这个青年肯定大有来头。

    小玫心里面好奇无比，觉得青年大有来头，不过想了想，忽然脸上一红，要是那方面强悍的要死，女人就算是身份地位差距大，也会爱对方爱得要死。
