    第626章奖赏

    李静先回了廖婆婆的家。

    此刻两个娃已经在请教过莲嫂后回来了，蒋孝新还没走。

    蒋孝新一直托着下巴看着门口，李静人一出现，他便从凳子上蹦了起来，冲着她跑了过去。

    “娘，你可算是回来了，咦？爹呢？”

    “忙去了！”

    李静摸了摸二崽崽的脑袋。

    有的时候觉得二崽崽跳脱，不过不可否认的是，小家伙虽然活泼，却不是一般听话。

    蒋孝新睁着布满好奇的大眼睛，“忙什么去了？是不是去查那个人的身份？娘，我今天是不是立功了？”

    李静失笑。

    这崽崽怎么回事，那讨赏的小表情，要不要那么明显？

    “是，算立功了，你想要什么奖赏！”

    蒋孝新掐着腰哈哈大笑，摇了摇头，很快又点了点头。

    “奖赏肯定是要的，不过等爹回来，我自己跟他要，再怎么说我也立了这么大的功，连娘你都承认了，爹要是不给我奖赏，那就说不过去了！”

    李静眉眼带笑，“那你可得想好怎么要，搞不好到时候要不到，还会挨一顿揍！”

    蒋孝新一个激灵，瞬间警惕起来。

    “应该不会吧，爹不会这么没品吧，再怎么说我今天那是真的立功了！不管，就算他要跟我算什么账，那也先把功给奖了，爹可是一向说赏罚分明，不能言而无信！”

    李静笑着点点头，没再说什么。

    两娃本来在给廖婆婆按腿，看到李静过来，男娃梗着脖子开口说。

    “我想说，可以听你的话，你会好好护着我奶奶，可是你刚才走了，没等我们回来就走了！”

    男娃语气听上去不满，廖婆婆拿起拐杖在孙子腿上敲了一下。

    “胡说什么，你婶婶是有事情暂时离开，再说，照顾你奶奶，我是你爹娘的事，跟人家什么关系？你这娃什么思想？”

    男娃还是不满，鼓着嘴巴，瞪着眼。

    李静还是觉得这娃说的有道理，刚想开口道歉，蒋孝新跑过来。

    “你搞搞清楚，我爹娘虽然走了，我不是还在这儿吗？怎么着，看不起我？在你们回来之前，我可是一直盯着你奶奶，动也没让她动，你是觉得我做的不够？”

    蒋孝新跟斗架的公鸡一般，也昂着脖子，瞪着眼睛。

    说他可以，说他娘干什么？

    爹娘走的时候把他留在这里，就是不放心廖婆婆一个老人在，害怕出什么事！

    怎么着，难道他留在这里不起作用吗？

    男娃跟蒋孝新瞪了一会儿，或许是想清楚了，终于放下了肩膀。

    “好吧，暂时能说得过去，我就原谅她了！”

    蒋孝新还听的不服气呢，哼哼出声，“什么叫做暂时说得过去，明明就是！”

    “算了，不跟你们这帮没见识的说了，娘，我们回家！”

    蒋孝新拉着李静的手想走，李静又把小家伙拉了回来。

    “还有点事处理！”

    “廖婆婆，蒋卫民他娘，不留你家里了，我现在就把她弄走！”

    蒋孝新听这话怔了下，刚想问李静为什么，那边廖婆婆拿起拐杖又敲了起来。

    “等会儿！你说放着就放着，你说弄走就弄走，你把我家当什么了？”

    (本章完)

