    午后，渡边老师带着她的蹩脚学生，两人放下书本，走出课堂，前往银座教学实践基地，开展了一场别开生面的教学活动。

    ……好吧，就是一起去银座的百货公司，商量着要买什么礼物去拜访那位铃木桑而已。

    要去这样的场合，在挑选礼物方面，其实自有章程可循，也用不着什么别致的东西，说是叫上岩桥慎一，比起让他当参谋，倒不如说是叫上他两个人一起选比较热闹。

    顺便还能再聊聊天，公事私事说点有的没的。

    “昨天，我去了森桑家，探望昌子桑。”一开始逛街，渡边万由美脚步也轻快，说的话题也轻松了。逛街这件事的魔力真是不可思议。

    “那两位的公子出生也有段日子了。”相比之下，陪着逛街的岩桥慎一，就有点心不在焉。看来，加在他身上的应该是DEBUFF。

    今年四月，森进一和森昌子夫妇两人的长子出生，还给岩桥慎一寄了明信片，看来是对他这个曾经的经纪人还记在心上。

    虽说如此，要是他已经娶了老婆，有太太外交出动那还另当别论。但是现在，以他和森进一的关系，还没能够到去登门探望他刚生完孩子的太太的程度。

    因而，收到消息以后，岩桥慎一买了礼物，连同祝贺的卡片一起寄了过去。

    “听昌子桑说，孩子的名字叫贵宽。”

    渡边万由美跟岩桥慎一说，“我在昌子桑那里，还闹了个笑话。”

    “什么笑话？”

    渡边万由美先是一笑，“我也没有经验，不知道这个月份的小婴儿应该长成什么样子。看到以后，觉得他小得可怜，还在心里想‘这么小没关系吗？’，结果，昌子桑却说，他在婴儿里面算是长得快的了。”

    “这也不算是笑话，不了解而已。”岩桥慎一回道。

    渡边万由美略微点头，“不过，想一想也很不可思议。昌子桑也是第一次成为母亲吧？明明是第一次当母亲，就知道了那么多。”

    “也许昌子桑最开始也像你一样，觉得孩子小得可怜。”岩桥慎一考虑了一下，说道，“因为担心，所以，私下里问过不知多少人，才知道了那么多。”

    渡边万由美听他这么说，忽然想象出一副当母亲的，每天都用手当尺子去比量沉睡中的婴儿的画面。

    这种想象力带着某种温情，她莞尔一笑，“慎一君的心也太细了。”

    “有吗？”

    “一般的人，不太容易做到这么替人着想吧。”她说到这，半是开玩笑，半是认真地又提了一句，“怪不得看新人的眼光也那么准。”

    “是夸奖的话我就不客气收下了。”岩桥慎一在这些事情上倒是毫不谦虚。

    渡边万由美选好了礼物，跟岩桥慎一商量去喝茶休息一下。从杂货专柜路过，琳琅满目的东西，又吸引了渡边万由美的注意力。

    果真，不管是霸道总裁还是纯情小白兔，喜欢这种小玩意的女性，就像是喜欢宝石的龙。而权当是走迷宫的勇者多走了一小段岔路，和喜欢宝石的龙结伴而行的勇者岩桥慎一又跟着在这里驻足，闲得无聊，也跟着看起了里面售卖的礼物。

    玻璃柜里，放着样式五花八门的八音盒，他的目光走马观花，落到其中一只上面。

    于是——

    “慎一君，你买了什么？”

    空手而出的渡边万由美，看着手里提着个纸袋的岩桥慎一，好奇问道。

    喜欢宝石的龙什么都没拿，反而是勇者被宝石的光芒晃花了眼。就当这是勇者的战利品、多走了一小段岔路是为了吃一颗能量果实好了。这双标的。

    算了，反正勇者自带变成龙的可能，就像是买女装的不知道是可爱的女孩子还是可爱的女装大佬一样。

    岩桥慎一告诉她，是个八音盒。

    在百货公司里的咖啡店稍作休息，岩桥慎一把八音盒从纸袋里拿出来，放到桌上。是那种常见的八音盒，胡桃木的外盒，上紧发条以后，伴随着音乐，还有跳机械舞的女孩子在镜面上旋转。

    在叮叮咚咚的音乐声里，看着面无表情跳着机械舞的女孩子，渡边万由美问他，“慎一君是为谁带的礼物吗？”

    要是自己买来玩的话，好像跟他这个外表和一贯的作风有点不太搭调。

    “也算是给别人带的礼物吧。”

    “是吗？”他这么说，渡边万由美就不再问下去了。

    音乐停下来，岩桥慎一取走镜面上的女孩子，捏在手里。

    “刚才在店里，刚好想起这种有女孩子在里面跳舞的八音盒，正好也有得卖，就买了。想把它拿去给负责Wink的山内桑看一看。”

    “嗯？”这个答案，跟渡边万由美想的有点不一样。

    “你看，”他又把女孩子放回去，上紧发条。在音乐声当中，没有感情的女孩子继续跳着她没有感情的舞，“你还没在舞台上看到过这样的偶像吧？”

    面无表情，不和观众有任何的沟通，伴随着音乐，跳着机械的舞蹈，要是人去模仿八音盒里的木偶，简直像是把作为“人”的鲜活一面给抽取掉了似的。

    “亏你想得出来。”渡边万由美不知道是夸奖还是别的什么意味。

    岩桥慎一解释道，“那两个女孩子太普通了，我也很头痛，各方各面都考虑过，要如何把普通变得不普通，但是，非常遗憾，她们就是缺乏那么一种让人记忆深刻的气质或是能力。”

    “但是反过来说的话，这种自身不让人记忆深刻的气质，也有着好处。”岩桥慎一说，“为服装目录拍照片的模特儿，果然还是能凸显服装本身的那种更好吧？相比之下，个人风格过于强烈的模特反而稍逊一筹。”

    “嗯。”渡边万由美附和一句，趁机在脑海当中整理他话里的意思。

    岩桥慎一倒也不是心血来潮，看到个八音盒就灵感迸发，而是在接到了山内建一的委托，看过了Wink的演出录像，综合各方各面条件以后，一直就在思考。

    心里有个大概的轮廓，但是，还找不出那个能够用来表现的形式。

    今天看到八音盒，忽然想起从前把玩过的那种老式八音盒，只要打开，就有两个女孩子在上面跳舞——今天买的这个虽然只有一个女孩子在孤零零的跳，但也仅仅是个类似“证据”一样的说明物而已。

    铃木早智子和相田翔子这两个女孩子，面对摄像机时的那种拘谨，不正是带有机械感的吗？

    现在的两个女孩子，留给岩桥慎一印象最深的地方，就是不够协调，不够专业，还没有练到家的这种生涩感，而这也正是她们和真正的“普通偶像”之前的不同。

    要是失去了这种生涩感，成为舞台上游刃有余，和观众轻松互动的那种甜美正统爱抖露，那么，这样的扑街爱抖露能在艺能界前前后后找出三百个。

    铃木早智子和相田翔子的那种拘谨，要是作为普通偶像登台，会被嘲笑不够专业，但是，如果那种拘谨成为了特色的一部分，那么就又另当别论了。

    铃木早智子和相田翔子的那种拘谨，不正如八音盒里跳着舞蹈的女孩子？

    反正也做不来，干脆不要做好了。

    消极怠工也有消极怠工的意义，同样是搞破坏，社畜搞就会被开除，要是阿提斯特搞，那就是艺术。

    脑中如同死神小学生破案时那样灵光一现，这只八音盒如同是最关键的证据，让岩桥慎一找出了心中那块关于Wink的拼图当中关键的一块。

    虽然还没有成为完整的拼图，但是，关键的部分找出来，接下来的拼图就顺理成章了。

    “一个女孩子在八音盒里跳舞，就比不上两个女孩子在八音盒里跳舞。”岩桥慎一对渡边万由美说，“可惜，没有买到两个女孩子的。”

    “这大概能间接证明，双人舞比单人舞要受欢迎。”他说了句玩笑话。

    渡边万由美倒是捧场，这么冷的笑话也笑得出来，对他说：“不管怎样，作为真人来说的话，两个人一起在台上出丑，就比一个人在台上出丑更合适。”

    “不愧是万由美桑。”岩桥慎一称赞道，“一下子就抓住重点。”

    “少来。”渡边万由美不听他的奉承。

    但是，她的话也确实没错，如果把这种拘谨和不完美当成卖点，双人组的优势就比单人组要强得多。

    如果两个人都保持那种拘谨和不完美的状态，那么，观众会理所应当的被引导着去认为这是组合特色的一种，如果是单人，观众更容易产生被怠慢的感觉。

    要推出什么新人，制作什么企划的时候，首先是要考虑观众的想法，琢磨观众的心理。身在幕后，既是推手，还要代入观众。

    正因如此，渡边万由美才会有因为岩桥慎一心细，所以推新人的眼光好的想法。

    “但是，光靠双人组合，还是不能够完全把观众代入到那种认为她们的组合是一种特色的想法当中去，为此，就还需要另外的包装了。”

    “另外的包装？”

    “嗯，想让她们两个的身上，增添一点‘不真实感’。”

    “那可不是易事，现在的观众，和从前不一样了。”渡边万由美说。

    岩桥慎一点头，“没错、没错，时代不同了。”

    古早的时候，是观众在追逐明星，将明星视作遥不可及的偶像，一直到有了电视，以前只能在大银幕上见到的大明星开始拍广告。

    从前遥不可及的人，现在却在电视里，对着观众亲切的笑，对他们介绍产品。从那时候起，就注定了明星身上的光环就要黯淡下去了。

    因为观众会在那一刻起，渐渐意识到，明星其实不是他们要追逐的对象，正相反，明星是需要靠着讨好观众来生活的。

    所以，全民选秀的《STAR！诞生》才能大获成功，全国人民一齐见证平民百姓家的女孩子们走进电视，成为家喻户晓的大明星。

    身边的人就有可能在之后出现在电视里，这样一来，明星也就不再具有那种神圣感了。

    “我还真好奇，你要如何做出那种‘不真实’的效果来。”

    渡边万由美也不甘示弱，说了个冷到不能再冷的笑话，“现在，可是什么都见怪不怪，万事皆有可能的时代。”

    “哈哈！这倒是句大实话。”岩桥慎一也够捧场的，笑得开心。

    他把八音盒盖上，收进纸袋里，“那就敬请期待好了。”伸手去端咖啡，尝了一口，发现光顾着聊天，咖啡已经变冷了。

    “好的，我期待着。”渡边万由美回道。

    接下来要涉及到的包装手法和各种策略，就是不能对她说，而是要对山内建一说，听一听他的意见的东西了。

    ……

    星期一向来忙忙碌碌，岩桥慎一跟山内建一约了星期二下午见面，就在他事务所对面的咖啡馆里。

    寒暄完，岩桥慎一把放在座位上的纸袋放到桌上。

    山内建一投以不解的目光，看着他从纸袋里拿出来一个八音盒，表情有些疑惑，又有些奇怪。

    他拿个八音盒过来，是什么意思？

    “我看了铃木桑和相田桑的演出录像，两个女孩子都挺拘谨的，也不够自然。”明明先勾起了山内建一的好奇心，岩桥慎一却把八音盒放到一边，先说这件事。

    他先手，被吊了胃口的山内建一只能跟着他的节奏，回道：“这也没办法，她们两个都是之前跟艺能界无关的人士，再加上组队也才没多久，还有得练习。”

    “不过这点还请放心，两个女孩子也不是那种毫无天分的人，加以练习，很快就能克服掉这个问题的。”山内建一替铃木早智子和相田翔子说话。

    “这个自然。”岩桥慎一附和一句，接着问：“那么，克服掉这个问题以后呢？她们会成为动作流畅，面带职业笑容，像自己的组合名字那样，能够用Wink和观众互动的偶像组合。”

    “啊。”山内建一听他这么说，觉得话里有话。

    “这样的偶像已经很多了。”岩桥慎一为接下来要说的话做着铺垫，“要脱颖而出，还是需要一点与众不同的东西。”

    “与众不同。”

    岩桥慎一这才把先前跟渡边万由美说过的那些话，又对山内建一说了一遍。

