    

    听完池上慧子的话语，北原仓介沉默一下道：“多谢阁下的情报，我会认真准备的”

    “不知道阁下对于今天发生的事情怎么看？”

    池上慧子问：“今天的事情，你应该已经有了初步的调查结果，结果是什么？”

    “是红党的人在暗中挑拨，加上白泽少和桥本君本就不对付，所以才起了冲突”北原仓介回答道。

    “仅仅是有人挑拨这么简单？”池上慧子冷笑一声。

    “阁下的意思是？”北原仓介有些迷惑。

    “无论是白泽少还是桥本君，两人都不是一般人，他们接受过最为严苛的训练，知道如何控制自己的情绪”

    “仅仅只是发生了那么一点事情，岂能让他们忘记自己的任务与目的”

    “可结果却是我们自己损失惨重，红党则安然无恙的成功逃离”

    “原因只有一个，白泽少和桥本两人中，有人是故意的，或者两人都在算计些什么”池上慧子推测道。

    她从来都不介意以最恶毒的想法去考虑事情，所以她不会轻易相信任何人。

    “阁下的意思我懂”

    “但白泽少前几天才遭受红党的袭击，之前在山宁就曾抓捕过红党，而桥本君这些日子同样一直致力于抓捕红党，两人和红党勾结的可能几乎没有”

    “他们手上都沾着红党的血，说两人中有问题实在有些勉强”北原仓介皱眉道。

    池上慧子闻言道：“具体怎么回事就看阁下的调查，倒是关于他们的处罚有结果了吗？”

    “还没有，只是关了禁闭”北原仓介苦笑一声道。

    “时间不多，特使三天后就会来沪，北原君好自为之”

    “此次我们的计划也算是成功了，起码现在的上海够乱，所有人的注意都被吸引在这件事情上，就此论述的话，我还应该谢谢白泽少两人”池上慧子说完直接挂断电话。

    放下电话的北原仓介眉头紧紧的皱起来，池上慧子的话语让他明白事情已经变得越来越棘手与复杂。

    他必须尽快拿出解决方案，在特使到达以后，给出一个完美的答复。

    否则他自己的前途都会因为这件事情，受到巨大影响。

    就在北原仓介思索如何解决这件事情的时候，王刚也得知了白泽少被带走的消息。

    之前白泽少说会伺机制造机会，他没有想到会如此激烈，闹出这么大的场面。

    如果早知道如此，还不如他直接去米店救人，那样一来起码还能保住白泽少。

    目前司令部没有任何消息传出来，他只能耐心等待。

    和王刚束手无策一样，上海站的人同样一筹莫展。

    “站长到底在想些什么，他这么做的目的又是什么”老五来到白泽少家里，问着胡胭脂。

    “具体的情况我也不知道，现在事情已然这样，还是先想想怎么救人吧”胡胭脂无奈的说道。

    “事情闹这么大，北原仓介肯定不会这么容易就放过此事的”

    “我估计总部用不了多久也会知道这件事，我们还是先上报，看看总部有什么办法”老五叹息一声。

    胡胭脂默然，然后直接给总部发电。

    让两人意外的是，总部的回复很快，仅仅间隔五分钟，电台就滴滴滴滴响起来。

    直接答复几个字：“已获悉，无需采取任何行动”

    看完答复以后，胡胭脂和老五沉默下来。

    片刻后。

    胡胭脂担心的说道：“总部什么意思，这是要不管不顾？”

    “你太紧张了，站长如今的地位与处境对于总部来说很重要，没有人可以替代”

    “所以总部应该会有所行动，我们不知道或者没资格知道罢了”

    “再说就算总部真的无动于衷，我们难道还能冲进司令部救人？”

    说完以后老五意味深长的看着胡胭脂道：“我不知道你对站长什么情况，但作为战友我提醒你一句，假戏真做有时候结局会很残酷”

    末了又补充一句道：“戴老板的家规可是很严，但以站长如今的级别有些事情还是可以的”

    闻言，胡胭脂惨然一笑：“多谢你的提醒，不过你担心的事情永远不会发生”

    老五叹息一声，瞬间就明白问题应该出现在白泽少那边，看着胡胭脂的眼神满是复杂。

    这样其实挺好，毕竟他们都是在死亡线上挣扎的人，太多的感情只会分散他们的注意力。

    如此想来，老五反而有些佩服白泽少，胡胭脂这么一个大美人竟然都能如此轻易放弃。

    就在这时胡胭脂道：“好了，我的事情没什么好说的，还是关心一下站长的情况”

    “我会让人密切注意司令部的情况，只希望这次站长依旧可以逢凶化吉”老五满是祈祷的说道。

    “会的，一定会的”胡胭脂一脸坚定的说道。

    随后老五离开白泽少的住所忙碌去了。

    ……

    司令部禁闭室。

    白泽少一个人陷入沉思，说实话，他也没有想到事情会出现如此多的变化。

    不得不说地下组织对于时机的把握，非常的精准，和他的配合虽然是第一次却很有默契。

    抓住时机果断出手，快刀斩乱麻一举将人给救出去。

    现在唯一麻烦的就是他如何脱身。

    想到这里白泽少不由看向对面禁闭室里面的桥本风，笑着说道：“桥本课长，有什么想法没有”

    “你白主任这是怕了吗？”桥本讥讽的说道。

    “当然怕了，这可是涉及到身家性命，怕也没有什么好丢人的吧”白泽少直接承认道。

    随即笑眯眯的看着桥本道：“桥本课长，现在的我们没有必要如此对峙，还是先离开这个鬼地方再说”

    “桥本君觉得大佐最后会如何处理我们这件事”

    “不知道”桥本摇摇头，轻声道。

    “不知道？”白泽少一愣。

    “没错，我之前和北原大佐的接触并不多，不知道他的行事风格”桥本说道这里一顿，才继续道：“不过我的结局肯定比你好”

    “怎么说我都是帝国的优秀军人，你只是一个背叛者而已，孰轻孰重你很清楚”

    “所以白主任还是祈祷你自己可以活的长一些”        

