    下半场，快船球员在防守端降低了一些强度。

    这种细微的变化，球迷一般看不出来。

    甚至，就连国王的球员也未必感受的出来。

    他们接连命中，但他们觉得这是自己手感状态变好了。

    国王球员的士气倒是因此提升了一点点，仿佛看到了希望。

    快船球员玩了玩，随着分差缩小到了6分，他们又忽然认真的防了几个回合。

    他们这也是以防万一，怕国王接下来突然雄起。

    不过，他们显然是多虑了。

    随着快船球员认真防守后，国王的进攻效率直线下降。

    无论是哪个位置，他们都不怎么有优势呀。

    反观快船的进攻，国王队根本没法防。

    无论是对何星辉还是对加索尔，他们都需要包夹。

    一对一的防守，无法限制快船的两个核心。

    国王选择的策略是包夹何星辉，单防加索尔。

    快船也不跟国王客气，球权全部转到加索尔手中，让他无限单打。

    加索尔也争气，面对布拉德米勒的防守，差不多投出了六成的命中率。

    第三节打完，77比91，快船还领先着14分。

    理论上来说，国王还有追上反超的可能，比赛还没有进入垃圾时间，何星辉和加索尔可以继续打。

    当然，这是理论上。

    实际上，就连伪球迷都看得出，国王没戏了，根本不是快船的对手。

    最后一节，何星辉，加索尔再上。

    其他三个是陈江华，巴克利，诺汶。

    这放水故意刷数据的意图有些明显，但何星辉和加索尔不在乎。

    国王本来已经放弃，上的都是些替补。

    但是，看到快船居然还不要脸的上了何星辉和加索尔，瑟乌斯也是无奈的换上主力。

    他不希望球队输的太难看，输太多分。

    国王队的主力上了之后，进攻端至少可以稳稳的拿分。

    无论是陈江华，巴克利还是诺汶，都挺好攻。

    国王队和快船打了个势均力敌。

    但是，有心的球迷和解说此时已经发现，加索尔的数据不对劲了。

    36分8篮板。

    这对于加索尔来说属于超常发挥。

    当然，对于任何一个内线来说这都是超常发挥。

    而这还不是最终数据，时间还有3分钟。

    快船进攻，何星辉遭遇包夹，陈江华把球传给了加索尔，加索尔单打布拉德米勒，跳投出手。

    他投的非常没压力，中不中都可以接受。

    这种情况下，他的投篮质量反而很高。

    球进。

    38分了。

    国王反击，马丁绕开了何星辉，直接攻巴克利这一侧，突破上篮打进。

    这得分的过程，比加索尔还要干脆。

    单从这一回合来看，国王打的似乎和快船一样好。

    快船反击，何星辉和加索尔打了一个挡拆配合。

    国王球员还没意识到快船在帮加索尔刷数据，依旧把防守重心放在何星辉上。

    以至于加索尔获得很轻松的空切机会，何星辉把球一抛，加索尔跟上接球扣进。

    40分了。

    加索尔咧嘴大笑着回防，40分，他的目标完成。

    接下来的几个回合里，他又投了几个，中了两次。

    比赛结束。

    109比122，快船最终赢了13分，小赢。

    数据方面，何星辉拿了34分7篮板14助攻。

    哪怕他没有去刻意刷，随便打打，数据都是这么的耀眼。

    加索尔44分11篮板，这差不多是职业生涯中最漂亮的一战了，生涯的第二高分，第一高分也不过是46。

    赛后新闻发布会上，记者问起全明星的事。

    何星辉说道：“我觉得保罗也应该进全明星，他有这个实力。他之前的数据虽然不够耀眼，那是为了球队而做出的牺牲。”

    何星辉这么说，分量还是挺重的。

    如果是在东部，他这话基本上就能帮加索尔进首发了。

    可惜，他们所在的是西部。

    邓肯，安东尼，诺维斯基这三个人的人气也是相当高。

    加索尔想要和他们争，实属不易。

    打完国王后，加索尔的得票数来到了西部第8，名次提升了7名，堪称飙升。

    但是，在锋线上，他依旧是第四，在安东尼，邓肯，诺维斯基之后。

    25日，快船客场挑战步行者，又是一场虐菜战斗。

    何星辉继续帮加索尔刷数据，但是加索尔也只是拿了个32+12。

    这不是加索尔不行，而是内线球员想要拿高分本身就不容易。

    步行者察觉了快船的意图之后，也是做了一点点针对性的防守，加索尔的效率立即下滑了许多。

    而且，32分其实也不低了。

    虽然何星辉动不动就50+60+，搞的跟30分不值钱一样。

    但是，刨去何星辉这个个例之后，其他比赛中球星的得分大部分都是二十多。

    拿到30分都属于小爆发。

    加索尔连续两场30+10，媒体已经是大肆称赞。

    不过，这还不够，他的得票还是无法追上前面的三位。

    没办法，两场的爆发，终究不如邓肯他们的底蕴。

    偶尔爆发两场或者几场的球员，十双手都数不过来。而像邓肯诺维斯基他们这样稳定的球员，却是屈指可数。

    没有球迷会认为，爆发了两场的加索尔比邓肯更优秀。

    27日，快船输给了小牛。

    快船想要继续帮加索尔刷点数据，可惜他对上诺维斯基真心占不到便宜。

    24分9篮板，看起来也挺不错。

    但是，这场比赛他用了28次出手，效率非常低。

    输给诺维斯基之后，加索尔票数的涨幅直接停滞。

    这种直接对位的失败，太致命了。

    “保罗，放弃吧。”

    邓利维找到了加索尔，希望他不要再执着于数据。

    当然，这也是管理层的意思。

    管理层希望优先保证何星辉的三双数据，不能为了加索尔而耽误了何星辉的数据。

    这几场比赛，何星辉的数据已经低于了平均水平。

    加索尔闻言不知道该说什么，他不想放弃，但他又知道自己没资格去争。

    “这不仅仅是我的建议，也是管理层的意思。其实，你现在在快船也挺好的，不是吗？全队薪水最高，核心地位，总冠军荣誉.....”

    “事实上，很多球员都想要跟你换呢。”

    邓利维提醒道。

    如果加索尔非要坚持刷数据，影响了何星辉的三双大计，管理层会毫不犹豫的将他送走。

    想来快船的球星多的是。

    远的不说，隔壁湖人的布兰德就非常想要回快船。

    阿泰斯特也想来，奥多姆也有这种意思。

    马里昂，约什史密斯，波什，格兰杰.......

    总之，加索尔对于快船来说，真不是什么非卖品。

    “我知道了，以后我还是照正常打吧。”

    加索尔说道。

    他也不傻，知道自己在管理层心中的地位，还没资格要求刷数据。

    同时，他现在也还舍不得离开快船。

    最起码，也得先拿一个三连冠呀。

    随后，快船回归了正常。

    在尽可能赢球的前提下，优先让何星辉刷数据。

    加索尔嘛，则是保持低调。

    1月份的比赛打完，快船战绩41胜6负，继续排名联盟第一。

    凯尔特人41胜7负，排在了第二。

    两队的竞争，依旧激烈。

    活塞稍微拉跨了些，38胜10负。

    1月份何星辉的数据比12月份差了些，不过依旧是西部的月最佳。

    他的稍差，也好过其他人的爆发。

    用星粉的话来说就是，何星辉是独一档的球员。

    科比，加内特，邓肯这些都差了他一个档次。

    这话，倒也没什么毛病。

    进入2月份之后，全明星的争夺越发激烈了起来。

    快船没有允许加索尔再刷数据，不过何星辉还在帮他拉票。

    这也算是对加索尔的一些补偿。

    在何星辉的帮助下，加索尔的得票竟然超过了诺维斯基，在锋线上排到了第三。

    可惜，也就仅此而已了。

    他距离安东尼的差距有些大，足足差了50多万票。

    “这特么肯定是联盟暗中操控了呀。”

    私底下，何星辉吐槽了一句。

    他不相信自己的影响力有这么低，明明已经帮加索尔拉票了，怎么可能连一个安东尼都打不过。

    他的粉丝可是号称60亿，真实数量起码也是上了亿。

    100个粉丝中有一个帮下忙，这也是一百万票呀。

    这种投票又不需要花什么钱，那些星粉没理由这么不给面子。

    所以，何星辉怀疑是联盟暗中插手了。

    “承认吧，你的影响力也就那样。”

    巴克利嘲讽道。

    “你多少票来着，哦，不好意思，忘了你没资格入候选名单。”

    何星辉挖苦道。

    “我一个五十大球星，懒的去全明星了。”

    巴克利说。

    两人的互相吐槽，让众人大笑。

    唯一笑不出来的，也就加索尔了。

    不过，他已经接受了这种现实，倒也不至于特别郁闷。

    10号，投票日截至。

    全明星首发全部出炉。

    东部这边，得票最高的是加内特，270万。

    其次是詹姆斯230万，霍华德210万，科比190万。

    科比本赛季数据漂亮，球队战绩也好，但得票却不如詹姆斯。

    没办法，此前他被何星辉虐的太惨，掉了太多的粉，掉了太多的人气。

    也亏他选择了来活塞，如果继续留在湖人，这赛季他恐怕五十万票都捞不到。

    不过即便是只有190万，他也入选了首发，毕竟他是后卫。

    东部首发是韦德，科比，詹姆斯，加内特，霍华德。

    奥尼尔黯然落选，他只有90万票。

    这个赛季，奥尼尔正式跌下神坛。

    所有人都知道，他老了。

    替补阵容还没有公布，不过大概率是雷阿伦，皮尔斯，卡特，比卢普斯他们。

    西部这边，排名第一的是何星辉520万票。

    这远远低于他的粉丝数。

    马克柯林斯分析，可能是那些星粉看到他的优势太大，所以懒的投。

    如果真的有对手对何星辉照成威胁，票数可以轻松翻倍。

    无敌，也是一种忧伤。

    排在第二的是邓肯，210万票。

    老而不僵，指的就是这厮。

    平时不显山露水，但底蕴深厚。喜欢他的球迷，数量可能没有安东尼多，但死忠粉多。

    第三的安东尼，190万票。

    论数据，安东尼也不是特别漂亮，也就29分的样子。

    论球队战绩，更是不值一提，在八九名徘徊。

    但是，他人气就是这么高，这是一个谜。

    姚明第四，150万。

    诺维斯基第五，144万。

    易建联第十一，44万。

    这个数字很有问题，肯定是联盟做出了修改，否则绝不可能才44万。甚至，姚明都不可能只有150万。

    要知道，在一个多月之前，中国球迷就在自发的组织投票，希望看到中国球迷霸占3个首发的场面。

    比人多，中国啥时候输过？

    就算易建联距离巨星还差得远，仅拿同情票都不可能只有44万。

    得票统计出炉后，中国球迷纷纷破口大骂，骂联盟暗箱操作。

    不过，骂归骂，骂完之后球迷其实也不是特别生气。

    原因很简单，大家心里其实也知道易建联此时的水平进首发太勉强了。

    进不了，也是情理之中。

    西部的首发阵容是纳什，何星辉，安东尼，邓肯，姚明。

    连诺维斯基都落选了。

    这也是中国球迷不太生气的原因，恐怕除了极个别的脑残，不会有人觉得易建联比诺维斯基更强，更有资格。

    落选首发的大牌球星不止诺维斯基，斯塔达迈尔也一样。

    还有麦迪，加索尔，保罗，布泽尔，艾弗森......

    只有五个名额，竞争太激烈了。

    过了几天，全明星替补的名单也公布了。

    东部的是雷阿伦，皮尔斯，波什，比卢普斯，乔约翰逊，贾米森，卡特。

    奥尼尔连替补都没入选。

    没办法，替补是由三十支球队的教练来选。

    在那些教练眼中，奥尼尔已经不行了。

    虽然还有很多球迷想要看到奥尼尔的表演，但那些教练不会去考虑这点。

    西部的7个替补是克里斯保罗，罗伊，斯塔达迈尔，诺维斯基，加索尔，基德，大卫韦斯特。

    易建联落选，这个其实也合情合理。

    只能说他生不逢时，现在联盟中有何星辉和姚明，联盟没必要再捧一个中国球星。

    要不是姚明实力过硬，数据漂亮，球队战绩出色，恐怕姚明也要落选。

    姚明这一次的入选，靠的可是实打实的实力，以及位置优势。

    如果不是中锋位置人才凋零，如果他是锋线，也是进不了首发的。

