    第490章 美杜莎女王要生了

    “墨影楼是由我所创的一个势力。”

    见花宗大长老面露疑惑之色，站在云缨身后的陈墨，此时面露笑容的说道。

    “哦？”

    听到这话，大长老有了兴趣，议事大厅的其他长老也是竖耳倾听了起来。

    “墨影楼是我早年创建的一个势力，如今其势力庞大，以在四方阁之上，楼内有斗尊强者十二名，八品炼药师两名，斗圣一名，斗宗若干...”陈墨缓缓的说了出来。

    “嘶...”

    闻言，包括大长老在内的花宗长老们，都是吸了一口凉气。

    连斗圣强者都有一名。

    如此实力，何止强过四方阁，就算是二宗在它的面前，也是逊色不少呀。

    不过她们也是清楚，陈墨身为九品炼药师，能拉来一名斗圣强者，但也不奇怪。

    大长老按住情绪，询问道：“你的势力已经有如此强大了，为何还需要联盟？”

    陈墨也没有隐瞒，将得罪了势力也全都说了出来。

    听完后，大长老心中一沉，眉头紧皱的看着陈墨，那眼神，还携带着些许的惊诧。

    连魂殿都敢惹？

    “大长老...”见大长老沉吟了起来，有些着急的云韵不由的叫了一声。

    闻言，大长老轻叹了一声，道：“宗主，兹事体大，光花宗和墨影楼两方联盟，也不足以对抗魂殿这庞然大物，让我好好想想。”

    “大长老，不仅花宗。焚炎谷、太虚古龙族，也答应了与我墨影楼联盟，等我回到丹塔后，还会试图说服太上长老，让丹塔也与墨影楼结盟。到时，集四方之力，与那魂殿，也是能一战的。”

    看到花宗大长老的迟疑，陈墨来回走了两步，说道。

    闻言，花宗大长老顿时瞳孔一缩：“太虚古龙？”

    云韵也是一脸的惊咦。

    太虚古龙一族乃可是魔兽族群中最为神秘的一族，强盛时期，更是以天妖凰而食。

    不过太虚古龙一族也是尤为的神秘，夫君是怎么找到他们，并与他们结盟的？

    “与太虚古龙结盟的详情暂时不能告诉你们，但我想说，这都是真的，有机会，我会带你们与她认识的。至于焚炎谷...”

    陈墨将于焚炎谷结盟的详情合盘说了出来。

    “联姻？”大长老听完，暗暗心惊，旋即腹诽的说道：“那老家伙的眼光可真毒辣，早早的收了个九品炼药师的女婿。”

    作为同辈之人，花宗大长老自然是认识唐震。

    陈墨笑着摸了摸鼻。

    之后，结盟的事就好说了。

    但大长老有一个要求，那就是为她炼制一枚菩提大还丹。

    菩提大还丹：增加五成晋升半圣的几率。

    到时，花宗全体上下将会和墨影楼的共进退。

    “炼制菩提大还丹好说，但所需药材，我可没有，尤其是菩提子，这可是个罕见的东西。”陈墨说道。

    “这你放心，药材花宗已经备好了。”花宗大长老拿出了一枚纳戒，旋即徐徐道：

    “这原本是老宗主为自己准备的，但斗气大陆九品炼药师本就稀少，只有一个超级势力才有九品炼药师坐镇，丹塔的太上长老甚至许久未曾炼制九品丹药。

    而请一名九品炼药师，所花费的代价，也丝毫不低于菩提大还丹的价值，所以一直到老宗主离去，也没有等到菩提大还丹...”

    说完，花宗大长老还长长的叹息了一声。

    “既然药材备齐的话，在下一定全力将菩提大还丹炼制成功的。”陈墨应了下来。

    对于炼制菩提大还丹，陈墨还是比较上心的。

    毕竟云韵是花宗的宗主，为花宗炼制菩提大还丹，也就等于为自己炼。

    等日后云韵彻底掌握花宗，那就彻彻底底的一家人了。

    有了前两次炼制九品丹药的经验。

    此次炼制菩提大还丹。

    陈墨那可谓是得心应手。

    仅是四十天的时间，菩提大还丹便是炼制成功。

    那所降下的黑魔雷，依旧被陈墨吸收进了体内。

    花宗大长老亲眼见到九品丹雷的出现、退散以及九品丹药的出世，饶是以她的定力，此刻也是满脸的凝重与震惊。

    毕竟听说和亲耳见到，所带来的感受是完全不一样的。

    不到三十岁的九品炼药师。

    放眼整个大陆，有谁可以披靡。

    “果然是长江后浪推前浪，与你们这等优秀的年轻人一比，我们这些老家伙，可真是有些自惭哪。”

    当陈墨出现在自己的面前，花宗大长老感叹了一声。

    陈墨不失礼貌的笑了笑，把用玉瓶装好的菩提大还丹给了她。

    花宗大长老接过玉瓶，打开瓶塞，看着里面那颗浑圆的丹药，暗道：“自子日后成就必然更加超凡，云韵是他伴侣，能将花宗带向一个新的高度...”

    ...

    炼制完菩提大还丹后，陈墨又在花宗待了一个月。

    这一个月里，陈墨和云韵待在一个房间里，不曾出去过。

    陈墨体内有两道黑魔雷。

    而云韵体内则有花婆婆的毕生斗气。

    在青龙阴阳术的交融下，陈墨在短短的一个月时间里，达到了二星斗尊。

    可是未曾见到云韵怀孕的迹象。

    回到丹塔后，陈墨给出关后的紫妍再次吸取了一次鲜血，便是迈入了修炼。

    枯燥的静室之中，陈墨迅速盘腿而坐，而伴随着他逐渐的进入修炼状态，一股浩瀚的灵力，也是逐渐的自其体内弥漫而出，充斥着这整个静室。

    这种死寂，一直持续了两个多月的时间，陈墨的修为在一点点的攀升，来到了二星斗尊的中期左右，正要再次提升的时候。

    修炼被一股强大的外力所打断。

    同一时间，静室外响起了蝶的声音：“夫君快出关，姐姐要生了。”

    “什么？”

    陈墨坐不住了，直接结束闭关，从静室走出，匆匆忙忙的朝着美杜莎女王的房间赶去。

    于此同时。

    一道清澈而又悠长的长啸，陡然自美杜莎女王的房间响彻而起，直冲云霄！

    啸声之内，夹杂着异常雄浑的斗气，因此那啸声也是如怒雷般狂鸣，在天空上不断的回荡着，扩散至圣丹城的每一处角落。

    赶到的陈墨感受到这一气息，陈墨连忙问蝶：“谁在接生？”

    “从城中找的两个接生婆，小医仙在里面负责。”

    (本章完)

