    第21章 秦霄赶到

    刀身周围的空间出现扭曲，秦霄瞳孔微缩。

    “次元斩！！”

    感受到哪刀所散发出的恐怖力量基拉发出绝望的喊声：“不！！！”

    因为他们发现想要逃跑已经来不及了，身体被那诡异的气息锁定根本动不了。

    一刀劈出，刹那永恒。

    空间都被这一刀给定格，所以的一切都被暂停，就连那虚无缥缈的白雾也定格住了。

    秦霄收刀，随手一丢，手指轻弹在刀身，刀身微震，化为黑色粒子消失不见了。

    就在刀消失的一瞬间，那片被定格的空间突然出现了无数裂缝。

    “咔～咔咔咔，咔～。”

    伴随着一块空间碎片掉落，“砰嚓”一声。

    那片空间直接破碎，形成一个黑色的虚无空间摧毁一切吞噬一切，包括那黑洞和圆弧仪器以及周围的白雾。

    秦霄转身缓缓朝着教学楼方向走去，根本不看身后的破碎空间。

    无数的白雾被疯狂的吸入那破碎空间之中，周围的雾气也终于开始淡化。

    直到那片空间自动修复如初后，白雾已经稀释了很多。

    而秦霄的脑海里却出现另外一副场景，那是他第一次看见次元斩。

    是一个女人所创的招式。

    一个有些俏皮可爱的女孩对着秦霄道：“秦霄你看好了，这可是我族秘术，名为：次元斩。”

    “这一刀可断天裂地，破碎时空，就连空间也能定格的恐怖招式。”

    那为第一次见那一条条恐怖的空间裂缝的场景，如今还历历在目。

    “哎”秦霄微叹一口气，看向了那教学楼火海中的人儿。

    在劈出次元斩后，身上的锁链已经完全锁住了秦霄，而且还多另外的一些光丝。

    在秦霄那破烂斗篷下，他除了双腿其他地方已经动都不动了，那些锁链也渐渐的融入到秦霄的体内。

    “啊嘞嘞，怎么会有光丝呢，哈哈，没错就是我的杰作，小霄霄可不要怪我呢。”

    “次元斩威力强大，会危害周围的时空，要是引起时空动荡就不好了。”

    “所以这些光丝是遏制你使用次元斩的东西，不到万不得已，千万不要随意使用哦。”

    “以前有个人啊，就是任意妄为，最后被那破碎的空间给吞噬了呢，小霄霄你应该能理解我吧。”

    看着眼前这个咬着指尖的俏皮女孩，秦霄一脸苦逼，要不是她头上长着一根小角，秦霄都以为她是人类了。

    “这些我都懂，但是能不能不要叫我小霄霄啊。”

    “啊嘞，小霄霄不好听吗，我觉得很好听啊，你为什么不喜欢啊，小霄霄。”女孩瞪着大眼睛盯着秦霄，一脸天真的问道。

    又是这个样子，秦霄无奈，他实在是没有办法反驳眼前的这个女孩，这是教他次元斩的人，也是他尊敬的师傅。

    溯：“又想起她了？”

    秦霄：“我没有，你不说我都快忘了。”

    溯：“我懂。”

    秦霄：“......”

    教学楼下的一片废墟中，炎浪滔天，一个浑身附着火红铠甲的身影在疯狂的攻击面前的屏障。

    头盔只下一双猩红色的眼睛显散发出野兽的凶光。

    一群师生在藤蔓编织成的大网里堵着瑟瑟发抖。

    焱浑身被藤蔓缠绕，治愈的绿光都快把他变成荧光人了。

    但是脸上依旧流满了鲜血。

    “焱你这样撑不了多久的，你会死的。”

    夏柒焦急道。

    “咳咳，撑不了也得撑，云峰你个狗日的，还不行吗，老子死了你也跑不了。”焱咳出一口血，大吼道。

    云峰无奈道：“没办法，不管我用那种子弹，都无法突破蕾队的铠甲，我们逃吧。”

    “联系总部，让总部的那几个人来一起，才有可能制服现在的蕾队。”

    “不可能，要是那几个人来了，看见蕾队这副模样蕾队会是什么下场，你是不知道吗。”

    “但是现在都这样了，还能怎么办，在不走，等会就走不掉了。”云峰看了一眼铠甲蕾娜手腕上的计时器道。

    9.23.9.24.9.25...

    “谁知道，十分钟后蕾队会变成什么模样。”

    “要走你自己走，我是不会放弃蕾队的。”

    话音刚落，焱就再一次喷出一口鲜血，屏障直接破碎。

    蕾娜狠狠一拳轰在了焱的肚皮上。

    焱直接倒飞出去，砸碎了藤蔓编织的网，跌落在学生们的面前。

    “啊啊啊啊啊。”

    前面的女学生，看见一身是血的焱倒飞了过来，被吓了一跳。

    前方的蕾娜一步一步的走了过来。

    一只手抓住焱的脑袋将它提起到半空中。

    焱痛苦的握着蕾娜的手，想要掰开她的手指。

    但是无论他如何用力都没有办法掰动蕾娜的一根手指。

    这时那尖叫的女学生看着那在半空中痛苦挣扎的焱，这才看见那破碎头盔下被血液布满的脸。

    这就是那个一直守护他们的人啊，那个从操场一直带着他们来到这边的那个人。

    不知道从何而来的勇气，那女孩冲了上去。

    抱着焱的身体往后拉，嘴里喊道：“放开他，求求你了放开他，你们不是一起的吗，为什么会这样，呜呜呜。”

    女孩悲痛的哭声回响在这火海当中。

    尽管女孩的双手已被烧伤，但是他依然没有放手的意思。

    焱也惊道：“快放手，不然你会死的，咳咳。”

    “不，我不会放开的。”

    铠甲蕾娜本想攻击那女孩，但是抬起手来却又放了回去。

    焱也感觉到哪附着铠甲的手，力道小了很多。

    他十分差异的看着全是被铠甲覆盖的蕾娜。

    蕾娜手一松，焱顺势倒在了那女孩怀里。

    但是柔弱的女孩怎么接得住焱那魁梧的身躯。

    就在女孩快要倒下时夏柒连忙过来扶了二人，快速的往后撤去。

    随后看向双手抱头，十分痛苦的蕾娜。

    “呃啊啊啊，你，你们快，快走，我，我已经不行了。”

    见到蕾娜居然恢复了一些神智，夏柒打声喊到，“蕾队，不要输啊。”

    但是脑海里却传来魏小瑶的声音：“快走，时间来不及了。”

    “啊啊啊”蕾娜爆发出一声怒吼，浑身的铠甲散发出耀眼的火光直冲天际。

    一股巨大的炎浪席卷而来，躺在地上的焱本想起身去抵挡，不然身后的学生没有特殊的战斗服是扛不住的。

    这时他的眼前出现了一个身披破烂斗篷的身影，将他按了回去。

    灼热的火光让人睁不开眼睛，恐怖的热浪朝着学生们袭来。

    那个穿破烂斗篷的人站在最前前方，猛的一跺脚。

    一股能量冲击波朝着那股热浪扑去。

    两股力量发生激烈的碰撞，爆发出的能量席卷四方。

    但是那人依旧悍然不动，那些恐怖的能量也无法突破他这里，去席卷身后的人群。

    (本章完)

