    

    那个方向，就是武帝给他的坐标所在的方向。

    根据武帝的信息所显示的，那谢玄居住的地方，是一尊中等世界，虽然宣称是中等世界，但是其实已经是中等世界中还算不错的了。

    仅仅是没有第三步强者而已，若是有着第三步强者，就能一跃升至高等世界了。

    当然……

    高等世界也是有着层次划分的。

    像剑界那样，第三步强者都不知有着多少，甚至主宰境强者都有着数尊的世界差不多是高等世界中的高等世界……

    这种，一般被成为……

    大世界！

    真正的大世界，天骄妖孽层出不穷，强者如云，其中顶尖强者跺跺脚，整个诸天万界都要颤一颤……

    这就是……

    大世界！

    这样的大世界，就算以整个诸天万界的辽阔，都不算很多，能跟剑界相比的，也就只有刀界，龙界，冥界……等等寥寥几个而已，不会超过双手之数……

    而谢玄所在的那个世界，只能说是在中等世界中算是不错而已……

    名为……

    无常界！

    名气有些奇怪，但是卫宗也没有太过在意，毕竟诸天万界之中世界太多太多了，名字再奇怪的都有……

    就算是现在的卫宗，虽然不断在空间之中挪移是很快，但是不管怎么说，诸天万界实在是太大了，即使是以他现在的速度，想要赶到那无常界恐怕也要数月的时间，一来一回，就接近一年了，这个速度，卫宗是绝对不能够接受的。

    所以……

    还是要靠传送阵。

    很快，几个时辰之后，卫宗就感到了距离自己最近的传送点。

    这一次，没有闹什么幺蛾子，卫宗很快就上了飞梭。然后在几天之后，在另一处传送点，换乘另一座飞梭，这样，又是几天之后……

    这样换乘了几次，在大概半个月之后，卫宗总算是来到了无常界附近。但是事实上，这半个月之中，他也不是没有遇到麻烦。

    毕竟，总有没长眼的会来招惹你。

    特别是一些刚刚出家族，宗门的弟子，眼高于顶，向来不讲其他外面的武者放在眼中。对于这种来找事的，卫宗想向来不介意给他们一个终生难忘的教训……

    哦，当然！

    有些人，在遇到卫宗的时候，这一生就已经结束了！

    卫宗缓缓下了飞梭，在他身后，众多武者噤若寒蝉一般，连一句话都不说。

    毕竟，他们之前可是眼睁睁看到，这个看起来一脸和善表情的青年，是怎样将一个上来挑衅的纨绔子弟的脑袋拧下来的。

    更不巧的是，这个纨绔弟子的父亲也在，据说还是一个宗门的宗主，然后……

    众人缓缓扭头，看向卫宗之前坐过的桌子之前……

    那里摆放着两颗人头。

    除了长相很相似之外，他们脸上惊骇的表情，更是如出一辙。

    ……

    下了飞梭，卫宗马不停蹄，直接朝着无常界赶去。

    根据武帝给的情报，谢玄所在的谢家，其实并不是无常界之中很大的一个家族，反而坐落在一个小城之中，算不上很繁华。

    这一点……

    倒是让卫宗有些意外。

    毕竟凭借谢玄的实力，足以横扫整个无常界了。

    他完全可以让他的家族统治整个无常界，但是他并没有这么做，这一点……倒是有些耐人寻味。

    因为这个原因，卫宗甚至对谢玄产生了不少的兴趣。

    这个人……

    很有意思。

    特别是他跟武帝之间，到底发生了什么，才让武帝想要杀他。

    武帝不想说，这个问题，卫宗只能从谢玄身上找到答案了。

    无常界，无冬国，一座名为虚夜城的小城池之中，有着三大家族。

    分别是谢家，叶家，以及萧家！

    别看几个家族不大，但是其实都是出过奇人的，萧家组长儿子萧水，曾经是虚夜城之中名气最盛的天才，甚至叶家都主动跟他联姻。

    但是在他十二岁那年，不知为何，实力竟然不再提升了，这一停滞，就是三年。

    三年之中，他没有任何实力的增长，曾经被他远远甩在身后的各家弟子，一个个都成长了起来，追赶……并超越了他！

    这萧水，也是从虚夜城的骄傲……很快变成了虚夜城的笑柄。

    别说其他两个家族了，就连他们本家族的人，都看不起他，认为他是废物，给家族丢脸……

    最令他赶到耻辱的是……

    本来已经跟他定下了婚约的叶家……竟然在萧水十五岁成人礼的时候，主动上门来退婚，这一退婚，差不多将萧水彻底打进了尘埃……

    然而，就在所有人都以为萧水就这么完了的时候，萧水不知为何，竟然以一种惊人的速度，崛起了！

    他一直停滞不前的修为，突然又能继续修炼了，而且不知收到了什么指点，他不仅修为突飞猛进，手段也是层出不穷。

    在短短一年之内，他的实力就超过了他的父亲，之前的萧家族长。

    很快，在他的带领之下，萧家的声势达到了巅峰，在这个时候，萧水做了一件事，那就是……对叶家复仇！

    毕竟，当时叶家推虎你，给他带来的屈辱，他这辈子都忘不了。

    在萧水的带领下，萧家一路高歌猛进，打的叶家根本没有还手之力，甚至……都快要被灭族了。

    不过，就在叶家快要被灭掉的时候，一个所有人都没有想到的人站了出来！

    他就是……

    叶家族长的私生子，叶不凡！

    由于母亲只是一个普通的侍女，作为私生子的叶不凡其实自从出生之后就很坎坷，虽然他名义上是少爷，但是没有谁瞧得起他，甚至就连一些普通的杂役都在那些真正少爷小姐的授意下，故意欺负他。

    从小到大，由于母亲早逝，父亲也不管他，他甚至连一顿饱饭都没有吃过，更不用说修炼了。

    但是就在这样的情况下，没有人知道，叶不凡是什么时候有了这么一身惊天动地的修为，已经远远超过了叶家族长，和萧水在伯仲之间。

    在最关键的时候，还是叶不凡出面你，接过了叶家族长的位置，然后逼退了萧水，保住了叶家的生存。

    只是，当时去退婚的叶家的人，还是被萧水带走了，这是他的底线，他要复仇！

    叶不凡也没有管这些，毕竟，他对于叶家的这些人也没有什么好感，反而是跟萧水之间，有着一些惺惺相惜的默契。

    这场风波之后，虚夜城再度平静了下来。

    按理说，叶家和萧家都有着这样的奇人存在，和他们齐名的谢家应该也有才对，还真有……不过不是谢家的弟子，而是谢家族长招的上门女婿……

    龙辰！

    第四章……

