    同样都是人，同样都是做生意的，差距为什么就这么大？

    “原来如此，不过叶董事长您拿出来的那些东西真的是太好了，让大家一饱眼福，如果不是您的话，我们或许这辈子都见不到这么好的东西。”

    旁边的另外一个男子也不在这上面纠结，赶紧上前一步阿谀奉承地说道。

    “还好还好，刚好听说你们要在这边办一个展会，这些东西放在家里面也是放着，没什么太大的作用，倒不如拿出来和大家分享一下。”

    叶轩点了点头说道，然后转过头看了一眼在旁边的叶雪

    “怎么样，今天的展会还算顺利吗？有没有发生什么没办法解决的事情可以告诉我，我现在帮你解决了，毕竟现在还在这里，如果等你过几天的话，想要解决一些事情就没这么简单了。”

    “没关系，事情都挺顺利的，除了人有点多以外，其他的都在意料之中。”

    叶雪看到叶轩这么担心自己顿时就笑了起来。

    “叶董事长您就放心吧，当场会谁敢乱来呀，大家都知道这是您的东西，没有人胆子大的敢来对您的东西下手。”

    旁边的另外一个男子赶紧笑眯眯地搓搓手，走到了叶轩的面前，叶轩看了他一眼，淡淡地点了点头，也没有再多说什么。

    “那我们就先回去吧，我有点饿了，先去吃点东西。”

    叶轩看了一眼周围的人说道。

    他也知道周围的人心里面是什么想法，但他现在确实不想和这些人吃饭，索性直接开口堵死。

    旁边的那些人有些尴尬，想要开口挽留，但是听到叶轩这句话之后，一时间也不知道该怎么说。

    “那好吧，东西我就先让他们直接带回去，我们就坐你的车回家。”

    叶雪笑眯眯地说道，然后和周围的几个姐姐打了声招呼之后，便坐上了叶轩所坐过来的红旗L5。

    “那叶董事长您一路慢走，如果你还要参加这种展会的话，记得告诉我们。”

    看到叶轩就这样离开了牛老板，有些不甘心地，他还是冲着叶轩的车那边大声地挥手说道。

    “叶董事长，您慢走啊。”

    旁边的那些老板们。一个个的也不甘示弱大声地说道，如果能够在叶轩面前留下印象的话，以后找叶轩合作也会简单很多。

    叶轩他们的车走远之后，这些老板们一个个更是感叹不已。

    “唉，想人家小小年纪就已经拥有了鼎龙集团董事长，随便拿出来的一件东西，就比我们收藏的东西好了不知道多少。”

    “感觉这辈子都活在狗身上了。”

    曹老板叹了口气说道，回过头看了一眼，和自己站在这里的柳老板说道。

    “谁说不是呢？人家小小年纪还有九个姐姐相伴。”

    柳老板还笑眯眯地说道，在旁边的曹老板听到这句话，顿时就笑了起来。

    “我看你呀，就是羡慕叶董事长有九个姐姐，实在不行你也可以给自己找几个姐姐呀。”

    曹老板打趣地说到有这两句话，作为润滑剂，大家的气氛也变得热闹了起来。

    虽然现在叶轩已经离开了，但是他们之间还是可以相互聚一下。

    “算了，算了，不说这个了，人比人都得死，货比货都得让人家这么猛，不是我们一时半会儿就能够追上的，说再多还不如搞点实际的。”

    柳老板摆了摆手说道，然后带着曹老板便出去吃饭了。

    “今天感觉怎么样？那些老总有没有对你说什么话！”

    回家的路上，叶轩转过头看了一眼在旁边的叶雪，笑呵呵地问道。

    他其实也可以看得出来，今天叶雪在她们的展览会上面过得还是相当开心的，但是当看了一眼其他的几个姐姐之后……

    其他几个姐姐一副被人掏空的身体一样的样子，瘫坐在旁边的座位上，一句话也不想说。

    明明今天的事情应该是叶雪负责的才是，但是其中最累的却是叶颖，叶欣，叶婵，也真不知道她们几个人到底是怎么回事。

    “今天还好！”

    叶雪想了想说道。

    在会场的时候，其实也有很多人来找过她，但是大部分都被自己的姐姐们全部都拿下了，只有小部分是由自己招待的。

    所以从她招待的这些人当中她也看得出来，这些人是想通过自己和叶轩打好关系，但是大部分都是一些谄媚之言，听听也就算了，根本就没有放在心上。

    相反的是其他的几个姐姐好像是很累的样子，也不知道她们到底是怎么回事。

    “那就行，如果有什么问题的话，第一时间要记得告诉我，姐姐她们恐怕今天也是累得不行了！”

    叶轩回过头又看了一眼已经睡得晕乎乎的叶梦说道。

    叶梦也不知道是因为太受人欢迎了还是什么，已经累瘫了。

    此时的她已经躺在座位上面开始做大梦了。

    “你放心吧，有什么问题我肯定会第一时间告诉你的，对了，我拿出来的那些东西现在应该都已经收回去了吧！”

    叶雪突然眨了眨眼睛说道。

    她记得之前自己说过想把这颗夜明珠放在自己的房间里面，也不知道叶轩会不会真的把这个夜明珠放在自己的房间里面。

    如果真的是这样的话，自己还真不知道该怎么办，毕竟那个夜明珠实在是太贵重了，万一放在自己这里不见了可怎么办？

    “应该已经送到你的房间去了吧！”

    叶轩笑眯眯地问道，他就知道叶雪会担心这些问题。

    还没有等到叶雪说话，叶轩又再一次开口说道。

    “你放心吧，不过就是一颗夜明珠而已，给你了就给你了，你也不用担心不见了，大不了我再重新给你找一颗就好了，我们又不缺这点钱！”

    听到叶轩这句话，叶雪一时间也不知道说什么，只好笑眯眯地点了点头。

    很快回到了家，几个姐姐们也是累得不行，第一时间钻进了自己的房间里面，准备洗澡睡觉了。

    就连饭都不想去吃。

    叶轩只好点了一些外卖，等她们洗完澡出来之后简单地吃一点，毕竟今天也算是累了一天了，如果不吃点东西的话，确实是有些不太好

