    随着深海栖舰们到达集结地点，负责跟踪的舰娘们也接到了命令开始汇合。

    同时，八云墨也接到消息，最终在这里集结的一共有五支深海栖舰群。

    另外，赤城她们甚至还发现了和她们一样察觉到异样赶过来的其他镇守府的舰娘们。

    双方很有默契的没有接触，而是分在两个不同的方向暗中关注着深海栖舰们。

    虽然如此，赤城也向对方发送了电报确认彼此身份。

    同为舰娘，哪怕因为之前幽香她们在某个镇守府的凶残行为让一些人类提督对“幻想乡镇守府”产生了极高的警惕，舰娘们本身彼此之间依然有着一种天然的亲切感。

    “poi……这些深海们到底要做什么的poi？”

    躲在一片礁石后面，夕立探出头看着前方已经被深海团团围住的南沙恩群岛，吞了吞口水。

    “看起来好可怕poi……”

    充满了人（神兽）妻气质的大胸……大姐姐爱宕摸着夕立的头安慰道：“夕立酱，不要怕哦……”

    然后，一把将夕立可怜（幸福）的脑袋塞进了自己硕大的胸部中。

    “呜呜！呜呜呜呜呜……”

    “咕……”

    朝着爱宕的胸部瞥一眼，晓响雷电四个小家伙又低头摸了摸自己的胸部，随后纷纷叹息一声。

    “下作的乳量（的说）……”

    “别闹了！”赤城突然说了一句，“快看，深海们好像有行动！”

    在一群舰娘们的围观下，布满了南沙恩群岛的深海们将那座活火山所在的小岛团团围住。

    天空中，开始有乌云凝聚。

    这是深海们即将形成栖地的征兆。

    所有被深海占据并形成了栖地的海域，其上空都会长年被无论笼罩。

    同时乌云的正中心会有这巨大的云柱和栖地相连。

    “难道……深海们准备在这里形成新的栖地吗？”

    大和脸上带着几分忧虑，这里距离镇守府太近了。

    “这样会直接压制镇守府北方海域的。”

    “哼哼，要不要直接开炮？附近不是还有其他镇守府的舰娘吗？联系一下她们趁现在一起攻击如何？”

    金刚双手抱胸，对眼前的情况似乎完全不担心。

    幻想乡联合镇守府的舰娘中，也只有金刚这种一开始就和八云墨他们在一起的舰娘最清楚自家提督的实力。

    “不。还是先请示提督再说。”

    赤城摇摇头，随后向镇守府发送了无线电报。

    ◇

    “试图在南沙恩群岛形成新栖地？”

    站在窗前，看着外面的海洋，八云墨嘀咕一声。

    “……长门，深海栖舰形成栖地的规律是什么？”

    “提督，海洋深处会无规律的出现深海栖舰。这些新出现的深海栖舰会以小队为单位在海洋中游曳并被深海栖地所吸收。”

    “当一个栖地逐渐成长为超大型栖地后，就会开始分裂成两个大型栖地。”

    “另外。有时候深海栖地会主动向人类镇守府发动攻击，攻陷镇守府后会占领原本的土地。并将其侵蚀为新栖地。”

    “也就是说……我们现在遇到的这种几支深海主动汇合并形成栖地的情况，理论上是不存在的？”

    长门点点头。

    “那倒是怪事……对了，其他镇守府的舰娘是什么反应？”

    “和我们一样，都在静观其变。”

    八云墨眯起了双眼。

    ——如果这个南沙恩群岛真有什么对他来说很重要的东西的话，其他镇守府的舰娘的存在无疑就是麻烦。

    “长门，我必须亲自去一趟了。”

    “提督！”

    长门下意识地就想要阻止。

    “根据赤城发回来的电报看，这个正在形成的栖地至少在中型栖地以上，赤城她们就是全交代在了那里也不一定打得过。所以我必须亲自去。”

    “……好吧，提督。祝您武运昌隆！”

    ◇

    正如赤城她们发回来的电报中说的那样，南沙恩群岛仅仅只是过了半天时间，外围就已经有一些岛屿开始被侵蚀消失。

    当八云墨打开隙间出现在赤城她们身边的时候，见到的便是这样一副情形。

    浓密的乌云彻底笼罩了这附近的天空，让阳光完全无法照下来。

    乌云在不断的翻滚着，似乎在其中隐藏了什么不详之物一般。

    甚至连这附近的海水也开始变成有几分墨色。

    “提~~~督~~~！”

    见到八云墨出现，金刚第一个扑上来。

    “Burning love！！！”

    几乎是在八云墨的身体从隙间中完全出来的一瞬间。金刚便已经纵身跃起，然后一把扑到了八云墨头上。

    柔软的身体坐在八云墨的肩上，双腿交叉着缠住胸膛，伸出双手死死抱着八云墨的头。

    “亲亲~~亲亲~~提督~~亲亲~~！！”

    “金刚！头发都被你弄乱了……”

    尴尬的八云墨一把将金刚从身上扯下来，随后整理着被金刚弄得一团糟的长发。

    “哼哼！提督！金刚我一定会抓住你的心的！”

    并没有因为被八云墨吐槽而感到愧疚，金刚反而一手叉腰。一手握拳燃烧起来。

    “好帅……姐姐大人还是一如既往的好帅啊……”

    任何金刚的行为都能够令其达到高（神兽）潮的比睿双手捧心，眼神迷离地看着金刚。

    “如此坦率的姐姐大人太帅了……”

    等到将头发和衣服弄好后，和舰娘们一起站在水面上的八云墨这才看向远处的南沙恩群岛。

    “啧啧，数量还真不少。”

    “提督，要强攻吗？”

    赤城上前问到。

    八云墨原本想要释放精神力探测一下其他舰娘的情况，突然又意识到自己的精神力因为带着幻想之树的气息会让深海对他变得亲昵，于是便放弃了这个打算。

    “赤城。你说的其他镇守府的舰娘在哪里？”

    “在另一边，和我们正好隔着南沙恩群岛。”

    “这样啊……”

    伸出右手，从隙间中取出阳伞后，八云墨转头看向身后的舰娘。

    “我亲自进去，深海们可能会将所有的注意力都放在我身上，你们伺机而动，如果不敌就立刻后撤，不用管我。”

    “No！！提督！提督在战斗！金刚绝对不会撤退的！”

    金刚第一个拒绝。

    “是的……提督，我们绝不会擅自撤退。”

    赤城她们也纷纷摇头拒绝。

    就连一向不喜战斗的大和也罕见地露出了严肃的表情。

    这些家伙，还真是……

    八云墨不由自主地笑起来。

    “那好吧，等我调查完后，一起回去——千万不要逞强，一定要保全好自己。”

    八云墨扫视了所有舰娘一眼，目光在如月身上微微停顿了一下。

    “如月，虽然我可以把你捞起来，但这一次可不要再立什么Flag了。”

    “啊、是——是！！”

    如月慌慌张张地应了一声，随即整个脸都变红了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：  poi~~

    今天上午看阅兵式啦，所以没有更新哦！

    解放军们真是帅毙了！

    p