    决战阵容空前的强大，不但是步战玩家，甚至大量弓箭手、法师也从城中蜂拥而出，陈兵城下，前方，整齐的骑兵反正缓缓推进，几分钟后，骑兵快速冲击，擎着长枪，面对着黑压压的北境骑兵，义无反顾的冲锋。

　　近两千米的锋线撞击在一起，发出沉闷的碰撞声，战马嘶鸣、剑刃碰击、撕裂战甲的声音交织在一起，一道道壁垒击破的光芒在人群中肆虐着，冲撞声大得惊人，双方都豁出命去的攻击，绞杀成一团。

　　……

　　大雪几乎瞬即就被染红了，无数鲜血迸溅而出，几分钟内就染红了大地，伴随着一具具尸体的倒地，战争完全进入了白热化阶段，技能乱发，一个个尖刀见红的拼杀着，龙曜铁骑合并一处，来回冲杀，不断发出铁蹄踏破的技能，完全成了整个战争中的一支无敌利剑，来回横扫，就算是维也纳的悲伤统帅的队伍也必须对我们避让几分。

　　后方，法师、弓箭手的团队肆虐，抛射的箭矢遮天蔽日、火球乱舞，高阶法师的大型魔法更是不断的在人群中爆发开来，一队队魔骑士顶着圣盾猛冲，为本方扩大占地面积，都想将对手逼入绝境。

　　城上，北境联盟的铁骑还在不断的传送上去，与城上的人间正道玩家杀成了一团。

　　“啪！”

　　开着气源盾的三生陌从城上下来，稳稳落地，提着法杖，带着一群烈焰红唇的玩家往前去，法杖挥舞，一个个冰爆、火海在人群中杀出一个个的真空地带，一个法师下了城池，居然也如入无人之境。

　　“快上，杀掉那个高阶法师！”十几个北境骑兵舞动长刀杀来。

　　三生陌微微一笑，脚下踏地，猛然发出冰爆攻击，“嘭”一声无数冰锥钻出地面，将一群铁骑兵刺杀得千疮百孔，更要命的是三生陌法杖轻扬，呼啸而出一个群杀的风刃技能，轰然席卷而过，一群骑兵尽数被秒杀，无一生还。

　　明眸似水提着利剑，骑乘战马一直守护在三生陌周围，烈焰红唇的一群人虽然不多，却个个攻击力强大，特别是以三生陌为首的一群法师，魔攻不是一般的恐怖，基本上两个魔法下去就能轰掉对手超过5W点气血，就算是魔骑士也会欲死欲仙的。

　　甚至，就连古剑魂梦的吕布衣也杀了出来，带了一群加持紫龙的法师、弓箭手，依仗着防御、气血彪悍的特点，冲杀在乱阵之中，特别是法师的魔法盾也会受到紫龙的加成，魔法盾韧性提升95%，就算是站在那里任凭冲杀也能支持好久了。

　　“吼吼！”

　　头顶上方，一头巨龙飞过，利爪肆虐，连续抓死了三个骑兵，紧接着，一口龙息喷吐下去，一条线路上的北境联盟玩家纷纷阵亡，这头龙看得大家都是一惊，后来发现这是慕容明月的宠物，这才从凌乱中冷静了下来。

　　“啪啪啪……”

　　一连串紫色箭矢在人群中肆虐开来，紧接着又是一个螺旋箭刃的风暴，直接将几十名魔骑士杀下马，当然，能够有那么强力攻击的弓箭手，估计也就只有北冥雪了。

　　“该死的，又是那个弓箭手，她杀掉了我们最好的驯兽师，上啊，宰掉她，为我们的驯兽师报仇！”

　　十几个步战玩家眼睛血红的瞪着北冥雪，下一刻，一群人纷纷发动冲锋，目标都锁定了北冥。

　　“沙沙……”

　　踩着地面上的积雪，北冥雪灵巧的Z字折线后退了三步，尽数MISS掉对方的冲锋，然后一声口哨响起，雷兽轰然而出，利爪连续挥舞，带出一阵阵闪电，天空猛然一阵落雷，“嘭嘭嘭”的轰杀在周围，那十几个步战玩家眼睛睁得老大，看着彼此的血条刷刷刷见底，再被北冥雪补上一次多重箭，尽数秒杀！

　　……

　　“噗噗噗……”

　　鲜血迸溅，十几个浑身戳满了箭矢的中国骑兵在我们前方倒下，我毫不停留的策动冰麟马，远远一击千冰斩！

　　“嘭”一声在弓箭手人群中爆发，而且那是一个至少万人的弓箭手战阵，不容小觑，这完全就是一个马蜂窝，不管是谁上去，都可能就被瞬即射成了刺猬了。

　　“杀！”

　　一群弓箭手飞速掉转箭头，指向了我。

　　心里一咯噔，我飞快后退，连续三次折线走位，同时扬起手臂摆出防御姿态，“叮叮当当”的声音在臂甲上传来，气血猛掉了近7W，**，我这到底是什么样的攻击强度，这群弓箭手台可怕了。

　　可是身侧，许阳暴吼着居然发动冲锋杀进了弓箭手战阵，幽云十八骑、乱月、斗志昂扬、何艺等人也冲了进去，靠，大家都疯了……

　　“轰轰轰”的技能光芒此起彼伏，獬豸吼带着无数弓箭手的残肢舞动，碎石斩让无数弓箭手破魂，破岩斩、撼岳斩、冰岩炼狱五连斩等技能纷纷绽放，古剑骑战玩家的锋芒毕露，硬生生的就这么撕碎了对方的万人弓箭手方阵，身侧，无数龙曜铁骑、贪狼骑等中国骑兵发动冲锋，彻底碾压过去。

　　到处都是鲜血，接触不到十分钟，近十万具北境联盟玩家的尸体抛在了城下，一场血战惊心动魄！

　　……

　　白刃战持续了近4个小时，终于，北境联盟打得太有压迫力，四面攻城，晨曦城的守军渐渐已然无法稳住阵脚，我们的人数太少了，不足对方的三分之一，战损非常之高，四个小时人数锐减了60%以上，还在守御城池的玩家已经不足800W人，而仅仅靠800W人，根本无法守住一座次级主城，更何况，北境联盟尚余4000W+人，大战之后，足足还是我们的5倍之多，实力就不是一个层次上的。

　　“嘭！”

　　无数冰屑在前方爆发，千冰斩破敌，斩杀无数。

　　我催马上去，青冥剑毒蛇般钻进了一名魔骑士的身体，带出无数血浆，抽出长剑，鲜血迸溅，一边回转身，对酸辣粉大声道：“喂，大叔，这样打下去不是个办法啊，北境联盟方向，依旧有成批的人进入晨曦峡谷来增援，我们呢？我们天风城、神隐城的援军都哪儿去了，你和烛影乱组建的复仇者联盟，这一千多万玩家人影哪儿去了？”

　　酸辣粉道：“稍安勿躁，路上受到了阻截！”

　　“NND！”

　　我连续后退，大声道：“重组冲阵，不要乱！”

　　鬼谷子、乱月MM、何艺、天堂雨等人纷纷从人群中杀出来，来到我的身边，连续的冲杀之后龙曜铁骑的损失也挺大。

　　“清点人数！”何艺道。

　　乱月扫了一眼，说：“龙曜铁骑还剩下508人，正好损失了50%……”

　　“晕，挂掉好多人……”

　　“是啊……”

　　大家都有些无语，一边劈砍着身边的敌人，城下的中国玩家已然越来越少了，杀出来拼命的玩家大多已经把命给拼掉了，剩下来的，已经在北境联盟的火力压制下不断的后退，完全无法抗衡了。

　　我和酸辣粉相视点头，随即剑锋一扬，道：“全体撤退，退回城墙上守御，挡不住了！”

　　一群人纷纷后退，又被北境联盟追杀了一阵。

　　当我面抵达城池边缘的时候，才发现城墙已经被投石车砸得千疮百孔了，城墙上那三道光柱依旧在不断的传送着玩家，城上城内杀声震天。

　　“解除战马，上去！”

　　我提着剑就窜上了云梯，三两步上了城，迎面就是三名北境联盟的魔骑士，提着战斧砍杀而来！

　　“滚开！”

　　青冥剑震荡而来，三道火焰剑刃交织，硬生生的将对方撕碎，就算没有坐骑，我一样能秒杀这种水准的魔骑士！

　　一群人纷纷杀上城墙，我在三个传送点分别丢了一个冰旋领域技能，不断突刺出冰锥，传送过来的玩家都得接受一下肆虐，而三生陌也分别丢了三个火焰海在传送点，更是直接压制了对方的传送，过来的人直接被烧个半死，然后弓箭手乱射，基本也就解决了。

　　……

　　“攻城楼车来了……”酸辣粉剑指着前方，看看四周，发现自己的兄弟也没剩下多少了，无奈道：“靠，看来这次只能被动防御了，再冲出城去，只能送死……”

　　我点点头：“北城墙区域的守御玩家不足50W，城墙上连10W人都未必有，再出去的话，确实是在送死。”

　　前方，一个个巨大的攻城楼车不断的逼近，大约50架左右，飞快的接近了城墙区域，接受魔法和箭矢的洗礼，却并没有被摧毁。

　　“铿铿铿……”

　　城墙上，一个个战士站在前排，纷纷拔出了剑刃，我笑着说道：“OK，一人一辆车，率先冲上去，能杀多少是多少，有大型AOE技能的兄弟不用藏着掖着了，用吧，毁灭攻城楼车，CD用掉也值得！”

　　众人哈哈大笑，而我更是退后了几步，猛然蹬踏城墙边缘借力飞掠而上，“啪”一声稳稳的落在了一架攻城楼车上，不等它的吊板落下，猛然自上而下的将青冥剑从顶上戳了下去，下一刻，启动技能——烈刃斩！

　　“轰轰轰……”

　　利剑狂震，火舌在楼车内喷吐，再来一次千冰斩，顿时这架楼车破碎，就在坠毁的前一刻，我纵身一跳，重回城上，干净利落的轰杀，极为振奋士气。

　　但是，更多的攻城楼车却一一搭在了城边，“啪啪啪”的吊板落下，海量的北境联盟玩家已然攻上了城墙！

