    事实证明，商戢大费周章，将刘和从貂蝉那弄出来，然后又派苏桓亲自出动，将刘虞劫持至襄平这一切都是值得的！

    刘虞一封书信，时任涿郡郡守的任秉直接献城投降，整个过程非常愉快顺畅，没听到一丝一毫的杂音，不费一兵一卒，又一座巨城落入商戢军的控制之中。

    随后，第一分舰队一样，大量的舰队往返于沓津母港与泉津之间，数不胜数的物资纷纷运抵沓津，然后又从沓津运往各地，帮助张郃稳定局势。

    初步稳定了沓津之后，张郃又将目光转移至游离在公孙瓒与刘虞之间的代郡身上。

    代郡之前归属于刘虞，后来公孙瓒占据了上谷郡，导致代郡与涿郡、广阳郡之间的联系被切断。面对公孙瓒的锋芒，代郡开始在公孙瓒与刘虞之间左右摇摆。

    公孙瓒深知解决了刘虞就能解决代郡，故而也没有过分逼迫代郡。

    之前公孙瓒攻克蓟城，代郡方面收到消息之后立即派出使者前往蓟城，打算向公孙瓒效忠。

    然而紧接着就获悉了平州出兵幽州的消息，代郡郡守王梁吓得一个激灵，连忙派出飞骑拦住了使者，继续骑墙围观。

    倒不能怪王梁是反复小人，只能说公孙瓒太强势了，代郡一个要人没人要钱没钱的落后边军，夹在公孙瓒与刘虞之间只能当墙头草。

    张郃抓住公孙瓒主力部队还聚集在广阳郡的大好机会，轻骑突进拿下了守备空虚的雊瞀（gou mao）县（上谷郡一部分，在代郡与涿郡之间），成功打通涿郡与代郡的联系。

    面对张郃军的兵锋与刘虞亲手书写的劝降信，代郡郡守王梁没有做太多犹豫，果断开城投降，归顺商戢。

    刘虞退出战场，商戢与公孙瓒中二选一，这并不是什么难以择决的问题。

    仅仅用了数天时间，商戢军在幽州内的控制区就从沓津弹丸之地扩张至横跨两郡，效率之高令无数人瞠目。

    那么，公孙瓒为何会坐视张郃鲸吞代、涿两郡呢？

    公孙瓒倒是想派兵灭了张郃，可他心有余而力不足啊！

    不要忘了，除了张郃所部外，还有一路进攻幽州的军队——赵云率领三个战斗军团，会同卢龙要塞驻守精锐，百万大军浩浩荡荡的攻向公孙瓒的老巢右北平郡！

    右北平郡才是公孙瓒的核心地带，见右北平郡危险，公孙瓒急了，连忙留下一部分军队驻守蓟城，他自己则亲率主力部队火速回援右北平郡。

    至于代郡与涿郡，与右北平郡相比都成了癣疥之疾，先稳住右北平郡再说！

    好吧，用一句比较粗鲁的话说，公孙瓒现在是顾头不堵腚了。

    在公孙瓒回援右北平郡之后，赵云所部的行军速度立即慢了下来，稳扎稳打，与公孙瓒军开始大规模对峙。

    两军有过数次规模交锋，公孙瓒的久战疲师显然不是养精蓄锐多时的商戢军的对手，公孙瓒三战三败，折损了不少将士。

    见识多赵云所部的厉害之后，公孙瓒也息了速战速决的想法，开始退守土垠城（右北平郡治），依托雄伟的巨城与赵云对峙。

    赵云是一点都不急，在土垠城外修筑了大型半永久性的营寨，一副陪你拖到天长地久的架势。

    僵持了不到十天，公孙瓒率先坐不住了。

    张郃率领主力平定了涿郡与代郡，泉津守将郭彪也没闲着。有水师之利，郭彪兵力获得了补充，以一万嗜血虎贲为核心组建出来的虎贲军团登场。

    在郭彪的率领下，虎贲军团不断出击，袭扰广阳郡、渔阳郡等地。

    对公孙瓒来说，广阳郡也是新附之地，以公孙瓒此时堪称狼藉的声望，即使没有任何外力干扰，想要平定广阳郡都得一年半载的功夫，现在有了郭彪这支军队捣乱，再加上郭彪手中同样有刘虞的亲笔信，可以说郭彪走到哪里，哪里就奋起反抗公孙瓒的统治。

    整个广阳郡，除了蓟城等极少数巨型、王级城市，其余各地皆已脱离了公孙瓒的统治，有些人挂上商戢的招牌，还有些人挂刘虞的招牌，更有人趁机打出旗帜宣布自立，总之广阳郡是彻底乱了起来。

    公孙瓒留守在蓟城等重要城市的军队就像在惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都有可能倾覆。

    更让公孙瓒感觉要命的是，这种混乱还在以肉眼可见的速度向渔阳郡、上谷郡蔓延！

    他可以不在意涿郡和代郡，但绝对不能放弃上谷郡与渔阳郡，尤其是渔阳郡，在公孙瓒体系中尤为重要，乃是他统治多年的根基之地，重要性不亚于右北平郡。

    公孙瓒也试图挽回败局，比如派遣军队前去围杀郭彪解除后患。

    郭彪的虎贲军团认输虽然少，只有二十万整，在战斗军团中算是最少的一批了，可综合战斗力却能排名前几！

    作为战斗核心的一万嗜血虎贲最低八阶，军中还有近千九阶士卒，是商戢军体系内除禁卫军和修罗军团外九阶士卒数量最多的战斗军团。

    为了对付郭彪的虎贲军团，公孙瓒也是下了血本，以田楷为大将，七拼八凑，弄出了二百万大军前去围剿郭彪。

    之前就说过，公孙瓒疯狂扩军，军队数量急速膨胀，但质量堪忧。

    郭彪军团虽然仅有二十万，兵力仅为田楷军团的十分之一，可面对田楷，郭彪毅然决然地主动出击，亲率嗜血虎贲冲击田楷中军。

    虎贲军团一路上气势如虹，势如破竹的攻入田楷中军。

    田楷也算有些谋略，见郭彪攻势猛烈，当即决定以自己为诱饵拖住郭彪，下令大军猛攻虎贲军团两翼，企图将虎贲军团围而歼之。

    当时的情况非常激烈，比拼的就是战斗意志。

    郭彪如果不能在短时间内击溃田楷中军，那就由深陷大军包围的危险，反之如果田楷主力部队没能在中军溃败前完成对郭彪军的合围，那田楷军就极易全军崩溃吧。

    进过一场惨烈的厮杀，最后还是训练有素士气高昂的虎贲军团技高一筹，率先击溃了田楷中军。

    这一战中，公孙瓒军大将单经阵亡，主帅田楷仅以身免，二百万大军全面溃败。

    经此一战，广阳郡、上谷郡等再无可制衡虎贲军团机动军团，公孙瓒后方陷入更严重动乱。

