    第65章樾哥是亲了她的脑袋吗

    被拍的唐语昕脑袋上的青筋突突直跳，忍住怒气温声道：“学长你别拍了……”

    沈达嘉嘿嘿笑了两声，真就不拍了。

    可是没一会儿，唐语昕又觉得自己的两只手被他抬了起来。

    沈达嘉就跟个刚出生的娃娃那样，好奇地抬了抬她的两只手：“小学妹，你两只手都塞进这里面了啊？”他又轻轻踢了踢她的脚：“这实心的吗？没踩高跷吧？小学妹你有这么高吗？”

    唐语昕忍无可忍，咬牙笑着在他面前蹦：“是实心的呀，没踩高跷……哎呦……”

    唐语昕话没说完，装作不经意地大力推了一下面前的人，蹦起来落地的同时又装作没站稳，直接整个人压到他身上。

    她无辜地开口：“哎呀，学长你没事吧？”

    说着，她试图要爬起来，结果爬到一半，又压了回去。沈达嘉脸都被压红了，哼哼唧唧了几声就瘫在地上装死了。

    “起来。”江樾的声音冷冷的在两人身边响起。

    唐语昕委屈道：“起不来呀。”

    江樾勾唇挑了挑眉，语气兴味：“你确定？”

    意识到了对方话语里的危险气息，唐语昕立马认怂：“不确定……”

    话说完，三下五除二爬了起来，然后又不知是有意还是无意，起来之后又踩到了沈达嘉的手……

    “啊……”

    “呀，”唐语昕惊讶了一声，“学长你没事吧？”

    她说着又要靠近，吃了教训的沈达嘉连忙摆手：“没没没，你、你离我远点。”

    说着他就躲到了周楚翎的身后……

    周楚翎也不知道沈达嘉为什么好好的想不开要去招惹这小丫头。这小丫头和江樾一样，看着纯良无害，其实睚眦必报，他们手里的便宜，还真就没那么好占。

    江樾握住面前乱摆的熊爪爪：“玩够了吗？”

    唐语昕语气认真：“没有玩呀。”

    江樾警告地看了一眼沈达嘉：“你以后离你这不怀好意的学长远点。”

    唐语昕欢快的应允下：“好！”

    一旁的沈达嘉表示很受伤……

    这时，广播传来了让各班准备的声音。

    唐语昕长着耳朵听了会儿，匆忙道：“不说了啊，我要回去了。”

    说完她就要跑，刚跑出没两步，突然觉得脚下一空。

    江樾直接抱着她熊本熊的粗腰换了个方向：“跑错了方向了，傻子。”

    脚着地的同时，唐语昕觉得脑袋被轻轻撞了一下。

    她没有觉得两人这姿势有什么不妥，连“哦”了几声就往四班的方向跑了。

    江樾站在原地，看着她滑稽可爱的跑步姿势，勾唇露出了温脉醉人的笑。

    沈达嘉张着嘴，好像突然明白了当初在食堂樾哥为什么差点捏废他的肩膀了。

    刚刚……樾哥是亲了一下那个熊本熊的脑袋吗？

    广播里说是要准备了，可是到实际开始还是有一段时间的。

    等到正式开始了，校园广播里的开始放起了欢快的音乐。

    首先进场的是高一一班的，让然后按照班级顺序一直轮下去，所以很快就轮到了四班。

    唐语昕走在最前面，蹦蹦跳跳的进场，不时地做出一下搞笑滑稽的动作，引得周围一些围观的学生都放声大笑。

    ?  ?还有一章一千的九点发

    ?      【姜糖小剧场】也在下一章|??ω?`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

