    这话一出，心里刚生出点什么想法的学生们纷纷面露鄙夷。

    把门锁换了，怪人家不回来看她，这是什么绝世奇葩？

    养了十几年的女儿，当贼一样防着，怪不得刚才贺静进程家门，还得按门铃呢。

    程仪一噎，顿时讪讪，贺静说的是事实，叶淑萍的确把门锁给换了，她也不敢继续辩论下去，怕越发收不了场，于是连忙转移话题：“曼曼的事我很抱歉，那天是心情不好才没有接她电话，学校已经取消了对曼曼作出的退学处分，曼曼也已经知道错了，她写了一万字检讨，会在下周一的升旗大会上念……”

    “贺静同学，我能代曼曼取得你的原谅吗？”

    贺静对于这样的结果毫不意外，因为这是程仪拯救自己口碑的唯一办法了，只是没想到她行动的速度那么快，这场病没让她病糊涂，反而让她更机灵了。

    果然，当她说出这些后，学生们心里对她恶毒的想法产生了动摇。

    善良的人都不愿意以恶意揣测他人，万一这一切真的是个误会呢。

    一个老好人同学出声道：“那张曼同学做的事跟你有关吗？”

    那天张曼说的话全班可都听到了，当然也不排除张曼接到退学处分受到刺激一时怒从心起故意拖程仪下水。

    程仪颤了颤眼睫，眼圈通红：“请大家相信我，我怎么可能做出这样的事呢，曼曼事后也跟我道歉了，说不该因为我做出错事自己遭受惩罚而我仍然留在银高心里不平故意抹黑我，我这里有录音，你们想听的话我可以放给你们听。”

    贺静看了一眼沈秋雨，沈秋雨双手交叉抱胸，一副“你洗，你尽管洗，看你能把自己洗白到哪个程度”的高傲姿态，说：“你放吧。”

    程仪就拿出手机，边放边说：“这是我生病后，我们打微信电话录的。”

    录音里，张曼居然还真就一本正经的对程仪道了歉，说之前教室里说的，都是受了刺激胡说。

    她还隐约表示，要不是贺静打那通电话误导了她，她是绝对不会失控的。

    同学们看向贺静的眼神又变了。

    是哦，那天张曼明明只是想求贺静放过她，经过贺静一番三言两语的挑唆，情况莫名其妙就变了，这么说……

    有心机的那个不是程仪而是……

    贺静浅浅一笑：“没想到程仪还有通话完保存语音记录的良好习惯，看来就算遇到网络诈骗损失了巨款，也能及时追回来，并让程家的律师团告得对方倾家荡产，既然张曼同学回学校了，那事情就过去了，我原不原谅有什么区别吗？”

    对呀。

    好好的微信通话她干嘛要录音？

    都把人弄回学校了，再来求原谅？

    怎么的，贺静要是不原谅的话，还能把人踢出银高吗？

    什么不都是她这个真正的程家千金说了算吗？

    老好人同学立刻就不说话了。

    吴宇实在听不下去了，催促贺静说：“静姐，我们走吧。”

    贺静淡淡“嗯”了声，将水果篮花篮往茶几上一放。

    一行人转身就要离开，突然身后的程仪剧烈咳嗽了起来。

    接着听到保姆焦急叫了声“小姐”，所有人还没来得及反应，房间里的叶淑萍快步冲出来，惊慌失措道：“小仪！”

