    

    出乎络海城意料，机械兽群开始冲击的那一刻，尚未平息的夜色中，爆炸方位之外立刻又飘起层层叠叠的弹幕。远近两个集团军的阵地虽然都收到了很大的损失，剩下的、还活着的士兵却没有退，他们仍旧在自己的阵地上，展开了又一次反击。尽管刚才的斯特罗格的爆发不分彼此，只攻击就近的存在而不管他是人还是机械生命体。

    络海城心里不觉改变了对集团军的看法。

    其实从行动组建立开始，络海城是看不上集团军的。络海城并不是从集团军遴选出来的，他来自于**军，当然，那是最后一部分能够自由行动、拼杀于平原地带的军队。在平原地带机械部队的持续进攻下，人类军队在持续退缩，他就脱离了**军，进入了林子聪的特别行动组。

    虽然说独立抵抗组织的集团军也有相当的战力，但是大局上人类目前是在战略收缩阶段，集团军所有的战斗结果还是一如既往的令人泄气，络海城便从心底也对集团军么有什么好印象。当然，这还有另外一个原因，他在战略上跟林子聪一样，觉得人多未必能够能赢的这场战争的胜利。

    可眼前的场景令他不得不重新认识集团军。

    凡事当你认真去看的时候，就会有新的发现。隐约间，在星星点点的枪火之间，他看见了一双橙色的灯光，灯光很长，不像是某种一闪而过的东西，更类似于棒状的标志物。拿过望远镜，细细向那隐约的橙色灯光方位看去，镜头里面竟然是一个手持着一双灯光指挥棒的高大身影。仔细分辨了片刻，络海城不由笑道：“原来是自己人。”

    机械兽群向着人类防线冲击过来，可是冲击路线并不是原来的正面冲击集团军的架势，而是主力偏北，正对着废墟入口这边而来。南面的那一支集团军还在没有什么动静，中间损失最大的集团军队伍却已经发生了变化，在第九行动组的防守开始向着东面加强的时候，他们的后部，一些小阵已经以最快的速度向着第九行动组的后部靠近，显然就是在进行补位。

    他们不是最前沿的战斗人员，怎么能够进行这么精准的战场调度呢？

    答案就在那一双橙色灯光指挥棒里面。

    他的位置，就在斯特罗格发起的能量爆炸的外围位置，能量灭掉了在他面前的掩护力量，此刻，他就站在面对机械队伍的最前端！从那里能看到潮水一般涌来的星星点点地机械兽群。

    “全体准备！结阵防御！”络海城将望远镜交给身边的光头，一面组织防御，一面对他命令道：“看着我刚才看的那个方位，看清友军的旗语，然后想办法把我们的情况通知他，记住！我们不能动，我们是敌方攻击重点，他们是辅助，他们爱怎么打随他们！”

    光头领命，立刻自行行动。络海城则走到指挥位置，抽出一对长刀，吼道：“准备！这才我们要挑战以千为单位的机械兽群，都给我精神点！”

    距离斯特罗格突出地面的地方不远，机械兽们从斯特罗格和洪文的身边一只只略过去，却没有一个停下来。他们甚至特特画了个圈绕开那呈椭圆形的一块区域，已经有十余只机械兽由于没绕开那里，被卷了进去，紧接着成了一块块机械残骸飞了出来。

    机械兽智力不高，但也不是傻子，后面的自然明白那里不能进去。

    洪文的剑不知用什么合金制成，削铁如泥，切割机械兽根本不用第二剑。至于剑上那微微的黄色光芒，斯特罗格认得，那是对于机械生命体有特殊杀伤效果的电离层。

    烈日大概未必能知道那是什么，但是看起来他倒也凑凑活活还能躲过洪文的攻击。

    斯特罗格本想从烈日手中夺过身体的控制权，但是此时看起来并不是个好时机，转念一想，便直接开了无线频道，嚷嚷道：“洪文，我有一个秘密，你想不想听？啊，对，你肯定不想听。因为圣城复活你的时候，只是把你的意识从记忆里面恢复起来而已，从来不会研究一下你的身体里面是什么状况。其实每一次他们复活你的时候，都只是把前一个你，也就是死掉的那个意识，复制到新的躯壳里面。可你大概从来不知道，其实我们的身体在每次创建的时候都会有一个最初的自我意识在新的身体里面……”

    洪文看起来不受任何影响，只是他手底下的攻击微微加了点速度。合金长剑略微一晃，隐约闪出七个残影，分别向着烈日攻出七剑，三剑落在空处，两剑与烈日放出的球状闪电撞在一起，炸出一片绚烂的电光，两剑擦过烈日，也即是斯特罗格的身体，在表层切出来道手指长度的切口。

    斯特罗格身上已经有五六道切口了，由于合金剑上电离层的存在，氧化作用会变得格外剧烈，原本手指长度的切口只有浅浅一层，但此时有之前的四条切口，已经深入肌体有两厘米深了。机械战士的身体内部并不是细胞组成的，他们的身体内部除了骨骼合金之外，肌肉部分更类似于液态金属和各种金属丝线的混合物，在身体的伤害深入到表皮层之下时，金属丝线中青紫色的流体便和液态金属渗了出来，那是他们的血液。

    斯特罗格的身体在流血。

    可是，目前大概除了斯特罗格自己，没有人知道这具身体里面现在究竟是什么状态。

    那是因为烈日的存在。

    斯特罗格这时才发现，烈日的意识符号极其特殊，他们更像一个个小型的嗅探器，只是里面封着的不是一个庞大的意识、空间什么的，而是一个个看起来像是微型的逻辑片段。逻辑片段似乎每一个都不相同，但是却有很顽强的生命力，当他们自我集合的时候，就会产生不同的结果。先不说烈日，这些符号与斯特罗格的身体的结合，就有特别的效果，这效果竟然让那些伤口在抵抗外界不断加深的伤害！

    紫色符号已经随着烈日意识的成型遍布了斯特罗格的身体，黄色的电离层遇到了青紫色的血液，骤然就遇到了一层阻力，往里消耗片刻，便会被紫色力量消耗殆尽。由此，斯特罗格身上的伤没有继续深下去，而是流了点血出来，就此凝固。

    “……所以，你有没有发现，其实你每一次复活的时候，都会对现实产生相当的怀疑——我不是死了么？，还有，每一次复活的时候，你都会有很多的苦恼，有些脾气？啊，对了，这方面你应该比我清楚，因为你已经死了5次了，而我一次都没死过。嗯，你心里一定挺妒忌我，为什么你死那么多次我一次都没有？因为我是提拉特弥斯殿下的人，而你……是那个废神的人！”斯特罗格嬉笑道。

