    当时，那无数血妖就懵了：这人脑子抽了吧？我们五百多人冲阵，你领着200多人拦在出口，能挡得住？

    鱼彩灵见此，不禁也翻起白眼。

    不过，最终还是提醒了一句：“龙王大人，莫要争一时之气，我们人数不足。”

    韩非回头瞪了一眼：“本龙王，从不被人白白地算计。”

    只见韩非目光扫向这群血妖，大喝一声：“说，到底是谁曾算计于我？若她主动出来受死，本龙王不与尔等为难。”

    却见一只体型格外巨大的千年笛鲷，豁然变成了一个容貌妖艳、满头红发的女子。

    此人手指韩非：“鱼龙王是吗？我倒是要看看，白贝王城一个天骄榜第十，有什么本事在这大呼小叫？”

    楚凤传音：“火儿，莫要小看此人。此人实力之强，连诅咒魔鱼，对他都无可奈何。”

    那被称为火儿的女人，眉头一皱。

    她是刚赶到的，听闻韩非如此强横，当然就是微微一凛。不过，要说她有多害怕？也没有多少。

    当下，对于神魂能力普遍偏高的血妖来说，她们已经可以感知到那些黑色的不死虫潮。从海面到天上，黑压压，覆盖了300余米的厚度，就如同一道灰黑色的惊天巨浪一样。

    当下，根本容不得她们再去思考。因为，此时再不冲，就已经来不及了。

    若是真被不死虫潮覆盖，没有几分手段，根本不可能活着出来。

    当数量达到一个极致之后，即使不死虫潮再弱，也都不容小觑。当然，也没人会小瞧这不死虫潮。

    只听那火儿娇喝一声：“杀过去，红叶刀，全都给我爆。”

    “咻咻咻！”

    就看见漫天红叶，都是诸如万年大红恤叶子的树叶刀轮。

    当韩非听见那女人喊都自爆的时候，目光微微一凝。

    这女人才是本次血海神木城，真正的领军人物吧？

    那树叶刀轮，再差那也是神兵啊！而且，这些人都是海灵巅峰，早已想方设法提升自己的实力，提高自己的武器质量了。

    所以，这里下品神兵刀轮只有寥寥几枚，余者皆是中品之上。其中，上品神兵级别的，至少占了十分之一。

    “吼！”

    只看见韩非一枪击出，枪出如龙。有水龙汹涌而出，震人心魄的龙吟声响起。

    “杀！”

    韩非不退反冲，一步踏出，迎着一片“咿呀”的千年笛鲷或红衣女子，杀了过去。

    在韩非身后，不少人面色大变：这特么鱼龙王，是真的疯了吗？这种情况下，你还真往上冲啊？不死虫潮都已经快到了，你都不怕的吗？

    当韩非出手的那一刻，人群中倒是有十多人跟上。

    他们觉得：这时候出手，绝对能给这位龙王大人，留下深刻的印象。

    当然了，就算他们出手，也只是挡在出口附近，并没有如韩非那样去冲击血妖的阵形。

    “咻！”

    只看见韩非手中，枪芒一抖，一只青色斑点大螺伴生灵挡在韩非的前方，试图阻挡。

    可惜，没人能料到韩非的力量竟然这么强。

    那青色斑点大螺，直接就被戳出一个大洞来，被扎了一个对穿。

    “猴王三千棍。”

    “嘭嘭嘭！”

    就看见韩非一人，杀入血妖群中，那位叫火儿的女子喝道：“余者冲阵，此人交给我。”

    “火体。”

    却见这火儿的身上，忽然燃烧起了炙热的火红色火焰，就如同一只火焰精灵，根本就没有真实的身躯。

    这火人，除了两颗蓝宝石一样的眼睛，下半身连双腿都没有了，尾巴像是壶口钻出的一缕烟雾。

    只见这火妖双臂如锥，眨眼间杀出千百重刺影。

    “嘭嘭嘭！”

    双方一个照面，韩非击溃了几乎所有锥影。

    最后一击，轰爆了她那火焰之躯。

    而随即，有不少逸散于虚空的火焰，在另一边重新组合，再次变成人类的样子。

    韩非咧嘴一笑：“吾，火焰就是身体，有点意思。”

    只看见韩非招呼一声：“短时间内无法将你击杀，不知其他人是否如此？”

    然而，当韩非一转头，就发现还剩下的海妖，就只剩下了100来人。当时，韩非就破口大骂：“混账东西，一群胆小之辈，何以修成海灵？”

    这消失的人中，包括鱼彩灵和蓝雪儿。

    用鱼彩灵的说法，就是鱼龙王把所有人都当成他自己了，一个劲的疯狂作死。她算是知道：为什么鱼龙王，会被丢出外海域历练来了？根本就是他自己作死作的。

    剩下的海妖，一看自己这边只有百余人，哪儿能顶得住500多人的冲阵？毕竟，这最后关头，所有的血妖都赶了过来。在人数上，算是凑齐了。

    当时，众海妖纷纷撤离。

    只听火儿讥笑：“你一人强，有何用？看，没有一个人会为了你的一己私欲，陪你一起送死。”

    韩非咧嘴一笑：“桀桀，如此，才能体现本龙王之悍勇无双……杀……”

    韩非表现得越疯狂，火儿这些人就越无语：不就是咱们这儿有人埋伏了你一下么？合着，你就不能被人埋伏了啊？

    当大多数海妖，越过战斗中的韩非和火儿的时候，只听韩非在心底暗暗道：“老乌龟，我要干掉这女人了。如果出了意外，记得帮我兜底。”

    “刷！”

    就在火儿觉得韩非不能将自己击杀的时候，她的内心，也已经对韩非不感冒了，认为韩非只是一个蛮勇之人。

    然而，就在多数血妖都已经逃向出口，当不死虫潮距离此处只剩百里的时候，韩非一声龙吟震怒，吼得火儿神魂震荡。

    楚凤面色大变，喝道：“鱼龙王，你在这找死吗？再不跑，谁都跑不掉。”

    韩非咧嘴一笑：“谁能阻我鱼龙王？此女，应当是你血海神木城此番最强者吧？本龙王我拿定了。”

    “哧溜！”

    楚凤一看火儿僵住，没能复原，知道肯定受创。楚凤为救同伴，拿出一件极为特殊的武器，像是一团血。

    只听楚凤喝道：“既然你想死，那就永远不用出来了。火儿，看你自己机缘了。”

    而韩非眼中，则有信息浮现。

    【名称】血色脏雷

    【介绍】由血海神木之血与雷霆融合而成的腐蚀之雷，蕴含奇毒。常人一旦触之，侵蚀经脉血肉，精元，神魂，最终成为一滩污浊之血。

    【品质】上品神兵

    【附魂】无

    【效果】污染、腐蚀

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】雷爆范围，8000米。

    刚刚回过神来的火儿，怪叫一声：“楚凤，你想我死吗？”

    楚凤在丢出血色脏雷的瞬间，心头默默道：“用你换一个鱼龙王，不亏。”

    “嘭~”

    在血神脏雷爆发的一瞬间，楚凤一步踏入出口。而韩非和火儿，前有血色脏雷，后有虫潮呼啸而至。在楚凤看来，根本没有存活的希望。

    “嗡！”

    在楚凤出去的那一瞬间，韩非身前空间扭曲，人已经出现在了8000米外的虫堆之中了。

    而火儿依旧是火焰之躯。

    不过，却在那团血色脏雷爆发的一瞬间，火焰之中，出现了大量的黑丝。

    “啊~”

    虫潮一冲而过，就看见不少不死生灵在进入那什么血色脏雷之后，竟然开始飞速融化，成了一团污水。

    还有一些水木天的，没来得及出去的，正在冲往出口途中的虫族和鸟类，见此一幕，叫道：“绕过去，让过此片区域。”

    当这些虫族和天空一族也离开之后，却见那疯狂无比的虫潮，忽然就停止了。而韩非，正悠闲地站在一只甲虫背上。

    水中仙的声音，淡淡响起：“你如此塑造自己和那些血妖的敌对关系，有什么目的？”

    韩非苦笑道：“我又不能打水木天，只能打血妖了啊！”

    水中仙道：“你自己心里有数就行。记住，要想办法，快点儿找到我的本体。你只有100年的时间。”

    韩非嘴角抽了抽：“老师，我才20出头。”

    水中仙“呸”了一声：“装，在末法时代，你就已经活了四五十年了。去吧……”

    ……

    外界，已经乱成了一片。

    正常情况下，这千山古境开启，不到第三天最末尾的时候，是不会有人出来的。

    可突然之间，就看见入口处，“刷刷刷”，一大堆人就冲了出来。

    顿时间，水木天、白贝王城、血海神木三方强者，纷纷诧异：这什么情况？怎么水木天的人，全出来了？

    有人讶异道：“什么情况？这才一天都不到，就结束了？”

    有人族探索者惊呼：“嘶！里面，到底发生了什么事？”

    有海妖尊者目光一扫：“628个，一天之内陨落了这么多？”

    海妖和血妖强者，都露出了讶异之色。

    这个陨落概率，高达四成！

    而这才一天时间不到，如果三天待完，岂不是说所有人会直接打没？

    无殇雪踏出虚空，目光一扫，当即道：“都安静。小满，什么情况？”

    树小满面无波澜，一脸凝重道：“见过雪尊，白贝王城的鱼龙王，疯了。”

    鱼龙王疯了？

    顿时间，那一直跟随鱼龙的龟丞相龟三青，面色一变，可终究还是没有说话。毕竟，对方是水木天的人。自己问，人家也不会答。

    可紧跟着，仅仅过了数息而已，一群海妖冲了出来。只是，那数量加起来，竟然才500人出头。

    当即，有人喝道：“怎么回事，还有人呢？”

