    苏云天愣立片刻，随手服下一颗疗伤丹药，想着洛七的话，无奈摇头。

    对方说得对，地榜上的人个个都是天骄，有几个会原地踏步？

    排在你前面的，为什么能排在前面？自然有其强大之处，如果你的进步不能大过对方的进步，在地榜上自然无法超越对方。

    他想到了自己，认为自己最近进步不小，排名能前进一些，可事实究竟能如何，还是要看具体情况。

    苏云天被洛七打服了，面对他已经再无傲气。

    不过终究是难得的天才人物，若是其他人，他依然还是有自信的。

    “咳咳～”

    随手抹了抹嘴角咳出的血液，他走向苏紫苑。

    “败了，看起来差距还挺大！”

    观战者们议论纷纷，看着那满目疮痍的战场，心里竟颇有些意犹未尽的感觉。

    “一个地榜排名四十八，一个地榜排名五十六，原本我还以为差距应该不会很大呢……”

    有人这般轻喃。

    “我觉得，洛七的排名，应该不只是现在这样了，又有进步！”

    黑风五雄与杨满这边也在小声议论，不过王虎却在盯着王风。

    苏云天即使受伤，也不是谁都能抗衡的，更何况还有苏紫苑在，可他就是莫名觉得，对方能活下来。

    之前他就做出过如此判断，心中有很明显的偏向。

    苏云天胸口衣衫被血液染红，走动间微皱着眉头，似乎有些痛苦。

    “表哥，你没事吧？”

    苏紫苑上前两步，一副很担心的模样。

    “没事，只是可惜，让你失望了！”

    迎着苏紫苑的眼神，苏云天有些惭愧，然后他注意到站在对方旁边的王风，手掌微微扬起，似乎要随手解决。

    “你……”

    “他是黄冰的朋友，我也是刚刚才知道！”

    苏紫苑立即开口，什么意思已经很明显，苏云天皱了皱眉，定定的看了一眼王风后，迟疑着又将手收了回去。

    “……”

    王风盯着苏紫苑，这是什么情况？

    他都准备拿出怀里的板砖，直接趁他病要他命，一板砖敲死苏云天这丫的了。

    可苏紫苑居然为自己求情。

    难道是之前黄冰和她的对话起作用了？

    原本王风以为，刚才那都是姐妹间的玩笑话，可是现在，当对方真的求情，事情似乎就变得有些不一样了。

    难道……

    他想到对方两人之前的谈话，什么侍寝，要弄到床上去之类的，这是把自己当什么了？

    看着眼前美丽的苏紫苑，又想到黄冰火辣的身材，王风心里坚定的表示拒绝，他绝对不是那样的人。

    除非对方给的太多！

    “黄冰的朋友又如何，就算是她本人都不敢如此挑衅我，连弱者对强者该有的谦卑都没有！”

    苏云天如此开口，似乎不准备就这样结束此事。

    王风心中微动，随时准备拔刀或者拿板砖。

    “不过，看着紫苑的面子上，你自己扇自己两巴掌，之前的事我就当没发生过！”

    苏云天语气微缓，眼神柔和的看着苏紫苑，如此一来既有面子，又能让后者感受到自己的重视。

    “紫苑小姐的面子就这么不值钱吗？还要让我扇自己两巴掌，看来你对她也不怎么样！”

    王风怼他，想借自己示好，想什么呢？

    “苏云天你太让人失望了，像紫苑小姐这么美丽的人，看一眼就让人着迷，为了她，我愿意付出自己的生命！”

    王风展现演技，一脸痴迷的看向苏紫苑。

    “紫苑小姐，我的灵魂和肉体都是你的！”

    苏紫苑眨了眨眼睛，不知道为什么，有点起鸡皮疙瘩。

    不过还好，王风的模样看起来很不错，因此倒不至于讨厌。

    “我生是紫苑小姐的人，死是紫苑小姐的鬼……”

    王风还在开口，要恶心苏云天，他已经看出来，对方对苏紫苑态度有异。

    你不是要表达自己的重视吗，我都说自己是她的人了，而且还表达得如此暧昧，看你怎么处置。

    “你……”

    苏云天胸口起伏，伤口处流出更多的血液，眼神中闪过浓烈的杀意。

    “你放肆！”

    他看了眼苏紫苑，忍不住要动手。

    “你干什么？我的命是紫苑小姐的，只有紫苑小姐能伤害我！”

    王风大义凛然的站到了苏紫苑身后，两人靠得很近，能闻到淡淡的清香。

    苏紫苑翻了个白眼，心里有些疑惑，看王风的表现，她觉得自己的确应该影响到他了，只不过感觉上又有些不对劲。

    以往中招的人，不管是受到自己影响大还是小，都没有这样的。

    难道是个性使然？

    “紫苑，这小子没大没小……”

    “好了表哥，之前我不知道他是黄冰的朋友，所以就施加了一点点影响，她的反应很正常，等到了燕山城，我就找机会把他送到黄冰那里去。”

    苏紫苑这般开口，然后看向苏云天胸口。

    “表哥你的伤怎么样？”

    见到对方关心自己，苏云天的表情一下子变得柔和，略带杀意的眼神看了看王风后，渐渐掩藏起来。

    “我不妨事！”

    苏云天笑了笑。

    “既然这样，那我们先进城吧！安顿下来后方便你疗伤。”

    苏紫苑这般说着，竟然也没有照顾对方，马上就疗伤的意思。

    “好！”

    苏云天看了看自己胸口溢出的血液，嘴角抽了抽。

    于是一行再次启程，只不过原本的两人，现在变成了三人，并且王风靠得极近，不停的说话，一个劲的肉麻，让苏云天不是滋味，心里原本就没有消失的杀意，越来越浓烈。

    他打定了主意，等王风不在苏紫苑视线范围的时候，要将对方轰成渣。

    王风自然能察觉到他的恶意，因为实在太明显了，不过心里的感觉，却和他刚好相反。

    有时候直接将敌人杀死，其实是一种仁慈。

    杀人诛心，让敌人感觉到极致的难受，才是最畅快的事。

    所以他才一个劲儿的，向苏紫苑表达‘忠心’与‘爱意’，还时不时说些笑话逗弄对方。

    苏紫苑每笑一下，苏云天的表情便难看一分，可有趣了。

    王风的打算是，路上先让对方难受着，等进了城安顿好，马上更换功法并进行提升，到时候……

    哼哼！

    他就不信，提升后的自己，还杀不了受伤的对方！

    到时候连板砖都不需要用！

    “他们走了，咱们也启程吧！”

    杨满看着三人远去的背影，招呼着商队。

    “发生了什么？他不但没有被杀，还走到一起了？”

    黑风五雄中的老四，满脸惊奇的看着王风。

    “刚才好像是苏紫苑保住了他？”

    方脸老大有些疑惑，搞不清楚状况。

    王虎哈哈一笑。

    “这还不明显，肯定是我这位兄弟，将那什么苏紫苑征服了，真是厉害啊，我就说嘛，我的眼光不可能看错人！”

    “……”

    空气微微一静。

    “老五，你什么时候说过你看好他了？之前不还叫人家小白脸吗？”

    老四一脸好笑。

    “而且，他什么时候成你兄弟了？”

    王虎拍了拍胸脯。

    “我一直都很看好他，很合我胃口！”

    “……”

    ……

    宽阔的官道上，三个人驾着马，并排而行。

    “一般人的心脏都在左边，我就有些不一样，紫苑小姐，你猜我的在哪边？”

    王风盯着苏紫苑，目光痴痴的。

    后者闻言神情微动，下意识看向他的胸口，苏云天也是挑了挑眉。

    既然说出这种话，那很明显，对方的体质应该和普通人不一样。

    ‘这么看来，如果用剑去刺他左胸，根本就杀不了他，不过……对我来说，在不在左边都没什么两样，因为我要直接打爆！’

    苏云天正这么想着，就听到了苏紫苑如同百灵鸟般柔和悦耳的声音。

    “你既然这么问，那就肯定不是左边，所以，是在右边吗？”

    苏紫苑有些好奇。

    她也听说过，有些人的心脏，在出生的时候就有偏移。

    然而，王风直接反驳了她。

    “错了！”

    王风‘深情’的与她对视。

    “是在你那边！”

    苏紫苑看着王风的眼神，听着他的话，只感觉一阵电流从后背直入大脑，身体都忍不住抖了抖。

    猝不及防！

    她长这么大从没有听过这些，但如今，王风却接二连三。

    感受到对方目光的火热，她甚至有种被烫伤的感觉，从出发之后，对方除了调整马儿的方向外，目光几乎就从未离开过她。

    ‘这人……’

    苏紫苑长相美丽，追求她的人自然不少，而且由于她所习功法的原因，更是几乎习惯了男人的追捧。

    可现在，她却感觉王风是如此的独一无二，女人的虚荣感得到另类的满足。

    “咯吱咯吱～”

    突然，一阵磨牙的声音响在耳畔。

    苏紫苑眉头微挑，不用看就知道这是谁发出的。

    “紫苑，这小子太烦了，叽叽喳喳个不停，你干脆彻底把他变成傀儡吧！”

    苏云天如此建议道，此时，他心中的杀意已经沸反盈天。

    苏紫苑的功法，不但可以影响人，还能将人变成彻彻底底的傀儡。

    前者根据对方的实力意志，影响有浅有深，甚至能甘愿赴死，这一种并不会抹掉对方的自由思考能力。

    但后者就不一样了，思考能力会受到极大的限制，甚至直接被抹掉。

    “现在这样不是很有趣吗？”

    苏紫苑并没有答应，还朝着王风温柔一笑。

    “我表哥……”

    “不用解释！”

    王风一把抓住苏紫苑的胳膊，他早就已经进入了沉浸式的表演。

    不但苏紫苑觉得有趣，他也觉得有趣得很。

    没想到啊，自己的演技居然能达到如此程度，心里满满的成就感。

    “咯吱咯吱～”

    咬牙切齿的声音再次响起，苏云天杀意绽放，已经完全憋不住了。

    他看到了什么？

    苏紫苑不但为了另一个男人反驳自己，还朝对方露出温柔的笑容，并且开口解释。

    更过分的是，还任由对方拉住胳膊。

    他知道苏紫苑修炼的功法，但是以往从来没有出现过这样的情况。

    苏云天产生了一种很奇怪的感觉，怒火冲天。

    这种感觉他无法描述，如果让王风来说的话，他会很形象的告知。

    或许，大概，有可能，这是带上了某种有颜色的帽子的感觉吧！

    “紫苑小姐，你就像那天上的星辰，美丽耀眼，让我无法自拔，就算你想将我变成傀儡，只要能跟在你身边，我也十分愿意！”

    王风凝视着她，表面深情不已，但实际上，内心却很警惕。

    苏紫苑拍了拍他手背，表示放心。

    “表哥，你想干什么？”

    她转过头看向苏云天，立马换了一副表情，很严肃。

    “我，他……”

    苏云天指着依然抓在苏紫苑左臂上的那只手，面对责问，愤怒与憋屈萦绕在胸口，凉凉的。

    “好了表哥，你不要介意，他是黄冰的朋友，间接也是我的朋友，也是我刚才不小心，才对他使用了功法，说起来心里还很愧疚。”

    苏紫苑脸色缓和，迟疑了下，驾马靠近，伸手在苏云天胳膊上拍了拍。

    “都是朋友，放松点！”

    苏云天的表情就跟换脸似的，收敛了杀意，变得柔和，眼神中有着痴迷之色闪过。

    ‘嗯？’

    王风却突然挑了挑眉，就在刚才，他感觉到有一股很轻微的波动，一闪而逝。

    这股波动，跟之前苏紫苑用来影响他的那种，很像。

    这就耐人寻味了。

    他瞥了眼苏云天，然后又看向正侧身对着自己的苏紫苑。

    觉得这女人实在不简单。

    想到从最初见面到现在，苏云天对苏紫苑的态度，再加上刚才的波动，王风有理由怀疑，前者很可能被后者影响了。

    ‘地榜七十九控制地榜五十六？而且还是表兄妹关系？啧！’

    他心中闪过种种思绪，表面上却是该怎样依然怎样，不露分毫。

    ……

    本就已经离燕山城不远，虽然三人速度不快，就像踏青游玩，可在不久之后，依然还是抵达。

    燕山城古老而雄伟，一眼看去，城墙估计得有十丈之高，至于宽度，更是达到视野尽头。

    它饱经风霜，表面布满刀痕爪印等等，各种各样的痕迹。

    两个门洞十分宽大，此时进出的人络绎不绝，非常热闹。

