    “我是坏人，小姐就那么高兴吗。”徐长安好好的自省忽然就被云浅打断了施法，他懵了一下，有些哭笑不得。

    “是会高兴。”云浅踮了踮脚，不过很快这一抹高兴就消散的干净。

    这是情话，而不是实话。

    因为，面前这个人，从未有做过什么恶人。

    但是，哪怕只是一句情话，她也会喜欢。

    徐长安不太明白，但是却不准备享受姑娘什么踩背了，心里的罪恶感可说不上享受……而且，经过了自己这么一闹，云浅的兴致应当散了不少。

    “算了，我还是起来去备一下晚饭吧，正巧……我将酒取出来镇一下。”徐长安说着，就要站起身。

    但是让他意外的是，肩上传来的轻轻的力气，将他轻轻压了回去。

    “……”徐长安愣了一下，没有回头去看，却已经知道发生了什么，他此时的注意力情不自禁的放在了背上，很快就能够感受到轻柔的力道。

    窗外，一片阴暗，带着远处点点的星光。

    云浅正在踩人。

    天知道为什么会发生这样的事情。

    准确的说，天也不知道为什么会发生这样的离奇的事情。

    “还可以吗？”云浅小心翼翼的站在徐长安的身上，想着他给自己推拿时候的样子，换了换步子。

    “很可以。”徐长安枕在自己的手臂上，半晌后来传来了三个字的闷响。

    这可太可以了。

    微微用力，踩在了徐长安的头上。

    “那就好。”云浅像是松了一口气，随后想起了什么，认真的说道：“我很早的时候就说过，口舌之欲、无辣不欢也好，有欲望都是一件好事。”

    若是他真的没有了想要做的事情，对这个世界没有了留恋，那么对他、对世界、对云浅来说都不是一件好事。

    徐长安闻言，沉默了一会儿，笑了，带着几分埋怨的说道：“小姐，你总是这样，教我怎么才能不喜欢你。”

    他总觉得是自己在事事宠、惯着云浅，但是只有他自己知道，他从云浅哪里得到的其实更多。

    “你为什么要不喜欢我。”云浅踩背的脚僵了一下，轻轻摇头。

    其实她也不知道，徐长安为什么会不喜欢她，但是这样的事情总是在发生的。

    “也是，没有不喜欢，反而更喜欢了。”徐长安呼出一口浊气，缓缓闭上眼。

    姑娘看起来冷淡，但是实际上，她总是平静而又温柔的，就好像小岛上被太阳晒过的、平静的幽潭。

    云浅是让他这样来自异世界的无根浮萍，都能安稳停在那里的水。

    他怎么能不喜欢？

    总的来说，云浅一句“有欲望是好事”所体现出的包容，对徐长安造成了巨量的伤害。

    还是暴击伤害。

    “我很喜欢自己的水属性天赋，就好像小姐的一身水云。”徐长安缓缓说道。

    徐长安与世界格格不入，是云浅给了他“家”的感觉。

    兴许是因为这样，他才总觉得，自己对姑娘做些什么事情，是不对的、罪大恶极的。

    “你喜欢就好。”云浅踩着徐长安的腰，往上挪了一下，心想水属性的天赋是系统安排的？那做的真的是很好。

    “可以再使些力气。”徐长安忽然说道，他之前还感觉罪恶，现在却提了条件，因为正如云浅说的，这是好事。

    而且，云浅做这件事很认真，他敷衍的话只会让散了云浅的兴致。

    但是云浅摇摇头：“可我已经……站上来了。”

    “那就下来，方便用力踩。”徐长安就好像丝毫没有发现自己此时的话其实有些糟糕，语气认真：“或者……跳一下？”

    “我……我试试？”云浅在徐长安腰上跳了一下，“怎么样？”

    “……小姐，换个地方。”徐长安扶额。

    “哦。”云浅点点头，重新站在榻上稳住身子，一只手扶着窗棂，抬起腿，使劲踏在了徐长安的肩上。

    “砰。”

    一声闷响后，云浅看向徐长安，只见他埋着头，在笑。

    “你笑什么？”

    “没什么，确认了一下我的想法罢了。”徐长安抬起头，说道：“有以前坐按摩椅的感觉了，怎么说呢……开始修行后，背部的经脉贯通……其实踩背、推拿什么的，已经无法感受到舒适了，实话说有些失望。”

    “那真是可惜。”云浅若有所思。

    “是吧。”

    “可是既然没有感觉，你为什么还要笑？”云浅疑惑。

    “嗯……虽然踩背起不到推拿的效果了，但是一想到小姐在踩我，还挺让人高兴的。”

    “……？”

    “好了，开玩笑的。”徐长安揉了揉自己的肩，说道：“只是觉得，小姐这样听我的话，很高兴。”

    云浅有点理解了，但是她更在意其他的事情，问道：“背部经脉通了，其他的呢？”

    “其他的？”徐长安想了想，说道：“与丹田有关，我气海穴通了带动了一片经脉，剩下的一小部分，应当是要中丹田和紫府识海了吧。”

    “嗯，我再试试。”云浅抬起脚，踩在了徐长安的头上。

    “……”

    ——

    此时，漆木门前，李知白放下了手中的令牌，她作为徐长安的先生，早早的就得到了他的允许，可以进入这里，毕竟徐长安才是家主。

    李知白很奇怪，明明能感受到徐长安在里面，自己敲门……为什么没有人理会。

    当然是被云浅无意间挡住了，毕竟徐长安当时的兴致正好呢。

    所以，李知白便觉得，徐长安的意思是要她自己刷“令牌”进去，毕竟客人才需要主人开门，但是一家人的话，便不需要这样的见外，毕竟她也提前说过自己会来拜访的。

    徐长安是让她选择不成为“客人”？

    “这孩子……”

    李知白摇摇头，选择包容徐长安这次的任性。

    只是，当她走进了院子，穿过了那阴森的月亮门后，就呆在了那里。

    她可以看见一些窗子上的剪影。

    这事情并不是什么不能见人的事情，加上李知白的特殊身份——本来应该是正妻的地位？

    所以云浅不在意她。

    大红灯笼惨色的光落在李知白的面上，让她……嘴角忍不住抽了两下，随后悄悄转身离开，准备过一会儿再来。

    走的时候，她在想一件事。

    自己真的老了吗？

