    驱车到了傅宅。

    傅宅的大门紧闭，温诗曼、顾若彤仍旧进不去。

    “小张是吧，我们不是外人，我是顾太太，时霄的丈母娘呀！站在我旁边的，你应该不陌生吧，那可是在傅宅里住了五年的傅太太，经常在这傅宅进进出出的，你不可能不认识的吧。”温诗曼耐着性子，跟守门的保镖周旋着。

    保镖肃穆着脸，拒绝给温诗曼、股若彤开门，“很抱歉，傅先生有交代，只要是顾家的人，全部不允许踏进傅宅一步。”

    “你，你怎么就这么的死脑筋呢？我们找时霄是有要紧事！”温诗曼气急。

    顾若彤从皮包里拿出厚厚的一叠钱来，“小张，你保护着傅宅的安全也是辛苦了，这点钱给你，等下班了你也好买点夜宵吃。”

    保镖低头微微扫了一眼。

    根据他的预估，这一叠钱应该有三四来万。

    不少了，可以抵上他两个月的工资。

    但他仍旧没有受到顾若彤的金钱诱惑，肃穆着脸就是不给温诗曼、顾若彤进去。

    看保镖这么的油盐不进，可气死了温诗曼母女俩。

    “神气什么呀？不就是看门狗嘛！等我们重新进了傅宅，第一时间就要把这只看门狗给开除了！”温诗曼恶狠狠地说道。

    顾若彤也眼神阴狠地瞪着这名张姓保镖，“可真是人走茶凉，我现在虽然已经不是时霄承认的傅太太，可我还是傅淼淼的亲生母亲呢！这看门狗就敢这样对我！肯定是那夕颜医生在背后买通了这只看门狗！”

    温诗曼重重点头，同意顾若彤的猜测，“所以我们千万不能够让那夕颜医生的阴谋得逞，如果她真的当上了傅太太，你在这傅家，在这傅宅，可就真的没有容身地方了！他们不说不会再承认你这个傅太太的身份，估计连傅淼淼都要改认夕颜医生是亲妈了！”

    顾若彤拿出自己的手机，“现在我们有证据证明夕颜医生的野心，即使我们不能进去傅宅，也得将手中的证据送到时霄的手里。”

    拨通了傅时霄的电话。

    但顾若彤却发现，她已经被傅时霄给拉黑，压根就打不进去。

    顾若彤的脸当时就黑了，“时霄，时霄怎么可以这样的对我？”

    委屈得眼泪都出来了。

    温诗曼劝说着顾若彤，“时霄也只是一时鬼迷心窍了，等他听完了通话录音，他肯定会亲自出来，重新迎你进傅宅的。”然后让顾若彤给杨管家打电话试试，总不能杨管家也将顾若彤的电话也给拉黑了。

    还好，杨管家的电话通了，顾若彤赶紧说明了她打电话的原因。

    杨管家没有立即去傅宅门口，迎接温诗曼、顾若彤进来，只说道：“顾二小姐，我会帮你把话传达给傅先生知道的。”

    随后，非常麻利地挂断了顾若彤电话，完全没有跟她再交谈的意思。

    杨管家这样的态度，顾若彤不由再次被气着了，“妈，你看，现在连杨管家都这么对我了！”

    “别气！别气！等杨管家将你的话传达给时霄知道，他就会知道，在时霄的心里，你的地位还是很重要的。”温诗曼安抚着顾若彤。

    顾若彤难受的心稍微好受了点。

    母女俩就站在紧闭的傅宅门口前，焦急地等待着杨管家的反馈。

    这会儿，还不算太晚，别墅区还有不少人出来散步，或者锻炼什么的。

    温诗曼、顾若彤可不想再被住在别墅区的富太太什么的给指指点点，说些难听的话挤兑她们了，只能够故意往角落里钻。

    只是这角落地方蚊虫比较多，她们又是常年的养尊处优，很快就有蚊虫在她们雪白细腻的肌肤上留下密密麻麻的红点点。

    顾若彤难受地抓着胳膊上的红点点，烦躁地说道：“这杨管家怎么回事？是老得走不动，还是老得说话都不利索了？这都已经过去好几分钟了，他怎么还不滚到门口来接我们进去的？还是见时霄最近跟那夕颜医生比较亲近，他就故意为难我们了？”

    温诗曼想劝说顾若彤先别着急。

    可实在是她也被这些蚊虫给扰得不行，劝说的话最终成了一起吐槽，咒骂杨管家。

    “呵呵，这个老东西呀！精明着呢，不过是看你目前不是傅太太了，他就另外攀夕颜医生这棵高枝去了，但高枝可是有好有坏的，夕颜医生目前再怎么受时霄又怎么样？那也只是一时的！”然后又说了几句顾若彤，“若彤，等这回你重新入住傅宅，可别像之前那样虐待傅淼淼了，他……反正不管怎么样，如果今后你跟时霄没能再生一个孩子，傅淼淼就是今后傅氏集团的继承人了。”

    提起生孩子的事情，顾若彤又想到傅时霄胸膛上的那抹暧昧痕迹，委屈得整个胸膛都开始犯疼。

    “妈，不是我不想生，是在这五年里，时霄压根都不让我近身，这让我该怎么生？”

    温诗曼就说，“所以呀，你今后还是待傅淼淼和善一点吧。小孩子嘛，最容易哄的，也最容易忘记，只要今后你对他好点，他还是会亲你，站在你这一边的，也不管时霄对傅淼淼这个孩子再怎么的忽视，毕竟也是他目前唯一的亲生儿子，肯定也要顾虑到他的。”

    “这个傅淼淼……”顾若彤忍不住又开始生气了。

    “如果不是他说什么，他不需要我们顾家任何人的探望，我们也不至于会被关在傅宅外面，在这个鬼地方喂蚊子了！”

    可温诗曼的话也不是没有道理，傅淼淼到底是傅时霄目前的唯一亲生儿子。

    等狠狠地咒骂完了傅淼淼，顾若彤听取了温诗曼的意见，决定今后稍微对傅淼淼好点。

    “这样才对！在你没有给时霄生下第二个孩子之前，你就先忍忍，就算是装模作样，也要将傅淼淼给笼络住了。”

    “嗯，好！”

    母女俩又谈了会儿，等得身上被蚊虫叮咬的又多了好几个地方，然后还不见杨管家来迎接她们进去，忍不住又开始指天骂地。

    其实她们冤枉了杨管家。

    在杨管家听说了她们的来意之后，他就立即准备向傅时霄传话了。

    但在路上，他碰见了傅淼淼。

    “杨管家，刚才是谁给你打电话？是顾家那边的人吗？”傅淼淼敏锐地问杨管家。

    杨管家没有隐瞒，说了顾若彤打电话给他的原因。

    傅淼淼点点头，没有什么反应。

    不过，在杨管家继续往前走，要向傅时霄传话的时候，傅淼淼拉拽住了杨管家的衣袖，乖巧地拜托他，“杨管家，我口渴了，我想喝水，但我个字比较矮，力气也比较小，倒不了水。”

    杨管家知道傅淼淼的意思，这是想故意拖着门外的温诗曼、顾若彤。

    因为傅淼淼想喝水的话，不用拜托他，只要喊一声张姨就可以了，但杨管家也没有揭穿傅淼淼的小心思，顺着他的意去倒水。

    到了茶水间，傅淼淼又让杨管家再等等，说自己还要喝水。

    杨管家就等着。

    等过了五六分钟之后，傅淼淼喝完了水，又让杨管家帮忙给他拿点心。

    反正用各种小理由拖着杨管家。

    等杨管家终于可以向傅时霄传话的时候，那都已经是半个小时之后的事情了。

