    我想通过兆天之口知道更多关于神秘组织的事情，所以故意留了兆天一条命，兆天也明白我是这个意思在生存和效忠之间犹豫着，我见状开口道：“你现在可以不说，我给你几天时间考虑，在我宣布陆王两家合并并且建立一个新的超级家族之前你都还有机会，一旦我宣布了超级家族的建立那就等于对你判了死刑，你背后的组织也会知道你任务失败被俘这件事，你觉得到时候你还能活吗？”

    “好，你给我几天时间。”

    我施法将兆天的经脉封住然后丢给了门内弟子看管，接着走到了王老太的面前，大战落幕但结果却并不是她想要的，陆家没有陨落我也没有被兆天杀死，甚至我们陆家派出去的所有人都没有丧命最多只是有伤在身，毫无疑问王老太这次彻底败了。

    “前辈，结局已定您还有什么说的吗？”我上前抱拳行了个礼问道。

    王老太居然露出了一个释然的笑容，她冲我回礼然后问道：“我们王家已败，我也就没什么好纠结的了，只是我不知道你下一步有什么打算？”

    “我会吞下王家，以王家和陆家两个大族为基础建立一个新的超级家族，这个超级家族将来会和白家以及应府相当甚至超越二者。”我没有将自己的计划完全说出来，至少关于异界的那部分计划我并没有告诉王老太，“虽然我现在胜了，你们王家也已经是我囊中之物，不过我还是希望能得到您的帮助，如果有了您的帮助我可以更快地将王家整合起来，建立超级家族的计划也能尽快实施，只是不知道您是否愿意帮我？”

    这倒不是客套话，而是我的真心话，王老太虽然曾经与我为敌但我也需要她的帮助，王家内部勾心斗角并不比陆家少，但王老太位高权重能够以一己之力压住王家的内斗足见其在王家内部的地位和其手段。

    “呵呵，只怕老妪我是有心无力了，我虽然想要帮你但今日一败牵连甚广，应府和神秘组织都会找我算账，恐怕我活不了多久了。”

    王老太说完发出坦然的笑容，这么多年来她以一己之力掌控并且支撑着整个王家，王家看起来是大族，可实际上却一直都在应府和神秘组织的压迫下，王老太也始终在这两股势力的威压下寻求生存空间，她的确是辛苦了，而且她又是个和陆征不同的人，陆征是铁了心给神秘组织当走狗的，为了能够从神秘组织那里获得好处他已经将陆家当成了自己出卖的棋子，可王老太却还在想办法维护王家，为王家争取利益，这一点上就能看出两个人的差距，这也是我没有干掉王老太而是选择招降她的原因。

    “如果我能保证你以及王家的安全，你愿意带着王家诚心诚意地归顺我吗？”

    王老太的眼神瞬间变了显然有些心动，但还是摇了摇头说：“你做的到吗？”

    我大笑道：“哈哈，你连死都不怕还怕给我一个证明的机会吗，我是不是能做到你亲眼见证一下就行，如果我没做到你到头来也不过是一个死字。”

    王老太听后也跟着大笑起来点头说：“以前没有好好和你聊过，竟不知道你是如此有趣的后生，既然你话都说到这个份上了，那我倒想拭目以待，从此以后我便带王家一起归顺于你，等我这次回去打点一下几日之后我便带王家我信得过的心腹再来此地，与你商讨建立新家族之事。”

    说罢王老太冲我微微点头，然后便招呼王家弟子开始撤离，穆林这时候走到我身边低声道：“家主，就这么放王老太离开吗？”

    “哈哈，没事，老太答应的事应该不会反悔而且她也已经没有反悔的余地，除了带领王家的投靠我这条路之外，她已经没有其他路可以走了，现在要提防的是应府和神秘组织的报复，对了，之前我让你办的事你办的如何了？”

    “很顺利，应该这个月就可初步完成。”

    “好，一切都在按部就班的进行，先带大家回去疗伤休息，你也该好好睡一觉吃点东西了，等明天我们还要会一会兆天这家伙呢。”

    就在大战后的第二天，兆天正在地下牢房里打坐，身上套着枷锁并且体内还有我的妖气封禁加上伤势严重，现在的兆天连普通人都不如。

    我走进地牢内，身后的弟子给我端上来一把椅子，我坐下后看着面前角落里的兆天问道：“住的还习惯吗，我让人送了点疗伤的丹药过来，应该对你有帮助。”

    经过一夜思考兆天明显比昨天战败的时候硬气了不少，破口大骂道：“你这小崽子疯了不成，连我也敢关押，你以为这件事就这么结束了？我背后的组织不会放过你的，你别以为自己有了点本事就天下无敌，在我背后组织的面前你依然是蝼蚁般的存在，现在如果你放了我并且跟着我去组织负荆请罪或许还有一线生机。”

    我看着色厉内荏冲我不断咆哮的兆天只是露出了一丝冷笑开口说：“你难道还看不清形势吗，看来昨天我对你说的话彻底白费了，既然你这么不识时务那你就死在我这地牢深处吧，对了……当年陆征就是将我母亲囚禁在这地下牢房内的，你也尝尝在这黑暗里等死的滋味吧。”

    说完之后我不理会破口大骂的兆天径直离开，在收服王家之后还有许多事情要做，这几天穆林已经开始配合王老太那边的财务部门对王家的财政状况进行核查，另一边一些王家内部的反对声音也冒了出来，其中不少反对派都是暗中和应府有所勾结的家伙，这些家伙也需要一并肃清，最重要的是建立一个全新的超级家族并不是简单的几句话就能完成，连新家族的大宅也必须重新建造，而且还有一件头等大事要办那就是新家族的化境如何建立。

    我所要建立的新家族乃是超级家族，而成为超级家族的门槛便是要建立一个属于自己家族的化境，比如白家的妖魂化境或者应府的异种化境，而我的化境一定不能输给这两大家族。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

