    寻仙城外，一个背上负着巨大木箱，腰间挂着一柄残破木尺，穿着老旧长袍，眉目之间带着一丝悲愤的青年，看着城门上的寻仙二字，不由心生喜悦，整个人气色看上去都好了一些。

    ‘妹妹，此地便是玉宸老祖的传道之地，我们应该安全了。’

    说着，青年看了一眼背上的木箱，深吸一口气，上前询问一位在路边摆摊的老者。

    “敢问这位老先生，玉宸老祖传道之地，在何处？”

    “外地来的求道者，倒是少见。”

    老者看了一眼青年的装束，在其腰间木尺上稍作停留，拿出茶壶，招呼着青年坐下，慢悠悠的为他倒了一碗茶水，笑呵呵道：“有好些年，没见到你们这些外来人了。”

    青年闻言，微微一惊，道：“现在，外来的求道之人很少吗？”

    “不是少可以形容的，现在，每月去听讲的也就一两个吧，有的时候还一个人也没有。说起来，老头子我也算是看着这寻仙城从人山人海，到门可罗雀的人物。”

    “那玉宸老祖还讲道吗？”

    “当然讲，怎么不讲？这些年来，每月初一十五，从未断过，不管有人没人，老师都在那讲道。你小子是不是在想，老师讲给谁听？”

    老者说的絮絮叨叨，看了眼有些不好意思的青年，继续道：“这个问题，当年我也问过玉宸老师，当时他没有正面回答我，而是让我看看周围。初时我还不大明白，后来我又去了两次，才渐渐想清楚了。”

    说这话的时候，老者从袖中取出一根烟杆，随口抽了两下，望着青年好奇的眼神，笑眯眯道：“老头子我想明白什么，就不和你这小家伙说了，省的干扰你的想法，坏了你的机缘。但你若是愿意听老头子我唠叨两句，我倒是可以给你说一说，这寻仙城的事情。”

    “还请前辈指点一二。”

    青年不是傻子，哪里还不看出这位老者并非凡人，将箱子放好之后，躬身施礼。

    “你倒是个知礼数的。”

    老者见到青年的举动，颇为受用，乐呵呵的为其讲解：“大概是八十一年前，还是八十二年前，玉宸老师刚刚来我们这。这里还不叫寻仙城，叫什么来着？哦，对了，是清竺，南云清竺！”

    “当时，这寻仙城周围虽山清水秀，但资源贫瘠，三百多年，也就出了四个凝聚四品神器的修士。这四个里面，有一个还是外来的，本地的三个，都是勉强跨过四品门槛的那种。没有意外的话，他们四个，这辈子也就是在四品内打转而已。”

    “当然，现在这破地方也没好到哪里去，虽然修行的氛围很不错，但资源还是那么一点。整个寻仙城内，修为最高的，也就一个勉强祭炼了件五品神器的老家伙。”

    “而当年四大‘高手’，两个学完玉宸老师传授的内容，带着家族搬了出去。一个学儒法，学坏了脑袋，想着同玉宸老师一般，外出传道。他也不想想，玉宸老师能够传道一方，是因为老师是积年的六品修士，手中又握着洞天神器，是七品圣贤之下的一流人物。”

    说到这里，老者举起大拇指，表示赞叹，但下一刻他话锋一转、

    “如此能耐，尚且只能在这资源贫瘠之地，传授道法，也止步于四品。他一个得老师点播，凝聚五品神器的家伙，有什么资格去外面传道？也不怕死在外面，你说是不是，小家伙？”

    面对老者的询问，青年思索了一下，问道：“前辈可是白老？”

    “才认出来吗？看来乘风那家伙，没和你提过我啊！反倒是老头子我，老远就看到你这家伙和乘风可谓是一个模子里刻出来的。说罢，这么风尘仆仆的回来，是你爹遇到什么大事情了？”

    青年闻言，沉默了一会儿，道：“家严已经辞世。”

    “死了？”白老手中的烟杆子一顿，缕缕白雾涌动，上下翻滚，目光微凝。

    “谁干的？宋家那丫头和楼家那小子呢？当年他们两家搬出去，乘风那家伙可是帮了不小的忙，他们就看着乘风被人害死不成？”

    青年闻言，心中一暖，从寻仙城出去的人，大多比较随和，也乐得搭把手。反倒是过去和他父亲交好的那些“君子”，听闻父亲时候，一个个只想着夺取传承，巴不得自己和妹妹早点死。

    最后还是平日交情不深的宋姨和楼叔帮忙料理后事，守住部分家业，将他们兄妹送到此地。

    青年理了理情绪，劝慰道：“白老莫气，宋姨和楼叔已经帮了我家很多。实在是这次动手之人厉害，二人担心自己兜不住，才让我回寻仙城。”

    “他们两个虽然走得时候还是四品，但也从玉宸老师那得到一些秘传，有望五品。他们都兜不住，你父亲惹上了积年的五品修士，还是六品修士？算了，你不用多说，此事我恐怕也拦不住，你且随我上山，我就不信对方有胆子，在玉宸老师面前动手。”

    说着，白老手中烟杆子一甩，道道雾气，卷起二人一箱子，直接来到了玉宸修行的静庐之前。

    二者刚一落地，静庐便自行打开，内里传来一句：“进来吧！”

    白老闻言，顿时大喜，提起木箱，示意青年跟上。

    二人入内，那静庐外看不过占据十几平，内里却颇为广阔，装潢古朴，角落却又有精致的纹路和名贵的装饰，属于那种猛地一看，不过如此，仔细一瞧，处处富贵。

    玉宸站在中间，见到青年后，轻声道：“你便是乘风的儿子？”

    “徒孙陆英见过祖师。”青年说着，便是跪拜在地。

    玉宸看了眼青年，轻声道：“祖师吗？也罢，你既然愿意拜我为祖师，那你家的事情，我倒也不好袖手旁观，且将那箱子打开吧。”

    陆英闻言大喜，小心翼翼的打开木箱子，露出内里的女孩。

    这女孩看上去不过十岁出头的模样，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，是个十足的美人胚子。

    只是，这个女孩的身体，却呈现半虚半实的状态。

    在陆英打开箱子的一瞬间，一股淡淡的莲花香气飘散出来，紧接着女孩身上浮现出一朵白色的莲花。

    下一秒，一道白光随着莲花盛开，上冲虚空，化作一片薄薄的雾气散开。

    一时之间，玉宸静庐内飘起蒙蒙细雨，这雨水奇特，在空中挥洒的时候，时而是雨滴，时而是花瓣，清香宜人，如幻似真。

    静庐各处也是生出一些细腻的莲花纹路，在原本古朴富贵上，又添加了一丝丝的清圣气象。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

