 “以后在复旦擦亮眼睛，不是什么人都能得罪的，知道吗？”

朱婉婷见刘梦这幅模样，抱着胳膊，嘚瑟的笑道。

风水轮流转，之前不是很嚣张么，现在傻了吧？

“是，是是。”

刘梦连连点头。

“好了，不管怎么说，你们是一个学校的，以后走出去也是校友，得饶人处且饶人。”

叶凡淡淡一笑，“道个歉，大家还是好同学。”

“是，是。”

刘梦和刘晨惊喜不已，赶紧给朱婉婷和陈韵道歉。

两人的态度十分谦卑，要不是叶凡叫住，他们俩差点就给陈韵跪下了。

叶凡不想过于打击这些孩子，让朱婉婷和他们加了微信，化干戈为玉帛，以后有机会一起出去玩。

刘晨兄妹欣喜若狂。

傍上恒华夜总会的大腿，以后他们可以在复旦横着走了！不过叶凡及时泼了一盆冷水，就一句话，很简单也很扯淡。

“恒华夜总会第一条门训，敢主动惹事者，杀无赦！”

刘晨和刘梦打了个冷战，不敢言语。

“好了，你们走吧。”

叶凡摆了摆手，让他们离开。

随后，叶凡带着朱婉婷和陈韵离开体育馆，请犹大他们吃了一顿大餐。

等到吃完饭，天色已经有点晚了。

叶凡把陈韵送回宿舍，带着朱婉婷离开复旦，来到江边的一个公园。

“哥，你不送我回去，带我到这里来做什么？”

朱婉婷手里捧着一杯奶茶，好奇的问道。

“我有事情想问你，外面人多口杂，这里比较安静。”

叶凡暗暗催动精神力，将周围十米范围阻隔起来。

“什么事儿啊？”

朱婉婷眨了眨眼睛。

“我让你稍微注意你小君姐的动向，你有没有什么收获？”

叶凡沉声问道。

“没有呀！”

朱婉婷摇头道：“她不是一直都很正常么？

每天上下班，有空就去接送小依依。

哥，你就别怀疑小君姐了，她没有做对不起你的事情呀！”

“是吗？”

叶凡从口袋里取出一张照片，递到朱婉婷的面前：“见过这个标志吗？”

这张照片是从刘苏阳那里得到的，就在美妆公司的招牌上。

“这不是公司的Logo么？”

朱婉婷拿着照片看了一会儿，笑道：“哥，你到底怎么了？”

“没事儿。”

叶凡没有感觉到朱婉婷情绪和心跳的变化，说明她在回答自己问题的时候，都处于非常放松且平和的状态。

除非她是高手，不否不可能在隐藏自己撒谎的征状。

叶凡对朱婉婷很了解，很清楚她就是个普通人。

“除了这些方面，还有没有其他发现？

比如说，变得神神秘秘了，或者公司里多了什么神秘的人，面生的人，她这段时间有没有生气，行为变得古怪之类的？”

叶凡又问。

“面生？

好像没有吧……”朱婉婷侧着脑袋想了一会儿，开口说道。

“我想起来了。

半个月前，小君姐接了一个电话，她的脸色一下子就难看起来了，然后跑出去说话。

我那会儿正好去上厕所，听到小君姐在压着声音跟谁吵架，眼神都变得很凶呢！”

“嗯？”

叶凡一愣。

这丫头倒是发现了一点有用的情报啊！“说下去！”

“我当时还以为小君姐在跟供货商说事儿，就没有去打扰她。

等我从卫生间出来的时候，小君姐也打完电话。

我问她怎么了，她说她在跟一个朋友打电话，对方做了一些坏事儿，想请她帮忙，她不愿意。

可是我瞄到了一眼，那是个陌生人的号码，而且没有来电地址。

小君姐做事很认真的，她把每一个人的通讯录，都做了特备的备注。

所以我觉得，打电话给她的人，肯定不是小君姐的朋友，最多算是她认识的人！”

朱婉婷的话让叶凡眉毛一挑，“你记得号码吗？”

“哥，我又不是天才，哪里有过目不忘的本事啊。

再说了，我就看到一个六一个三，后面的没看见！”

朱婉婷捂嘴一笑，“哥，你不会觉得那人是小君姐的情人吧？

哈哈，你别瞎操心了，不会的！小君姐平时工作那么慢，除了你和公司的员工，基本上就没接触过其他男人，这一点我可以保证的！”

董玥君的生活轨迹，基本就是公司、家，有的时候还会去依依的学校。

不过去完那里，要么回公司，要么回祖宅，行程都能对得上。

叶凡有些迟疑了。

难道，董玥君这次真的只是出差？

朱婉婷看了看手表，忽然叫了一声，“哥，都这么晚了，送我回吧！”

“晚？

十一点还没到呢，以前你和婄萱在外面住的时候，不是经常熬夜的么？”

叶凡白了她一眼：“现在知道养生了？”

“不，不是，我……我还有专业作业得完成，明天就要交了。”

朱婉婷神情有些不太自然。

“这么好学？”

叶凡诧异。

朱婉婷可不是这么爱学习的人呐！“哥，这次的作业对我很重要，你就送我回去吧。”

朱婉婷苦兮兮的撇撇嘴儿：“我已经扣了好多分了，再被扣，今年又不能及格了。”

“行行行，我送你回去。”

叶凡打了个哈哈儿。

没想到这丫头现在也知道成绩的重要性了。

不过这样也挺好，总比以前强！她现在是大二，已经进入了学期末，很快就要大三了。

要是搁在去年，她哪里会把这种事情放在心上。

叶凡和林婄萱说她，她就反驳，“反正不差这张毕业证，大不了让老爹多花点钱买就是了！”

呵呵，一年多时间，这个大咧咧的傻姑娘，成熟了不少啊！叶凡把朱婉婷送回艺术学院，车子还没停稳，她丢下一句“晚安”，便匆匆的跑回宿舍。

叶凡目送朱婉婷跑进女生宿舍的大门，正准备调转车头，忽然发现这丫头的包包还在座位上。

“这傻丫头，丢三落四的性子怎么还没改？”

叶凡无奈，只好把车停好熄火，拿上她的包包给她送回去，顺便看看紫灵儿。

此时已经十一点半了，门禁的宿管阿姨原本不让叶凡进。

叶凡找人托了点关系，学校领导立马就给宿管部门打来电话，宿管阿姨这才放叶凡进去。

叶凡道了谢，拎着包包来到高级宿舍公寓门外。

紫灵儿穿着睡衣打开门，一见门外站着叶凡，顿时惊喜：“叶大哥，你怎么来了？”

“刚才送婉婉回来，这丫头跑得急，包落我车上了。”

叶凡把头往里面瞧了瞧：“那丫头呢？”

“朱学姐一回来就把自己关房间里了。”

紫灵儿让开身子，对叶凡说道：“叶大哥，你进来吧，我正在煮宵夜，你要不要吃？”

“行啊，尝尝你的手艺。”

叶凡呵呵笑道，走进宿舍。

朱婉婷和紫灵儿的宿舍是专供学校领导住的高级宿舍，两室一厅，有专门的厨房。

紫灵儿正在煮肉丝面，分量不够两个人吃，她就把所有的都装给叶凡了，自己重新再煮。

叶凡端着面碗，窸窸窣窣的吃着，时不时看一眼朱婉婷的房间，奇怪道：“那丫头怎么回事，刚才我敲门，她也不开。”

“朱学姐这个点不喜欢人打扰。”

紫灵儿切着肉丝儿。

“有一回我半夜起来找吃的，发现她房间门没关好，谁知一靠近，就看到朱学姐拉开门缝，拿一双眼睛瞪着我，让我走远点。”

“都是这个点？”

叶凡皱起眉头，觉得有些不对劲。

“差不多都是十二点。

不管学姐在哪里，都会赶在十二点前回来，把自己关在房间里半个小时，出来后就去浴室洗澡，一洗也是洗大半个小时。”

紫灵儿烧好水，把肉丝儿和面搁进锅里，又窝了一个鸡蛋进去。

“嗯，我知道了。”

叶凡不动声色的笑了笑，说道：“可能是这个丫头身体不舒服吧。”

“我觉得也是。”

紫灵儿点点头。

每个人都有自己的秘密，她不是那种喜欢窥探别人的女孩，所以朱婉婷的古怪她也没有去深究。

反正平时两人相处的还不错，没必要过于较真。

叶凡吃好了面，又跟紫灵儿聊了几句，便以时间太晚告辞离开。

紫灵儿没有挽留，两人约好下次出去吃大餐，就送叶凡出门，随后回到了自己房间里洗漱，准备休息。

叶凡离开紫灵儿的宿舍后，绕开摄像头，来到了外墙窗边。

此时，紫灵儿的窗户紧闭着，里面没有一点声响。

叶凡催动一缕武劲，探入窗户缝隙，谁知只进去了不到十公分，便被一股异样的能量给挡住了。

“果真有古怪！”

叶凡脸色一变，猛地催动武劲。

短短一秒钟，那股能量被瓦解，窗户“咯吱”一声轻响，打开了。

叶凡钻进窗户，掀开窗帘，只见里面黑漆漆的，根本不见朱婉婷的身影。

叶凡愈发的感觉到不妙，忽然听见房间浴室里，传来“哗啦啦”的水声。

“难道在洗澡？”

叶凡轻手轻脚的靠近浴室，有些犹豫要不要打开门看看朱婉婷到底是什么情况。

可是，就在这个时候，叶凡的鼻端嗅到一股非常微弱的血腥气。

这股血腥气和人类的血气不同，其中还带着一种说不清的奇异！当下，叶凡不再犹豫，催动精神力将周围全部阻隔，一脚踹开了浴室门。

 