    “陛下，既然您已经将建奴、兀良哈等击败，那些部族已经没有一战之力了，何不在此时，将其守卫附属小国呢？”

    “让他们年年纳贡、岁岁来朝，您此时什么都不做，岂不是给了他们喘息之机，等他们卷土重来，我大明朝的将士，又要损失极多啊！”

    叶向高沉声说道。

    先前，他是不赞成大动干戈的，但是，陛下非要打，而且，还给打的大胜，此时可是一个极好的机会啊！

    林凡听后，却是摇了摇头，说道：“老师，并非是朕没这个想法，可是，当年的建奴，不就是我大明的附属吗？”

    “结果怎么样？他们看似年年纳贡，其实在积攒力量，最后反抗我大明朝，因此，若是不能同化他们，只是以武力压制，没有任何用处。”

    “现在，他们的军队都被杀光，几乎没有任何的自保能力，朕若是派兵去，绝对能将他们收服。”

    “不过，这有什么意义呢？兀良哈、突厥等地，都是游牧民族，对于我大明朝来说，并无多少有用的资源。”

    “咱们若是让他们成为附属国，还要帮助他们扶持起一个首领，这无疑是浪费咱们的资源啊！”

    “朕若是猜测的没错，此时他们内部已经乱起来了，毕竟，首领被杀，他们所有人都想要当这个首领呢！”

    “此事，老师不必操心了，朕自有打算！”

    林凡说罢，叶向高的眼睛瞪得老大，他没想到陛下居然想到了这么多，将这件事情的利弊都想到了。

    既然这件事情不做，那么，叶向高整理了一下思绪，问道：“陛下，老臣刚刚入宫时，看到了田尔耕田大人，老臣看他的面色似乎带着杀意，不知……”

    “老师，您是想问朕让他去做什么了吧，朕让他去杀人，去杀那些不知好歹的人，去杀那些阻碍我大明朝走向辉煌的人！”

    林凡不等叶向高说完，直接说道。

    嘶！

    果然是如此！陛下让田尔耕去杀人了。

    “陛下，老臣若是猜的不错的话，您让田大人去杀的，其实是各地的秀才和举人吧，陛下，老臣斗胆，求您收回成命啊！”

    叶向高沉声道。

    林凡看着叶向高，就知道这个老迂腐要求自己收回成命，不过，自己决定的事情，就必须要做下去。

    “老师，你给朕一个收回成命的理由。”

    林凡道。

    “陛下，您想一想啊，那些秀才和举人，大部分都是朝廷内部官员的学生啊，您若是对他们下了杀手，这些官员会怎么想？”

    “不仅如此，这些秀才和举人，那都是大明朝的人才啊，若是全部都杀了，那是我大明朝的损失啊！”

    “而且，能够读得起书的人，大多家境富裕，这些人所掌握的资源，也不少，若是因此触怒了他们，我大明朝怕是又要经历风雨了。”

    叶向高沉声道。

    林凡听后，却是冷笑着说道：“老师，你现在的观点，有些坐井观天了，只是看到了眼前，没有看到未来啊！”

    “朕问你，现在那些秀才和举人，联合起来围攻官府，殴打老师，朕若是不管一管，他们接下来会做什么？”

    “朕让他们去教学，他们不去，有人愿意教，却要挨打，那些老师若是因此心寒不再教学了，孩子们怎么办？”

    “无人教学，我大明朝的孩子们学习不到知识，如何出人才？难道只有富人才能出人才吗？那些穷苦百姓的孩子，就都是傻子不成？”

    林凡接连提出问题，叶向高被林凡说的语塞，他也不知道这个问题如何回答，不过，他知道若只是杀那些读书人，或许解决不了问题。

    “陛下，此事可不是简简单单的杀几个人可以解决的，老臣提议，您可以缓着来，劝一劝他们，也未尝不可啊！”

    “毕竟，他们若是愿意入学校当老师的话，对我大明朝的好处更多！”

    叶向高说道。

    “呵呵！他们当老师好处会更多？老师，历史上哪一个王朝是读书人打下来的？不都是将士们打下来的吗？”

    “而且，虽然有文能治国安天下，但是，那些读书人却看不出学校的好处，并且，对此只有抨击和反对！”

    “很显然，这些人也不是治国安天下的人才，杀了也就杀了！”

    “朕的意思已经很明确了，老师就不要劝了！”

    林凡沉声道。

    “陛下！您想一想，若是因此造成杀劫，若是因此杀了那些读书人，天下人必然要对陛下您口诛笔伐啊！”

    “而且，这也不符合道理，他们不过是对陛下您的绝对有些反对，不过是做了一些过激的事情啊！”

    叶向高沉声道。

    “老师，乱世当用重典啊！若是现在不杀，以后再杀的话，只会杀更多的人，朕这么做，也是及时止损！”

    “难道非要等到我大明朝的官员，都是迂腐的书生，等到那些海外的列国来到我大明朝，看到迂腐不堪的朝廷，侵略我们，将我们的子民当做奴隶，您才开心吗？”

    “朕现在做的，是未雨绸缪，是要让我的子民拥有知识，拥有自保的能力，让他们自强不息！”

    “见识、知识！高于一切，任何想要阻挡这一切的人，朕只能杀，因为现在不是说理的时候！”

    “若是后世之人觉得朕是错的，觉得朕是历史的罪人，大可以把朕的尸体从坟墓里挖出来狠狠的鞭策，朕无所谓！”

    林凡冷声说道。

    叮！

    “宿主说出慷慨肺腑之语，震慑了内阁首辅叶向高，强行为大明朝续命百年，奖励变身卡升级！”

    变身卡（升级版）：宿主只用此变身卡，可以单独化身出一个身体，并且身体可以自由的出入任何地方，宿主可以在睡觉的时候使用，同样的，醒着也可以使用，只是会消耗更多的精力。

    恩！

    听到系统的提示，林凡又看到了变身卡升级版的介绍，顿时张大了嘴巴，自己以后再想出宫，可就简单许多了。

    这系统，越来越给力了！

