    第285章 认怂，协议

    龙渊阁，气氛紧张。

    十位大乘期高手坐立不安，脸色凝重。

    即便坐在他们面前的十二位华夏阁老，修为一点都不强，但却没有一个人敢小看。

    因为，刚刚他们的老祖传来信息，他们被镇压了。

    这消息如惊雷一般震得他们心神晃动，差点就跌坐在地上。

    十二位散仙啊，直接被镇压在虚空，怎能不惊？

    所以，此刻十位大乘期的高手一点不敢露出高傲的脸色，更不敢高高在上了。

    凡尘，有着绝对强者坐镇。

    眼前的十二阁老，就是华夏的高层，老神在在的坐在那里。

    其实他们心里也没底，不清楚如何面对眼前的这些突然出世的古老宗门势力。

    是打还是和。

    当然，他们更倾向于和平发展，不想冲突，毕竟那样是会有着很大的流血牺牲的。

    目前华夏好不容易平稳下来，正在快速的发展阶段，太大的战争和伤亡会得不偿失。

    不过他们还是有些底气的。

    毕竟之前已经联系了柳青这位目前唯一坐镇华夏幕后的强者。

    得到了肯定的回复后，十二阁老个个心里有底，知道怎么办了。

    “诸位，人间有人间的法制。”

    沉默了良久，大阁老终于打破了沉默。

    一句话，现场气氛立刻松懈下来。

    只要说话就好了。

    十位大乘期高手捏了一把冷汗，心里后怕不已。

    十二散仙都被镇压了，他们肯定没有底啊。

    人家若是真开打，说不定背后那位强者直接镇压他们，甚至灭掉他们背后的门派道统都是肯定的。

    现在好了，看情况不用打。

    太玄洞天就是前车之鉴。

    大会堂内，其他的宗门修士一个个都安静无比，端正的坐在那里，一个都不敢吭声。

    只等十位大乘期的高手跟对方商讨就够了。

    如何相处是一个很大的问题。

    “我们知道，会遵守人间的规则。”

    为首一位大乘期男子开口。

    他语气肯定道：“此次，吾等各大洞天福地出世，不想干涉人间的任何事情，更不会扰乱人间的法度。”

    “我们只希望能够在人间挑选一些弟子门人，希望能够准许我们传播各自的道统。”

    这是他们的意思，更是背后那些散仙老祖们传递的信息关键。

    只需要在人间挑选弟子就行了。

    十二阁老对视一眼，交换了眼神。

    他们背后有着一位强者，正是柳青，看情况好像镇压了对方的强者，才让这些高高在上的修士们低头。

    大阁老舒了口气，平静道：“当然，只要不违背华夏的律法，你们可以随意传播各自的道统。”

    “在我们华夏，不管是佛门，道门，亦或者是各大修仙教派，都必须遵守国家法律。”

    “还有一点，你们既然要挑选门人弟子，就必须派人坐镇人间，维护人间正道，守护一方平安。”

    大阁老徐徐的说出了自己的条件。

    双方开始进行首次的洽谈，商议着接下来的交流和接触过程，制定一些何时当下的规章制度。

    以此来限制平衡，不能肆意妄为，甚至必须维护华夏的安定和繁荣，若是做不到就不可能允许他们在这里挑选什么门人弟子。

    开玩笑，你啥都不想付出，就像在华夏招收弟子门人，想屁吃呢。

    别说什么福天洞地修仙门派，什么超凡脱俗，凌驾于凡尘之上，超然物外等等。

    现在的华夏全民普及修炼，未来必将人人如龙，整整十几亿人口一起修炼爆发出来的潜力有多可怕。

    未来一旦成长起来了，什么仙门，什么福天洞地，任何修炼宗门教派都不是对手。

    多的不说，等华夏全民成长起来，有着无数修炼者组成的军队，华夏军民上下一心，谁能撼动？

    到时候，华夏人人如龙，神挡杀神，佛当灭佛。

    所以，现在唯一差的就是时间发展。

    各方宗门出世，入世，是无法阻止的，除非你下狠心灭掉全部，所以最好的办法就是和平相处。

    只要你实力足够强大之后，任何的宗门修仙门派都要以华夏为尊。

    一番商谈，很快，双方都达成了初步协议。

    ........

    太空中，看见了双方达成协议。

    柳青微微一笑，看着眼前一脸紧张的十二散仙。

    “好了，你们从今往后，就坐镇华夏各方，守护一方，若有违背，必有天罚降临。”

    他说完，一挥手散去了禁锢。

    十二散仙恢复了自由，个个松了口气。

    “是，前辈！”

    “吾等愿意守护一方平安。”

    十二散仙毫不犹豫的答应下来，不答应不行啊。

    毕竟眼前之人太强大了，轻轻松松镇压了十二散仙。

    谁敢反抗，可能下一刻就会被斩杀，身死道消。

    能修炼到散仙层次的，无一不是活了许多年的老怪物，谁又会嫌命长呢？

    十二散仙心里惊悚，感受到几道强大意志扫过这里，太阳上面有着一股浩大意志一闪而逝。

    还有着地球上，更有着几股强大的其气息，一道惊天剑意来自蜀山，一道恐怖的天劫意志锁定了他们。

    更有着眼前柳青这个同样可怕的强者，十二散仙那是一点抗拒之心都不敢冒出。

    太可怕了。

    人间，居然还有着这样多的恐怖强者？

    “去吧。”

    柳青摆摆手，转身一晃消失不见。

    只留下十二散仙立在天空中，一个个面面相觑，倒吸一口冷气。

    “嘶！”

    “太恐怖了！”

    “刚刚那几道气息，一点不弱一九劫散仙。”

    “难道，人间还有着如此至强者存在？”

    十二散仙心中敬畏，有些颤颤。

    而此刻，月亮上，正有着几道模糊的身影注视着他们。

    “是那些修仙者。”

    “而且还是散仙。”

    “那些仙人，都是不弱于神魔各族的存在。”

    “这一族，是从后天修炼来的，不愿意成神，只修自我，成就堪比神魔的仙人。”

    “他们被定义为叛神。”

    “上个神话时代，仙人被灭绝，仙路被斩断。”

    “这个时代，再无仙人诞生。”

    月亮上，那几位清冷的身影默默的交流着。

    其中月球核心里面，那口水晶棺里面浮现一道模糊的身影，一语不发的看着柳青的身影。

    那人给她一种强大的威胁。

    “诸神黄昏，神话陨落。”

    “曾经，强大的天帝还封了神，触怒了各大神族，才引来灭顶之灾，才有了神话终结。”

    “仙路就是那个时候被斩断的。”

    “山海界，一个埋藏了数个神话时代的秘密，终将会被挖掘出来。”

    “仙人，一群叛逆者，众神是决不允许存在的。”

    “唉...”

    这一道模糊身影说完，幽幽叹息一声，缓缓消失不见。

    不止月亮上面关注华夏福天洞地出现。

    西方的各大神族，一些神魔鬼怪都时刻关注着东方华夏的一举一动。

    他们，似乎都在等待着一个时机。

    (本章完)

