    沈天泽扭头看向戴着眼镜的陆相赫，听着他说不用三秒就能给自己干倒时，心里本能觉得对方有点吹牛B。但他仔细又一想，对方在KTV干倒二胖确实也就用了不到三秒……

    想到这里，沈天泽只能在陆相赫有枪的情况下，选择了配合。

    “赶紧往前走，把两只手伸出来！”陆相赫笑着用枪顶了一下小泽的后腰，随即就催促了他一句。

    话音落，二人迈步就往太平公园走去，而在路上的时候，陆相赫直接就用尼龙绳把小泽的两个手腕绑死在了背后。

    ……

    不到三分钟。

    陆相赫就带着沈天泽来到公园的一处废公厕后面，这里绿柳成荫，垃圾成堆，所以周围根本没有行人走动。

    “嘭！”

    陆相赫一拳将沈天泽怼到墙根处，随即收了抢，从腰间掏出一把匕首，话语简洁的问道：“你能给老贾调出来吗？”

    沈天泽听到这话后，就完全懵B的看着对方，皱眉回应道：“调出来老贾，什么意思？”

    “今天我去老贾住的宾馆踩点，但他已经不在了！”陆相赫眯着眼睛看向沈天泽，笑着继续说道：“不过你一定能帮我找到他！”

    “陆相赫，我他妈有点想不通！咱俩之前虽然有过节，但你也不至于跟我动刀动枪的啊？”沈天泽费解的冲陆相赫问道：“更何况，你要找老贾干什么？什么叫我一定能找到他？”

    “呵呵！”陆相赫沉默半晌，突然冷笑着掐住沈天泽的脸颊说道：“你知道我现在跟你说话的时候，是什么心情吗？”

    “你什么……！！”

    “噗嗤！”

    小泽的话还没等说完，陆相赫低头就是一刀，结结实实的捅在了他的大腿上，鲜血顺着裤线，滴滴答答的就落在了地面上。

    “嘭！”

    小泽忍着疼痛，用脑袋直接顶开陆相赫，瞪着眼珠子骂道：“你他妈疯狗？！”

    “你给我听好了，这几天，我无时无刻的都想着整死你们！所以，你不要在这儿跟我演，我他妈的没有那个耐性去跟你对台词！”陆相赫用带血的刀尖指着沈天泽，话语铿锵的喝问道：“老贾呢？他在哪儿！！”

    “……你不光是个疯狗，你他妈的还是个精神病！我说了，我听不懂你的话！”沈天泽内心焦急，言语十分激动的吼了一句。

    “出事儿当天，你去我家了吗？”陆相赫脸色不耐的一句点题。

    沈天泽闻声当场愣住。

    “交易当天，你去现场了吗？”陆相赫又问。

    沈天泽听到这话后，心里才有点明白过来，陆相赫为什么要找自己。

    “我告诉你，你去我家的那天，我在警车里看见你了！！交易那天，你领着人过来帮老贾拿东西，我也看见了！”陆相赫抓住沈天泽的脖领子：“听明白了吗？还他妈撒谎吗？！”

    沈天泽呆愣在墙根下，脑中瞬间意识到了陆相赫已经对自己产生误会，并且此刻在他心里，自己可能是跟老贾一伙的！

    可为什么是老贾？难道……

    沈天泽想到这里，突然瞪着眼睛问了一句：“老贾？你要找老贾，难道从公司往外拿资料的人里有他一个？？！”

    “艹，我要不往死整你两刀，你真当自己是个演技派啊！”陆相赫咬牙骂了一句，低头就要再扎。

    “别捅，别捅……！”沈天泽一边往旁边躲，一边高声喊了一句。

    陆相赫停住动作，话语干脆的说道：“打电话，调老贾！”

    “陆相赫，我要说你误会我了，你信吗？！”沈天泽立即反问道。

    “连续两次事儿，我都误会你了吗？！交易当天，我除了找老贾，谁都没联系过，如果你跟他不是同伙，你怎么会知道我们在平F交易呢？！”陆相赫死死的掐着沈天泽脖子：“你不用拖延时间，我最后再问你一遍，老贾到底在哪儿！！”

    沈天泽闻声后烦躁无比，因为他不可能跟陆相赫说，自己能知道当天交易地点，是九哥在三鑫总公司安排了内鬼，所以他只能绞尽脑汁的想着对策，想着用其它办法让陆相赫相信自己！

    但小泽这边想解释，陆相赫可没有那么多耐性等他，所以当沈天泽沉默下来之后，陆相赫就不再犹豫，而是一刀就要奔着他肚子扎下去。

    “别扎，你听我说……！”沈天泽急迫喊道。

    “我给过你说的机会了！！”陆相赫这次没有停手，刀尖直奔沈天泽小腹。

    “踏踏！”

    就在这时，一阵急促的脚步声泛起，随即有一个声音在陆相赫身后喊道：“你妈了个B的，你挺变态啊？！就攮个人，你还往小树林里扯？！”

    “刷？！”

    陆相赫猛然回头，隐约间就看见一块板砖奔着自己脑袋砸来。而如果是普通人的反应，这块板砖肯定就拍天灵盖上了，但陆相赫以前是运动员出身，是正儿八经打过比赛的，所以反应的速度很快，侧步就往旁边一躲。

    “嘭！”

    板砖闪电般落下，直接就拍在了陆相赫的肩膀上。

    “去你妈的！”沈天泽扭头看了一眼拿板砖冲过来的烬南，随即抬腿一脚就蹬在了陆相赫的腰上。

    “哎呀，你还能躲？！”沈烬南一看陆相赫能灵巧躲过自己这迎头一板砖，心里顿时也有点惊讶。

    “你加点小心，这小子会两下！”沈天泽高声喊了一句。

    “会两下多你妈了个B？！”牲口一样的沈烬南，是成在自己有魄力上，但也受伤在自己有魄力上。他根本没在乎陆相赫手里的刀，而是拿着板砖，对着陆相赫就砸了下去。

    “刷！”

    陆相赫往后退了一步，抬腿在空中横摆，动作极其利索的踢开沈烬南手掌，随即左拳直怼，速度极快！

    “嘭！”

    沈烬南还没等反应过来，一拳就让陆相赫怼在了喉结上，踏踏的退后了两步。

    “嘭嘭嘭！”

    紧跟着，陆相赫迈步上前，右臂肘部闪电般冲着沈烬南的脑袋就砸了三下！

    “咕咚！”

    沈烬南仰脖直接就倒在了地上，完全被打迷糊的甩了甩脑袋。

    墙根处，小泽看着烬南躺下后，心里就瞬间意识到，这个队友也基本就是白给，哥俩弄不好今天全要折这儿……