    传奇，天之土城中……

    安全区里突然多了一头七级的黄金巨型多角虫，这瞬间成了所有返回安全区玩家的噩梦。

    这恐怖的大家伙，就在安全区的回城点中。

    而玩家一回城，是有切换场景的迟疑的。

    这一瞬间，足够黄金巨型多角虫搞他们二十来发了。

    即便没有迟疑，也扛不住啊。

    不说普通玩家, 就说雨逍遙吧，攻速每秒16发！

    黄金巨型多角虫能先打他五次三重攻击！

    他拿什么扛？

    带着护身都不行！

    除非戴复活过来，死亡复活还能瞬间跑路。

    不过，此时的安全区外头，逐渐聚集了许多玩家。

    能在天之大陆的玩家，很多都是各大服务器的顶级势力。

    传送, 记忆这些那都是标配了。

    因此，得知天之土城安全区有个黄金大家伙后, 众人立刻传送到附近，拉人过来。

    平时抢个黄金BOSS不好抢啊，如今有个五转的黄金BOSS在这。

    所有人都兴奋了！

    忍不住的，已经冲了上去，但一进入黄金巨型多角虫的攻击范围，立刻就挨了好几轮三重攻击。

    直接就躺地上了，根本扛不住！

    有不信邪的冲上去，结果都是一样，全都是被秒杀，无一例外！

    于是，周围聚集的人越来越多……

    这些人都流着口水, 时不时的看着回城的玩家被爆掉。

    看着那些掉在地上的天之装备，不少人眼红，冲上去, 结果全都被秒。

    来回几次后，再也无人敢上。

    只能震惊的看着天涯明月时不时传送过来，硬扛黄金宝宝的攻击，潇洒的捡完东西再跑！

    安全区没人了, 秦恒自然把自动拾取关掉了, 否则也太明显了。

    不过，很快就有人想出办法了。

    那是雨逍遙他们过来了！

    他们都是五转高手，雨逍遙让别人给自己隐身，再戴着传送和复活就敢传送过去抢装备了。

    计算了一下宝宝的叛变时间，感觉还没那么快的天涯明月，直接也待在了天之土城安全区里抢。

    但周围的人看到后，纷纷效仿，又陆陆续续的上来了二十多个人在周围等着抢东西。

    几万人，回城的人可是很多的。

    而如今天之装备，还比较贵。

    去打半天也不见得会爆一件。

    回城的，不是包裹里有，就是穿戴有。

    死了爆出的几率很大，因此，这吸引了许多人在这打秋风。

    不少人还在给秦恒拉仇恨。

    雨逍遙区域喊话:

    “啧啧，天涯明月，你故意带着黄金巨型多角虫在这里叛变，坑害全服玩家！居心叵测啊！

    就不怕引起众怒吗？”

    大古神域区域喊话:

    “没错！天涯明月, 你这贱人！大大滴不是好人！

    我们要团结起来, 封杀天涯明月！”

    文刀区域喊话:“对！大家联手起来, 追杀天涯明月！”

    天涯明月区域喊话:

    “呵呵，你们皮痒了是吧？我就是故意滴，怎么滴？

    有本事你们来咬我啊！

    想打架是吧？那我待会就去杀一遍你们的手下，看看他们挡不挡得住我的刀！”

    天涯明月话落，雨逍遙等人顿时变了脸色。

    雨逍遙区域喊话:

    “哈哈！你这就有过分了。有本事冲着我们来，欺负低级玩家算什么。”

    天涯明月区域喊话:

    “嘿嘿，可以，走，现在就去安全区外面，我一个人单挑你们全部，来多少都行。

    谁不敢，谁就没种！”

    这话落下，雨逍遙和大古神域等人彻底黑着脸不吭声了。

    在开阔的地形跟天涯明月打？

    对方攻速比他们多了七八发了，除非他们傻了，他们才会去打！

    “一群废物！”

    天涯明月丢下一句话，见对方还是没反应，只是专心抢东西，眼珠一转，立马有了应对之法。

    咻的一声，

    天涯明月传送到众人中间，远远一個群体雷电术轰在老怪身上，立刻引得黄金巨型多角虫勃然大怒！

    对着天涯明月这边就狂喷口水和各种攻击！

    它可是群体攻击的！

    这么一来，跟天涯明月站在一起的，即便隐身了都没用，立刻遭殃了！

    直接就被秒杀！复活！跑路！

    天涯明月引诱黄金巨型多角虫攻击一圈后，周围的人再次没影了。

    天涯明月区域喊话:

    “谁不服的可以下战书，单挑，群殴都可以！

    每次一百万元宝赌注，玩不起的就闭嘴！”

    这次，周围再也没人接话了。

    算了算时间，另外一边，也差不多了，天涯明月咻的一声传送走了。

    周围的人这才松了一口气。

    这恶魔在这，谁也不敢接话。

    都怕惹祸上身！

    前段时间被对方杀得交保护费还历历在目，谁敢吭声，谁倒霉！

    ……

    另外一边……

    红名村中……

    天涯明月传送过去后，稍微等了不到一分钟，其中一头黄金巨型多角虫终于叛变了。

    一叛变，它立马对着周围的人一顿狂轰乱炸！

    而它周围的人，都是天涯明月精挑细选的大佬。

    全都有好装备的！

    啊啊啊啊……

    这些人毫无意外的被秒杀当场！

    周围一群早已等得不耐烦的玩家，想冲上去拾取。

    可地上的东西一落地，除了一些药水，就没别的了。

    这里人密密麻麻，天涯明月自然开启了自动拾取了。

    人多，就算有人怀疑，那也没事。

    只要没有确确的证据，谁也奈何她不得。

    就算有，秦恒感觉游戏公司也会想方设法的替他擦屁股……

    轰隆隆……

    随着黄金巨型多角虫不断攻击，也不断地有玩家啊啊啊的倒下。

    这都是红名玩家啊，那装备爆得稀里哗啦的……

    天涯明月自动捡取都捡不过来，只好将端木黯然传送了回来，两人一起抢。

    而得到消息的雨逍遙等人过来后，却什么也抢不到。

    “装备呢？怎么什么装备也不爆！都是红名啊！”雨逍遙有点抓狂。

    文刀:“不是不爆！你看尸体，装备都爆了大半，人太多了！估计都掉回尸体上了！”

    很快，整个红名村就被黄金巨型多角虫横扫了一遍。

    雨逍遙等人连件装备都没见着，这令他们一阵无语……

    随后，天涯明月照例将黄金巨型多角虫引诱到了红名村的回城点处。

    坐等其他人回城！

    结果，刚引诱过去，别人没等来，却等来了一条大鱼。

    Q碧落黄泉Q！

    他得到消息，自己的号在天之土城挂机被爆了，赶紧上线查看，想看看爆了什么。

    结果一上线，就被黄金巨型多角虫秒杀在地。

    啊的一声再次躺在了地上，身上仅有的几件装备，也被秦恒的两个号自动空中拾取走了。

    “尼嘛啊！我装备！全尼玛没了！草草草！！！”

    Q碧落黄泉Q彻底抓狂了！

    他这身装备，就算现在非转生装备价格大跌了，可他还被爆了个攻速3的护身戒指啊。

    就这一个戒指加其它东西，也能价值一两百亿华币啊！

    他能不心痛吗？

    当初小不点坑了他一百多亿华币，他就要去灭杀小不点。

    可见一两百亿华币对于他来说，也是很肉痛的。

    当然，这身装备，他并没有花钱买，都是雨逍遙他们送的。

    但不能否认它们的价值！

    “嘿嘿，我来挖挖，看看还有吗？”天涯明月弯腰，拿着天之骨玉权杖，对着他就是一顿挖！

    “草！等着！别让我知道你在哪，否则谁也救不了你！”

    面对天涯明月的羞辱，Q碧落黄泉Q狰狞恐吓。

    “是吗？那你也祈祷，祈祷别那么快见到我，否则你会生不如死。”

    天涯明月嘿嘿笑道。

    Q碧落黄泉Q:“呵呵，全世界有无数人想要我的命，但我依然活得好好的。

    反而是伱们三，把自己藏好了，不然，嘿嘿，迟早把你卖楼里去。”

    天涯明月:“呵呵，那你等着吧，见我之时，你小命难保。”

    “哈哈！那老子也等着！

    谷忊

    看你能奈我何！

    反而是你千万别落在我的手中，嘎嘎嘎……”

    Q碧落黄泉Q疯狂大笑着下线了……

    秦恒沉默不语，而周围的人听得也有点傻眼。

    这两人看来要真人线下PK啊……

    不认识Q碧落黄泉Q的只是以为对方就是嘴硬！

    毕竟网络键盘侠太多，吹牛逼谁都会吹！

    但认识他的人，心中都有种寒意。

    惹上全球最大犯罪团伙，地狱组织的三巨头之一，绝对不会有好下场的……

    秦恒冷笑一声，扫了一眼周围的人，那些人顿时不由自主的后退几步。

    实在是天涯明月此时的气场太强大了。

    咻！

    天涯明月自己回到土城，捡了几件装备，转眼传送到了天之比奇城。

    这里人是很多，但秦恒看了几眼后，顿时失去了兴趣。

    这些人绝大部分就是各大势力的精英成员之类。

    基本没有特戒！

    天之装备也是一二转的，打他们的主意，实在没意思。

    他也不想浪费黄金宝宝去弄这些小钱了，再次回到了天之土城。

    现在从外面回来的玩家，已经很少了。

    毕竟出了这么大的事，是传得很快的。

    目前还回来的，就只有那些屏蔽了行会信息的倒霉蛋了。

    秦恒没再留着黄金巨型多角虫在这里作妖。

    因为天涯明月过来时，他看见有人已经试着引诱这个大家伙去天之大刀侍卫那了。

    天之大刀侍卫能不能秒掉这个大家伙，秦恒不清楚，但他不会允许这种事情发生。

    还不如自己打爆，还能爆些东西出来。

    于是，天涯浪子把端木黯然换了过去。

    他来了后，给这家伙施毒，放狗子等。

    天涯明月则带着剩下的三个黄金宝宝上去一顿群殴！

    那巨型多角虫的血量啊，瞬间下得嗖嗖的！

    看得周围的人群目瞪口呆！

    至此！

    他们终于知道了什么叫差距！

    他们一靠近黄金巨型多角虫就死，别人能顶着对方的攻击强杀！

    这实力简直天差地别！

    而当天涯浪子将端木黯然换回来后，端木黯然一个烈火上去，打出三百多伤害时，所有人再次看懵逼了！

    刚才大古神域和文刀等人试着引动那个怪物去大刀那，上去攻击时，他们一个攻击，才打20多滴血！

    一个烈火上去，也才40滴血不到！

    现在端木黯然打出300多伤害，这是什么概念？

    攻击力比对方强了九倍了！

    周围的众人瞬间炸锅了！

    雨逍遙:“卧槽！我没看错吧！他一个烈火攻击打350多伤害！”

    文刀:“是啊，他攻击力怎么那么高？！”

    大古神域:“特么的，他肯定是用挂，大家举报他！”

    木水平:“举报你妹啊！五级半月都是双重攻击，这肯定是五级烈火，双重攻击了！”

    这么大的热闹，华服那边的人早传送了过来看热闹。

    游戲人笙:“就算五级烈火翻倍，也不可能这么高攻击吧？”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“呵呵，只能证明你孤陋寡闻。

    神戒进化的功效，是加暴击的！刚才肯定打出暴击伤害来了！”

    闻言，众人都是一愣！

    暴击率，小不点早已将神戒进化后的变化公布到了网上。

    这不是什么大秘密！

    只要别人进化一下，就能知道了。

    因此，秦恒早就让小不点发网上去了。

    当时，帖子下方还引起了许多人的议论。

    都在猜测这属性究竟是做什么的。

    而现在被人一语道破，众人终于再次炸锅了。

    JDY狼:“卧槽！原来暴击率就是打出暴击的几率啊！

    那意思就是说，只要打出暴击，伤害就会翻倍了。”

    星夜的伤感:“哈哈！没错！暴击就是伤害翻倍！就问你们怕不怕！”

    无畏孤独狼:“哈哈！估计端木老大一个烈火就能秒了他们，谁不害怕！”

    瑾瑜伢伢:“我日！那特么以后谁还是他对手？特么的，我也要去给神戒进化！”

    江系雷老虎:“呵呵，就怕你没钱去进化！嘿嘿！”

    深海龙鱼:“没错！

    这就是土豪的游戏！

    嘎嘎嘎……”

    瑾瑜伢伢:“哼哼！谁没钱？谁是穷逼？谁玩不起？”

    一淚倾长城:“呵呵，那你怎么还是四转？”

    瑾瑜伢伢……

    ……

    众人议论纷纷，都在讨论端木黯然他们打怪太快，或者对暴击互相争辩，最后升级成了对穷逼的深刻解读……

    众人觉得快，但秦恒却嫌弃很慢。

    因为少了三个黄金宝宝，这打起来对比以前，真的是慢的可怜啊。

    估计打死，起码得六七分钟。

    习惯了快速解决战斗的秦恒，自然无法忍受。

    有办法解决吗？

    当然，这不是事。

    天涯明月将剩下的宝宝定在安全区里，自己引诱着那个大家伙往天之大刀侍卫那去了。

    反正天涯浪子已经施毒过了，他又一直在打，即便被大刀砍死，那也经验值也应该算他的。

    见天涯明月拉着黄金老怪朝大刀那边赶去，其他人一愣之后，顿时蠢蠢欲动起来。

    雨逍遙等人干脆直接传送到了大刀附近，抢占位置。

    秦恒不理会他们，只是带着黄金巨型多角虫一路狂奔！

    很快到了大刀跟前，结果，

    四名天之大刀侍卫刀光一闪，那黄金巨型多角虫顿时嘎吱一声倒了下去！

    直接被秒！

    这种攻击力，看得众人目瞪口呆！

    要知道，这可是百万血量的黄金BOSS啊，都直接被秒杀！

    哪里还有玩家能扛住？

    看来以后红名，想闯天之大刀，这根本就是不可能的事情。

    叮铃一声脆响，随着黄金巨型多角虫被杀，地上爆出了大量的装备药水元宝。

    天之无极棍！天之恶魔长袍（男）！

    天之降魔！天之骷髅头盔！

    天之珊瑚戒指！天之道士手镯！

    嗜魂法杖！怒斩！法神戒指，天尊戒指，霓裳羽衣（光环）……

    老怪被打爆前，秦恒关闭了自动拾取功能，只留下了捡取特殊戒指。

    毕竟这玩意死了，一件好东西不掉那是不可能的。

    做得太过了也不好，

    反正经验值应该是他的。

    果然，怪物一死，秦恒激动一看，经验值确实是自己的。

    不过，再等他抬头，周围已经响起了咻咻咻的声音。

    再一看，好家伙，好东西上面全部站满了人。

    雨逍遙正站在那把天之无极棍上面！

    “哈哈，这棍子我要定了！”

    “你是不是傻了？就算这不是我打的，你觉得轮得到你捡吗？”

    天涯明月无语的上前，一个抗拒火环，直接将雨逍遙推飞到了七八米远！

    直接撞在了天之大刀侍卫身上！

    擦！

    刀光一闪，雨逍遙顿时复活了过来！

    “靠！”丢下一个字，雨逍遙赶紧随机跑了！

    时间太短了，大刀速度太快，他用传送戒指都来不及。

    结果，咻的一声，他竟然随机到了天之大刀侍卫后面。

    “我日！”话没说完，雨逍遙再次被天之大刀侍卫袭击了。

    一刀秒杀在地！

    叮铃一声脆响，这货爆出了一件光环法神披风和一把天之偃月。

    被秦恒两号极速的抢了起来。

    “曹尼玛啊！”雨逍遙这次直接气得破口大骂。

    秦恒不管他，上前踩起无极棍和一瓶强效太阳水，又看了看周围的众人一眼。

    所有人顿时讪讪的自动退到了一边，没再去踩东西。

    踩着也没用，对方等级太高了！

    一个抗拒火环就能推开了。

    秦恒两号不紧不慢的将全部东西捡起后，这才回到安全区，查看起这次的收获来。

    首先是一把天之无极棍……

    《跪求月票！》

