    嗯？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    大波浪？

    抬起头来……

    这才发现是销售员满脸笑容的走了过来。

    额……

    张辰嘴角轻轻的抽扯了一下。

    快魔怔了。

    很快，销售员便很是热情的说道：“帅气的先生您好，请问有什么我能帮您的？”

    额……

    张辰一怔。

    不知为何，始终都有一种非常别扭的感觉……

    不太适应。

    定睛看去……

    销售员也算是容貌出众，身材也很是标致。

    算是个小美女了。

    张辰笑呵呵的说道：“我随便逛逛。”

    可说完之后才注意到自己的笑容，连忙收敛。

    再次恢复了那清冷的模样。

    销售员很是热情的说道：“先生我帮您挑选几款怎么样？”

    “您这么帅气，简直就是衣服架子啊。”

    “穿什么都非常搭！”

    额……

    张辰都忍不住脸红了。

    从小到大……似乎还没有体会过这种……夸奖……

    良久，张辰略带尴尬的说道：“好。”

    哼！

    忽然，旁边响起了一道不满的哼声！

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现旁边一个身材略显发福的青年满脸不爽的穿上了自己的衣服。

    过程中还狠狠的瞪了张辰一眼！

    额……

    张辰懵了。

    瞪我干嘛？

    可还没等多想呢，青年便已经愤愤的走到了一旁！

    衣服架遮挡了。

    等再出来的时候……已经是满脸笑容……

    卧槽？

    张辰瞪大了眼睛。

    很是惊讶。

    这是……传统艺术……变脸？

    很快，青年便无比谄媚的说道：“青青，要不你再给我换一身试试呢？我穿着也不好看啊……”

    说完，再往前凑了几步！

    说话的对象赫然便是张辰身前的这个销售员。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很显然……

    这是那个青青的追求者。

    应该有点钱。

    小富二代？

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    静静等待。

    放在以前，肯定又是少不了一顿冷嘲热讽。

    可是现在……

    张辰反倒来了看热闹的兴趣。

    青青很是无奈的说道：“陈少爷，你自己挑行不行啊，我真的还得工作呢。”

    陈少爷很是不满的说道：“青青啊，我也是客人啊，你怎么不服务我？”

    青青深吸一口气，说道：“大哥，你还是客人？”

    “你来的比我早，走的比我晚，要不是你天天给我打电话，我还以为你是我们这的经理呢。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    倒是有才。

    陈少爷脸上露出了一抹尴尬，说道：“可是……可是我也天天买衣服啊。”

    青青没好气的说道：“天天买一件，那你知道你耽误了我多长时间了嘛？”

    “我也得工作啊，业绩都被你耽误了！”

    说着说着，脸上也露出了一抹怒意。

    张辰无奈摇头。

    闲来无事，看看热闹倒是也好。

    陈少爷很是扭捏的说道；“哎呀，不就是我们家这几天生意不好吗，我……也不能买那么多衣服啊。”

    “再说了……”

    “凭什么你对他就那么热情啊。”

    说完，很是不爽的瞪了张辰一眼。

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    原来是因为这个。

    青青扁了扁嘴，说道：“因为他帅，行不行？”

    张辰一怔。

    很快，老脸一红，眼神之中满是无奈的光芒。

    换身衣服，换个头型。

    就……这么大的转变？

    真是……

    陈少爷拳头紧握，脸上也露出了一抹怒意，说道：“帅又不能当饭吃！”

    青青理直气壮的说道：“谁说不能的？没听说过秀色可餐么？”

    噗！

    张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这个词……

    用在了我的身上？

    他已经不好意思在这里呆下去了……

    周围两个销售员见状也纷纷围了过来。

    一个个如同看戏一般……

    陈少爷面子上有些过不去了。

    可是……

    良久，陈少爷这才咬牙切齿的说道：“不行，你……我先来的，你只能服务我，要不然……”

    “要不然……”

    可说了半天，也根本不知道该说些什么。

    青青狠狠的瞪了一眼。

    很快，转过头来，满面笑容的说道：“先生，您别搭理他，我给您找衣服去。”

    说完，便直接抓住了张辰的手臂。

    额……

    张辰吓了一跳。

    这么热情？

    还没等多想呢，便直接被青青拉着走向了里面。

    陈少爷拳头紧握。

    很快，眼神之中便满是怒意！

    好！

    比帅气是吧？

    陈少爷沉吟片刻，便直接将手机拿了出来。

    打了一个电话。

    张辰倒是并没有理会。

    在青青的带领下在店铺里面开始转悠了起来。

    很快，青青便已经拿了一件西装和一件休闲的衣服。

    还在寻找。

    噔噔噔。

    很快，急促的脚步声响起。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现陈少爷快步走了过来，脸上也满是不甘的表情。

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    停下脚步，默默的站在了一旁。

    青青掐着腰，似乎很是生气一般，死死的盯着陈少爷的位置！

    其他两个销售员默默站在一旁。

    一个个眼神之中也满是精光。

    很是好奇一般。

    很快，陈少爷便不满的说道：“好，青青，你喜欢帅气的是吧？”

    额……

    青青闻言愣住了。

    这话……

    什么意思？

    沉吟片刻，青青这才缓缓说道：“是啊，怎么了？”

    陈少爷深吸一口气。

    良久，这才说道：“好，那待会我就让你知道知道什么叫做帅气！”

    说完，脸上缓缓露出一抹傲然。

    张辰见状眼神之中也满是无奈的光芒。

    陈少爷这表情……

    就仿佛帅气的人是他一般。

    他可有什么得意的呢……

    张辰无奈的摇了摇头。

    很是不解。

    青青咬紧牙关，缓缓说道：“行啊，那我倒是要看看你找出来的人到底能有多帅气！”

    说完，很是不服气一般。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    真是……

    你们之间的战斗干嘛把我扯在里面？

    很快，张辰便淡淡的说道：“行了，你们玩儿你们的，我没有时间浪费在你们身上。”

    “我去换衣服。”

    “如果好看我就带着了。”

    毕竟青青已经帮忙找了半天，也不能让人家白白帮忙。

    说完，便看向了门口的位置。

    可……

    依旧没有大波浪的身影啊……

