    第356章海底两万里11

    第四，维纳多群岛，隶属于一个名叫维纳多的人族国度，而人族占据的陆地和附近海域，基本上都是海洋生物眼中的禁区，别说是普通的海洋生物，哪怕是短暂幻化成人形的高等海洋生物，也对人族聚居地避而远之。

    当年，年轻的奈丽公主出于好奇心，就变成人，溜上了维纳多群岛。

    这两百年来，维纳多群岛上的人族发展迅速，发明了各种检测机器，已经不是以前海洋生物能随意出入的地方。

    海洋生物若是在陆地上被发现真实身份，最后都差不多沦为人族的掌中宠物或餐桌上的美味。

    ……

    人鱼大长老事无巨细，将这四个区域的信息说给玩家们听。

    最后，人鱼大长老还给了每个玩家一份地图。

    “大长老，那我们现在就出发，争取早日为人鱼国度寻回遗失的宝珠。”虽然这四个区域听着很危险，可仍然阻挡不了大部分玩家们不断高涨的热情

    “感谢各位勇者大人。”人鱼大长老弯下腰，深深地鞠了一躬：“勇者大人们，不妨先在此休整片刻，再出发寻找宝珠也不迟。”

    “可以。”

    “那就打扰了。”

    “……”

    对于人鱼国度，玩家们心中也是好奇万分。

    直到现在，苏听鱼已经察觉到，这个副本世界似乎……非同寻常。

    参观完壁画后，人鱼大长老将玩家带到一处刚设下的宴席，专门是给勇者们接风洗尘的。

    勇者降临人鱼国度的消息渐渐传播了出去，引得越来越多的人鱼来宴席上，想要一睹勇者的英姿。

    这次的宴席，人鱼女王再次出现，不过也只是走个过场，说了两句场面话就离开了。

    苏听鱼望着人鱼女王逐渐消失得背影，微微蹙起眉。

    按理说，人鱼国度的人鱼都很尊崇勇者，连一人之下的人鱼大长老也是如此，可唯独人鱼女王，反应平平。

    如果是作为一国之王，要维持王的威严，那也无可否非，可苏听鱼仍然觉得怪怪的。

    宴席之上，人鱼们呈上了许多本国的特色美食，可全都是生的。

    可大庭广众下，玩家们也只能硬着头皮，吃下一些小鱼小虾。

    宴席举办了一天一夜才结束，身心俱惫的玩家们，在去到人鱼们安排的住所内，第一时间，就是倒头呼呼大睡起来。

    苏听鱼也同样被安排了一间住所，室内的环境还算是不错的。

    “谢谢哇。”苏听鱼道谢道。

    “不客气，尊贵的勇者大人。”人鱼侍女双手交叠在肚脐眼上，低眉顺眼的：“如果有什么需要，勇者大人摇响床边的铃铛就行。”

    苏听鱼扭头看向人鱼侍女指的方向，说是床……其实就是个巨大的空贝壳，里面铺着一整软和的海草，贝壳外还有各种颜色的珊瑚点缀。

    而在贝壳旁边的一块平整的石头上，放着一个铃铛。

    “好的。”苏听鱼应道。

    人鱼侍女退下后，苏听鱼就在房间内逛了一圈。

    确定没什么问题后，苏听鱼坐在大贝壳里，开始消化目前为止得到的信息。

    自从“寻找勇者之心”的任务刷新后，就一直都没有反应了，勇者之心所需要的八大品质，苏听鱼很好奇，究竟评判的标准是什么？怎么做才能得到海螺信物的认可？

    (本章完)

