    那道若隐若现的美妙身影便是晴雯了。

    贾凝没有听到丝毫脚步声，他神色认真而正经，提笔临摹着著名书法作品。

    一笔一画，从轻到重，从细变粗，提笔间如行如流水。

    在彩薇美眸的注视下，贾凝很快就把一幅草书作品临摹完了，他临摹的草书作品也算得上精品的摹本了。

    贾凝停下笔，看着这副已经书写完的作品，心中玩趣道：“用上伯祖父的御赐金笔，书法作品也比以前写的好了，这副作品应是能卖上七八两银子呢”。

    贾凝并不重视钱，他觉得钱够用就好，若想要家财万贯，凭借贾凝前世所学的知识，倒也可以搞出一些赚钱的东西。

    比如制作蜂窝煤，简单提炼一些精盐之类的，贾凝还是懂的，不过这也要有了身份的时候才能操作。

    实在不行用现代的花样装神弄鬼，骗一些没有大学问的古人贾凝觉得还是可以的。

    其实现在的贾凝已经算的上是东林党的成员了，因为过不了几年，东林书院的学士就全都是东林党之人了。

    到那时，就算是贾凝执意想脱离开东林党也不可能了，因为其他人已经把贾凝打上了东林党的标签。

    很不过分的说，东林书院就是东林党的黄埔军校，贾凝也算做是第一批学生。东林党中大多都是清流官员，所以以后的贾凝并不需要钱财贿赂，也不可以贿赂。

    吱~，书房中突然响起了推门的声音。

    贾凝刚半躺在椅子上，便听见了声音，抬眸看向木门那边。

    眸中看见一个皓肤如玉，流露着含情脉脉之色的少女，贾凝一眼认出她便是晴雯了。

    这时还未等晴雯说话，彩薇神色突然有些恐慌，紧张道：“妹妹，你还没有敲门呢”。

    贾凝没有在意这些，轻轻摆了摆手，示意让晴雯过来。

    晴雯见状，抬起纤手轻轻的关好了木门，有些紧张，又有些大胆之色的正直走向贾凝跟前。

    余光扫见贾凝灼热的目光盯着，晴雯对此不甘示弱，抬眸看向贾凝的眼神，清声道：“太太令我给爷带句话，她说让你今天早点休息，不要太累了”。

    贾凝打量了一番和他对视晴雯，正经的回道：“告诉我娘，就说我知道了，再过些时辰就休息”。

    晴雯微微点头，说道：“晓得了，我会告诉太太的”。

    贾凝不再说话，闭上双目，静静的靠在椅子上休息。

    其实在红楼梦中，一般的主人家，下人想进主人的屋，必须轻敲一下门，而且一次只能敲一下，更不能喊出声。

    并且敲门的时候也只能轻轻的敲，若是敲的响了，遇见脾气不好的主人家，免不了要挨上十几棍。

    这时的晴雯却奇怪的没有离去，而是站在书柜旁，娇弱的身子抵着书柜，水汪汪的美眸看向坐在椅子上的彩薇。

    彩薇也转过身去和晴雯对视着，但彩薇不敢出声，只能无奈眨一眨睫毛，似乎能用眼神和晴雯交流。

    休息片刻之后，贾凝看向彩薇，轻声说道：“彩薇，去厅中拿些茶具，泡些茶喝”。

    彩薇连忙站起身子，点了点头，说道“好，好”。

    这时贾凝没有注意到晴雯，而是轻轻直起身子，拿笔架上的毛笔，坐好了的贾凝又开始动笔临摹着诗赋。

    晴雯在一旁也不吱声，只是撅起小嘴，用复杂的眼神看着一身白灰衣袍的贾凝。

    贾凝把诗篇临摹到一半，叹了一口气，道：“这张写差了，算了，将就着吧”。

    晴雯听见贾凝的声音，小脸微红，最后还是没有出声说话。

    很快晴雯就将茶壶、茶盏全都拿到书房中了，泡好了茶叶，纤手动作很轻的将茶壶的茶水倒进了茶盏。

    贾凝见状也并不急着喝，便让茶水凉一凉再喝。

    这时的彩薇见此不由走向晴雯身边，悄悄的问道：“妹妹不是要给太太回话吗？怎么不走了”。

    晴雯撇了撇樱桃小嘴，小声回道：“夫人让我在书房服待爷，不让我再回去回话了”。

    “有彩薇你在这里呢，爷儿用的了这么多人嘛”。

    彩薇点了点头，轻轻的咬了下红唇，一本正经的小声说道：“你说的对~有我在就好了，爷儿又不随便吩咐人，一个人就够了”。

    夜中很是安静，书房中更是如此，即便晴雯她们的声音再小，贾凝还是能隐约听见有两个人在说话。

    贾凝疑惑的放下手中的笔，转过身去，一眼便看见晴雯和彩薇两个脸色微红的少女。

    贾凝见此，立刻开口问道：“晴雯，你这是回完话回来了吗”。

    贾凝在写字时并没有注意四周，全神贯注的写字，所以并没有看到晴雯也是正常。

    晴雯连忙摇头，小声道：“是夫人叫我不用再去回话，让我在这服侍爷”。

    贾凝思索片刻，说道：“如此，那你就留下来吧”。

    贾凝又看着晴雯年龄小，如此娇弱的身子站这么久又撑不住，温声说了一句：“你去另一间房子搬个椅子来坐下”。

    贾凝觉得晴雯没有站过这么长的时间，自然站不住，便开口说了一声。

    晴雯轻声嗯了一下，走出书房去了。

    时间过得很快，贾凝写完之后便走出了书房，也让晴雯和彩薇回去休息了。

    贾凝走进屋中，拖着疲惫的身子，吹灭了蜡灯，心满意足的走向床榻。

    ……

    黑夜的时间很快过去，此时的时间来到了清晨，贾凝在彩薇和晴雯的服侍下，穿好了衣物。

    洗漱完之后便一个人踩着碎石小路，走到亭院中的一处石砖上坐下。

    贾凝心中不由的想着前世的东林党，努力让自己回忆着自己知道的东林党之事。

    说起东林党，贾凝也知晓了一些现在的情况。

    贾凝认为东林党现在应该还在建立初期，目前支持东林党之人，官职最高的便是吏部右侍郎叶东高。

    而随着东林书院声名的增长，支持东林党的官吏也越来越多，东林党人也能够影响朝廷。

    贾凝回想起了当时东林党最辉煌的时间段之一，因为当时有一篇关于东林党权势的文章，令贾凝记忆很深。

