    他早就跟梅克西说过，让他把傲气收一收，但梅克西总听不进去。

    仗着自己有些本事，就爱瞧不起人。

    他不知道，这山外有山，人外有人。

    “一个道歉而已，梅克西先生都这么难以启齿。”宫尚冷哼，“难道梅克西先生只赢得起，输不起吗？还是说梅克西先生的医术世界超前，在同行里从未输过？”

    “就是，梅克西，你们院长在比利市可是跟我二嫂夸过你们院里的医生素质水平高呢，别看个个都是业界精英，可在学习面前仍然保持平常心。但我看你，跟院长说的有出入啊！”唐禹不咸不淡地又讽刺了句。

    这话令戴维眸光轻转，即有所悟，立刻跟着道：“梅克西，道歉吧！不要让人以为我们医术不如人，风度也不如人！”

    梅克西猛然抬眸，与戴维视线相接的时候，他好像明白了。心下一宽，终于释然。

    是啊，全世界能人这么多，比他厉害的大有人在。

    输了，又有什么可耻。

    但是输掉医术的同时，不能再输了风度和气量。

    后者比前者更重要。

    不由道：“简瑶小姐，对不起，我为刚才的冲动和不理智的行为向你真诚的道歉，请你原谅！”

    按理说，梅克西能说出这三个字，已经很不容易了。

    就连戴维也这样想。

    但简瑶听后却是摇头：“不，我的要求，不止是一个道歉而已！”

    “那，简瑶小姐想要什么？”戴维不解地问。

    “我觉得以梅克西先生这样的脾性不适合做医生！”

    这话落下，周围一片哗然。

    戴维眨着眼睛，似有些没理解她的意思：“简瑶小姐是想说让梅克西先生辞职吗？这个要求，请怒我直言，是不是有点……”

    “过分吗？我不觉得。”宫尚接过他的话，“道歉是因为梅克西刚才不尊重我妻子，说他不适行做医生，则是因为他不尊重这个行业！”

    这两者是有区别的。

    戴维有瞬间的沉默，但很快他明白宫尚和简瑶意思了。

    医生，本是世界上最温顺的职业，无论是对病人，还是病情，都需要极大的耐性和细致。

    而这两点，梅无西似乎都欠缺。

    尽管他从未因此犯过什么大的错误，也从未因此耽误他治病救人。

    可造成的社会环境是相当恶劣的。

    这点不得不承认。

    思及至此，戴维也不好再说什么，默默看向梅克西，由他自己做决定。

    而梅克西此刻也觉得没什么脸面继续呆在这儿了，不辩不求，只是朝戴维道：“我能把我这些年做的笔记带走吗？”

    那里面记载了他的心血，他日以继夜，刻苦钻研的成果，也是他从业几十年的见证。

    他舍不得！

    戴维点头，目露惋惜：“好！”

    “谢谢。”

    梅克西准备转身离开的时候，简瑶却是上前一步又把人叫住：“等等！”

    “还有什么事？”梅克西输了技术，还输了职业，却异常平静。只是对简瑶，害他连医生这个职称都保不住的人，他实在和善不起来。

    因此，两条浓眉始终是皱着的。

    简瑶粉唇一扯，笑了：“看来梅克西先对我还是很有敌意，是不是心里还是不服气？”

    “没有，我服气。”医术这块，他甘败下风。他不服的是，简瑶的咄咄逼人！

    “那既然服，为什么还不高兴呢？”

    “我失业了，你觉得我应该高兴吗？”

    “我明白了，原来在梅克西先生眼里，医生只是一种吃饭穿衣的需求，和别的职业一样，是个普通行当，谋生的工具而已，即是如此，我没什么好说的了！”

    “我没有……”

    “但是梅克西先生给我的感觉就是如此。”

    简瑶说完便回到宫尚身边，不再听梅克西任何解释，任由他顶着一脸的不甘不愿离开。

    等到人没影了，她才对戴维道：“我可以对先生也提一个要求吗？”

    “请说。”

    “三个月后，请您再聘回梅克西先生！”

    “为什么？你不是让他辞职吗？”

    “我说以他的脾性不适合做医生，并没有让他辞职，包括我先生刚才也没有这个意思。”简瑶温声道，“我们的想法其实很简单，就是希望梅克西先生能改一改他的脾气。”

    “那既然是这样，为什么刚才不直接留下，告诉他，辞职是个玩笑而已！”

    简瑶摇头，她是想说的，不然不会叫住梅克西。可是梅克西的顿悟明显不够！

    “刚才那情形，根本不适合摊牌！”

    戴维是个情商极高的人，简瑶一个动作一句简单的话，他便知道对方要表达的深意。

    点头道：“所以简瑶小姐是想让他回去好好反省，磨磨他的棱角，是吗？”

    “是的，三个月的时间足够他认识到自己的问题了，如果他真的如我所看到的那样热爱这个职业的话。”她之所以挽留，是因为她从梅克西眼里看到他对这个行业的执着与狂热。即便他有些高傲。当他走时要求带上笔记本一记离开时，更是让她有所触动。

    只是梅克西最后的表现，让她还是有些失望了。

    “比起暂时的失业，我觉得人生的一次成长更重要。从我入行那天开始，我就知道医生不同于其他职业，除了坚守岗位，它赋予我们更多的是一种使命！”

    “使命？”戴维似有所触，浑沌的眸光渐渐清明，对简瑶由衷佩服，“中国的医术，了不起。中国的医生，更了不起！”

    简瑶摇头，谦虚地笑了笑道，“我这一来就给戴维先生裁掉一员大将，先生不怪我就好，可担不起你的夸奖！”

    “梅克西还会回来的，你帮我改掉他的陋习，又帮我治好一名重患，我真的很感谢你。”比起梅克西的桀骜，简瑶的温良和谦恭就更加显得难能可贵，戴维先生当下就发出邀请，“不知简瑶小姐有没有兴趣到克里夫工作，任何要求，我都满足！”

    一旁的唐禹和沈健听到这话立马就急了。

    简瑶要是到这边工作，那不是跟他们二哥要分居两地么？

    那怎么行！

    正要说话时，简瑶已是道：“我，考虑一下，好吗？”

    “二嫂！”唐禹急得喊出了声，看到宫尚没什么反应，就更急了，“二哥，你怎么也不劝劝？”

    宫尚却是拉着简瑶的手：“事情办完了，我们该回家了！”

