    空间波纹如一面拂过的湖面，而茅老就像是湖面上的一粒尘埃，在荡漾中被湮灭。

    “小友，还请收手，我们认……”

    阁老也只来得及说出最后一句话，就被空间波动给冲击，华为一蓬血雨！

    两位武道宗师，在短短的几个呼吸中，就被击的粉身碎骨，连逃走的的机会都没有。

    “扑通……”

    混血女子发黑的脸色变的惨白无比，眼见阁老两人化为了血雨，当即双腿一软跪在了地上。

    大胡子和众多佣兵，纷纷这个老大跪了下来，不得不跪，因为他们的胆已经被吓破了。

    “大人，我们错了，求求您大人大量，把我们当做一个屁放了，我们保证以后不在作恶，改邪归正！”

    混血女子都要哭了，开玩笑，阁老两人有多厉害她在清楚不过了，而就这样的两个大佬，被对面这个少年，一根手指给弹的灰飞烟灭！

    “我们知错了，小姑奶奶们，求说句好话啊！”

    “我们也是被逼无奈，若不是阁老他们和东洋忍神有勾结，我们也不会来到这里。”

    “这一切，都是阁老他们做的，是他们和东洋人合作，想要获得成仙果，真的，这一切都是真的。”

    “只要您放过我们，现在立刻我们就滚……”

    ……

    刚刚还嚣张目中无人的一群的佣兵，在阁老两人被韩铮一指弹死后，纷纷下跪求饶，嘴脸来了一次逆转。

    没有办法，阁老两人在他们内心中已经扎根下无敌的影子，而就是这样的强者，却被韩铮一指给弹死。

    这种差距，就算他们也看的出来，那根本就不是力量上的差距，而是一座无法翻越的大山。

    “你出来，和我说说，这两个老家伙，为何要和东洋人合作，具体为的是什么。”

    韩铮淡然的看着这些佣兵的神态，面上古井无波，对于这些杀人如麻的雇佣兵没有一点心慈手软的意思。

    混血女子见韩铮点名让自己过来，当从地上爬起来跑到了一方莲华下方，不等韩铮呵斥，极为乖巧的跪在了地上，将她所知道的事情都说了一遍。

    原来，阁老两人并不是华夏内陆人，而是常年混迹于海外的散修。

    而这一支佣兵团，也是阁老两人一手创建，为的是在海外做一些高价买卖。

    这一次，不知为何，却是和东洋的忍者宗有了联系，混血女子也只是从阁老嘴中听到了很少的信息。

    一个月前，东洋的一个地下势力，找到了阁老，将这份交易和他们两人进行了深层次交谈。

    混血女，身为阁老的干女儿，自然能知道一些隐秘的事情。

    她只听阁老提起过一次，说这一次，只要从这里获得虎骨的话，就能从东洋忍者宗忍神手上获得一枚仙果，只要吃了，就能晋升到更高层次的修为。

    至于那所谓的仙果到底是什么，别说是她，就算是茅老都不清楚，具体的只有阁老一个人知晓。

    “东洋忍者宗？没想到这个弹丸之地，竟然还有这如此多复杂的修炼体系，此处的东西，岂是一个小小东洋国所能占有的。”

    虽然混血女说出来的消息很有限，但韩铮已经大致明白了他们和东洋人之间的交易所在了。

    白虎族的镜花水月，那可是连修仙大能都不敢面对的一门先天神通，除了龙皇少数几个逆天变态，能将一片星域空间崩塌，不怕这种仙一样的幻术外，其余各族生灵，都不敢面对这种神术！

    但上天是公平的，镜花水月这种逆天幻术，也不是所有白虎族都能使用的。

    只有白虎皇族女性后裔，才能激发出血脉中的这门天赐逆天神通！

    有了这门神通，加上白虎族杀伐通天的本事，稳坐环宇前五超级族群亿万载。

    “大人，该说的我也都手了，还请您放过我们，保证以后不会在进入华夏了。”

    混血女脸上满是祈求，两个靠山已经被这个变态的不像人的家伙，一根手指给弹死了，她们已经没有任何能翻牌的机会在。

    “放了你们自然可以，当我数了三下后，能跑多快，就跑多快！”

    这时含玉已经坐在了荷叶上，在她的面前一挺火神机关炮，双手已经握住了扳机上！

    在她的身后芳芳也做着双手搂着她的小蛮腰，而一旁，洛兰也是如此，在她身后李静璇抱着她的蛮腰。

    “3……2……”

    站在荷叶上面无表情的唐军，直接开口倒数，混血女子见到这种情况，当即二话不说站起来转身一溜烟的跑进了迷雾中。

    大胡子一群佣兵短暂的呆滞了一秒钟，然后浑身一震，转头就跑根本就不顾及其他人了。

    “哒哒哒……”

    伴着唐军口中一字落下，含玉和洛兰两女直接扣动了扳机，两道火舌喷吐，一瞬间，上千发的子弹激射而出，横扫了前方的整个区域。

    火神机关炮的后坐力十分强大，两女在扣动扳机后，就闭上了双眼，口中发出尖叫声，以此来发泄内心中的激动与惊惧心情。

    虽然两女都没有进行瞄准扫射，但两挺火神的横扫威力，太过恐怖与血腥，以至于唐军几人纷纷转身。

    待子弹打光后，就只剩下了几女的尖叫，和火神前轮管的飞速旋转声在持续。

    “好啦！人都已经被打光了，你们就留在这上面等我，我自己进去看看。”

    韩铮一挥手，卷起一阵狂风，将远处的残肢断臂，都给卷到了极远处，才笑着让尖叫的几女停下来。

    听到韩铮要一个人进去，李静璇几女脸上都露出了期待与渴望。

    “听话，这里面幻境很厉害，带着你们进去，我怕照顾不到，都老实的在这上面待着等我。”

    韩铮说完，便直接从一方莲华上落到了地面上，然后，头也不回的迈步走进了雾气旋涡中。

    李静璇众人只好乖乖的待在了一方莲华上等着，而在雾气的外围，那名混血女则亡命的奔跑着，只有她一个人活了下来。

    她能活着，也是有韩铮放水的原因，因为他内心已经有些迫不及待的想要在大学开学前去东洋走上一趟。

    所以他才故意放水放了这个女人，他相信对方肯定会试图为阁老这些人报仇，而想要报仇，唯一的途径就是去求助东洋人。

    “干爹，你们的仇我一定会报的，今日大难不死，我这就去东洋搬救兵，将他们这些人千刀万剐！”

    一口气跑到了山坡上，女子回头最后看了一眼迷雾湖泊，然后，便头也不回的跑进了山林中，最终失去了踪迹。

    走在雾气通道中，看着不时地从两侧激射出来的光剑长矛等攻击形态，韩铮却是全然不在意，任由其击在了自己身上。

    在韩铮内心中，这些都不过是幻术的一种，如果你当真了，那么变会引来实质性的攻击。

    “你这个人倒是很有意思，怎么，你和我白虎族有着渊源吗？”

    当韩铮一路若无其事的走到雾气通道尽头时，一道清脆悦耳女声在韩铮的耳边响起！

    这道声音的想起，让韩铮直接停下了脚步，目光也跟着望向了右侧的方向。

    此刻，在那里有着一道水波纹门户显现，而在他的正对面则是一座百米高骨山，皑皑白骨堆积在一起，视觉上那种死亡气息让韩铮都一阵的皱眉。

    那些骸骨，居然没有一具是属于地球上现有生物的骸骨，有着巨大无比，头颅狰狞而充满了暴戾气息。

    “不错，没想到你身上竟然有龙族血脉流淌，就是你了，我的时间已经不多，你进来见我！”

    从水纹门户内，女子声音再次传来，带着一丝惊喜与催促的语气，让韩铮进去。

    ……

