    李清年深深的看了眼林雨，这个看起来也就二十出头的年轻人，刚刚出道就已经有几首大热的歌曲，虽然不知道他以前的歌都用了多久写出来。

    但如果这首歌真的只用了两天.......

    李清年在心里再次审视着林雨，审视着曾经被他小看的年轻人。

    在陈韶阳跟他说林雨写主题曲之前，李清年就已经关注他了。

    他只是觉得林雨很高产，可能在素人时期就储备了很多歌曲，才可以在出道以后全都发出来，而且质量非常高，但他不知道这些个都是创作多久的。

    现在他似乎明白为什么林雨可以在出道不到半年里写出这么多金曲。

    歌声还在继续。

    欧小娟深深的吸了一口气，林雨从来都不会让她失望，刚刚她还在想，如果陈韶阳真的鸡蛋里挑骨头说这首歌不适合他的新剧，自己应该怎么应对。

    是据理力争还是让林雨退一步，如果让林雨退让，要退到什么程度，真的将歌曲的风格全部换掉，还是只换演唱的歌手。

    欧小娟会尽量保全林雨的面子，换歌手是底线，最多就是让林雨改一下KEY，变成秦熙隽能唱的版本。

    可现在，一切问题都迎刃而解，因为根本不需要任何更改。

    欧小娟一个不懂音乐的人，都能听出来这首歌是非常适合做电视剧主题曲的。

    大家都是圈子里的人，而且作为盛空这么大的公司，养了这么多艺人，有一些小演员肯定要公司帮忙牵线拿资源。

    大制作的电视剧里，欧小娟一般会塞一些人进去，秋婉婷是女主，必定会奶同公司的新人。

    所以欧小娟知道大概剧情，林雨的歌太符合这部电视剧了。

    欧小娟嘴角露出一抹微不可见的弧度，如果一会陈韶阳他们鸡蛋里挑骨头，她就直接做主说这首歌不卖了，反正合同还没签。

    林雨接这个活的时候，为了给周子勃拿资源，为了保险才想通过公司，而且跟陈韶阳美其名曰说是不着急签合同，等歌写好了，来公司再签。

    所以今天的流程安排就是一会再签合同。

    盛空娱乐也有自制剧，还怕好歌没人要？

    今天的单是林雨接的，本来跟音乐部一点关系没有，如果是别人南宫杨都不会出面，随便安排个人直接录歌就得了。

    就因为是林雨写的歌，他就想过来凑个热闹，看看这小子又鼓捣出什么名堂了。

    果不其然啊。

    这才是林雨的水平。

    这首歌不能跟经典金曲比，但是他胜在特别贴和电视剧的主题，而且朗朗上口，他不知道剧情都能从歌曲中幻想出英雄逐鹿的场面。

    南宫杨脑中突然冒出奇奇怪怪的想法，他觉得林雨肯定一天就能写好，之所以又拖一天可能是怕陈韶阳接受不了。

    周子勃胖胖的身体都在颤抖。

    他起初是为林雨捏了一把汗，自从知道林雨写了很多歌，他的歌单里就只剩林雨的作品了，反复循环听了无数遍了。

    他知道林雨写歌水平高，但不是慢工出细活么，不是应该花费更多的时间才能写出更好的作品吗？

    上午林雨让他来到时候，他整个人都是懵的。

    直到刚才他的心还悬在嗓子眼。

    可是听了整首歌以后，他觉得自己又开始颤抖了。

    他的颤抖是因为为自己有个这么牛逼的兄弟而感到骄傲啊。

    随着最后一句结束，整首歌已经演唱完毕。

    周一凡还沉浸在歌曲中没有出来，直到南宫杨戳了他一下，他才反应过来。

    “老大我想再听一遍。”周一凡摸了摸后脑勺可怜巴巴的说道。

    “一会录歌的时候也还可以听。”南宫杨也想再听一遍，　但现场还有外人呢，逼格不能丢。

    陈韶阳混迹娱乐圈这么多年，为人处世非常圆滑。

    “哎呀，林雨老师，您真的让我又惊又喜啊。我做导演二十多年，合作过的音乐人不计其数，还是第一次两天时间就能交出让人如此满意主题曲的音乐人呢。”

    陈韶阳怕林雨不接话自己尴尬，说完就立刻看向李清年，“是吧清年。”

    李清年比陈韶阳接地气一些，脾气更耿直，他不知道陈韶阳的小心思，但是他自己确实被林雨震撼到了。

    他也在圈子里混了快二十年，也是第一次遇到两天时间就能写出这么符合电视剧的主题曲。

    李清年点头，真诚的问道，“是的，请问这首歌叫什么名字？”

    “咦，我们还不知道歌名。”

    这时候大家才反应过来，林雨没有说歌名，刚才是直接放的歌。

    所有人的目光都集中在林雨身上。

    “《天问》。”

    当林雨掷地有声的说出歌名时，所有人的耳边似乎又响起了刚才的旋律。

    “问剑　问刀　恩怨销

    怕是旧恨新仇　添纷扰

    问计　问招　试比谁高

    几番身世浮沉　难预料......”

    陈韶阳脑子转的快，在听歌前，他那么不屑，那么不相信林雨，把气氛弄得很尴尬，现在所有人都听出来这首歌的质量，如果现在欧小娟反悔，随便找个理由，说不定以后再听到这首歌就是在盛空自制剧里了。

    “咱们现在把合同签了吧。”陈韶阳怕夜长梦多。

    如果陈韶阳出幺蛾子，欧小娟定会马上说歌不卖了。

    但是现在陈韶阳态度这么好，欧小娟也不会做不守诚信的事，毕竟这首歌本来就是林雨给陈韶阳的剧写的。

    所以她没意见，合同都准备好了，直接签就行。

    就在大家都准备去会议室签合同的时候。

    林雨突然开口道，“等一下。”

    陈韶阳的心咯噔一下，迈出的脚步瞬间挺住，笑容一僵。

    大家都看向林雨。

    “签合同前先要确定歌手。”林雨平静的说道。

    陈韶阳笑呵呵的说道，“小秦应该没问题，是吧。”说完向秦熙隽点扬了扬下巴。

    秦熙隽犹豫了一下，“应该......应该没问题。”

    “这首歌只能刘欣辰唱。”林雨没给陈韶阳任何讨价还价的余地。

    他不想说原因了。

    如果作为导演的陈韶阳不懂，那作为音乐总监的李清年一定明白。

    这样的浅显的道理让他们自己讨论吧。

