，(首字母+org点co)！

“这便战了？”胡茂惊愕极了，他测根骨.试心性.过实战，还艰难地完成了一套策论，终于加入摇光兵团，没来得及歇口气，就有人上门挑战了，虽然来几个找茬的也在情理之中，但哪有一上来就是战力榜第八.一城将军啊！

偏偏他们的团长还应下了！

湛长风的入军测验，涵盖根骨.心性.实战.文治.武德各方面，除了估摸他们的天赋潜力，还解析了他们的性格.行事作风，可以说是非常严苛了。

能过了这些关卡，正式加入进来的修士，面对此时的状态，自不会慌张.退缩，仅觉得胜算小。

这两天中，仅有胡茂在内的五人通过测验了，并临时担当考官，测验后来人。

车元子来叫阵的时候，新一批想要加入的修士正准备测验呢。

“怎么惹上他了？”

“好像是湛长风做了什么不对的事。”

“连将军都来砸场了，前途堪忧啊。”

硕狱怒目扫着骚动的测试者们，熊熊战意凝成势，测试者们不禁后退一步，仿佛面对着一个拔地而起的巨人。

“怕了的人现在退出！”

喝声在耳边炸开，羞恼的.心惊的.害怕的俱都有，一人站出来撂下话，“你我都是筑基，有什么资格对我吼，像这种还没做起来就沾染了一堆麻烦的小兵团，早晚玩完。”

“就是，傲什么傲。”

一些人或放狠话或匆匆掩面，退出测验离开。

硕狱和五个成员没有说话，冷眼看着。

最终40个测验者只剩下12人。

“还有人要离开吗？”硕狱见余下者没有退出的倾向，跨步站到众人面前，那经历过战争洗礼的血煞气震得人不能妄动，“我曾问团长这个兵团为什么叫摇光，她说摇光主杀伐，意摇曳的光芒，将来你们要与千百兵团厮杀，成为战场上最后的光芒，这是你们必须做到的觉悟。”

“我有这个觉悟，你们有吗，一个第八的名头也怕，对上那些第一兵团.第二兵团，是不是不打就投降了？”

“我很庆幸你们选择留下来，至少证明了你们有一颗勇猛的心，有不被三言两语干扰的意志！”

“你们不是关心外面的比斗吗，走，现在就一起去看看！让你们见见摇光团长的实力！”

一人被他说得有点激动，喊道，“要是输了怎么办？”

数道尖锐的目光落在自己身上，他明智地咽下了后面那句：岂不是很打击士气。

胡茂五个正式成员也灼灼看着硕狱，等着他的回答。

硕狱又仿佛回到了烽火狼烟的战场，血泪和那摇曳的光芒交替出现在眼前，沉重而执着，一字一顿，“如果光芒坠落地上，那就靠我们将其掠成燎原之势！”

胡茂等人心中一沉，犹如落了一份责任，他话中，是摇光兵团成员之间的定位，他将湛长风比作了指引方向的光芒，将他和所有成员比作了星火，光芒保全着星火永不熄灭，但当光芒落下，星火应燎原，让光芒重新燃起。

担心湛长风输掉比试，从而打击到这个新生不久的兵团的心情，终于好转。输了又如何，他们再打回去就是了！

一行人走出兵团驻地，来到观战室，热热闹闹议论不绝的观战室像是被浇了盆冷水，直到他们面向斗技室，才稀稀疏疏地重新交谈起来，偶尔冒出几句“来看着你们团长输”.“还有胆子过来”之类的奚落。

某几个老牌兵团的修士看着这些人的身影，竟看出了几分凝聚力，怎么可能，才多长时间？！

可他们站在那儿，望着斗技室，对其他人的冷嘲热讽不理不睬，有着相似的坚毅，让人不得不信！

斗技室中

车元子喝道，“我不是某些暗箭伤人之辈，虚高你两个小境界，让你三招！”

这人对抹黑她的名声当真不遗余力，“不知你之前说的约定还算不算数，我输了，辞去巡察使，你输了，辞去将军一位。如果不敢遵守，就别叨叨些没用的了，到底谁暗箭伤人，你那位兄弟更有数，有本事让你的兄弟亲自过来与我对峙，你那兄弟之前不还虚高我一个小境界。”

“我才不会让你称心如意，你等奸猾小人，有什么能耐让我赌上我的职务！”

车元子也是足够小心谨慎，执着一词，咬死不松口，更不接她的话。

然他这种避而又避的态度本身就很有问题，心细的人哪里还看不出他就是专门冲着湛长风来的。

湛长风懒觑着他，“请吧。”

他一手擎环首刀，重四十二斤，单刃厚背，刀光凛冽犹如雪淬，一手钩镶，形似坚盾，中间有推杀之刺，上下有延伸出来用以克制长兵的血钩，攻防一体。

有眼力界的人几乎一眼便知，这法器级的环刀钩镶装备分明是秦城的奔雷步师！

奔雷步师有名之处有二，一是它的整体性，从心法外功到装备纪律都极度统一，高仿拥有演兵功法的部队。众所周知，修习演兵功法的部队，士兵间会产生无形的默契，更有许多配合性的群攻型杀招，威能巨大，不过演兵功法少见，便出现一种高仿，即挑选合适的人，让他们修炼同一种功法。

二是它强大的杀伤力，它修习的是最霸道的雷，用的是兵中霸者——刀，曾半夜奔袭连摧两城，骇得人闻之色变，颇具治疗小儿夜啼之效。

由此可见，成为秦城驻守将军，并习得奔雷的车元子，实力定比之前翻了几倍，且看他的架势，显然已经习到了奔雷步师的精髓，众人感慨钦羡之余，果见他的环首刀上滚过雷芒！

他面色沉着，仿佛血杀战场的战士，左手举盾，右手高擎刀，呔一声，一步踏出，同时环首刀重重砍下。

奔雷一刀流！

一刀化九九八十一刀！

顷刻八十一道雷光冲着湛长风砍杀而去。

气势不错，就是用错了招式。

湛长风化作数十虚影在雷电利刃中破灭.出现.消失.合拢，车元子脸色突变，莫名胆寒，身体先于思绪，朝着空无一人的方向横刀斜劈，正巧一指点在刀刃上，瞬息化作碎片。

一股绵力顺着刀柄传来，他丢得再快，也不免被侵蚀到，没顾得上手的感觉，连忙一个驴打滚避开湛长风。

他躲得急，抬眼却看到湛长风并没有追着他，宽袖飘飘地站在那儿，像是在发呆。

好机会！车元子想抽出新的武器，却骇然发现自己的右手没有知觉了。

“你用了什么邪功！”

湛长风觉得无趣，这人是来开玩笑的吧，“电麻了，过半天就会好。”

没有道种，没有大乘功法，没有足够的意境威势，虽然修为高了两个小境界，但是真力的凝聚度不高，道行不够深厚，如果达到了人刀合一的境界倒是能一战。

客观而言，筑基之中，也只有那些觉醒了道种天赋，又或获得了机缘奇遇的修士，才值得切磋切磋。

可惜这些人目前不在点将台，毕竟不是谁都会为什么兄弟赶回来的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    