    盛家人都没动过手脚，只有盛晗景，悄咪咪地做了点什么，但是听说大哥早就在悄然行动了，他也就没管了。

    难道是大哥？这行事作风很像大哥的，但是如果是篡改系统的话，倒也不像。

    大哥只会直接把整个村买下来，速度不可能有那么快的。

    而眼前则是简单又粗暴，会是谁？

    盛晗景下意识地就瞟向易隽承，但易隽承则是一秒就猜出来了，掀了掀唇角，笑而不语，但并不意味着他的怒火会熄灭一点。

    一码归一码。

    “说什么呢？你怎么能这么骂盛家人呢？盛漾，刘奶奶那可都是我们村的福星！”有看不过眼的村民们站了出来。

    自打盛漾被盛家接走之后，盛家人可是做了不少好事的。

    原来白鸾村极为闭塞，想要出去，那得走上好几公里才能搭上客车，而现在门口就有客车站了，从大山那边蜿蜒过来的道路，一直在修，这一年已经修了不少了，眼看着就要能接到村门口了，再接下来盛家还准备会把村里的路大大的翻修。

    盛家老大还在两个村中间办了厂，不知道解决了多少生计问题，也让村民们不用跑出去就能过上好日子了，边上班还能边带娃，村里顿时少了不少留守儿童。

    白鸾村村民大多性情纯良温和，也是很懂得感恩的。

    “你们呀，都是被他们的金钱给收买了！”赵兰气得拿手指指着他们，一个个见钱眼开的东西。

    “你说的那几块地本来都是刘奶奶的。”

    赵兰心里其实也知道当年这事儿做的不地道，所以就暗暗收了地，没跟别人说起，谁知道反倒现在成了掣肘了。

    她这会儿徒然瞪大眼睛，有种哑巴吃黄莲的感觉。

    “再说了，人家要买地，会直接光明正大买回来，会差你这点钱？”

    “嗨！他们还就差我这点钱了！”恶人还需恶人磨，所以这会儿赵兰是明明自己有理也说不清了，因为她做的糟心事太多了。

    眼见着村民们都不站她这边，她也不能把自己做的那些事全兜出来，否则会更对自己不利的。

    于是她只能指望着等会土地管理局的人来了，好好调查之后，她再仔细分说分说。

    否则的话……不可能几块地凭空地就易了主啊。

    不一会儿，土地管理局的好几人来了，穿着标准的制服。

    赵兰看着他们，“几位官家啊，调查清楚了没？”

    她刚也给人家塞了包烟，只不过人家没收，但看这态度，肯定是会好好查的。

    她始终相信，只要篡改了就一定会有痕迹，纸是包不住火的。

    对方摇头，“并没有任何篡改痕迹。”

    “不可能的！”赵兰一屁股瘫坐在地上，完全绝望了，怎么会有这么离谱的事？

    土地管理局的人沉思片刻，缓缓道，“如果没有篡改痕迹，那就只有一种可能了。”

    “什么可能？”赵兰望眼欲穿，这是她如今唯一的希望了。

    青天白日的，几块地的归属权居然被改了，她有生之年头一次碰到这种事。偏生……

