    第4231章 螳螂捕蝉

    这一次量劫的信仰宇宙，实力远超上一次量劫。

    因为上一次量劫，他们攻占了一个宇宙。

    这令他们的实力得到了一个恐怖的提升。

    信仰之力是非常特殊的能量。

    信仰之力成就无上之神，造化圣人的地步，与宇宙的名额没有关系。

    他们只要有足够多的信仰之力，有足够多的信徒，他们便能够爆发出天元造化强者的威势。

    他们的突破，是不需要名额的！

    一切靠信仰。

    一切靠信徒。

    这可以说是，人多力量大。

    当然，想要信仰成圣，那信徒的数量与质量，是一个非常庞大的数字。

    数量足够，也需要信徒的实力。

    实力越强，产生的信仰之力便多。

    显然，现在信仰宇宙的强者，将主意打到了星空巨兽这里。

    星空巨兽实力恐怖，一个信徒堪比百亿！

    另外，星空巨兽的提升，相较于来说比较容易。

    他们只要猎杀一只天元造化级别的星空巨兽，其血肉便能够令收服的信徒，得到巨大的提升。

    另外，他们可以令刚刚收服的几个兽王，进行突破。

    当然，具体要不要突破，他们还会在考虑。

    因为，他们还在担心，天元造化之境的星空巨兽，有可能破开他们的信仰之力。

    恢复自我。

    不过不管如何，只要灭掉这只星空巨兽，他们能够得到的好处，太多太多了！

    为此，他们已经布局了十几亿年！

    “吼吼吼！”

    “吼吼！”

    就在这个时候，位于被一众信仰宇宙众神围攻在中央的九屍兽皇。

    面对着无穷无尽的信仰之力袭击。

    他眼睛越来越红，身上的能量，也越来越的狂暴！

    就在这个时候，他的一只手臂，突然的从身躯上断裂开来。

    那充满了腐蚀性的手臂，直接化为一道黑色的流光，想要突破他们的防御。

    “准备抵挡，哪怕是这九屍兽皇的一滴血液也不能够让他逃走，不要吝啬底牌，如若需要动用底牌，到时候消耗共同承担！”

    一名信仰宇宙的天元造化强者，开口大声的喝道。

    另外两名天元造化强者点了点头。

    他们自然明白。

    为了对付天元造化级别的星空巨兽，他们甚至将手下的信徒都叫了过来。

    几十万名众神信徒，以一名初入级别的天元造化强者布下强大的信仰锁链。

    信仰锁链，封锁一切能量。

    为了这一次猎杀，他们准备了很多很多。

    自然不可能让星空巨兽逃走。

    哪怕是一滴血液。

    一旦星空巨兽逃走一滴血液，也能够滴血复活。

    甚至，哪怕是一点点的毛发，都能够令他们再次复活！

    这是绝对不能够准许的！

    星空巨兽的尸体他们要，星空宇宙这个突破的名额，他们也要。

    “轰！”

    一名掌控级别的信仰众神之王手臂一挥，信仰之力凝聚成一座山峰，直接朝着那九屍兽皇无与伦比的手臂镇压而去！

    “滋滋滋！”

    恐怖的信仰山峰镇压在九屍兽皇手臂上，腐蚀的声音不断的响起。

    面对着这山峰的镇压，九屍兽皇的手臂根本没有丝毫的办法，直接被镇压在一旁，悬浮在虚空中。

    远处的位置，王仙静静地看着这一幕，目光微微闪烁。

    “这一次信仰宇宙下了血本，三个掌控级别的存在，再加上如此精心的布置，镇杀九屍兽皇应该没有太大的问题。”

    王仙心中暗道，目光落在两道身影上面。

    一个是盘坐在那里初入天元造化信仰众神之王。

    一个是掌控级别的信仰众神之王。

    这两个对于王仙来说，可是熟人！

    而他们，也是觊觎剑与魔法宇宙的两个存在。

    不过，他们这一次目标转移的，倒是非常快！

    “以九屍兽皇这种状态，应该还能够支撑十几天的时间！”

    王仙看着中央九屍兽皇的位置。

    现在九屍兽皇身上虽然受伤惨重，但最严重的的也不过是那一个被镇压的手臂！

    “这九屍兽皇属于谁的，还不好说呢！”

    王仙口中喃喃，静静地看着。

    随着时间，随着九屍兽皇身上的伤势越来越重。

    九屍兽皇也越加的狂暴起来。

    他想要逃走。

    一道道恐怖的能量，冲击着信仰宇宙众神之王的攻击与防御。

    腐蚀性的血肉，化为一个个宛若僵尸一般的生灵，不断的进行着突破。

    但奈何，信仰宇宙的众神之王们，准备的太过的完美，根本不给九屍兽皇的机会。

    这一只九屍兽皇，毕竟知识初入级别的存在。

    若是其不是星空巨兽，生命力顽强无比。

    换做普通的天元造化强者，五分钟内便会被他们猎杀了！

    根本没有反抗的实力。

    然而现在，猎杀这一只初入级别的星空巨兽，需要十几天的时间！

    差距极大！

    随着时间一天天的过去，九屍兽皇的身躯也越来越小。

    惨烈的伤势，大量能量的消耗，也令他的身躯缩小了起来。

    “嗡！”

    王仙立刻联系暗烈，让其将天赐带过来。

    “混沌，你先回星空宇宙内，我会告诉你九屍兽皇死亡的时间，到时候你抓住机会，直接突破！”

    王仙看着前方的情况，朝着混沌吩咐道！

    “是。”

    混沌点了点头，恭敬地应道。

    “飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗他们四个已经被洗脑了，这一次有机会的话，我会将他们斩杀，他们若是在星空宇宙复活，你来解决吧。”

    “另外，他们的手下，如若证实都被洗脑了，你突破后直接灭掉吧！”

    王仙看向混沌，继续开口说道！

    “是龙王，哎，他们已经失去了自我。”

    混沌眼中露出痛苦的神色。

    飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗四个，他们之间虽然不是兄弟，但也有着深厚的友谊。

    但现在，他们已经变了。

    已经不是当初的自己了！

    混沌并不是一个优柔寡断的兽王。

    他也知道，现在的飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗，还不如陨落。

    一个没有自我的生灵，甚至不如没有智慧的星空巨兽。

    混沌有些愤怒的扫了一眼信仰宇宙的众神之王，转身朝着星空宇宙内飞去！

    (本章完)

