    日出清晨。

    “嘶！！”

    血马震空。

    袁大宝扯了下缰绳，脚下一步踏出，回到轿子里。

    前方。

    密密麻麻的人群飞来，而杜江已然早先一步飞了过去。

    “紫雷神朝王猛，久仰武文王大名，特来迎接。”一道朗笑响起，那来的数百人中为首的一个大步走来抱了抱拳。

    轿子门帘无风自开，露出了袁大宝的脸庞。

    “客气了，这一次奉大帝旨意，代表寰域神朝前来为恭亲王贺礼，多有打扰之处，还请见谅。”袁大宝散漫的抱了抱拳。

    “多谢多谢，武文王能亲来，乃是我们寰域神朝的福分啊，请！”王猛颔首一笑，转身指了指前方。

    袁大宝点了点头，所有人便跟在了王猛的身后。

    现在已经到了紫雷神朝的帝都。

    早在袁大宝他们入境之时，紫雷神朝就受到了消息，而且一路放行，刚才也是紫雷神朝的礼仪罢了。

    很快。

    帝都内，一座座繁华的街道远远望去，仿佛是盘踞在地上的黑龙一般。

    “不错。”袁大宝透过轿子的帘布望去，嘴角泛起一丝笑容。

    “这地方虽然没有我们百族城漂亮，但是很有历史的韵味啊，最重要的是……”米莉深吸了一口气。

    “大帝之气。”

    “嗯？”米莉和赵灵儿都投来了疑惑的目光。

    “此处乃是一朝帝都，国之心脏，大帝皇气在此处酝酿，若说天地间洞天福地有哪些，那一朝帝都必然在其列。”袁大宝解释道。

    “这样啊。”赵灵儿和米莉恍然大悟的点了点头。

    前方。

    陈宁帝君等人也看向了这一座帝都，众人脸上都免不了的有几分淡淡的惊骇。

    虽说百族城的建立，已经让他们有底气可以平视一切，但终究建立时间短，底蕴也谈不上。

    “下去吧。”袁大宝牵着米莉和赵灵儿的手走下轿子。

    一旁。

    妞妞和玉笛儿也靠了过来。

    “丫头，怎么样？”袁大宝对着二女招了招手。

    “爸，这地方好屌哦。”

    妞妞插着腰看着四周，而玉笛儿迎着袁大宝的眼神，笑道：“王爷，此处虽然没有我们百族城景色漂亮，风景秀丽，但处处透着一股巍峨大气。”

    闻声，袁大宝立刻摸了摸玉笛儿的脑袋，同时对着妞妞摇了摇头。

    “咋了嘛这是。”妞妞立刻不爽了。

    袁大宝心里也无奈啊，好家伙，同样是闺女，玉笛儿是自己儿媳妇也算闺女，可性格怎么差这般大。

    “爸，我也没说错，这地方就是屌啊，屌爆了都。”妞妞插着腰吼道。

    “哎哎哎，你一个女孩子家家，你……”

    袁大宝手抬起一半，最终扶额，道：“算了算了，妞妞啊，我得认真考虑一下你二妈的话了。”

    “啥话？”妞妞一愣。

    “让你改一下你这个脾气，爸也不说让你做那个大家闺秀，毕竟性格是天注定嘛，可你一个女孩子开口就是……”

    “我靠，爸，你怎么嘛了喂，我从小就这样好不好，真的是。”妞妞一摆手，气呼呼的不理袁大宝了。

    而袁大宝看到这一幕，也忍俊不禁的笑了笑。

    一旁，王猛有些愣住了，刚开始见这个年轻人，身材不算魁梧但也不瘦弱，虽然一张脸白皙的像是个娘们，头上也扎着辫子。

    可王猛还是准备夸一句好儿郎，但现在一看，原来是个姑娘啊。

    “带路吧。”袁大宝看向了王猛。

    王猛急忙反应过来，灿灿一笑：“令爱果真是好生……”

    “嗯？”

    袁大宝一愣，半响才反应过来，这令爱指的是自己女儿，也就是妞妞。

    “呃……疏于管教，见笑了。”袁大宝笑了笑。

    王猛刚好也不知道怎么说，点了点头结束这个话题。

    很快。

    帝都东边一处宽大的府邸，还未走近，就看见那府门上挂着一个牌匾：“桂府。”

    “此处是？”袁大宝下意识问道。

    “王爷，此处乃是桂府，是东亲王的腹地，诸位特意前来，这住所我们可不能委屈了，因此东亲王腾出了这一处府邸让大家修习，今晚大帝也会亲自召见王爷，以表对王爷以及寰域神朝的感谢。”王猛抱拳说道。

    “替我多谢王爷吧。”

    袁大宝点了点头，旋即带着米莉等人走进了桂府，至于杜江等人，在袁大宝他们落下之时就被其他人给接走了。

    他们代表寰域神朝而来，也不怕紫雷神朝要干嘛，这公事出差，美就美在这里，基本就是过来享受的，该吃吃该喝喝都有人准备。

    桂府内。

    “王爷，这几位便是桂府的负责人，这一位乃是恭亲王的小女，采荷郡主，她往日就住在桂府内，这次也算是给大家做个向导，可以带领大家游玩一下我们紫雷神朝的帝都。”王猛开口。

    “采荷见过王爷。”采荷郡主约莫二十岁左右，此时对着袁大宝轻轻行了一个礼。

    “客气了。”

    袁大宝抱了抱拳，一旁，米莉和赵灵儿则是对着采荷笑了笑。

    “王爷，若无其他事那王猛就先告退了，这还有其他人需要王猛去接待，毕竟是我们紫雷神朝的大事啊。”王猛笑道。

    “嗯，你有事就先去忙吧。”袁大宝轻轻抱了抱拳。

    闻声，王猛转身大步离去。

    另外一边。

    走出桂府的王猛并没有再去所谓的接人，而是转身撕破空间到了皇宫之中。

    深宫之中。

    “拜见陛下！”王猛直接跪在地上。

    前方的王座之上，一个四十岁左右，身披紫色长袍的男子微微睁开眼睛。一瞬，似乎万千雷霆构成了一片雷电的海洋的场景，出现在了那男子眼中。

    “如何？”

    男子缓缓闭上眼睛，一切场景消失后，男子双眼化作了一片紫芒，可就是如此，王猛都是不敢抬头看他的眼睛。

    因为这人就是紫雷神朝的开朝大帝，紫雷大帝。

    西大陆九座神朝。

    论历史，紫雷神朝不过其他神朝的尾数，但紫雷神朝的力量，却是其他神朝都不敢小觑的，原因就是紫雷大帝很强，强的可怕！

    “陛下，微臣已经接触到了武文王，此人……此人实力很是一般，不过坤境巅峰……”王猛微微皱了皱眉。

