    办公室内，此时雅雀无声，大家的目光都落在楚天身上，但是没一个人敢说话。

    “都看着我干嘛！继续干活，找清洁把这里收拾一下！”楚天指着刚刚被方学民砸翻的桌子，说道。

    “好的！”王浩点点头，回应道。

    “恩！弄好了来我办公室一趟，有事和你说。”楚天说了一句后，就回了办公室。

    大概十分钟左右，办公室的门被推开，王浩走了进来。

    “主管，你找我？”王浩小声的说了一句。

    “坐吧。不用这么紧张。”楚天指了指椅子，说道。

    “哎！好的。”

    等王浩坐下后，楚天饶有兴致的看着他，问道：“打完方学民，心里什么感觉？”

    “爽！但是冷静下来后，也会有点后怕。”王浩有点羞愧的说道。

    他终究还是没有足够的底气，毕竟没有人给他撑腰，他也没有为所欲为的资本。

    “正常！可以理解！不过你不用担心！我说出了事我负责，我肯定就不会坑你的！”楚天笑了笑，然后从一旁的文件盒中抽出一沓资料推到王浩面前，“这个你看一下，我准备让你来负责，你看看有没有什么困难。”

    王浩有点不明所已，接过资料大致浏览一遍后，一头雾水的问道：“主管，你这是......”

    “我不瞒你，这个天星装潢，是我父亲开的公司，在XY县，规模很小。既然豪泰有装潢方面的项目，所以我准备和天星装潢建立合作。”

    “不过有一点你可以放心，我没有让你损害公司利益的意思。如果合作期间有亏损，我会自己出资把亏损填补上，绝对不会让你难做。”

    “怎么样，有难度吗？”

    王浩眉头深锁，想了一会儿，说道：“目前来说，难度不大。小公司项目结构单一，也方面接洽。不过凭借主管如今的地位及实力，为什么不让伯父把公司搬到青州市区来呢，这样发展岂不是会更好更快？”

    “这个我知道，所以我还要提醒你一点，既然我把这件事交给你，那就是你来全权负责，你才是操控者。我不希望让对方知道，在这次合作背后有我的影子，明白我的意思吗？”

    “我明白了。”王浩点了点头。

    楚天的意思他懂，楚天是想让他父亲觉得是靠自己才把公司做大做强的，而不是靠楚天的关系。

    从某种角度来说，也算是保护老人家的自尊心吧。

    “恩，没有问题就着手去准备吧，越快实行越好！”

    “是！”王浩点点头，“主管，若是没什么事，那我就先出去了。”

    “出去吧。”

    楚天摆了摆手。身形微靠在后椅上。

    王浩会意，安静的退出办公室外。

    办公室内，此时只有楚天一人，他指节敲击桌面，眉间微锁，合作项目有王浩跟进，基本不会有太大的问题，不管是王浩的能力，还是自己父亲的实力，这些都毋庸置疑。

    接下来，就是筹建天星集团的项目了。

    按照楚天所想，主打房地产这一块，因为在未来几年，房地产行业将会火热，这绝对是超级暴利的行业。

    青州只是第一步，接下来，是江北三市，然后是江南三市，最后是金陵城。

    如此一来，天星集团就可以囊括整个江州省的地界。

    若是一切进展顺利，江州省也将是一块跳板，楚天的最终目标，当然是整个华夏。

    他的目标是，只要是有人存在的地方，就必须要有天星集团所建造之楼宇！

    当然，这些目前来说都是远大构想，是未来奋斗的目标，青州这边的项目，是这一切的开始。

    而青州项目的开始，是得有一块地。

    楚天在网上查了一下，最近青州好像有一块商业用地开拍，地段还不错，前身是老厂区，不过由于产业迁移，这块地段用不到了，所以老板想把地转让出去，回笼点资金。

    商拍会在半个月之后，楚天觉得可以入手。

    下午的时候，楚天就开公司的事宜，和叶天心讨论了一下，毕竟叶家在这方面还是有很多经验的，让叶天心帮忙，能少走不少的弯路。

    这边刚把电话挂掉，办公室的门就被敲响。

    “进来。”

    经得楚天同意，王浩才推门进入，不过他的脸色相当不好看。

    “怎么了？”楚天问道。

    “主管，不好了，方氏集团的人又来了，而且这一次，就连方胜都过来了！”王浩语气有点焦急的说道。

    “方胜？过来就过来呗，有什么可大惊小怪的？”楚天声音很是平静。

    “主管，这方胜是前来问罪的。除了合作的事项之外，你不仅打了方学民，还把法院的传票给撕毁了，这三件事加在一起，方胜绝对不会轻易放过你的！保险起见，你最好还是请叶大小姐过来吧，陈董事长那边已经顶不住了！”王浩说道。

    “是吗？看来方胜的气焰不小啊。”楚天笑了笑，一个小小的方氏集团当家人，已经这么牛逼了吗。

    印象之中，方氏集团应该和豪泰集团属于同一等级的吧。

    陈太勇，应该和方胜平起平坐才是。

    “那是因为方氏集团后背有大佬撑腰啊！”王浩叹了一句，然后继续说道：“本来方氏集团比起咱们豪泰还要稍微差一个档次呢，但就在前几天，方氏集团突然被何博厚给收购了，并且还得到了何博厚的高度重视。这何博厚可是青州唯一一个可以叶家二爷平分秋色的存在，因为他的关系，方氏集团在青州商圈的地位，顿时水涨船高，成为了超一线级别的企业。”

    “而咱们豪泰集团，虽然是挂名叶家旗下，但说到底还是边缘企业，后娘养的，而且像豪泰这种类型的公司叶家旗下还有很多，所以叶家根本不会去重视。相比之下，咱们陈董事长的地位，就要比方胜低一等级了。”

    “原来是这样！”听完王浩的解释，楚天基本上知道事情的来龙去脉，对于方氏集团的事他不关注，所以不知道这层原因。

    上午的时候他还在纳闷，这方学民凭什么有底气敢来找自己，原来是方氏后面有人了。

    “走吧，咱们去会一会这不可一世的方胜。”楚天站起身来，准备朝着门外走去。

    “主管，叶大小姐通知了吗？”王浩好心的提醒道。

    楚天摇了摇头，说道：“不用这么麻烦，区区方胜而已，就算是他背后的何博厚亲自过来，在我面前也得乖乖趴着。走吧！”

    说完，楚天头也不回的走出办公室。

