    第283章 螳螂捕蝉黄雀在后

    对方的修为只有天灵境七重巅峰，加上圣品宝物，最多也就相当于天灵境八重，怎么可能打得过这天妖兽。

    能逃走已经算不错了。

    “是啊！此妖兽实力很强大，所以我们必须联手才行！”

    老头点头，连忙道。

    原本以为发现挺不错的宝物，却没有想到有强大的妖兽守护。

    无奈自己实力比较弱，根本打不过，只能暂时退出去。

    “嗯，你我联手，尽快解决！”

    萧风点头，这头妖兽实力很强，妖核蕴含的灵力必然非常充裕，是他现在需要的。

    唰！

    唰！

    两人身影闪出，从不同的方向攻击而去。

    至于纪妃嫣，因为修为还不到天灵境，虽然有宝物护体，不过萧风依旧没有让她出战。

    吼！

    天妖兽怒吼一声，庞大的灵力汹涌爆发，强劲的煞气弥漫开。

    “剑光斩！”

    面对强大的妖兽，萧风手握炎龙灭世剑，瞬间强大的剑光披靡，一剑斩下。

    嘭！

    剑光和妖兽激烈冲击，爆裂的力量波动散发开。

    老头双手光芒涌动，戴上一双铁皮套，拳力凶悍，猛烈般攻击而去。

    轰轰轰！

    硕大的拳影骤然浮现，刹那间密密麻麻的拳力散发森然的气势，强势轰击。

    力量震天，威能不断涌现，冲击四周。

    “圣品宝物？威力还挺不错的！”

    萧风目光一切，感应后心中有些惊讶。

    对方的圣品宝物发现的气息很强大，估计至少都是圣品中级。

    两人围攻天妖兽，力量披靡的轰击着，强劲的气息的不断的蔓延着。

    “这畜生的防御真是变态，我们联手都轰不开！”

    老头脸色凝重道，周身气势磅礴散发着。

    拥有圣品宝物，他的战力至少都有天灵境八重初期战力，可是无奈妖兽防御力太强，他的拳力根本没用。

    所以他对突破更加的渴望，只有那样他的实力才会更加的强大。

    “别着急，这家伙的防御并非完全破不开！”

    萧风眼眸一扫，淡然微笑道。

    妖兽的肉身确实厉害，如果他没有强大的手段或许会很头疼。

    但是总有圣品顶级的炎龙灭世剑，还有超过圣品等级的至宝九阳玄星塔，萧风的攻击力非常的强悍。

    所以他是有信心破开的。

    至于为什么没有使用出来，而是因为天妖兽此时的力量非常强大，并不是最佳时期。

    “哦？你有办法？快点使出来啊！”

    老头眼睛一亮，连忙催促道。

    刚才对方出手，他更加确信实力还要比他厉害一些，之前的名声在外却不是吹嘘的。

    所以，如果萧风真的能破开防御，那两人联手，击杀的可能性更高。

    “别急，它的力量很足，先消耗一些再说！”

    萧风笑道，。

    如果现在就出手，他必须使用全部的灵力才可以，不过在这地下石窟内可是很危险的，所以他不会草率的就动手。

    “哈哈，好，听你的！”

    老头能出他语气中的自信，大笑道。

    唰！

    身形爆闪，力量催动，迅速冲击过去。

    他这么热情的动手，也是希望能让萧风知道他的态度，有些好印象。

    “妃嫣，天妖树周围有妖兽的防御力，在我击杀天妖兽后，立刻将果子全部摘了！”

    萧风眼眸扫荡四周，暗自传音道。

    虽然没有发现空间中有波动，但是这里来的强者太多，还是要小心一点为好。

    “是！主人！”

    纪妃嫣点头，拿出混元钟，化作一道庞大的光芒，将这里全部笼罩起来。

    萧风满意的点点头，这样做也是为了以防万一。

    在这地窟内，小心谨慎一些是必须的。

    嘭嘭！

    激烈的灵力碰撞迅速的激发开，两人迅速的攻击，威能不断的弥漫着。

    “吼！”

    天妖兽不停地怒吼，显然两名武者的力量彻底的惹怒到他可。

    仰头怒吼一声，头顶上方凝聚出一道必要的紫色光芒。

    “小心点，力量达到天灵境八重！”

    萧风眼神微变，激烈传音给老头。

    “放心，我战力虽然不高，但是防御力可不弱！”

    老头脸庞自信的回应着。

    轰！

    力量骤然洞穿而来，同时攻击萧风两人。

    嘭！

    老头双拳灵力涌动，呼啸攻击着，两股力量疯狂的冲击。

    “握草，好强！”

    老头脸色剧变，没想到他的力量居然被轰开了。

    正当他准备激发护体灵力去挡的时候，一道金芒在他前方出现，挡住妖兽的攻击。

    轰隆！

    一声巨响，天妖兽的力量攻击碎裂了。

    “谢谢小兄弟！”

    老头紧张的心放松下来，连忙道谢。

    能将他宝物的力量都轰碎，那肯定能击碎他的护身灵力。

    一旦如此，就算他肉身强悍，不死也至少会身受重伤。

    所以萧风刚才其实算是救他一命。

    “没事，继续攻击！”

    萧风回应道，手中剑光不断的挥击着。

    轰隆隆！

    两人力量增强，不断的围攻着，大招绝招全部使用出来。

    “差不多了！”

    萧风眼神锐利一扫，心中暗道。

    他们攻击这么长时间，虽然没有占的便宜，但是消耗妖兽不少的力量，所以并不是一无所获。

    “准备击杀！”

    萧风眸光流转，杀意浮现，传音给老头。

    轰！

    左手光芒散发，九阳玄星塔的金光刹那间出现，顿时威能震天，震颤虚空。

    “星辰之光，镇压之力，破！”

    萧风全力催动，激发出至宝的霸道威力。

    轰隆隆！

    虚空激烈震颤，各处灵力爆炸，强劲的气息波动不断的冲击着。

    恐怖的力量镇压下来，蕴含滔天毁灭之力，全部攻击在天妖兽身上。

    嘭~~

    一道道碎裂的声音响起，只见天妖兽身躯裂纹不断。

    “好！”

    老头脸庞惊讶，立刻动用杀招。

    轰！

    力量攻击而出，直接轰碎妖兽的脑袋。

    “呼，哈哈！终于死了！”

    老头喘着粗气，脸庞满是喜色，高兴道。

    他直接闪身过去准备去拿妖核，而纪妃嫣也在同时去摘取果子。

    嘭嘭！

    不过两人的动作却突然被打断了。

    萧风眼神一凝，果然有人！

    “哈哈，挺好的，你们的实力还算不错！”

    虚空传来一道声音，三道身影出现。

    “万山河，原来是你们万道宗！”

    老头神色一变，沉声道。

    没想到他们辛苦的击杀妖兽，却有人隐匿在虚空，想要获得他们的成果。

    “妃嫣，回来！”

    萧风眼眸深邃，传音道。

    纪妃嫣在这里实力太弱，而散发的气息比天妖兽更加的强大，至少都是天灵境八重巅峰，有甚至九重强者。

    唰！

    纪妃嫣闪身而来，手握混元钟一脸警惕。

    (本章完)

