    “啊……”

    牛大春在江湖中一直都是一个传说，传闻中此人暴虐凶残，嗜杀成性，睚眦必报卑鄙下流，反正只要是不好的词，用在他身上准没错。

    可真正意义上见过王远并和他正面交手过得玩家，却是很少。

    绝大部分人对王远的印象都是来自于道听途说。

    毕竟以王远的实力，接触的都是高手中的高手，比如白鹤亮翅海天一色之流，最不济也是高老大苍穹神丐那种一帮首脑。

    纸短情长几人，虽然也都飞升仙灵界，可和老牌高手玩家还是差上一个层次的，自是没有机会接触王远。

    此刻见王远一爪子把凌虚子的心给掏了出来，头发都立起来了。

    玩家能够飞升仙灵界，那个没杀过人？可徒手挖心这场面之血腥，属实让人心下骇然，相比起道听途说中王远的暴虐凶残，亲眼所见更加震撼人心。

    王远的手段残忍其实也只是一部分，最让几人感到可怕的是，王远竟然把凌虚子这种金丹修士都给杀了，这家伙到底是什么修为？而且王远连法术都没用，就是跑过去一爪子就把凌虚子的心脏拽了出来，是凌虚子不配让他使用法术嘛？

    “我是青城派的人，你敢伤我？”

    凌虚子不愧是金丹期修士，心都被挖出来了，人却没有死，此时正惊愕的看着王远，脸上写满了愤怒。

    “咦？”王远很是诧异：“你挺能挨啊……”

    往日王远的对手，无论是谁挨了王远这一招，定然当场毙命，凌虚子却还能说话，金丹期高手这么强悍嘛？

    “牛大春，我记住你了！青城派不会放过你的！”

    凌虚子大叫一声，喷出一口血雾，身体突然爆开，一道金光从他紫府中飞出，直奔青城派方向飞去。

    “兵解！”

    燕无云见状大声提醒道：“他兵解了！”

    游戏设定中，修真之士修的是金丹元神，肉体的修行并不重要，金丹期后的修士身体遭受重创，即可兵解，元神遁离。

    “？？”

    王远闻言抬头一看，顷刻间凌虚子的元神已经飞远。

    “想跑？”

    王远自是不能让他回到青城派，当即捡起地上凌云子爆出的乾坤袋，驾起玄龟飞身追了上去了。

    然而就在这时，突然一道绿光从王远身后飞来，迅速超过王远，只一眨眼的功夫就飞到了凌虚子元神前面，一把捞起凌虚子的元神，吞进了腹中。

    那人一通操作行云流水熟练度极高，吞下凌虚子元神后，狂笑起来：“哈哈哈哈哈！”

    这时，王远也看清了那人的模样。

    来者长相极其丑陋，身材矮胖，嘴巴咧的和盆似的，笑起来如同金铁摩擦一般。

    尤其是那一身绿的发黑的袍子，让王远本能觉得他肯定是一个有故事的男人。

    狂笑过后，那绿衣男人大声道：“老夫重出江湖来着卧牛村就是为了寻找几个传人，结果青城派的小崽子不识好歹，还想围剿老夫，你这和尚也是胆大妄为，连李静虚的徒子徒孙都敢杀，哈哈哈哈？”

    狂笑间，那绿袍男子化作一道绿光，消失在了天际。

    系统提示：你击杀了青城派三代弟子“凌虚子”，修为点+50000，青城派好感度-100，当前状态“仇视”。

    仙界通告：仙灵界散修牛大春【悟痴】丧心病狂，勾结魔道妖人，伙同百蛮山绿袍老祖击杀青城派弟子——凌虚子，声望+100，青城派对牛大春发起【仙界追捕令】。

    仙界追捕令：青城派玩家凡击杀或抓获牛大春者，可领取本门金丹期功法一本，三阶飞剑一口。

    ……

    “我日尼玛啊！”

    王远快要崩溃了，什么鬼啊这是……

    本以为自己来了仙灵界就能过几天安生日子，结果才多大会，怎么又特么摊上事了，杀人的明明是那个绿矮子才对。

    方才那个绿袍矮子貌似叫绿袍老祖，听他的话里，青城派的高手之所以会出现在卧牛村，就是为了围剿他。

    想必这卧牛村有不少青城派修士。

    此地不宜久留，溜了溜了！

    思索间，王远便驾着遁光逃之夭夭。

    王远前脚刚走，后脚十几位青城修士御剑而来落在了卧牛村凌虚子爆开的尸体旁。

    “兵解？”

    此时一个乞丐模样的人从人群中走出来，看着地上的尸体，皱了皱眉头。

    ……

    系统公告一出，仙灵界一阵震动。

    “卧槽，这才消停一天，那个牛大春又开始作妖了？”

    “是啊……这次竟然还杀了青城派的NPC……他才什么修为啊，就敢屠门派NPC。”

    “日啊，这家伙怎么走到哪里都敢惹事……”

    “服了服了，希望他挺不过这一波，赶紧被青城派搞死。”

    ……

    “老牛啊！你这是怎么回事？”

    乌合之众频道里，此时也已经热闹起来。

    条子道：“我说什么来着，只要有老牛在，哪里都不会风平浪静。”

    “草！”杯莫停道：“老牛，你到底是什么灾星？怎么走到哪祸害到哪，你不是自诩正派人士吗？咋还杀青城派的门派NPC了？”

    如果王远杀的是普通的散修NPC，那基本就相当于杀了个BOSS，可门派NPC关系着一派脸面，仙灵界内有门派的NPC，是绝对不能动的，轻则会被他的亲友师尊寻仇，重则会被整个门派拉进黑名单追杀。

    这也是为什么凌虚子想找王远麻烦的时候，先问王远是什么门派的原因。

    这个道理NPC都懂。

    “是他自己找死！”

    逃出卧牛村的王远一路向西，不敢有丝毫停歇，终于跑的连自己都找不到方向后，这才停下来回了一下消息，将竹叶青的事大致讲了一遍。

    “现在的新手玩家这么不知死活吗？”

    听王远说有人要在王远那里占便宜，乌合之众众人也是十分佩服竹叶青的勇气，什么人都敢招惹，这些好了吧，连自己师尊都搭进去了，你说你没事招惹他做什么。

    “老牛啊……你有门派了吗？”

    道可道突然问道。

    “没有……”王远摇头：“不过却拜了个师父，那孙子啥也没教就跑了。”

    “那这事就不好办了。”道可道十分为难道：“凌虚子和我们这些普通青城弟子不同，他不是峨眉一脉……”

    “关峨眉什么事？”马里奥满头雾水。

    道可道解释道：“我们的祖师朱梅是峨眉一脉，属于新青城，凌虚子的祖脉是旧青城，属于李静虚一脉……”

    这个王远倒是明白，当初的少林寺也分很多派系的。

    “李静虚很厉害吗？”马里奥问道。

    “很厉害！”道可道笃定的说道：“和你们峨眉派的长眉真人伯仲之间。”

    听道可道这么一说，乌合之众所有人俱是惊讶不已：“这么恐怖吗？”

    “你们几个在说什么？我怎么没听说过这些人？”王远却是一脸懵逼。

    长眉真人王远也知道，是峨眉掌门嘛，官方更欣赏有介绍各大门派的资料，掌门的名字就在那里挂着……可这掌门具体多强，王远却是一概不知。

    “你又没有门派，不知道很正常。”丁老仙道：“每个门派都有各自门派的背景故事整理，长眉真人绝对是正道第一高手，那李静虚能和长眉真人伯仲之间，也是数一数二的狠人了，老牛啊，赶紧判师找个厉害点的门派吧。”

    “额……”

    王远有些无语，本以为只是杀个小角色而已，想不到这凌虚子来头还不小。

    “要不来我这里躲几天？管吃管住。”条子提议。

    “来蜀山也行！”杯莫停道：“我们蜀山剑派高手多得是。”

    “算了吧！”

    王远摆手。

    跟条子去混，八成是要在监狱里关几天，至于蜀山，王远如果能拜师，也不会被石公哄骗，拜入他的门下。

    现在倒好，自己被青城派追杀石公连个屁都不放，这种散修也是不敢招惹大门派的，遇到事情恐怕比自己跑的还快。

    至于判师……王远也想过，可是想起石公那身本事，以及他随手炼化血魔元神的手段，王远总觉得这家伙没那么简单。

    现在这种情况也不至于判师，李静虚虽强，但凌虚子这种小角色应该惊动不了他。

    而且门派NPC只能在各自门派或者主城村镇周围活动，不会跑到荒郊野地来追杀，就算下了追杀令，针对的也只是青城派的玩家而已。

    现阶段玩家不过是筑基修为，法宝飞剑装备都是垃圾阶段，只要不遇到青城派高阶NPC，王远倒也没啥可畏惧的。

    人死鸟朝天，不死万万年。

    追杀这种事王远也习惯了，相比起之前在凡间界，这种不过是小场面而已，之所以感到郁闷，纯属因为是恶心。

    初来乍到就惹一屁股屎，王远也烦。

    冷静了一下后，王远干脆也不再多想，找了个僻静的地方打开了凌虚子的乾坤袋。

    仙灵界，毛太那种野外BOSS，不够体面，死了会被人摸尸体，而有门派的修士比较体面，死后就会掉落乾坤袋。

    凌虚子好歹也是金丹期的BOSS，比起毛太那种散修自是要富裕的多，上品灵石就有三四块，而且还有飞剑和法宝。

    【青云剑】（飞剑）

    属性：木

    类别：武器/法宝

    品质：三阶下品

    外攻击：+30%

    内攻击：+30%

    持久：100/100

    使用需求：金丹一层

    【飞行速度150公里/小时】

    【青芒】：青城剑诀威力提升50%。

    物品背景：青城派凌虚子贴身飞剑。

    怪不得欧冶子说七修剑威力无边，【青云剑】这种三阶飞剑，基础属性堪堪和一阶玄龟剑相同。

    这把飞剑来自青城派NPC，属性多是加持的青城派功法威力，也买不出什么太高的价格……如果是蜀山剑派的飞剑，那就不可同日而语了。

    【云烟葫芦】（法宝）

    品阶：三阶下品

    法术攻击+30%

    南明离火：青城派火系法术，借助宝葫对着敌人默念口诀，召唤出烈焰对目标造成法术伤害。

    【云仙】：南明离火威力提升50%

    状态：被炼化

    绑定：无

    物品介绍：青城派弟子凌虚子本命法宝。

    青城派是唯一一个可以炼制本命法宝的门派，本命法宝炼成后会和使用者绑定，只要不解绑，其他人玩家抢走也不能用。

    不过凌虚子神魂俱灭，俨然死的透透的，这云烟葫芦也没了绑定。

    王远随手装备在了自己的法宝栏。

    最后一件物品是一枚丹药。

    【修为丹】

    类别：普通丹药

    品阶：一阶中品

    物品介绍：服用后可获得50000修为值。

    “好东西！”

    王远呵呵一笑，把修为丹扔进了嘴里。

    击杀凌虚子王远修为连跳两层，达到了炼气十层，再服下这颗修为丹后，王远修为条顿时跳满。

    系统提示：你的修为达到瓶颈，是否突破？

    “突破！”

    王远还等着筑基期呼能领悟法术呢，早就迫不及待了。

    “刷！”

    一道金光亮起，王远成功突破瓶颈，达到了筑基一层。

    这便是【九转玄功】这种没有境界限制的功法最强的地方了。

    寻常玩家所修功法到了境界后就没有了作用，若是找不到高阶功法，就不能有进境，即便找到高阶功法也得把低阶功法和高阶功法融合后才可以突破成功。

    而【九转玄功】这类功法却是不需要如此麻烦的操作的，想要突破直接就能突破。

    贵，有贵的道理。

    王远打开功法栏，想要看看新的境界有没有领悟到神通法术，可打开一看，九转玄功境界竟然没有动，更别说新的法术和神通了。

    就在这时，天空瞬间暗了下来。

    一股强大的威压，从天而降。

    “？？？”

    这突如其来的变故，把王远吓得浑身一震，还以为是李静虚杀来了，抬头一看却发现自己的头顶乌云密布，黑压压的，越来越低。

    乌云正中间，是一个巨大的漩涡，漩涡中电光闪烁，蓄势待发。

    这是……劫云？

    不会吧，这么夸张？王远欲哭无泪。

    仙灵界的修真者自然也得渡劫，可那都是修为达到渡劫期以后的事了，自己只是筑基而已，没必要渡个雷劫吧。

    自己这到底是触到了谁的霉头，来到仙灵界就没走运过。

    先是被各大门派拒之门外，后是被人骗入门下，杀了一个不要脸的NPC惹来青城派追杀也就算了，跑到野外躲着还能遭雷劈，这特娘的还有比自己更倒霉的吗？

    王远心态都要崩，今天这也不知道是怎么了，这特么的喝凉水都塞牙。

    渡劫王远还算有经验，凡间界那最强劫雷王远都见识过了，此时的天劫属实有些不够看，几道天雷下来，枯燥无味。

    系统提示：渡劫成功，你的九转玄功境界提升，当前境界【略有小成】，你习得神通【千变万化】。

