    发现、探究、运用？

    科技的本质？

    是啊，这才是科技，而不是拘泥于钢铁和灵力的外在区别。

    “有道理。”

    听得林羡白此言，李观棋忍不住点了点头。

    但紧接着，他看着林羡白，却是表情古怪，“说实话, 听着一位天师府的道士跟我讲科学，我真的觉得很奇妙……道长，你让我感觉很违和啊。”

    “那就再做个自我介绍吧。”

    林羡白看着李观棋笑了笑，“你好，我是林羡白，是天师府的异姓道士，也是毕业于哈佛大学, 专攻物理学和生物学的双料博士, 注意, 是博士。”

    “……”

    李观棋表情一僵，看着眼前这张面如冠玉，看上去顶多二十出头的年轻帅脸，“你今年到底几岁？”

    “其实已经三十二岁了。”

    林羡白笑了笑，“只是平时保养的好。”

    “……”

    李观棋愕然。

    毕业于哈佛大学的帅哥，不仅是三十岁的双料博士，而且还是个天师府道士。

    这他喵的可真离谱啊……

    “等等等等。”

    李观棋忽然想到了什么，诧异地看着林羡白，“虽然我们在诡异世界很久了，可是对现实来说，一共不是才过了十几天吗？这么快就对灵力有研究成果，而且还造好法器制造工厂了？”

    “举国之力，十几天时间其实已经不短了。”

    林羡白微笑道：“而且现在的研究成果，虽然说是成果，但其实很低级，制造的法器也很粗糙, 还需要我们这些超凡者进入诡异世界，再获取更多的异界知识，所以……帮个忙？”

    “行，我会留意的。”

    李观棋点了点头，“如果我能接触到什么法器的制作，我就记下来。”

    “还有咒术师的祭器。”

    林羡白补充道：“法器相当于自带电池的手电筒，是给武夫和普通人用的。

    而祭器相当于带插头的电风扇，是给我们这些体内拥有灵力的‘电源’用的。”

    “这比喻还真形象。”

    李观棋说罢，就背靠沙发，看着面前的林羡白，一时间不知道接下来该说点什么。

    林羡白也陷入了沉默。

    二人的关系似乎算不上朋友，除了诡异世界的“公事”之外，没什么共同话题。

    现在公事差不多聊完，气氛也冷了下来。

    “喂，你俩终于说完了？”

    这时，坐在冰箱旁边的赤萧萧见此一幕，终于忍不住发出声音。

    “啊，抱歉抱歉。”

    李观棋哑然失笑，连忙转过头, 差点都忘了客厅还有另一个人呢。

    “萧萧, 那你接下来……在这个世界，有什么打算？”

    他从沙发上起身，走到赤萧萧面前，犹豫了一下，还是轻声问道。

    “她可用不着你这个无业游民操心。”林羡白坐在沙发上，似笑非笑，拿起一杯水润了润喉。

    “嗯？”

    李观棋有些疑惑。

    “铛铛！”

    赤萧萧笑容灿烂，从自己蓝色格纹裙的口袋里掏出了一个深绿色的小手册，在他眼前一晃而过，然后迅速收了回去。

    李观棋则是呆若木鸡。

    刚才那是……军官证？！

    “李大哥。”

    赤萧萧看着李观棋，认真地说道：“我的枯血癌已经没了，我已经恢复了健康，而在这个陌生的世界，我也找到了，我想要为之奋斗的事业。”

    “什么？”

    李观棋虽然在问，但其实心中已有答案。

    赤萧萧面露笑意，眼中是无比坚定的刚毅：“我要让赤血军的团徽，在这个世界也家喻户晓，我要让赤血军团的荣光，在这个世界继续闪耀！

    我要帮忙建立的这支赤血军，它将不再是王朝之中权贵斗争的棋子，而是一支能够为了保护人类，与咒灵死战到底的正义之师！”

    果然。

    李观棋笑了笑。

    赤萧萧虽然才十六岁，但这个来自诡异世界，出身大洛赤家的小女孩，无论是思想还是目标，都不可能和普通的高一女生一样，去想着读书考大学，或者打扮美美的、追星追爱豆什么的。

    她的志向，要更加远大！

    “赤萧萧是蓬莱的第一个武道顾问。”

    林羡白背靠沙发，笑着看向这边，“她出身赤家，深谙赤家内部的训练秘法，以及很多药液的炼制方法，还包括武夫修炼的一些要点。

    这些可不是赤血军新兵营里教的大路货。

    她的知识，就是蓬莱目前为止最大的宝藏。

    除此之外，赤血军团的第一批士兵，也已经开始在军中挑选，届时彻底建军之后，她也会以副团长的身份，加入这支崭新的赤血军。

    赤血军名义上的团长会是我，这也是为了保证赤血军，不被任何别有用心的人染指。

    我会倾尽我所能，让赤萧萧去过自己想要的人生，不会有任何人能强迫她去做什么……这是我林羡白的承诺。

    既是对她的承诺，也是对你李观棋的。

    而我，向来一诺千金。

    对了，无论是蓬莱的‘武道顾问’职位，以及赤血军的‘副团长’，可都是有编制的金饭碗。

    所以也正如我方才所言。”

    说到这儿，林羡白看着李观棋，笑着打趣道：“现在萧萧拿的可是金饭碗，六险一金还有各种补贴，可不需要你这个无业游民来担心啊。”

    “什么无业游民，我还是学生好吧……”

    李观棋无奈，然后看向赤萧萧，张了张嘴，想了想，最终还是化作一声轻笑，“那就不说别的了，就祝我们，都能过上自己想过的人生吧。”

    “说得好！”

    赤萧萧的脸上也绽放出清丽笑意，然后转身从冰箱里拿出三瓶冰绿茶，随手扔给林羡白一瓶，递给李观棋一瓶，然后自己把最后一瓶的盖子打开。

    这个来自诡异世界的赤家女孩，高举饮料瓶，眼里满是憧憬与期待。

    “祝我们都能过上自己想过的人生！”

    “这一杯……敬梦想！”

    “干杯！”

    ……

    ……

    拿着冰绿茶干杯之后，李观棋和他俩便就此分道扬镳。

    林羡白带着赤萧萧回龙虎山，毕竟蓬莱总部就在那里，若无大事，他必须得长期坐镇总部。

    而赤萧萧也是如此，在赤血军还未正式建军之前，她将作为蓬莱的武道顾问，提供自己的知识，去帮助“超凡计划”的发展。

    是的，超凡计划。

    林羡白在坐上他的“劳斯莱斯”豪华座驾离开之前，又给李观棋抛出了这么一个新的名词。

