    “原来是这样啊，对了，老郑，你回去之后详细给我说说，这附近都有什么工厂，我也好心里有个数。”步当仁对郑能达说道。

    “这倒也没什么问题，我回去好好想想，应该都能回忆起来。不过，小哥，你要这些信息干什么，这些工厂都已经荒废了，里面那些贵重的机器都已经打包运走了，没有什么价值的。”郑能达回答道。

    “没什么，就是好奇了。”步当仁笑着回答道。

    但其实，他还有更深层的思考。

    他觉得，这些看上去没有用处的废弃工厂，到时候一定都会派上用场。

    所以在这之前，他还是决定将它们之前的用场都搞清楚，这样也好早做打算。

    面包车继续飞驰着，很快，众人就看到了不远处的废弃工厂。

    “哇，就是那里吗？看上去很安全啊。”潘徒生看着前方的那座工厂，有些激动地说道。

    “是啊，想不到这么一片荒漠之中，还能见到这样一座完整的工厂。”李开洋也是有些惊奇地说道。

    郑能达笑着说道：“两位医生，从外面看还看不出什么特别的地方，等你们进去了，才知道这座工厂，不，应该说是基地，它有多么的好。”

    “郑大哥，你都这么说了，那么小弟我得好好期待一下了。”潘徒生笑着说道。

    听着后排的交流声，步当仁笑而不语，他缓缓地踩下刹车，将面包车稳稳当当地停在了废弃工厂的大铁门前，然后按动了喇叭。

    “嘟——！！！”

    面包车的喇叭声非常的响亮，整座工厂的人都能听得一清二楚。

    几分钟后，大铁门内发出了一声金属碰撞的声音。

    “哐啷，吱——”

    大铁门被人打开了，站在它后面的，正是郑能达的妹妹，郑梅莉。

    她正一脸笑意地看着面包车，那笑容看上去就如同春日的阳光，明媚且美好。

    步当仁转过头，用一种奇怪的语气对郑能达说道：“老郑，你妹妹笑的有这甜？”

    郑能达叹了一口气，回答道：“我见过，但是又没完全见过。上一次见到她笑得这么开心，还是在她高中的时候。不过也不是对我笑的，而是对她的一个好朋友，在看到我后，她的笑容瞬间就凝固了……”

    郑能达讲的绘声绘色的，把整辆面包车里的人都给逗乐了。

    李开洋更是笑着说道：“郑先生，你之前说我像说书先生，我觉得吧，你也不差啊，哈哈哈哈哈……”

    几人谈笑间，步当仁已经把面包车开进了工厂之中。

    “叮~”

    “恭喜宿主完成任务——前往银州第一人民医院。”

    “奖励：中级人体强化药水一瓶，精刚长刀（精良）一把，铁皮甲（精良）一套，子弹*1000发，病毒疫苗一瓶，二星载具升级卡一张，午餐肉罐头*100罐，牛奶*500瓶，5000点积分。”

    系统话音刚落，上述提到的奖励，都出现在了步当仁脑海中的仓库里，只要他想，随时都可以取出来使用。

    “叮~”

    “恭喜宿主激活基地系统，现在宿主可以根据自己的需求，自由地建设基地了。”

    “叮~”

    “宿主获得新的任务——建造一个生物实验室。”

    “又是一大波信息啊，待会回房间，我再慢慢去看吧。”步当仁心想。

    他放下自己左边的窗户，然后对正在关门的郑梅莉喊道：“梅莉，你回避一下，我们身上都有股味道，你受不了的。”

    “好！”郑梅莉关上了大铁门，便绕着面包车往宿舍的方向跑去。

    步当仁将面包车停在了实验楼的下面，然后打开车门走了下来。

    车上的其余几人也是打开车门走了下来。

    “哇，想不到这里还有一片田，噢哟，那是水井吗？我刚才还在担心食物和水的问题呢，现在看来，是我多虑了。”李开洋看着面前的景象，满意地说道。

    “这些到时候再带你们慢慢看，现在，我们先去洗个澡，换一身衣服。”步当仁笑着说道。

    接着，步当仁便从系统商城购买了五件衣服，将它们分发给了众人。

    “阮莎，女士优先，你先去吧。对了，你那身布甲别给丢掉了，洗洗干净还能再穿。”步当仁说道。

    “我知道了。”阮莎点了点头，便离开了。

    然后她就走进了不远处的小木屋里，那是吴策特地搭建的，方便大家在里面洗澡。

    而在这不远处，步当仁也看见了工厂里的其他几人。

    吴家兄弟站在制造车间的门口，而阮母则带着几个小孩子站在宿舍楼的门口，郑梅莉正向着他们走去，同时不断地警告着他们，不要靠近步当仁他们。

    他们都领教过鲱鱼喷剂的威力，一个个都停下了脚步，然后缓缓向后退去。

    步当仁见状，苦笑了一声，无奈地说道：“害，看样子，我们几个现在和丧尸的地位差不多了……”

    潘徒生苦涩地说道：“那还是有区别的，他们害怕的只是我们身上的味道，我们待会洗个澡，把身上的味道洗去，就和之前一样了。但是那些丧尸……他们永远都回不来了。”

    步当仁知道他又想到了他那已经死去的女友，只能拍了拍他的肩膀，安抚了几句。

    ……

    大约一个小时后，车上的几人都洗完了澡，他们身上的鲱鱼恶臭都已经被井里的清水洗去。

    步当仁和其他几个人草草地吃了些东西，再给两个医生安排了自己的房间，就打发他们回去休息了。

    接着又和依次和吴家兄弟，阮母，那七个小孩，郑梅莉等人交流了几句，大概介绍了一下他们一路上的经历。

    在完成这些事情后，步当仁终于可以歇一会了。

    这么一趟冒险下来，步当仁只感觉浑身疲惫不堪，这疲惫不单单是肉体上的疲惫，更是精神上的疲劳。

    在外面，步当仁必须随时紧绷着自己的神经，时刻注意周围的变化，这样才能以最快的速度做出最合适的反应。

    “这救世主的活，可比当快递员累多了，而且还有生命危险，哎……”步当仁叹气道。

