    三月初五，惊蛰。

    和煦的春风，轻快的掠过凉亭飞檐上的八角风铃，掀起竹帘，嘻嘻哈哈的搅乱馨氲檀香轻烟。

    今日换上了一身宽大的素净米白色长袍，雪发用一顶小银冠挽在头顶的张楚，席地倚着软椅，手中拿着一本由当朝太师司徒极批注过的儒家经典，安静的翻看着。

    红云跪坐在他对面，迤地的酡红石榴裙，就是山间盛放的烂漫山茶花，鲜艳得一点都不俗气，白净的素手，有条不紊的洗茶，烹茶，一举一动尽显女性的柔美之感。

    明媚的阳光，穿过竹帘，在二人身上洒下斑驳的投影。

    时光的长河，静谧的流淌着……

    可惜，一个不速之客，打破了这段静谧的时光。

    “咚咚咚……”

    张楚看着梁源长带着泥土的靴子踩在整洁的蔺草席，一步一个脚印，心头就跟吃饭吃出了一根头发一样的别扭，什么好心情都没了。

    偏生这个人还是自己大师兄。

    打不得，骂不得……

    梁源长走进凉亭，一点儿也不客气的将红云赶到旁边去，自己一屁股坐到张楚对面，端起红云给张楚烹的茶，一口喝了个干净：“听说你要进军燕北？”

    张楚无奈的放下书，点头道：“昨晚决定的，明日出征。”

    梁源长怪异的看着他：“你这是抽的什么风？怎么会突然想到主动进军燕北？”

    以他对自家这个师弟的了解，这家伙就是生了一副牛魔王的身板儿，却张了一副吃草的牙口。

    只要不欺负他欺负得太狠了，他能和任何人相安无事到天荒地老。

    这回竟然出动出击了，可真是铁树开花啊！

    张楚捏起巴掌大的茶壶，给自己倒了一盏茶，端起来浅浅的抿了一口，轻声道：“西凉州驻扎的沙人军队，太多，打不动，燕北州就是我们和外界联系的唯一生命通道，所以进军燕北，势在必行！”

    梁源长打量着他沉吟了几息，突然问道：“又没粮了？”

    张楚微微凝眉：“你从哪儿听到的？”

    梁源长放下手里的茶盏，说道：“没人告诉我，是你自己的话里有破绽，眼下是进军燕北州的好时机，但更是我们坐山观虎斗，暗自积蓄力量的好机会，你这一打，火立马就得烧到我们自个儿身上……以你的性子，只能是有什么逼不得已的理由，才会兵行险着！”

    张楚面露苦笑：“果然瞒不过自己人啊……靖远军和荡狄军的求粮文书，在我的案头已经压了五天了，可盟里实在是拿不出粮了，再这么下去，不出半月，前线的二十万弟兄就只能空着肚皮和西凉州的几十万沙人对峙了。”

    梁源长面露惊色：“都到这一步了吗？前两日不才有一批粮食进关了吗？”

    张楚脸上的苦涩之意越发的浓郁了：“都是沙子，哄关内的老百姓的……”

    梁源长沉默了几息，蓦地长叹了一口气，轻声道：“那是只能打了！”

    外人只能见到张楚这个大联盟盟主，北平盟盟主有多风光，多不可一世。

    又有几人知，他肩上的担子有多重？

    顿了顿，梁源长又问道：“你准备带多少兵马？”

    张楚轻叹道：“就手里这点余粮，还能带多少兵马，就定疆军吧，刚好他们就驻扎在封狼郡，不用来回跑冤枉路……”

    梁源长：“燕北州还剩多少沙人军队来着？”

    张楚：“二十万。”

    梁源长又端起面前的茶盏：“十万人打二十万人，有胜算吗？”

    张楚沉思着说道：“多少还是有几分吧，五哥在东胜州集结了一万好手，我岳父和燕北的几大武道世家私下也串联了两三万兵马，只要我们能在最短的时间内打通向东的交通线，与他们合兵一处，就有十五万人了，有燕北州的地利、人和两大优势在，十五万打二十万，问题不大！”

    他自己也是沙场宿将，这点信心还是有的。

    梁源长迟疑片刻，犹犹豫豫的说道：“我有个事儿，得找你帮帮忙。”

    张楚低头喝茶：“说吧！”

    梁源长看了他一眼，说道：“就是你师姐母子三人，她与我们的关系，经不住查，我担心……”

    张楚放下手里的茶盏，慢慢凝起了眉头：“据我所知，从燕北州撤走的官吏以及官吏家眷，并未进京，而是都是停留在中元州与燕北州接壤的凤台郡郡府，那里是朝廷与燕北州的沙人军队对峙的桥头堡，冉林的征北军就驻扎在那里……这事儿，可不好办啊。”

    难办，并不是单单是因为征北军。

    而是因为梁源缘的婆家。

    若只是带回梁源缘母子三人，随便去个飞天宗师，都能将她们带回太平关。

    可梁源缘说到底是人段家人，一双儿女也都姓段，只带她们母子三人，不管段家人，一个处理不好，就会令梁源缘和她那一双儿女反目成仇，好心办坏事。

    可要说将段家人都带弄会太平关，且不说段家人自个儿答不答应，就是他们答应也不是件容易的事……段家人家大业大的，只是梁源缘她公爹这一脉，就有好几十口子，要在二三十万大军和数位飞天宗师的眼皮子底下，将他们弄出来，谈何容易！

    梁源长如何能不知道这件事不好办。

    若是这件事好办，他自个儿就办了，哪还会来找张楚。

    “我知道这事儿不好办，但再不好办，我们也得想法子办啊，总不能，等到某日朝廷将她们母子押到阵前来威胁我们师兄弟二人罢？”

    他叹声道。

    张楚不说话，面无表情的拨动着面前的茶盏。

    梁源长见状，心下一沉……

    好一会儿，张楚才终于开口，徐徐说道：“这事儿，我可以想想法子，不过，我有一个条件！”

    梁源长瞳孔微微一缩，面上却未露半分异色的回道：“你说，但凡我能办到的，决无二话！”

    “这可你自己说的啊！”

    张楚一本正经的说道：“我的条件就是……把你藏的‘剑豪’，分我半斤！”

    梁源长一愣：“就这？”

    张楚终于笑出了声：“你以为呢？”

    梁源长这才反应过来：“你早知我说的是这事儿？”

    张楚“哈哈哈”的笑道：“看你磨磨唧唧的兜了半天弯子，我都替你着急！就这事儿，我一个月前就已经在着手安排了，要是等你现在才想起来？黄花儿菜都凉了！放心吧，我们的人已经混进凤台郡府城了，都是精明强干的好手，保准不会出岔子，等我们在燕北州干起来，吸引了征北军的注意力，他们就带着人转道东胜州，那边我会跟五哥打好招呼，让他派人接应，不出意外的话，中下旬，你就能在关内看到师姐她们了！”

    梁源长：“那段家人……”

    张楚：“放心吧，愿来的，他们都会法子送过来，这么大个太平关，怎么着也不会差了他们一口吃的，至于那些不愿来的，日后就是被大离清算，也怪不到师姐母子头上！”

    清官难断家务事。

    他也只能做到这个地步了。

    梁源长也没说的了。

    这事儿就是换了他来处理，他也不能办得比张楚更好了。

    他终于长长的舒出了一口气。

    这事儿，压在他心头大半个月了，一直不知道该怎么与张楚说，都快成他心头的一块心病。

    张楚肩上的担子，已经够重了，他不愿意再拿这点“鸡毛蒜皮”的小事来给张楚添麻烦。

    这次是得知张楚要攻打燕北州，这才终于按耐不住前来找张楚想法子。

    “你说你，如今好歹也是九州有数的绝顶人物！”

    梁源长鄙夷的看着张楚：“成天还打我那点老窖的主意，你好意思？”

    张楚撇了撇嘴，重新拿起书卷，头也不抬的说道：“这有什么不好意思的，我就混成天下第一，你也还是我大师兄。”

