    “所以兄弟别藏着了，听你一番话，我就知道你一定是一个久经此道的老手，肯定也有小娇妻吧？”

    白雾面无表情，明澈继续在电话那头说道：

    “记得带来，这是规定，也是你获得认可的方式。”

    这所谓的人妻聚会，其实就是一场将异性看作货物的，资源分享交流会。里头自然不会有什么好人，白雾如果要带一个女人，在挑明聚会性质的时候，便等于是在对这个女人进行某种轻贱也贬低。

    他不想这样。

    “就没有例外，端茶倒水的行不行？或者我带男的可以不？”

    “你在开玩笑？”

    电话那头的明澈声调都变了，由白雾这句话，他忽然表情怪异起来。

    男的？他还有这方面的潜质？

    “调侃而已。”白雾也确实不可能带男的去。

    “你想找到接引人，就一定得带一个女人，因为之前失踪的贵族，没有端茶倒水的，也没有单身的。甚至可以说——你带的女人越漂亮，越容易以引起接引人注意。”

    明澈的情报来源未必真实，但白雾也没有别的可以参考，只得答应下来，但同时他也得询问清楚：

    “说起来，如果对方老婆不怎么好看，我应该是可以拒绝交换的吧？”

    “当然，你要是带个大美女来，不至于什么歪瓜裂枣都敢跑来跟你交换。他们一般会加钱，如果找不到合适的话。”

    “那倒也行，我知道了，明天见。”

    “哈哈哈哈……那我期待你明天的表现。”

    白雾挂断了电话。

    所以不要对任何人抱有道德洁癖的幻想，明澈是一个很好的领导，做人也大方，做事也聪明圆滑，本事也不差。

    但走近了，你会发现这个人可能会馋你老婆。每个人靠近了，其内心阴暗面就会放大。

    不过这一次，白雾还真就误会明澈了，明澈这个人，是一个生意人，其次才是一个拥有各种欲望的人。

    他看似很喜欢好看的女人，却也能做到非常克制。

    关于“门票”的人选，白雾其实已经有了方案，他给刘橙子打了电话，秒接。

    “嗨呀，刚好想着调查军团好无聊哦，我的真命天子在哪里呢，小哥哥就打来电话了呀。”

    “行了，你这套话术对别的男人用去。我明天要参加一个高层舞会，来参加的都是一些有头有脸的贵族，但是要求必须携带一个女伴。”

    “哇，所以你就想到了我吗？没想到我在小哥哥心里这么重要啊。”

    白雾有点尴尬：

    “你先听我说完，这个舞会本质上是……是那种不怎么好的舞会，你让我想想该怎么解释……”

    一时间竟有些难以开口，白雾总觉得第一眼就想到刘橙子，似乎会让对方有些侮辱性质。

    不过刘橙子自己倒是在白雾沉默的空档里，回过味来了：

    “你先别说！我猜猜，你要去参加的舞会，不会是那种……就很那种的老色狼交流会吧？交换伴侣的那种？”

    刘橙子居然能够自己猜出来？这让白雾有些意外：

    “是的吧。”

    “太刺激了！你是不是要去调查少女失踪案，然后找到了点头绪，认为这里可能会有少女失踪案的线索？”

    倒也说得过去，白雾的确怀疑，所谓的女儿国，可能就和少女失踪案有关。

    而刘橙子一直对这个案子耿耿于怀。因为自己的好友就是失踪于这个案件。

    “也算是吧。”

    “我懂了，那非我不可啊！正好我也想去长长见识。”

    原本觉得这是很冒犯刘橙子的一件事，但没想到这个姑娘直接答应了。

    白雾忽然说道：

    “这种场合我才想起你，你不觉得生气吗？”

    “这种场合？你又不会真的把我交易给别人，我没那么小气的。”

    刘橙子的确不在意，她虽然交过的男友可以从捡漏港口排到东部广场。

    但她只是对很多两性间某些事情的看法，要看得通透，并非放浪形骸不自爱。

    尤其是底层的男男女女，在高层看来，可不就是件件货物么？

    白雾说道：

    “你可以放心，我会保护你的安全。”

    电话那头没有回应，白雾隐隐听到了另外一个女人的声音。

    他皱起眉头，忽然有一种不好的预感。

    电话再次传来声音时，已经不再是刘橙子的声音。

    “白雾，你是在调查底层少女失踪案？可有进展？听说你需要伴侣？一个也是伴侣，两个也是伴侣，不如也带上我。”阮清韵的语气里带着一丝玩味。

    啊这……

    电话那头传来了矮嫂的声音，让白雾始料未及。

    他猛然想起来，矮哥当了团长后，矮嫂开始介入矮哥的一些事情，帮着矮哥分担了一部分工作。

    而刘橙子本质上也是矮哥招来的，就被矮嫂划进了新的编制里。

    “老板娘……这不太合适吧？这个地方毕竟都是一群不怎么尊重女人的人。”

    “橙子虽然还是你七队的人，但也是在给我做事，你也知道那个场合不合适，我不放心她。”阮清韵毕竟是鬼推磨事务所的大老板，气场显然不同。

    白雾说道：

    “我是怕队长知道了……”

    “他忙着呢。怎么了，你是认为橙子可以去，我不可以去？你不会也把人分了个三六九等吧？这样你不怕伤小姑娘的心吗？或者你认为我不够好看，去不了？”

    阮清韵和刘橙子都比白雾大几岁，两个女人年龄相仿，但基于阅历和气场，刘橙子还是叫她一声阮姐。

    “怎么会呢，老板娘你美貌天下第一，跟我家队长郎才女貌。”

    白雾眉头皱得更深，刘橙子算是漂亮的范畴，但老板娘这种资质，绝对风华绝代了。

    而且自己还是带两个去，这怕是全聚会焦点了。

    好处是明澈以后绝对会对自己更好，按照明澈的说法，自己应该也能第一时间吸引接引人的注意力。

    坏处是——这事儿要是被矮哥知道，那不就是挑拨我与矮哥之间深厚的战友情吗？

    带着矮哥未来的老婆，去参加伴侣交换舞会？这算个什么事儿？隔壁老王当主角，小说也不敢这么写啊。

    但阮清韵那边说道：

    “那就这么定了。”

    “那你可得自己跟队长说，就说是你强迫我去的。”

    “哈哈哈哈……”阮清韵笑得花枝乱颤：

    “放心吧，不会让你家队长难为你的。”

    “但愿不会。”白雾挂断了电话。

    ……

    ……

    次日下午，阮清韵和刘橙子一左一右，带着白雾去了底层的服装店里，花了大几千的塔司，给他置办了一身行头。

    这些衣服其实都是几年前过季的款式，但都是正品。如果去第三层买，没个十多万塔司下不来。

    白雾原本还有些质疑，但两个女人对这些太熟悉了：

    “场合是最重要的伪装，当你带着我和橙子一起出现的时候，你身上的衣服只要过得去就行，没有人会想，为何你穿着几年前的款式，他们只会觉得，你是一个不喜欢变化的人，是个念旧复古的人。”

    术业有专攻，这种事情，白雾的确比不过两个女人。其实下细一想也是。

    能够出现在明澈的明玉庄里，本身就把一些问题解决了。

    这就像是他前世里，有些拼单名援一样，她们努力的出现在某些地方，是因为大多数人眼里，只要在那个地方，就能说明很多问题。

    至于身上穿的丝袜是不是拼的，包包是不是租的，舞会短裙是不是共享的，精致饮品是不是只能摆拍的，都不重要。

    准备妥当之后，白雾与阮清韵和刘橙子前往了第三层。

    升降梯上的时候，他就已经感受到了这次舞会自己大概率是比较忙的。

    刘橙子娇小，虽然以前是空心球，但腰和腿则有傲人资本，她挑了一件香槟色的晚礼服，这件晚礼服简洁且突出腰身，富有设计感。

    瞬间就成捡漏港口的卖货西施，变成了高塔三层的时尚贵妇。

    至于阮清韵，似乎生来就是要让无数男人抬头的，她本就长得很高，以至于有时候经常在想，自己要是和谷青玉接吻，是不是得弯着身。

    而今天她更是穿着黑色长裙，踩着黑色的细高跟。腿型已然足以让无数舞会上的老色狼们兴奋，如果再看到她的脸……恐怕今晚其他人的“生意”不会太好。

    一路上白雾都是焦点，抵达第三层后，明澈很快就派了专车来接送。

    他早就觉得，白雾是一个和自己一样，非常懂得挑女人的人。

    在见到了阮清韵和刘橙子的瞬间，明澈呆住了。

    他不是那种见了女人挪不动道的色狼，只是纯粹没想到，这位白兄弟竟然藏得这么深。

    “见到你两个老婆的瞬间，你这个兄弟我交定了。”

    阮清韵和刘橙子掩嘴轻笑，本就是逢场作戏，她们也没有那么矫情，不觉得自己被冒犯。

    明澈也很有风度，举止得体，他不缺女人，也不缺好女人。

    行驶向明玉庄的路上，他和白雾聊得很开心，丝毫没有用猥琐的目光看过一眼刘橙子和阮清韵。

    他也知道白雾这次的真正目的，恐怕这一大美女一小美女，白雾都不会让出来。

    明澈的表现让白雾有些意外，倒是看着更顺眼了些。

    这种人是有能力办大事的，喜好某个东西，但却也止步于喜好，绝不沦陷。

    “白兄弟，你今天可真让我惊喜，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你打算听哪个？”

    “坏消息。”

    “你今晚的应酬可能会有点多。两位美丽的女士，一定会引来诸多人的目光与兴趣。”

    白雾点点头：

    “问题不大，我不相信有人能用别的女人从我这里换走两个大美女。并非是对我自己自信，而是对她二位自信。”

    阮清韵笑了笑，这白雾嘴倒是挺甜。

    明澈觉得也是，他参加过太多次这种舞会了。实在找不到一个能够和白雾带来的这位高挑美女比的。

    即便是另一个娇小的，也算得上十分养眼。

    羡慕归羡慕，明澈却丝毫不惦记，他继续讲述正事：

    “再一个是好消息，我可以断言，接引人今晚必定会找你。”

    “好。”白雾心里有数了。

    说说笑笑中，一行人很快来到了明玉庄。

    即便是见过不少世面，接触过不少生意的鬼推磨事务所老板娘，也不得不承认，明玉庄的确是一个很有贵族气息的建筑物。

    舞会组织在庄园主建筑的第二层。

    这里白雾都没有来过，一眼看去，更像是某间装修别致的餐厅，一切都跟前世里的英国上流交际会很相似，唯独餐桌上的食物很倒人胃口。

    就仿佛你进入了一间每天只接待几个客人的私人厨房，然后翡翠餐桌上摆放的第一道菜是一盘新鲜的屎。

    看着拼盘颇有艺术感的营养餐，白雾已经对舞会没有什么期待了。

    他来的不算早也不算晚，后面还有客人陆陆续续赶到，而赶到的客人里，已经在明澈安排的人员招待下，开始商谈各种事情。

    水晶吊灯折射出的暖黄灯光，慵懒唱腔下的上层流行音乐，以及男人女人们的低声交谈，让所谓聚会的氛围已经开始积聚。

    明澈说道：

    “你可以选择任何一个你看上的姑娘，然后与他的拥有者交谈，至于谈什么，你是知道的，现在，带着所有人的嫉妒进去吧。”

    白雾在阮清韵和刘橙子的拥簇下，走进了舞厅。

    这个瞬间，还有许多人在想着如何说服别的男人，再加价一定塔司的情况下，完成交易。

    在白雾进来的瞬间，他们只是习惯性的瞟了一眼，随即便再也挪不开目光。

    这暖黄灯光与舒缓的音乐，都在一瞬间被白雾身边的两个女人冲淡。

    老色批们顿时兴奋起来。

    “我忽然改主意了，也许我应该先留着我的塔司，跟那边那位小兄弟谈谈？”某位地中海发型，一口黄牙的的胖子说道。

    他身后的女人娇小美丽，带着几分媚态，这二人的组合绝对是正统意义上的金钱至上组合。

    “是吗？那你最终还是要跟我谈的，不瞒你说，我也看上了。”瘦削的中年男人眼神带着贪婪。

    他比这个胖子更帅气，更多金，如果对方愿意做交易，不管是女人还是男人，都一定更愿意和他做交易。

    白雾的目光扫过全场，这些人将女人视作货物，他对这些人并没有什么好感。

    他没有急着找地方坐下，因为大家都不喜欢站着谈生意，一旦找了坐处，便得忙碌起来应付这些老色狼。

    他的目的只是找接引人，他相信接引人就藏在这群人中间。

    只是找到接引人的速度，比白雾想象中要快很多，而这个接引人……竟然就是女的。

    这个女人的眼神很凌厉，她身边也有一个男人，看起来也是一个家境颇为殷实的贵族，但二人的神情，仿佛女的才是主人，男的只是仆人。

    【来自第五层的统治者，作为钟家的守护者，她身上拥有跟你一样的某个物品——牵引轮盘。不用好奇她作为一个第五层的女性，为何会来到这里，钟家是一个很特殊的家庭，他们的家主眼里，哪怕是自己的儿女，也一样只是货物。你想想看，你曾经在一座庄园里，就遇到过钟家的女儿。不过你最好等她来找你，而不是你去找她。】

