
　　第826章

　　半身人之神的地上神国，赵牧所过之处刮地三尺。

　　他也不想这么过分，谁让半身人之神的地上神国有非常多的食材资源点，除了信徒这些食材他也实在舍不得放弃，只能小心翼翼转移这些养殖和种植食材的资源点。

　　转移结束，赵牧准备撤退。

　　不得不走了，再不走马上就会被堵个正着。

　　通过时光魔镜，通过信仰法则之网，不朽魔灵观察到战神找到了混沌之神，混沌之神本身并不是特别擅长预言，但是混沌之神拿到了时间之神的神格和一件神器。

　　因此混沌之神具备很惊人的预言能力，只是使用预言手段需要付出一些代价。

　　毕竟是借助外力，混沌之神甚至都没掌握时间法则。

　　只是时间之书非常厉害，混沌之神出手一定会预言出来地精之神和半身人之神的陨落。

　　顺藤摸瓜，立刻就会找到半身人之神的地上神国。

　　赵牧前脚走，后脚战神和混沌之神出现。

　　有人猎杀神话，作为众神殿之首混沌之神怎么可能不闻不问。

　　看着蝗虫过境一样的地上神国，混沌之神再一次取出时间之书，源源不断的混沌神力灌注，整个半身人之神的地上神国出现虚幻的时间逆流。

　　虽然不是真的只是倒带一样的影像，但是也足以看到过去发生的一切。

　　看到赵牧所化厄运之神，战神直接杀向厄运之神的地上神国，然而还是蝗虫过境，混沌之神皱着眉头再一次翻开手中的时间之书，不费苦心这一次终于发现一点异常。

　　那是某个时间点，厄运之神主神殿内的神像黯淡了一瞬间。

　　那分明是神话陨落才会产生的效果，然而只是一瞬间神像立刻恢复，这说明跟地精之神和半身人之神一样，厄运之神那个时候就已经死了，只是有人用某种手段遮掩死讯并伪装成厄运之神。

　　继续调查幸运之神的那半个地上神国，混沌之神看到了幸运之神是怎么突然消失的。

　　“这种手段，看来黑夜刀锋祂真的没死……”

　　混沌之神收起时间之书。

　　“黑夜刀锋祂抓我女儿做什么？”

　　战神又惊又怒的气急道。

　　“奇迹花园。”

　　混沌之神想了想猜测道。

　　奇迹花园是阴影位面的真正核心，黑夜刀锋生的晚并没有进入过奇迹花园。

　　不出所料，黑夜刀锋一定是想借助奇迹花园的力量恢复实力。

　　“必须立刻阻止祂。”

　　战神愤恨的说道。

　　“不，我们不能前往奇迹花园。”

　　混沌之神摇头道，“那是黑夜刀锋，胜利三女神已经完成带路的任务，我们现在贸然前往，往坏处想很可能掉入黑夜刀锋的陷阱，就算没有陷阱这个时候去也不可能抓住黑夜刀锋。”

　　“那你说怎么办？”

　　战神不满的说道。

　　“当年能杀祂一次，现在就再杀祂一次。”

　　混沌之神森然说道。

　　“我的女儿怎么半？”

　　战神不甘心的问道。

　　“你还指望祂们能活，祂们活着更说明奇迹花园是陷阱等着你去救人。”

　　混沌之神说出自己的看法，“你要救人我可以放你进奇迹花园。”

　　战神不吭声了，没有帮手祂可不敢独自面对黑夜刀锋。

　　群星之主当年就差点死掉，祂比群星之主还差一些。

　　虽然黑夜刀锋死了一次又复活，但是到底什么时候复活又恢复了多少完全是未知。

　　女儿虽然重要，但是祂不会用自己的生命冒险。

　　因为万一真的是陷阱就太危险了，如果只有黑夜刀锋还好说，如果深红之鬼和死神之书暗中和黑夜刀锋联手，奇迹花园就真的有可能让神格等级九都陨落在那里。

　　……

　　封神小宇宙，赵牧收起时光魔镜。

　　他有时光念力，如果有心扰乱时间法则，混沌之神的时间之书根本看不到什么。

　　他是故意给出破绽，故意让黑夜刀锋背黑锅。

　　人的名，树的影，黑夜刀锋纵然还在复活中依然具备不俗的威慑能力。

　　人就怕知道太多，知道的太多就会思考的太多。

　　想的多了人就会小心谨慎，这并没有错，不够小心谨慎除非是天命主角否则多少条命都不够死，但在特定情况下这也会成为被人利用的弱点。

　　赵牧五指间黑夜刀锋玩着刀花，离开封神小宇宙前往一个个伪神的地上神国。

　　几个月后，整个主位面风声鹤唳。

　　无论神话还是伪神，都知道黑夜刀锋重新出现了。

　　先杀厄运之神、地精之神、半身人之神和胜利三女神，然后瞄上了伪神，在短短时间内横扫上千个伪神的地上神国杀的血流成海，主位面所有神话全部出动都没有抓住黑夜刀锋的一丝影子。

　　当然不可能抓到，赵牧有不朽魔灵时刻监控主位面。

　　信仰法则之下，除非神话之上否则没有任何事和物能瞒过不朽魔灵。

　　赵牧还想继续杀下去，但是时间不允许了。

　　主位面意志将要苏醒，到时候绝对不会放任他在主位面如此肆无忌怠的破坏。

　　正常的地上神国彼此吞并主位面意志乐见其成，但是祂摧毁的地上神国直接融入神话领地一起转移到封神小宇宙，这相当于挖主位面意志的墙角肯定会让其感到不满。

　　所以差不多就行了，太过了天机地仙的面子也不好使。

　　所以赵牧准备做最后一票，然后就前往西游记轮回世界。

　　借助那里的资源，彻底成为神话。

　　在此期间，诸神浩劫轮回世界的时间加速会恢复到正常状态。

　　反过来西游记轮回世界的时间会加速，等他成为神话，才会按照原定计划借助这里的路踏入黑暗大陆，以前他想的还是太天真了，要不是天机地仙提醒他根本不知道黑暗生物竟然有七尊不朽。

　　而且其中一个以预言之力成为不朽，没做好准备就前往实在太莽撞了。

　　最后一个狩猎目标，赵牧准备狩猎一个邪神。

　　而且不是普通的邪神，是这个世界最古老最强大的上古邪神。

　　在这个轮回世界，这些根本不存在智慧的上古邪神其实才是真正的邪神，厄运之神这种意识清醒的邪神，实际上只不过是伪邪神，跟真正的上古邪神相比差了太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第826章 人的名树的影免费阅读。https://xs.23sk.com 