    在一片比较平整的林中空地，龙小队短暂的在这里休整。

    这片林子里的树木还算茂盛，而且树叶上还带着丝丝清凉，让人的心情都变得格外舒畅起来。

    此刻众人就盘坐在地面上，龙小队成员都在调息，经过大半天的战斗，众人也已经疲惫不堪，所以还是先恢复实力最重要。

    龙队也在闭目调息，目前为止都十分顺利，并没有遇到什么太大的阻碍。

    但龙队并不知道的是，就在他们刚刚休息没多久，突然从远处传来阵阵的声响。

    声音越来越近，越来越密集，似乎有什么东西正向着这边走来。

    听到声响的龙队立刻睁开眼睛，站了起来，脸色凝重的扫视着四周，并没有发现什么异常。

    "怎么回事？"龙小队的其他成员也站了起来，看向了声响来源方向。

    声响越来越大，也就代表着危险也越来越接近。

    "我感觉好像是有什么东西向着咱们这边赶来。"龙小队的一个队员低声说道。

    "不管来的是什么东西，都先别惊慌，等到看清楚是什么之后再做打算。"龙队沉着冷静的说道。

    "是！"龙队的队员应道。

    "大家注意警戒。"龙队继续吩咐道。

    众人点了点头。

    随即大家都拿出了自己的武器，警惕的盯着四周，随时准备着战斗，同时也在提高警惕，以免发生什么意外，保持安静，并没有发出什么声音，以防暴露了自己。

    大概五分钟之后，远处的丛林之中，一群狼慢慢的显现了身形。

    “好多的狼啊！”小鑫子不由得惊呼起来。

    他们在林中腹地呆了这么久，除了兽王身边可能会有几只零零散散的野兽，就再也没见过这么多的兽群，大部分成规模的兽群大多已经前往了防线，怎么还会有这么多的狼。

    “不要轻举妄动，先隐藏起来。看看狼群想干什么。”龙队下达命令。

    龙小队身上涂着掩盖气味的药膏，所有的狼并没有发现他们的身形。

    狼群陆陆续续的前往一个方向，有的口里还衔着猎物，狼来狼往，似乎根本没有受到兽潮的影响。

    “太恐怖了，还有这么多狼没有参与兽潮！”一名龙队的成员不由得惊呼道。

    前线频频传来捷报，数以万计的兽类被击杀，原以为这一次的打击足以让兽类安养生息许久，却没想到这里竟然还有这么多的狼群，放眼望去，已有不下千只的恶狼。

    “他们到底在干什么？”龙队也不由得皱起眉头。

    事实上，在中心会议上，就有人提出，对北岭进行毁灭性的打击，炎夏国境内目前只有三大块区域已经不再有人烟，就连异变前派过去的研究人员也纷纷撤了回来。

    分别是位于东部的东海地区，北边的北岭地区，西部的西漠地区，这三块地区基本上成了兽类的天堂，西漠资源匮乏，物种单一，根本就没人放在心上。

    但是东海和北岭却不同。

    东海地区因为十分广阔无垠、非常危险，又不在卫星监控网络内，什么都检测不到，就算有丰富的资源也无法得到，也不能进行摧枯拉朽的毁灭性打击，除非是人类都不想活了。只能摆烂，属于放弃了，也没人会反对的地方。

    对于北岭是不是要任由兽类活动，却是众说纷纭。

    有人认为北岭地形辽阔，地貌多样，迟早会孕育出人类无法抵挡的兽王，应提前进行毁灭的打击，还有人认为就这样将北岭抛弃、交由兽类无疑就是丢疆裂土，愧对祖宗，应该武力控制、全面接管。同时有人认为，北岭同样是炎夏地区生态极其重要的一环，不能轻言毁灭，应与兽类和平相处，武力控制只会白白浪费国家资源。

    一号首领曾经做出指示，言外之意就是采取和平手段与北岭的兽类相处，再加上异变开始并不久，北岭还安定的很，于是毁灭派和主战派就都偃旗息鼓。

    但这一次的兽潮又再次点燃人们的争吵，这下就已经不是朝堂之上的讨论了。

    兽潮这么大的事情，普通民众自然也知晓，非常多的人支持主战，当然也有少数几个赞成用几发元素导弹下去，世界就清净的言论。

    当然也有人间清醒，觉得这次兽潮来的十分蹊跷，贸然发起战争，只会陷入战争的泥潭，落后于世界前进的步伐。

    简简单单的一个兽潮，就将炎夏国即将平稳下来的局面再次打破。

    龙队就是一个坚定的主战派。

    望着眼前的狼群，压制住心中的杀意，他们此行的任务只有兽王不应该节外生枝。

    “走，离开这里。”龙队发号命令道。

    众人小心隐匿身形离开这里。

    也不知道走了多久，众人来到了一处河边继续休整。

    总共发现了九只兽王，只剩下五只，位置也大概确定下来，只等休整完毕，就能完成任务，归队了。

    很显然一众队员，已经有些归心似箭了，这原始森林的环境实在不怎么好，正可谓是吃不好睡不好。

    休息了片刻后，龙队再次带领众人上路。

    此时天色还未暗，龙队的速度也不慢，没用太长时间便找到了下一只兽王，开启了新一轮围剿。

    轰隆！

    没多久，一个巨大事物倒地的声音响起，这是一头花豹。

    刺杀的兽王尸体龙小队并不会丢弃在原地，二境野兽不仅是极为难得的研究素材，身上的皮肤骨骼也是上好的锻兵材料。

    每击杀一只兽王将尸体放上记号，便会有人将尸体接走。

    “走，下一个。”

    整个龙小队干净利落的收拾完现场，经过这一段时间磨合与经历，龙小队很快在实战中成长起来。

    继续出发，龙小队准备再去寻找下一只兽王。

    但这时，能量检测仪却又滴滴作响起来。

    “又出现了新的兽王！”龙队看向检测仪。

    可还没等他们反应过来，周围却响起了一阵狼嚎。

    “嗷呜~”

    龙队万万没想到，狼群的活动范围这么广，已经离开了这么远，还是被发现了。

    此时，不远处，一只雪白的狼王正在狂奔。

    是两脚兽的味道!

    狼王闻到气味，狼瞳中冒出一阵仇恨。

    该死的两脚兽，要不是你们把虎王引过来，我至于这么凄惨吗？

    “嗷呜！”

    小弟们，给我上！

    一时间，山林当中狼影重重。

    龙队一行人如临大敌。

