    

    第14章飞虎帮上门

    “少帮主！”

    飞虎帮几个帮众大惊，连忙出手，要将青年从白洛的脚下救出来。

    可白洛自然不可能轻易放过他们。

    礼尚往来。

    这些人做了什么，就需要偿还些什么。

    他一拳将其中一人打趴下，地板都因为巨力而龟裂开来。

    有人想要偷袭他，一把尖长的匕首捅来，却被他两指夹住。

    “砰！”

    一声脆响。

    匕首断裂，白洛修炼白玉功，肉身十分强大，力量也自然如此，仅用两指便将精铁打造的匕首夹断。

    随后。

    “轰！”的一声。

    整个人直接被白洛砸进地面。

    至于其他几人，更是连反抗之力都没有，白洛三拳两脚就全部打趴，口鼻喷血，哀嚎声一片。

    “小子，我乃飞虎帮少帮主，你敢打伤我，我父亲绝对饶不了你！”青年趴在地上叫嚣着。

    他的父亲，乃是化灵境修士。

    尽管只有初期，但在凡人为主的云霞城中，已经算是顶尖高手。

    他觉得白洛就算再厉害。

    也不可能无视一位化灵修士。

    更别说他的父亲乃飞虎帮帮主，手下还有两名化灵强者！

    “那就等他来了再说！”白洛可不怕这种威胁，又是一脚踩了下去。

    “啊！痛死我了。”青年发出惨叫，眼神越发怨毒起来。

    白洛没有留情，全部抓起来又揍了一顿，一个个变得跟猪头一样。

    尤其是这个什么少帮主，更是被他特殊照顾。

    脸直接胖了两圈，爹妈来了估计都认不出。

    掌柜的和店小二两个人看得目瞪口呆。

    飞虎帮来的这几人都不弱，有炼气修为，尤其是这位少帮主，更是达到了炼气六重的境界。

    可尽管如此。

    在白洛的手上，一点还手之力都没有。

    这时，

    白洛似是突然想起什么，侧头问道：“掌柜的，这些地板，应该不用我赔吧？”

    “不用不用，自然不用。”掌柜笑了一笑。

    “那就好。”

    白洛点头，拎着丧失行动能力的飞虎帮众人往外走去。

    “滚吧！”

    他一把将这些人扔到街上。

    街上的行人立马就被吸引过来。

    要知道，这里可是闹市，过往行人极多，这群人刚被扔出来，就瞬间吸引了所有人的注意力。

    “是飞虎帮的人，他们竟然被扔出来了！”有人认出这些人的来历，十分震惊。

    飞虎帮在云霞城可不是一个小势力，他们很轻易就能被认出来。

    “啧啧，想不到他们也有今天。”另有人幸灾乐祸，因为飞虎帮并没有什么好名声，在云霞城作威作福惯了。

    如今碰到硬茬子，吃了个亏，许多人都乐意看到。

    围观的人越来越多，直接堵了一条街，议论声成片，全都在指指点点。

    可见，飞虎帮平日做事太过乖张，城内许多民众早已对其不满。

    ……

    很快，飞虎帮的人就赶来了，将人给抬走，并将看热闹不嫌事大的群众驱散。

    为首的彪型壮汉负手而立，眸子倒竖，盯着白氏商铺看了许久。

    商铺内。

    掌柜俯在白洛耳边，轻声道：“他是飞虎帮实力最强的堂主周文修，有炼气巅峰修为，仅次于三位正副帮主，同时也被誉为第三位副帮主。”

    “我知道了。”白洛微微点头。

    其实不用掌柜多说，他都知道这是一位实力不弱的敌人，他的感知已经告诉他，此人的气血要远比寻常修士强大太多。

    白洛往外走去，一股强大的气势扑面而来，蕴含浓厚的气血之力，似乎要将他镇压一般。

    但他冷哼一声，强大的力量溢散而出，将那股气势震散。

    下一刻。

    周文修眯了眯眼睛，开口道：“阁下好本领，但我飞虎帮也不是寻常势力，你打了我们的少帮主，此事不会就这么结束。”

    “我们走！”

    话落，他大手一挥，带着飞虎帮众人离去。

    掌柜和店小二松了一口气。

    他们本以为都大祸临头了。

    没想到，这位主家派过来的年轻大人实力如此强大，竟然能让周文修都投鼠忌器。

    不过很快，掌柜的脸上又换上了一副忧心忡忡的表情。

    刚才，周文修离去的时候。

    表明这件事情不会轻易结束。

    店小二也意识到了这一点，试探性问道：“掌柜的，我们可以向主家请求派遣一位化灵境长老过来么？”

    “不太可能，每一位化灵境修士都是主家的支柱，不可能因为云霞城一点资源而搁置一位长老的修行。”

    掌柜摇摇头，知道云霞城这片商区在白家眼里没那么重要。

    而且，以目前的情况来看。

    一位普通的化灵长老恐怕还不够。

    他面露难色，最后仍是对着白洛说道：“大人，飞虎帮在云霞城势大，不如我们收拾东西，回主家吧！”

    “嗯？？？”

    白洛一听到这句话，如同被踩了尾巴的猫一样，眼睛一蹬。

    “为什么？！”

    掌柜长叹一口气，解释道：“如今的形势来看，对方显然是不准备给我们留活路，大人您虽强，但那飞虎帮足足有三名化灵修士，而您又打了他们的少帮主，此事难以善了。”

    “为了安全考虑，我们回到白家才是最好的选择，虽然我会因此受到一些惩罚，但命终究是保住了。”

    其他一切东西，与命相比，都微不足道。

    掌柜的想法很纯粹，保住性命就好。

    但白洛却摇着头，“不行！绝对不行！我们不能就这么回去！”

    开玩笑。

    好不容易找到机会跑出来，躲开了那个要抓着他开小灶的传功老头。

    现在却要他回去？

    可能吗？

    不可能！

    不到万不得已的时候，白洛是不会回去的！

    外面天高任鸟飞。

    回去了，就只能每天承受修为倒退的痛苦。

    “此事我自有分寸，不到万不得已的时候我是不会回去的，我去修炼了，有事你们叫我！”

    白洛根本没有留下回环的余地，斗志昂扬的走回商铺。

    修炼！

    努力修炼！

    此刻，他的心里只容得下“奋斗”两个字。

    不然就要回去接受那传功老头的亲切教导，这辈子就完蛋了！

    他大声道：“小二，把商铺的废丹全部送我房间，别问为什么。”

    “额。”店小二一愣，问道：大人，你要那么多废丹干什么？”

    “不是叫你别问了，还问？！”

    “可是废丹没有一点用处啊大人。”

    “你再废话我就把你喜欢隔壁秋香的事情说出去！”

    “大人你这就见外了，我记得我们店铺里还有不少未处理的废丹，这就送到大人房间。”

    看着店小二心虚的背影，白洛嘴角一翘。

    就这？

    平日里，眼睛都恨不得伸到隔壁店铺去，心里想的什么他还会不明白？

    很快。

    一大盆黑不溜秋的废丹送到了白洛房间。

    “该死，这可是变强的法宝，为什么我心里这么膈应？”他暗骂一声。

    主要还是穷，如果有钱的话他就买甘甜味的散气丹了，那玩意味道不错，就是贵了亿点点。

    相比之下。

    废丹几乎不要成本，性价比最高，简直就是理财好产品！

    半响之后。

    白洛发狠，抓起一把就往嘴里扔去。

    “不管了！”

    “吃得苦中苦方为人上人！”

    “其他什么都是虚的，唯有实力才是真！”

    他沉下心来，开始吞服炼化废丹，将其中蕴含的微弱药力炼化。

    【您炼化了废丹：修为+10】

    【您炼化……】

    时间一点一滴的从指缝间溜走。

    不知不觉，数日的时间已经过去。

    飞虎帮这几天一直没有什么动静，安静得可怕。

    掌柜也更加担忧，所谓的暴风雨前的宁静莫不过如此。

    山雨欲来风满楼。

    又过去三日。

    飞虎帮竟在城中央摆下一个擂台，派人传话白洛，请他前来一战。

    若赢，飞虎帮不再为难。

    若败，又或是不来，不仅白洛要死，他们还会横推掉云霞城的白家商铺。

    很符合飞虎帮霸道的性子。

    这个时候，白洛还处于闭关状态。

    是掌柜代接的战书。

    拿到这封战书的时候，他手都在抖。

    “距离飞虎帮限定的时间还有最后三日，我们等到最后那一天，若是这位年轻大人还没出来，我也只好冒犯打扰了。”

    掌柜咬咬牙，一连三天都等在白洛屋子门前。

    此时，前前后后已经过去将近十日。

    屋中。

    盛有废丹的盆子空荡荡。

    白洛盘坐在床铺上，身上散发着莹光，将他承托得无比神圣。

    他的周身，出现一道道气旋，以下丹田处的庞大气旋为主，疯狂摄取周遭灵气。

    同时，他的体内也有源源不断的灵力涌出，不断冲刷、洗涤肉身与筋脉。

    这是晋升化灵境的标志。

    肉身将蜕去凡躯，往灵躯转变，通过不断往高层次进化，最终甚至能演变为仙体，达到仙的领域。

    一刻钟后。

    白洛双眼睁开，气息也逐渐趋于平静，整个人更加的内敛，仿佛一柄藏在剑鞘中的宝剑。

