    “再领重任？”

    “陛下欲要让玄清在燕地、齐鲁，或者南楚、江南之地，以为坐镇督辖？”

    迎着皇兄看过来的希冀神态，周清觉得自己还是能够猜出来的。

    皇兄提到四郡一体的谋划，又准备委以自己重任，无疑是让自己坐镇其它地方。

    诸夏间，合适的地方，也就燕地、齐鲁那些。

    “如何？”

    始皇帝嬴政微微笑道。

    殿阁之内，旁侧刚收录好木盒文字的蒙恬也是一怔，陛下欲要让武真郡侯领众人。

    督辖其余要地！

    这……虽非封国诸侯，却更盛诸侯。

    无论是燕地、齐鲁、南楚……，都是相当大的土地，陛下此举，当也是为长远安稳计谋。

    相邦封国诸侯论，终究为陛下记在心上。

    那些地方偏远，纵然为郡县，一时半刻，也难以将大秦法治彻底贯彻。

    果然有得力之人坐镇，镇压宵小，待郡县法治一一落下，诸夏会更加安稳。

    郡侯！

    荣耀非常人可及。

    “庙堂文武齐聚，大才甚多。”

    “陛下可以派遣得力之人，坐镇郡县，行法治，真真正正一天下！”

    周清亦是一笑，拱手一礼。

    对于那般事……，自己说实话，并无太大兴趣。

    “郡侯果然不欲同朕携手整治诸夏？”

    嬴政摇摇头。

    轻叹道，庙堂之上，大才自然不少，也足以前往一个个郡县坐镇，可……相邦之言，不无道理。

    若然复辟之力生事，咸阳甚远，很难给于及时有力的处理，若是有皇弟督辖那般地域，便可顺势而动。

    同时，也不仅仅是复辟之力，当年诸国仍存的时候，大秦就未曾惧怕，区区沦亡之人，又有何惧！

    乃是从四郡一体，一叶之秋。

    皇弟知自己之心，可以最好最快的将大秦意志贯彻诸夏各个角落。

    “果然郡侯应允。”

    “那么……，朕也应允郡侯一件事，道者分教开宗的事宜由郡侯全权负责，只要在大秦法治之内，郡侯随心施为。”

    “如何？”

    感知皇弟推辞之意，始皇帝嬴政踱步走向厅殿之前，看向大殿之外的浩瀚虚空。

    皇弟如今才二十余岁，又是修行之人，寿元极长，就这般离开咸阳，不理会咸阳之事，着实可惜。

    大秦开国，庙朝立下，变革新路，那是一条崭新的道路，自己对于前方都有些看不透。

    一人而行，着实艰难。

    当年自己就曾想要韩非入秦，希冀对方可以摒弃家国血脉，同自己一起创造崭新的诸夏。

    奈何，韩非先生家国血脉牵挂己身。

    皇弟之才，不逊色韩非，尤其是大政方略上，每一次和皇弟相谈，都受益良多。

    真真受益良多。

    可惜，皇弟一身无牵无挂，若然有姻亲落下，有子嗣落下，自己可给予大量封赏，留下皇弟。

    偏生没有。

    财货？

    皇弟不缺，天水商会每一岁都有大量的税金上缴，且天水商会每一岁还在河西两郡投入甚多。

    美人？

    皇弟身边尽皆绝色，丽儿曾挑选诸国进献之美女送给皇弟，却没有太大用处。

    权势？

    皇弟似乎不在乎，四郡一体的时候，权力直接下放至政事堂，自己逍遥一心。

    ……不，近来若说皇弟所求，还真有一件事。

    分教开宗！

    道者的分教开宗，看样子，皇弟应该是上心的，为此都书录了不少章程。

    具体是一个什么内容，倒也不难理解。

    分教开宗！

    道者从此融入世俗之中，将属于道者的智慧典籍诠释于诸夏人，但有所得，可以修行。

    传扬天地自然之道，融入神仙方术，以求身融万物的至高境界，是追寻道的过程。

    那是一种……独特的理念。

    有闻……浮屠之人入秦，也是为此。

    说来，那些浮屠之人的使者也在行署之中，倒是还没有见过，想来典客那边的安排还没到。

    那位浮屠的世尊也是一位如同道家祖师的大智慧之人。

    诸般种种，皇弟都不缺少。

    唯有近来的这件分教开宗之事了。

    “分教开宗？”

    “哈哈哈，陛下此言……实在是……让玄清无法。”

    周清闻此，先是一怔，而后无奈笑道。

    万万想不到，皇兄竟然会有此语。

    分教开宗。

    不错，自一天下大朝会之后，自己便是和皇兄说过道者分教开宗的事情。

    皇兄自然没有反驳，简单问了问，便是让自己抉择便可，一切不违大秦法治就可施为。

    周清自是欣然，违不违法大秦法治，自己当然知晓，比起岁月长河浮屠之道所为。

    周清觉得，浮屠之道哪里来就回哪里去吧。

    不曾想，现在皇兄竟然拿着这件事……“威胁”自己领重任，督辖重地。

    “于我坐镇南楚、江南吧。”

    数息之后，周清给了一个答复。

    “可！”

    始皇帝嬴政没有多言，可神容之上，已然笑意满满。

    南楚、江南多贫瘠，皇弟如此抉择，自己还有何言？

    “郡侯所举荐的那个叶腾，朕这几日也有召见，觉得很是不错。”

    “若是放在咸阳之内为官，颇为有些可惜，那是一位实干之才，同李斯又有不同。”

    “尤其是通晓文武两道，朕以为很适合放在燕地。”

    “就是……是否委屈他了，他的爵位已经很高，果然继续为郡守，于制不合。”

    叶腾！

    嬴政多年前就知道这个人，其人是南阳郡的郡守，而后顺从皇弟之言，献上南阳之地六百里。

    当时就加封内史九卿之职了，后来又委任他为南阳郡郡守，以为重任。

    那个时候，南阳郡面临魏国、楚国边界，局势无需说，然……叶腾做的很好。

    无论是对于魏国、楚国的应对，还是对于后续蓝田大营大军的处理，相当出色。

    按理说，南阳郡郡守之后，应该归于咸阳为高官显爵，正逢自己派遣皇弟总管督辖四郡要务。

    须得有能人助力，便是派遣叶腾前往了，想来他也明悟自己之意，虽为南郡郡守，做的事情直接笼罩四郡。

    一天下大封，已然为大良造的高爵，若是在为一郡守，的确委屈甚多，自己都觉得有些不妥。

    可叶腾之才，着实难得。

    “何有委屈？”

    “叶腾此人，玄清还是知晓的。”

    “此人果然坐镇燕地辽东，玄清以为，十年之后，一个关内侯的位置还是足可胜任的。”

    周清轻笑道。

    叶腾之才，自己一清二楚，就是放在庙朝之中，也绝对是达到重臣的水准。

    或许大略之上，不如王绾、李斯他们，可只要稍加历练，便会有所得。

    叶腾现在为大良造高爵，位列十六等爵位。

    其上便是驷车庶长、大庶长、关内侯、彻侯四等爵位，如今开国庙朝立下，若无大功，叶腾此生难以封侯。

    若然与之十年之后，侯爵之位，何有不成？

    且，十年之后，这个关内侯的爵位，足可落在叶腾身上。

    “关内侯！”

    “朕以为然。”

    始皇帝嬴政颔首，手握二柄，权势在握，为人臣者，自然希冀得高爵、高官。

    叶腾已经屡屡为郡守，接下来继续为郡守，或许不是一个好的例子，对于其它臣子来讲，亦不是一个好的例子。

    有皇弟此言，叶腾……自己记住他了。

    ……

    ……

    “见过武真郡侯！”

    “前辈！”

    在兴乐宫内没有停留太久，待了一个时辰左右，便是离去了。

    刚出宫门未久，便是两道流光由远而近奔来，感知其气息，周清为之驻足。

    “你们的速度倒是挺快。”

    “何事？”

    是阴阳家的大司命、少司命两个人，似乎是阴阳家传承的缘故，对于二人，自己早就认识。

    如今一晃十年，二人形体样貌并未有太大变化，尤其是小衣，所修《九宫万化》，无尽蓬勃生机流转。

    大司命所修《九宫御灵》，颇有一丝万物寂灭的味道，却也是神容未有大改，倒是浑身上下的气息越发纯熟了。

    “东君大人相邀！”

    大司命阴阳道礼。

    “哦，莫不是本侯想要的东西来了？”

    周清近前一步，行至小衣跟前，论年岁……比起晓梦还要大些，然……此刻看上去，似乎年岁不若晓梦。

    还是宛若少女的体态，倒是一双紫色明眸越发深邃许多，屈指一点……落在少司命的眉心正中。

    呼吸之后，感知归体。

    “阴阳两生，万叶飞花，少司命一脉的修行，终究有些残缺。”

    “九宫神都的修行都是一样，待你……化神巅峰的时候，前来问道本侯。”

    口中不住轻语，多日之前，自己曾说过，想要自己手中的七宿之力，阴阳家得有诚意。

    如今过了这些天，应该东西到了。

    否则，好端端的，东君不会邀请自己的。

    同时，又迎着小衣看过来的目光深深道，亦是扫了大司命一眼，神都九宫的修行，天然缺陷。

    乃是人为，不是自生。

    欲要弥补，倒也简单，要么有修为极其高深的修者，直接将其修正，要么有天材地宝，直接炼化，补足缺陷。

    以小衣此刻的状态，修炼至化神巅峰之前，不存在任何问题，待修炼至化神巅峰的时候，再服用一株千年雪莲，足可三元无垢，以窥玄关。

    “是，前辈！”

    盛夏时日，身着浅紫色的薄纱裙衫，丝带随风，踏步紫色高靴，长袜过膝，万物植株的纹理烙印其上。

    背负万化图腾，白色的面纱遮掩，紫色明眸山所亮光，亦是阴阳道礼，灵觉传音。

    少司命一脉的修行，未入玄关，难以开口。

    欲要破入玄关，非有大机缘。

    “至于你的修行，东君会助力你的。”

    “走吧，看看你们的东君大人给本侯带了什么好东西。”

    有感身侧大司命的钦羡神态，周清也是笑道，阴阳家内，自己独宠少司命，并非秘密。

    “果然蒙郡侯指点，当为昊天垂怜。”

    大司命不掩饰自己的钦羡，多年来，也得了武真郡侯几次指点，每一次指点，都颇有所得。

    尤其是大司命一脉的阴阳合气手印，纯正无误的修行，当浑身上下，没有任何异样，双手也如同正常人一般。

    自己却初始修炼的双手漆黑如墨，诡异纹理弥漫，阴阳二气的运转略有迥异。

    后来得郡侯指点，阴阳顺行，合气手印突飞猛进，双手上的麻烦也为之不存。

    东君大人的修为虽高，想来同武真郡侯仍有不小的差距。

    “哈哈哈，东皇太一即将与道合真，就是没有本侯，他也会尽力为你等重塑修行的。”

    周清大笑。

    让自己指点，自然可以。

    前提是看自己有没有那个心情，诸夏间，能够让自己提起心思指点的，已经不多了。

    “最近和小灵相见如何？”

    咸阳宫内，眼下小衣和小灵都在，也是一个不错的机缘。

    虽然小灵的道名改了，周清还是觉得小灵的名字亲切些，看向身侧随行的小衣，笑语落下。

    “很好。”

    天籁之音传荡，话语听得出，小衣也是欢喜的。

    “你们兄妹两个此生注定和天道有缘。”

    “月神，已经离开了咸阳宫？”

    二人都纷纷踏足化神，明悟道阴阳的初始玄妙，尘世间的许多东西自然看开了不少。

    相见既是欢乐，分开也是欢乐。

    小灵注定为天宗下一任掌门，小衣……传承神都九宫，无论如何，她将来都会破入玄关的。

    对着从身边行过的兵士摆摆手，示意他们无需多礼，踏步间，很快行至阴阳家所在的咸阳宫厅殿。

    那里……，近距离之下，只有大日初生，并无太阴沉浮。

    月神不在咸阳宫了？

    周清还真不知道，月神于自己，属于可以忽视的存在。

    虽常入咸阳宫，一身实力被压制的只剩下勉强玄关层次，灵觉施展都受到强大干扰。

    也就神通运转，还算顺心。

    尤其是……随着自己修为的提升，咸阳宫这里的压力越来越大了。

    国运！

    国势！

    ……

    并未虚无缥缈。

    “月神大人，已经在三日之前离开了咸阳宫，归于神都九宫，闭关修行。”

    大司命应道。

    “东皇太一堪破与道合真，阴阳家神都九宫都将受益。”

    “祭祀一脉，自人皇轩辕氏开始，传承至今，自有玄妙。”

    “阳滋公主此刻也在殿中？”

    周清轻轻颔首，根据自己对阴阳家神都九宫的了解，只要东皇太一安稳破入与道合真。

    九宫神都都会受益。

    对于东君来说，或许不显，而其余人，就不一样了，九宫神都天然一体，也不知道上古人皇、风后等人如何做到的。

