    二楼。

    苏牧尘和傅斯年进入书房。

    他将一个录音笔放到了傅斯年面前：“这是我的人在勘察现场时，发现的录音笔，我确定过里面的内容之后，觉得有必要交给傅爷。”

    傅斯年沉默，并不对他的举动有所表示。

    苏牧尘直接摁下了播放键。

    兰玲玉和贺青岚的声音，从里面传了出来。

    傅斯年眉心越拧越紧，面色也越发冰冷可怖。

    “我们认为她们之所以不敢告诉警察，她们两人聊天的内容，恐怕就与这个录音笔有关，而根据我们调查，这个录音笔是一位叫作晶晶的佣人所留下，如今晶晶已不知所踪。”

    “你的意思是，我母亲和贺青岚密谋被晶晶发现，她的保镖想杀晶晶灭口但是未果？”

    “是的。”

    “麻烦苏先生，帮我找到这个晶晶，给她一笔钱，让她离开京城，至于金额多少，一切好谈，我也会给一笔可观的报酬。”

    苏牧尘微微愣住，他没想到傅斯年会直接给他下命令。

    按道理。

    傅斯年应该要先通知厉司爵才是，毕竟他是厉家的私人医生，无论如何都不应该是傅斯年下命令。

    这种事傅斯年不会不明白，但他还是这么做了。

    这也就意味着，如今厉家和傅家的关系，要比之前好上许多。

    想到近期远东股权变更的传言，苏牧尘最终还是毕恭毕敬地应下了：“是，傅总，我会竭尽所能地完成。”

    “至于厉司爵那边，和我这边同步报告即可。”

    “是。”

    傅斯年拿起录音笔，眸色深邃，片刻，他拉开抽屉，将录音笔放了进去。

    他眼底是满满的冰冷和嘲弄。

    若不是这只录音笔，他还真不知道，他从小疼爱的‘妹妹’竟还有这么一面。

    他倒要看看，她们要闹出什么火花。

    ……

    苏牧尘从傅家离开以后，就回厉氏集团向厉司爵报告。

    厉司爵听完前因后果，沉吟片刻，只道：“按照傅斯年的说法做，这件事以后只需要向他汇报，完全结束以后再告诉我。”

    “是，不过，司爵，你跟傅斯年的关系……”苏牧尘试探性地问道。

    “之所以派你去，就是希望你能协助他完成这件事，傅家出了这么大的事，他自然不可能再用自家人，我不适合出面，你便作为合适。”

    “是。”

    “至于我和傅斯年，只要他不伤害慕念，我们之间要比朋友更亲密。”

    苏牧尘颔首：“我明白了。”

    苏牧尘离开以后。

    厉司爵有所犹豫——他在想，要不要给傅斯年打电话，但又觉得没什么必要，这事交给苏牧尘处理即可，他再授权会显得画蛇添足。

    谁知。

    这时他的手机却响了。

    恰巧还就是傅斯年打来的电话。

    厉司爵扯了扯嘴角，他摁下接听键：“傅总。”

    “打算什么时候起诉我？”

    “什么？”厉司爵怀疑自己没听清楚他说的话。

    “起诉我。”

    “我为什么要起诉你？”

    “我和慕念的合同。”

    厉司爵觉得好笑：“傅总这么希望我挑战远东的法务部？”

