    铜锅中。

    一根本是绿油油的树枝，只是在顷刻之间，就完全枯萎，宛若干尸的手。

    不仅李贞英和房如烟，就是李靖和房玄龄也是吓出了一身冷汗。

    这要是人手沾染了？

    众人不敢再往下想下去，只得倒吸几口冷气。

    这到底是什么东西？恐怖如斯！

    房如烟的脸色变了又变，她似乎想到了什么，俏脸一下子红了。

    原来自己真的误会他了。

    难怪他扑向自己和李贞英的时候，惊呼出声：你们不要命了！

    “我……”

    房如烟贝齿轻咬，终是低着小脑袋，轻声对秦牧道：“对不起……”

    “什么？听不见。”

    秦牧侧着耳朵。

    房如烟微微楞了一下，这家伙还真是得理不饶人，之前的羞愧之情一扫而光，盯着秦牧，喊道：

    “对不起！”

    这声音够大。

    吓了在场众人一跳。

    秦牧点了点头，笑道：“那么大声干嘛，生怕别人不知道你做错事了吗？”

    我去！

    房如烟气得捏紧了小拳头，差点忍不住要捶秦牧一顿。

    倒是一旁的李贞英咯咯笑出了声。

    房玄龄和李靖相视一笑，摇了摇头，都忍不住在心中感慨，年轻真好啊，可以肆意妄为。

    尔后，房玄龄忍不住好奇的问道：

    “秦公子，这到底是什么东西，竟这般厉害！”

    其他人同样是露出了好奇的神色，疑惑的看着秦牧。

    秦牧扫了众人一眼，笑了笑，道：“告诉你们也无妨，这废液里面主要的腐蚀物质是氢氧化钠。”

    “什么？”

    众人听得一脸懵逼。

    秦牧继续道：“通俗点讲呢，就是碱。”

    “碱？”

    众人还是一脸懵逼。

    秦牧无奈的道：“所谓的碱，就是与酸对应，这个酸呢，也不是你们平时理解酸醋的酸，不过你们就暂且理解为酸醋吧。”

    “总之，你要是碰到了这种碱，就可以用酸醋来中和它。”

    说完，众人还是一头雾水，大概知道一些，但是具体的还是搞不清楚。

    房玄龄还想发问，却被秦牧抬手打断：

    “别问，以你的智商，暂时还理解不了。”

    房玄龄：“……”

    这话攻击性性不大，但侮辱性……

    秦牧看着委屈的房玄龄，微微一笑道：“老房，我不是针对你，我是说在座的各位，都理解不了。”

    “……”

    这是实话，不过却让房如烟白了秦牧一眼，而李贞英却是掩嘴轻笑，一副小迷妹的样子。

    房玄龄看在眼里，无奈叹了一口气，而李靖倒是高兴得很……

    ……

    此间事了，众人重新回到前院。

    却发现院子中已经有两个人在等着自己。

    不是别人，正是匆匆赶来的李世民和长乐公主二人。

    李靖见状，神色立马恭敬了起来，就要上前行礼，却被房玄龄暗暗拉住，李靖旋即反应了过来。

    陛下不想暴露自己的身份，自己差点就大意了。

    李世民看见秦牧，当即笑道：“秦公子，好久不见。”

    “有多久？”

    秦牧一边说着，一边在李世民对面的摇椅上坐下。

    倒是李世民闻言，嘴角猛地扯了扯。

    你妹啊！

    朕只是问候一声，鬼知道有多久了，这混蛋小子还真是连说句话都不按套路出牌，不气自己就不舒服。

    “总之……有一段时间了，见到你很高兴……”

    李世民勉强挤出一抹笑容，不给秦牧说话的机会，紧接着问道：“秦公子，我爹呢？在这里还好吗？怎么不见他啊？”

    “死了！”

    秦牧随意吐出两个字，却如九天落雷，轰在每个人的头顶。

    太上皇死了？

    而且死在了宫外！！

    李世民看着一脸淡定的秦牧，嘴角又是一阵抽搐：

    “秦公子，你……你这是在开玩笑吧？”

    “算你还有点脑子，知道我在开玩笑。”秦牧迎着李世民的目光，淡淡开口道：“所以说二公子，你还不把你爹接回去，他死在外面你都不知道，懂吗？”

    李世民长舒了一口气。

    秦牧虽然戏耍了自己，话也说得难听，但是李世民并没有生气，因为秦牧说得有道理。

    是啊！

    如果太上皇一直住在秦牧这里，还真是死了自己都不知道。

    若是这样的事情真发生了，那他李世民不仅会落下不忠不孝的名声，还会贻笑万年。

    想到这里，李世民不仅打了一个寒颤。

    “秦公子，谢谢提醒！”

    李世民对秦牧正色拱手说道。

    对于眼前的一幕，房玄龄已经很熟悉了，没有什么大惊小怪，倒是李靖，第一次看见有人敢这样跟陛下说话，惊得嘴巴都合不上来。

    “那我爹去哪了？”

    李世民小心翼翼的问道。

    秦牧答道：“你爹出去玩了，我也不知道他去了哪里。”

    “哦。”

    李世民点了点头，心中更加坚定了要把太上皇带回宫的决定。

    秦牧看了一眼李世民，问道：“二公子，这一次来，除了顺便关心你爹以外，还有什么事，直说吧。”

    李世民呵呵笑了笑：

    “秦公子，你这话就说得不对了，什么叫顺便关心？我是专程来看我爹的，不过……”

    “不过确实还有其他事？”秦牧瞥了一眼李世民。

    “不错！”

    李世民也没有否认，直接开门见山道：“我这一次前来，确实是有事相商。”

    李世民顿了顿，看了一眼长乐公主后，又看向秦牧，嘴角微微翘起，道：“秦公子，我知道你尚未婚娶，所以我想把我女儿李乐嫁给你，如何？”

    “啊？”

    此言一出，在场的所有人都张大了嘴巴。

    就是秦牧也愣住了，他知道这个二公子就是当今的圣上李世民，而他的女儿李乐也就是长乐公主。

    而自己一开始跟李渊还开玩笑说，要和那些诸天万界的穿越者一样，娶长乐公主呢。

    没想到这么快，梦想就照进了现实。

    不过玩笑终归是玩笑。

    秦牧来到这个世界，从来就没有要娶妻的打算，一个人自由自在，想干什么就干什么，想干谁就干谁。

    娶了长乐公主，他就是驸马爷了，不仅要受限于婚姻，还要受限于李世民。

    所以，单身狗，他不香吗？！

