    李琳现在也有着一种宁当鸡头，不当凤尾的心思！

    她也清楚自己不可能比夏来弟更加受到郑山的重视，想想夏来弟，卸任秘书这个职位之后，直接担任了电信集团的董事长。

    “老板，我清楚这些，不过我认为我有着自己的优势和想法。”李琳说道。

    郑山道：“说说看。”

    李琳深吸一口气道：“我虽然在管理才能上有些欠缺，但我对于很多产业都有着粗浅的理解，我也知道新集团下面的这些产业有多么复杂，我不敢说全部都了解，但我最起码了解百分之九十以上，对于这些工厂企业的生产以及发展，不会到了那边两眼一抹黑。”

    郑山听到她的话不由得笑了起来，李琳很懂他的心思，知道郑山不是要找一个在某个产业方面能力很强的人，而是要找一个了解所有产业的人。

    毕竟跟随郑山这几年也是接触到了各种公司，对于这些产业也都是有着自己的理解。。

    李琳看到郑山露出了笑容，忐忑的心情顿时为之一松，不过她也没有停止，继续说着她的想法和优势。

    等到她说完之后，就紧张的盯着郑山。

    郑山没有急着回复她，而是说道：“你想没想过，如果你离开了，谁来接你的班？

    而且新秘书也是需要人带着一段时间的，要不然根本没办法直接进入工作状态，到时候影响的事情可就大了。”

    李琳连忙说道：“这一点我考虑过，新集团的成立还需要不短的时间，在这段时间内，我会尽力的去带一带新的秘书。”

    说完这些之后，李琳心中更加忐忑了，秘书不是一个说换就能够换的，尤其是郑山的秘书，这里面涉及到很多事情。

    郑山却是说道：“你先去忙你的，这件事情我再想想。”

    李琳有些失落的同时也带着一些希望，老板没有现在就否决，证明老板是真的在考虑的。

    这就足够了！

    说实话，李琳做出这个决定，也是下了很大的决心。

    成为一个集团的高管，尤其她进入的集团绝对不会差, 那样的未来看起来比起成为一个前途未知的集团董事长要好很多。

    尤其是郑山已经明确说了, 他不会给这个新集团多少资源和资金的。

    在扶持的力度上, 是远远不如其他集团的。

    这一点李琳其实早就知道了，但她还是决定赌一把。

    要是能够将新集团做起来，那么她也有可能拥有集团的股份, 成为老板的核心团队之一。

    这是李琳的野望！

    在见识到了世界那么大，更是看到比她大不了多少的夏来弟, 白艺, 杜友高等等, 甚至是林盛，都成为了一家大型集团的董事长。

    李琳也是有想法的。

    只是在以前, 她自己也知道这只是幻想罢了，即便是今后老板重新建立一个新集团，那也不会考虑她的。

    更不会像是夏来弟这样, 电信集团这么重要的一个集团都交给夏来弟打理。

    还有之前成立的商贸集团, 郑山也是直接交给了林盛。

    所以李琳以前也只是偶尔幻想一下, 却也知道自己没有这样的机会。

    但现在机会来了。

    新集团在老板的心中没有那么重要, 不说可有可无，但也差不多了。

    同时在李琳看来, 虽然新集团里面的各种麻烦很多，而且限制也多，但同样的, 这也是一个机会。

    尤其是对她来说。

    所以今天她才会鼓起勇气，选择毛遂自荐！

    .............

    郑山看着李琳离开的方向, 轻轻地摇了摇头，这倒不是不看好李琳, 而是他之前也没想着李琳会这么做。

    不过仔细思考一下，郑山也发现, 李琳是一个不错的选择，就像是她自己所说的那样，她对于各种工厂企业，都是有着一定的基本了解。

    这么多年，李琳看过的，和整理过的资料数不胜数，更是涉及到了无数个行业。

    其中的跨度之大, 超乎很多人的想象。

    而遇到不懂的，李琳就需要学习，这些年，她也是从来没有松懈过。

    可以说, 李琳的时机选择的很好，而且她也确实是合适的人选。

    关键的一点还是李琳也可以算是郑山亲自培养出来的，算是嫡系了。

    在新集团面临复杂局面的情况下，李琳似乎更加合适了。

    不说其他的，就是新集团的掌舵人如果和下面的那些工厂企业同流合污的话，那么会给新集团造成很大的损失。

    就先是之前老五说的那样，或许会有人故意让工厂损失，甚至即便是在赚钱的情况下，也可以做成损失。

    到时候再稍微用点手段，直接就可以顺利淘汰出局。

    至于工厂关停放在那边，也不是没有办法，最为简单的，也是最为实用的，那就是一场大火。

    要是有着新集团掌舵人的配合，这么做基本上是神不知鬼不觉，而且郑山也不会关注。

    郑山也只会在这个时候将事情安排好了，之后估计也没有时间和精力去管这个新集团了。

    想着想着，郑山再次笑了起来，再次感慨了一声，李琳选择的好时机。

    要是李琳自己没开口，郑山也没想到，李琳是一个非常好的人选，现在看来，似乎已经成为了最好的人选。

    郑山也相信李琳对自己的忠诚！

    不说其他的，李琳跟着自己也经历了不少事情，更加知道郑山对于中饱私囊，贪污受贿的厌恶。

    而且郑山的手段李琳也是见过不少的，到时候估计李琳就算是有这个心，也没这个胆。

    但是要换成其他人，可就真的说不准了。

    毕竟没有见识到郑山的一些手段，心中肯定是抱着一些侥幸心理的。

    再不就是想着顶多被赶出公司，到时候也捞够了，实在不行做两年牢。

    还有就是刚才说的，李琳毕竟是郑山亲手培养出来的，忠诚度比起其他一些人都要高一些。

    ...............

    郑山也没有急着选择谁成为新集团的掌舵人，他还是需要一点时间考虑。

    尤其是当选定李琳之后，新秘书的人选问题，这些都是需要郑山思考的，不可能一拍脑袋就决定的。

