
进了屋子之后，满地的狼藉，而小琲和夕颜两人正拥抱着躲在一个角落抽泣着。看到这种情况，林枫连忙过去蹲在二人身旁问道：“怎么了？这是发生什么了！”

没想到二人看到是林枫之后，竟然互相放开了对方，同时冲林枫扑了过来，到了他的怀里就开始嚎啕大哭。就这样，林枫一手抱着一个美女，而且还是受了不知道什么委屈正在大哭的两个美女。

这种情形之下，林枫也不能推开其中任何的一人询问缘由，只能任由两人哭个痛快。

许久之后，两人的哭声渐渐小了下去，首先反应过来的是夕颜。她慢慢的停止了抽泣，缓缓的离开了林枫的怀里，就那么坐在地上，伸手擦了擦脸上的泪痕才开始解释：“刚才你走后，突然闯进来一群人，带头的就是那个张无赖！说是什么我爹在他那里欠下了两千两银子的高利贷赌债，我爹又没有钱还，现在还找不到人了。他带人进来后就说了这么几句，然后他的手下就开始乱翻屋子，基本上把所有能换钱的东西都拿走了！走之前还说如果不还钱，还会再来的！”

听了夕颜的解释后，林枫不禁皱起了眉头。在二十一世纪，整个世界都在禁止黄赌毒，而这三个沾了任何一个都是有家破人亡的可能。虽然现在所处的年代并没有毒，但是黄赌这两种足以让一个平常家庭家破人亡了！

当然，这个时候林枫并不知道，在山南道的整个税收里，枫杀所控制的地下产业的黄赌两项所带来的收入就占了将近三成。通过这次的事情，之后林枫也对枫杀控制的赌博产业进行了规整，其中一点就是不允许放高利贷，赌博是有钱人的游戏，没钱就别玩！高利贷利滚利是会滚死人的，甚至滚死一个家庭！

“好了好了，你们两个没事就行！别的事情再想办法！”林枫一手轻抚着小琲的背部，一手轻拍了夕颜的肩膀几下，安慰着两人。

夕颜沉默的点了点头，接着看向了满是狼藉的屋子，才不好意思的说道：“辰天哥，拖累你了，连你屋子都被他们翻过了，估计也丢失了不少钱和东西，我会补给你的！”

“没事没事！人没事就好了，别的都不重要！”林枫冲着夕颜无所谓的笑了笑，接着推了推还赖在自己怀里的小琲：“好了，已经没事了！赶紧起来收拾屋子吧！都乱成什么了，这还怎么住人啊！赶紧！”

一个下午的时间，把他们的房间和夕颜一家人的房间都收拾完毕，夕颜又做了拿手的红烧肉，还有两个家常小炒。一切收拾完毕之后，他们三个人就坐在桌旁等着楚张天的归来。

天大黑的时候，楚张天才醉醺醺的进了门，看到他们三人之后，楚张天明显的一怔，接着用鼻子使劲嗅了嗅笑道：“哎呦！这肯定是我女儿做的红烧肉了！”说着走到桌边就伸手要去抓肉。

“啪”的一声，一双筷子打在了楚张天的伸在半空的手上，楚张天猛的一缩手，使劲的搓了搓才对夕颜讪笑道：“怎么了闺女？”

“你又去赌了？”夕颜怒气冲冲的看着楚张天质问道。

“嗯，别提了！运气不好，前两天输了不少！哎！”听夕颜提到赌博后，楚张天的神色明显的不自然起来，不过他掩饰的很好，叹了口气后便随意的坐在了椅子上，转头望向了门外的夜空。

“你什么时候才能不赌啊！你看看好好的一个家都成什么样子了！今天张无赖来家里说你欠了人家两千两的赌债！把家里能卖钱的都拿走了！这样下去还怎么活啊！”夕颜面带痛苦之色，盯着楚张天喊道。

“怎么活？你说怎么活？难道你现在死了么？”楚张天不屑的瞥了一眼夕颜，然后转头看向了林枫：“哎呦，是辰天啊！怎么样？最近还好么？”

“托您的福，过的挺好！”林枫压制着内心的厌恶，依旧礼貌的回了一句。

“别岔话题！你今天是不是被抓进牢房了！”夕颜气呼呼的拍了一把桌子继续质问楚张天。

看到这个情况，林枫内心无奈的叹了口气，其实早就该想到，今晚这个红烧肉不是那么好吃的！这明显就是一个坑啊，还是一个深坑，神坑啊！这样下去，还怎么喝酒，还怎么吃面前桌上美味的红烧肉？

“抓错了，后来就把我给放了，还给了我一两银子呢！”楚张天不知从哪拿出一根牙签，靠在椅子上开始剔起了牙。

“那是人家王少给你担保的！你能不能每天别在外面招惹那么多事啊？”夕颜看着无所谓态度的楚张天，就越说越气，我看她随时都有可能掀翻桌子的可能。

此时的林枫并不担心他们父女两个会不会打起来甚至杀掉对方，林枫只是在担心面前那美味的红烧肉，今晚还有没有福分能够享受到。。。

楚张天突然坐直了身子，一手按在桌面上，换了一副严肃的表情对夕颜说道：“诶！对了！我说闺女啊！其实那王少人还不错，又是刺史的公子！而且对你又是一见钟情，你说你要是嫁给王少，那我们家不就飞黄腾达了么！”

“不可能！”夕颜大声的冲楚张天喊了起来。

楚张天摇了摇头，叹了口气劝道：“哎，有什么不可能的！人家王少条件多好啊，有钱有势，少有的青年才俊啊！你要是。。。”

没等楚张天说完，夕颜一把就拍在了桌子上面，桌子剧烈的晃动下，连那盆红烧肉的汤都洒了一些出来，把在一旁的林枫看的是心疼的不得了啊。

随后夕颜站起身子对楚张天一字一句的说：“我再说最后一遍，我不可能嫁给王杰的！你死了这条心吧！”

“为什么呢？这么好的机会放在面前，你为什么不珍惜呢？”楚张天依旧摇着头叹息着。

“因为我不喜欢他！我喜欢的是辰天哥！！！”夕颜激动的喊出了一句话。

此话一出，满屋惊呆！就连盯着红烧肉发呆的林枫也同是一愣，接着他们三个人同时看向了怒气冲天的夕颜。

“什么？”他们三人同时发出了疑问，三个人的表情各自不同，但是都是一脸的诧异。

虽然林枫之前也觉得夕颜好像对自己有意思，但是那也只是闲下无聊的时候随便想想的，并没有当一回事去处理，可是在这个时候，却是真真实实的听到了夕颜亲口说了这句话。

“是！你们没听错！”夕颜似乎下了很大的决心，转头盯着林枫一字一句道：“我喜欢辰天哥！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000572"  chaptername="第三十一章  高利贷">加入书签</a>
</div>
