    “邪族没有孬种！”

    来人的实力已经跨过那道鸿沟，远非他这种宗师巅峰所能比较，更何况，那人是一个魔头。

    那黑芒并不意外，而是桀桀冷笑一声，发出渗人笑声：

    “那本尊倒要看看你们邪族的骨头有多硬！”

    说着，黑芒涌现无数道黑色长矛，顺天朝着将臣四面八方扑去，将臣浑身不能动弹，痛不欲生。

    砰！

    数道长矛直接朝着将臣身上刺去，每刺一道，将臣便闷哼一声，口吐鲜血，接连数道黑色长矛落在将臣身上，将臣仰天怒吼连连，目眦尽裂。

    但他依旧没有求饶，邪族从不妥协任何人，哪怕是死！

    “看来，你倒是有几分骨气。”

    黑芒人影冷笑，在他话落的同时，在他周边，又有无数道黑色长矛再次凝聚，朝着将臣轰杀而去。

    周围那几名邪族与人族见状，纷纷咬牙切齿，敢怒不敢言，无人敢上前阻拦。

    当着他们的面虐杀！

    这自然是为了摧毁他们的邪族意志。

    数道残忍攻击落幕之后，终于，一柄长矛直接刺中了将臣的头颅，那肆意的魔气犹如死亡之镰不断地侵蚀着将臣的生命。

    “吼！”

    将臣惨叫一声，仰天怒吼，身体还想要做最后的挣扎，但在周围又有无数道长矛插进他的身体当中。

    黑色长矛直接将他钉在空中，鲜血横流，场面惨不忍睹。

    轰！

    就在此刻，原本晴朗的天空突然变得阴沉起来，但见从将臣的身体上，无数邪恶的邪气朝着四周涌现出去。

    “死了都不安宁？”

    那黑芒人影不屑冷哼，刹那间便见无数黑芒直接把将臣的身体包围起来，眨眼的功夫，将臣身体轰然爆炸！

    邪气形成一道光柱，弥漫冲天，直逼云霄。

    邪族将臣，陨！

    待到做完这一切，那黑芒人影这才消失在原地，不见踪影，仿佛从未来过。

    空气中，弥漫着浓浓的邪气，只不过却没了将臣的尸体。

    与将臣一同前来的人族与邪族纷纷目露惊骇，他们怎么也想不到，一代邪将，竟然以这般方式陨落在此。

    阴沉的天空也随着将臣的消失而变得晴朗起来，但见那莫笑仰天叹息道：

    “生不逢时，你拿什么证道？”

    说完，莫笑转身，自始至终，她都未曾看过将臣一眼，仿佛在她看来，将臣只是一个顺手解决的棋子而已。

    当莫笑走后，那蛮六与蛮四同样消失在原地，直追莫笑步伐，至于其他蛮荒强者，也是紧随其后，对于将臣所带来的人，根本从未正眼瞧过。

    仿佛他们的生死，对蛮荒来说，微不足道。

    待到蛮荒强者离开之后，那剩下的邪族强者与人族强者这才纷纷回过神来，彼此互相看去，眼神怔怔，目露惊骇。

    “快走，西梁要变天了！”

    也不知是谁先喊了一声，随后所有人朝着龙河方向奔去，将臣陨落，龙河势必坚守不住，他们要第一时间通知龙河。

    ……

    “将军，前面天地异象，我们……”

    西梁官道上，一支大军迎雨狂奔，为首的骑马将军则是一名女子，在她身后，一名男子冒雨对着那女子道。

    “看到了。”

    女子并未停马，刚才在西梁龙岩山脉方向，冲天邪气造成天地异象，不止是她，只怕是整个西梁都能看到。

    像这种天地异象，她也是第一次见，但不知道这究竟是怎么回事。

    “刚才那异象，只怕是西梁军中有强者陨落，而且还是宗师级别以上的。”

    身后，一名身材消瘦的男子，面带几分刚毅，对着女子解释道。

    这女子正是令狐雪，至于说话的男子，则是加入楚军的令狐风！

    他此次也随令狐雪一同前来，只为收复西梁。

    “我曾经听楚兄说过，宗师以上强者身死，都有天地异象。”

    令狐风皱眉补充道，他虽未亲眼见过，但以刚才那异象来说，八九不离十。

    听闻，令狐雪那清冷的脸庞露出几分凝重，据她所知，西梁强者很少，至于宗师那只能是宗门，可据她所知，此次西梁之难，西梁境内没有哪个宗门愿意出手协助。

    那这陨落的，又会是谁？

    “命令大军，全速前进，天黑之前，务必要赶到战场，另外吩咐下去，命令武道七境修速度属性的强者，前去探查情况，半刻钟汇报一次。”

    令狐雪直接下达命令，现在时间拖得越久，对西梁也不利，何况蛮荒此次进攻西梁，所到之处寸草不生，基本从不留活口。

    若他们冲到西梁帝都面前，那又将是一场灾难。

    西梁再也经不起这般杀戮。

    “是！”

    命令很快传达下去，只见从军队后方走出数十名武道强者，御空而行，朝着前面狂奔而去。

    ……

    秦国皇宫，秦震天坐落于大殿之旁侧，秦皇不在，以他的身份，足以监国。

    可正当底下群臣议事时，秦震天的心脏猛然一抽，这让昏沉的秦震天顿时瞪大双眼。

    底下群臣议论纷纷，秦震天却充耳不闻，他径直的走下皇梯，朝着大殿外走去，那群臣看到秦震天失态的模样，纷纷露出好奇模样，跟在他身后。

    待到秦震天走出大殿外时，国师的身影立在大殿外，在他身后，则是跟着巫神。

    “他走了。”

    国师启齿开口，将臣陨落，他自然也知晓。

    何况，他也算是他看着出生长大在被封印的，只不过将臣坎坷的命运，决定了他这一生。

    对于秦国来说，将臣无错，对于将臣来说，秦国有错。

    秦震天深深吸了口气，将臣不愿入秦，他让将臣与邪族镇守西梁。本以为他恨秦国，却没想到他不但不恨秦国，还致死都在完成他的命令。

    “西梁要沦陷了。”

    秦震天目光露出一股锋芒，若非特殊时期，他真想亲自率兵，攻打蛮荒。

    “明日我亲率秦军北上，这一次，不要拦我。”

    说完，秦震天直接转身离开，或许别人不知，但他很清楚，将臣于他来说，于师于友。

    望着亲震天的背影，国师并未多说什么。

