
　　咻咻咻~~~~~~~~

　　凌纪当然没回话，回应他的，只是一块块从围墙上被扣掰下来的板砖。

　　“跑啊！发什么呆啊？”

　　凌纪压着嗓子就朝浅羽梨绘喊了一声。

　　浅羽梨绘听到喊声，也这才反应过来。

　　忍不住朝围墙那儿张望了一眼，但因为天色太黑，也不太看得清那人长什么模样。

　　但这人既然喊她走，显然是来帮她的。

　　于是，她也就很配合地开始撤退。

　　“哼！又来一个送死的么？”

　　男子突然一个弯腰，从地上捡起两块板砖，反朝着凌纪的位置也扔砸了过去。

　　凌纪的臂力强劲，他的臂力也弱不到哪里去！

　　体能18段的力量，可以说跟凌纪火力全开的状态下，互在伯仲。

　　他第一块板砖扔向了凌纪，第二块却是扔向了浅羽梨绘。

　　凌纪这边缩头就躲闪了过去。

　　可浅羽梨绘这边，她远没这样敏捷的反应能力。

　　板砖击中她的后颈，使她眼前一黑，人还没跑出厂门口，就栽倒了下去。

　　凌纪再次抬头去看时，见这一幕，还以为那男子对她下了死手。

　　‘妈得！’

　　胸中顿时怒火腾起，他掰下两块板砖再次砸出去，

　　然后人从围墙上翻身一跳就落到了里面草坪上。

　　快速几个冲步，就落到浅羽梨绘落刀的地方，捡起了她的刀。

　　“是你？你是跟她一起来的？”

　　男子盯着凌纪的脸。7米外，有生着一个火堆，火光映照下，彼此面目还是依稀瞧得清楚的。

　　从这话听来，显然，他认得凌纪。

　　但凌纪可并不认得他。

　　此人瞧着35岁上下，板寸头，有几分白人血统。

　　他应该是看过凌纪的资料，所以才认得。

　　凌纪也不言语，看了看倒地的浅羽梨绘，也不知道她情况如何了。

　　他刚想过去看看，那男子手中的刀也突然挥动了一下。

　　“凌纪，平民区秋明市人，体能6段，特点是敏捷。好不容易考入圣天学院的你，今晚这是打算英雄救美？”

　　男子嗤笑了起来。

　　他果然是看过凌纪的资料，对所有情况，都非常了解。

　　而凌纪，也仍是一言不发。

　　但手中的刀却忽然握紧了三分。

　　他之所以不说话，那是因为也没什么好说的。

　　从他打算以本尊的面目现身的那一刻起，就注定了今天晚上他跟这个男子只能有一个人活着离开这里。

　　——你都认出我来了，我还能放你走么？

　　“呵呵，看样子，还真打算跟我动手？”

　　男子冷笑着，眼神当中也忽然出现了一缕杀气。朝凌纪一招手：“来，6段体能的你，我让你3招。”

　　凌纪心中也是一笑，让我三招？

　　“这可是你说的。”

　　深吸一口气，他背后的【八臂虬龙劲】火力全开，整个脊背上触须虬结。

　　同时，左手手臂上，那块神秘的皮肤碎片也涌出一股力量，与八臂虬龙劲两相叠加。

　　他突然连跨三步。

　　跨步三连冲！

　　斩！

　　斩！

　　斩！

　　男子前一秒还眼神轻视，神色鄙夷。

　　可后一秒，在看到凌纪突然展现出来的速度，以及听到那可怕的破风声之后。他的脸色骤然一变。

　　‘不对！’m.23sk.net

　　‘这速度与力量，岂止是体能6段？’

　　惊讶之间，凌纪的刀已然斩到了他的面前。

　　说好让三招的他，没能提前蓄力，只能仓促地提刀向前挥扫，挡住凌纪的第一斩！

　　然而！

　　当他的刀，与凌纪的刀，在发生第一下触碰的时候，一股凶猛的电流突然顺着他的刀就传到了他的身上。

　　‘这是……’

　　男子触电，半边身体跟瘫了一般。

　　手中的刀，当啷一声，就飞了出去。

　　之后，凌纪的二连斩，如鬼影笼罩而来。

　　一刀抹喉，

　　一刀穿胸。

　　【草薙流·绝杀式】！

　　凌纪向前狂冲，

　　手中的刀刺在男子的胸口，推着男子一并向前狂冲十七步。

　　呛！

　　当步伐刚停下，凌纪回身扭转，将刀扭转360度，然后抽刀回鞘。

　　“你……”

　　那男子双手捂着喷血的咽喉，目光尽是惊愕与恐骇。

　　“让我三招？你也配？”

　　凌纪再次挥刀。

　　刀锋起，人头落。

　　看着这男子彻底死透了，他才放心地将手中的刀丢在一边。

　　然后，他走到浅羽梨绘身边，检查她的情况。

　　——好在担心的事情并没发生，她只是晕了，身上并无致命伤口。

　　“还好。”

　　松了一口气的凌纪，看了看她，要不要弄醒她呢？

　　以她的体能段位，这种程度的昏迷，就算不弄醒她，过个十几二十分钟，她也会自己醒来的。

　　‘这会儿弄醒了她，又该怎么解释呢？’

　　扭头看了那具尸体一眼。

　　这显然三言两语解释不清的。

　　‘干脆让她自己醒来算了。’

　　确定了周围没有其他什么人之后，凌纪就将她抱到干净一点的地方放下。

　　然后他拖起那男子的尸体，从厂门口走了出去，将尸体扔进鱼塘边的大河里。毁尸灭迹。

　　之后，他原路返回，回到了码头边。

　　检查了一下自己身上没有明显的血迹之后，他就坐进了车里，拿起手机打起了游戏。

　　打了二十多分钟后，果然不出他所料的——浅羽梨绘醒了，也回来了。

　　她揉着后颈走过了吊桥，到了码头边的时候，凌纪还故意当做没发现。

　　直到她敲了敲车窗玻璃，他才故作惊讶地放下了手机：“梨绘师姐，你回来了？”

　　“凌纪，你、一直都在这吗？”浅羽梨绘扶着车身，神情似乎有点难受。

　　“是啊，你让我等你，我就一直在这等你啊。对了，你之前让我打电话，可我也才想起，我不知道你叔叔的电话是多少。所以，我只能联系了真希师姐，跟她说了一声。”

　　“你跟真希说了？”

　　“嗯，梨绘师姐你脸色看起来很差，你没事吧？”

　　“我没事。”梨绘扶着头，她挨的那一砖，显然不轻。

　　“南桥村里是有什么案子要办吗？”凌纪故作好奇。

　　“没、没什么案子，我就只是过来看看而已，我们现在回去吧。”

　　见她掩饰不说，凌纪也知趣不问。

　　来的时候全程高速，回去时，他也故意放慢了速度，将车开得平稳些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，83章 我一直在这里免费阅读。https://www.23sk.net 