第五百六十四章撞车

　　绕到厂子后面来之后，陈展微微瞪大眼睛。想免费看完整版请百度搜

　　只见工厂后方是一片小荒山，一辆大型挖掘机正在挖土开路，轰隆隆的声音正是挖掘机传出来的。

　　陈展惊奇之下，看向挖掘机驾驶员，原来就是他的工友高玉柱。

　　“老高，你怎么开起挖掘机来了”陈展大声叫道。

　　坐在挖掘机上面的高玉柱，听到熟悉的声音传来，他低头一看，原来是老工友到了，当即露出笑容道“老陈，你来了，等我一下，我马上就下班”

　　“好”陈展应了一声，饶有兴趣的看着高玉柱开着挖掘机，给小荒山开路。

　　看这进度，山路才刚刚开垦，只用一辆挖掘机的话，恐怕开一公里就要一星期的时间。

　　陈展不明白为什么要给这小荒山开出一条路来，私自开路可是违法行为。

　　就在此时，身后突然传来小车的声音，而且速度来得非常快。

　　陈展刚一转身，就看到四辆豪车风一般飞驰而来，他被吓了一大跳，连忙往一旁让开。

　　这一刻，高玉柱的挖掘机正好要开过来停好，就要和第一辆豪车宝马7系撞上

　　“老高小心”陈展急忙大喊。

　　然而已经来不及了，高玉柱和豪车车主惊恐之下，连打方向盘，险而又险的擦身而过。

　　宝马7系的一个后视镜，被挖掘机直接撞断，同时车身也被刮擦到了。

　　高玉柱心中一凉，赶紧停下挖掘机，走了下来。

　　四辆豪车也同时停下，从中走出四个衣着光鲜的富二代。

　　开宝马7系的富二代先是走到自己的爱车之前，看到一个后视镜被撞坏，车身被刮花，顿时一脸怒气，走到高玉柱面前，甩手就是一巴掌

　　“你他妈有没有长眼睛的竟然敢撞老子的车”

　　“金少，对不起我刚想把挖掘机开过来停下，刚好就碰到您开车过来了对不起”高玉柱虽然比富二代高一个头，但此刻却低头缩脖子，战战兢兢的道歉。

　　这个开宝马7系的金少，就是这家机械工厂老板的儿子，因此高玉柱是万万不敢得罪的。

　　听了高玉柱的话，金少怒气更盛“你的意思，还是老子的错”

　　“不敢、不敢”高玉柱神色惶恐，腰都躬下来了。

　　陈展在一旁看自己的老工友被打巴掌，还被骂得狗血淋头，看得他心中有气。

　　明明是这个富少自己开车太快不看路，才导致后视镜被撞坏，车身被刮花，竟然这样怪老高。

　　金少不依不饶的骂道“好你个老高，不想在我爸的厂子里做了是不是”

　　“别、别，求求金少您别辞退我”高玉柱顿时惊慌失色，他家里上有老下有小的，可不想失业，“您这个车的后视镜一个多少钱，我赔给您”

　　其他三个富少一听，忍不住嗤笑出声。

　　“赔你赔得起吗你知不知道这辆最新款宝马7系的一个后视镜多少钱所有配件加起来要两万块”金少面色阴厉的说道。

　　高玉柱一听，面色刷的一下就白了。

　　两万块，那可是他不吃不喝四个月的工资啊

　　这怎么赔得起

　　他家一向过得紧巴巴的，养着老人小孩，根本存不下钱，要他拿出两万块，那全家得去喝西北风了

　　“怎么不说话了”金少骂得唾沫横飞，“老子还没说完呢你看看我这边车身，被你刮出这么一大片花，你知道修好要多少钱吗”

　　“多、多少钱”高玉柱嘴唇颤抖的问道。

　　“起码大几十万”

　　金少一句话，险些让高玉柱当场晕过去

　　两万块他都拿不出来，更何况是几十万，把他全家都卖了也赔不起啊

　　金少爱车被弄成这样，心疼至极，越想怒火越涨，他冲着高玉柱又是一巴掌“草尼玛的穷比还不知道长眼睛，老子告诉你，你要是不把这笔钱赔清的话，老子让你吃官司，蹲牢房”

　　他今天带着其他三个富少，本来是来参观厂子后面，即将开路的荒山。

　　因为他刚换上一辆新车，就寻思着把荒山开出一条环形跑道，以后可以和他的富少朋友们飙车。

　　没想到山路还没开出来，跑车先被毁容了

　　此时的金少，仿佛一个炸药包，随时准备爆炸

　　高玉柱捂着脸，噗通一声跪了下来，带着哭腔哀求道“金少，求求你看在我家里上有老小有小的份上，不要让我吃官司老高我赔不起，但可以一辈子给您爸做牛做马，做几十年，还清赔款”

　　“你一个老家伙，要你做牛做马有什么用我爸没炒了你，已经算是大发善心了”金少看着跪在地上的高玉柱，却一点怜悯之心都没有，“总之你拿不出钱来，老子就让你坐牢”

　　“不要啊金少”高玉柱苦苦哀求，甚至抛弃尊严，要给金少磕头了。

　　正在这时，陈展终于看不下去，走过去把他扶了起来。

　　“老高，不要这样跪别人”陈展开口道。

　　一直没注意到陈展存在的金少，见他突然插手进来，登时皱起眉头，沉声道“你他妈又是谁”

　　“我是老高的朋友陈展。”陈展不卑不亢的回答。

　　金少上上下下打量陈展一番，随即露出鄙夷的神色，明显又是一个穷农民，他恶狠狠的道“你没事就给我滚我的厂子也是你这种人能够随便进来的难道你想替老高赔偿你赔得起吗”

　　“这位小少爷，明明是你开车太快，撞上挖掘机的，凭什么要老高给你赔偿”陈展义正言辞的说道。

　　金少险些被气笑了“哟呵还敢呢”

　　“我、我”高玉柱虽然知道金少强词夺理，却完全不敢反驳。

　　他向来是个胆小怕事的人，哪里敢和工厂老板的儿子对抗。

　　陈展却是毫不畏惧的道“金少爷，你不要抵赖了，我亲眼看到的，咱们现在报警，请警察同志过来评评理”

　　说着，就要拿起手机，拨打电话。

　　不过他手机刚拿出来，就被金少一把打落在地。

　　“你还敢报警信不信老子让你走不出去工厂大门”金少恶狠狠的威胁道。