一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第86章你信与不信，又关我何事？

    董涛顿觉脸上火辣辣的疼，整个人翻倒在地，嘴角淌着一丝鲜血，整个人都处于一种发懵的状态。

    “苏尘，你竟然敢打我哥！”董小琳尖声叫道。

    苏尘冷冷的看着她道：“回去告诉董胖子，他在我这里留的一点情分耗尽了！”

    董小琳一脸恨恨看着苏尘，冷声道：“我爸在你这里从来都没有什么情分，别自作多情了！”

    苏尘对她这种忘恩负义的人也没什么可说的，目光直接看向了林烟儿。

    林烟儿摇头一笑道：“苏尘，真不知道你有哪点能看的上眼的，竟然能让陈家大小姐不惜撒谎也要护着你。”

    苏尘背着手，淡声道：“也真不知道你哪来的自信，敢一直在我面前胡乱猜疑，大放厥词？”

    林烟儿无声笑了笑，问道：“为什么我每次说你，你都不怎么反驳呢？”

    苏尘看着她，忽然也笑了，他轻声道：“林烟儿，你太高看自己了！我苏尘怎么做，还用的着听你指手画脚？你信与不信，又关我何事？”

    林烟儿脸色陡然难看了下来，随后又摇了摇头，恢复了平静，不过是死鸭子嘴硬，空有气势罢了，估计就是想在陈芷雪面前耍耍威风而已。

    “你在撒谎！”林烟儿声音平淡，但又十分肯定道。

    “因为你根本就不会医术！”

    “而你现在做的一切，不过是想在陈家大小姐面前刷存在罢了！”

    林烟儿直直看着苏尘，期望能捕捉到他脸上出现的不自然。

    但苏尘脸上平静如一，即使是在听到她的话后，也没有什么变化。

    这让林烟儿微微皱眉，她不明白苏尘为什么会如此的镇定。

    董涛回过神，站了起来，看向苏尘的目光中带着怨恨，他看向董小琳问道：“小琳，他到底会不会医术？”

    董小琳面露迟疑，她毕竟没有亲眼看到，所以有些不能确定，林烟儿那番信誓旦旦的话，让她内心又产生了动摇。

    “估计是走了狗.屎运，被葛神医看上教了两手吧？”吴锋瞥了一眼赵海沉，在一旁交叉着双手，冷笑连连，他现在没带什么实力过硬的打手保镖，所以不打算在这里和苏尘硬碰硬，但玩一点儿小手段还是很可以的。

    吴锋心里明白，赵海沉肯定做梦都想让赵星拜入葛神医门下，但后者根本是软硬不吃，一丝情面都不讲，他花费了巨大的代价，也才求到了一个机会而已，能不能成还是两回事。

    所以，若是苏尘真的被葛神医给看上，还教了他两手医术，那赵海沉的心情一定会很不愉快。

    果然，赵海沉板着冷硬的脸色，背着双手，来回审视着苏尘，眉头同样皱着，片刻后，他开口问道：“你认识葛神医？”

    苏尘静静望着他道：“认识又如何，不认识又如何？”

    认识又如何？不认识又如何？那看样子就是认识了？赵海沉心里很不是滋味儿，他花费了巨大的代价，许下无数重诺，又消耗了许多积攒的人情才求到这么一个机会，你一个人小子，要家世没有家世，要长相没长相，听说学习成绩还很差，凭什么被葛神医给看上？

    他面色再次沉了沉，心头已经已经是恼怒了起来。

    吴锋呲笑道：“赵叔，听说葛神医最近一直在陈老爷子那边，苏尘又巴结芷雪巴结的紧，能认识葛神医，也不是什么难事吧？”

    陈芷雪柳眉倒竖，怒视着吴锋。

    苏尘转头看了眼吴锋，声音平淡道：“如你这般蝼蚁，杀你不过随手。”

    吴锋脸色一变，勃然大怒，只是他望着苏尘那像是看着死人一眼的目光，身体莫名发寒。

    “小子，很快就让你知道本少爷的厉害！”他在心中发着狠，嘴上阴气森森道：“苏尘，你敢动我一下，我就敢保证，就算你逃到了海外，也都能将你给抓回来！”

    “威胁我？”苏尘眸子一冷。

    吴锋心头顿时寒意大增，如芒在背。

    “够了！”赵海沉低声喝止了，吴锋背景深厚，要是真在他面前出事了，哪怕他身为青州州长，也难逃其咎。

    赵海沉看着苏尘，用夹杂着怒气的声音道：“回答我！我的耐心有限！”

    苏尘面色淡然，眼睛微眯道：“我的耐心也有限，惹急了我，就宰了你！”

    赵海沉怒极反笑道：“宰了我？小子，你以为你在和谁说话！”

    苏尘背着手，声音平淡道：“不管是大一点的蝼蚁，还是小一点的蝼蚁，都不过是蝼蚁！”

    狂！真够狂的！

    王云几个女生愕然长大了小嘴，她们没想到，苏尘竟然这么的狂，竟然敢威胁一州的州长……难道他就不怕坐牢吗？

    这时候，赵星却是急急忙忙跑了回来。

    他扫了眼众人，在看到赵海沉后，急声开口道：“爸，葛神医取消了今晚的饭局！”

    赵海沉脸色蓦然大变，顾不得和苏尘纠缠，直接厉声问道：“怎么回事？是不是哪个地方出了乱子，惹恼了葛神医？”

    他耗费无数重金和积攒下的人情，才求到了今晚的机会，要是因为这蠢货儿子做了什么事情，他估计要被气到吐血。

    赵星也慌了，再也不复之前的温文尔雅，满是暴躁道：“不可能，我回来后，一直都老老实实，什么事情都没有做过！”

    赵海沉同样急躁的来回踱步道：“那到底是哪里出了乱子？”他花费的代价太大，根本承受不住再来一次，而且他为这次机会做了很多准备，务必保证成功，可对方竟然突然说取消了？

    他犹豫了片刻，蓦然转身，对陈芷雪沉声道：“芷雪，能帮叔叔一个忙吗？”

    陈芷雪犹豫了一下，小声道：“您的意思是？”

    赵海沉深吸口气道：“葛神医应该还在你爷爷那里吧？你给陈老将军打个电话，我想和葛神医通个电话。”

    陈芷雪想了想，平常赵海沉对她也挺不错，打个电话应该也没什么，要是以前她也不敢保证葛神医会不会接电话，但现在葛神医想要认苏尘为老师，爱屋及乌之下，这点面子应该会给的。

    赵海沉见陈芷雪犹豫，赶忙道：“芷雪，我知道这个要求很过分，葛神医也不一定给陈将军面子，但叔叔还是厚着脸请你帮忙，毕竟这事关你赵星哥的前途。”

    陈芷雪偷看了一眼苏尘，然后点了点头，犹豫了一下小声道：“赵叔叔，如果电话通了，你要和苏尘道谢。”

    赵海沉一愣，跟苏尘道谢？管他什么事？

    苏尘背着手，依旧打量着瀑布，心里似在思量着什么。

    陈芷雪心里叹了口气，拿出手机给自家爷爷打了过去。