    司徒青身后的绿色光柱，缓缓的裂开了一道一人宽的裂缝，一道人影顺着裂缝走了出来！

    出来的人，面白如玉，五官俊秀，长相俊美到无法用任何语言来形容，身材匀称，身姿挺拔，浑身上下散发着宛如谪仙一般的气势。

    让人看了有一种强烈的不真实感，很难相信，这世间竟然还有这么完美的人。

    来人虽然才只有十七八岁的年纪，但是给人带来的压力，却丝毫也不比面对那些前辈大能差上分毫。

    “哥！”

    见到来人，司徒青收敛了浑身的气势，快步走上前去，打着招呼！

    “辛苦了！”封天宇拍了拍司徒青的肩膀，笑着开口道。

    刚刚外面发生的事情，他都已经知道了，其实他的灵气灌体按道理来说，根本就用不了这么长的时间。

    他为了能够多撸一下系统的羊毛，故意压制了自己的修为，放慢了灌体的速度，特别是在即将要进入永恒境界九重天的时候，他更是将自身修为，压制到了极致。

    最后实在是压制不住了，才踏入了永恒境界九重天的。

    封天宇转头脸色冰冷的看着，苍盟的众人开口道：

    “苍盟是吧？我没去招惹你们，你们却反倒来招惹我了？”

    “你们是想死不成？”

    “你大肆掠夺苍莽界的灵气，导致黑洞吞噬的速度加快，想要害死我们苍莽界的众生，身为苍莽界的众生的联盟，我们自然有权利，代表众生来阻止你的行为！”

    白桦一脸正气凛然的看着封天宇，开口道。

    “哼！”

    封天宇冷哼一声，弹指一射，一道剑芒，几乎以肉眼不可见得速度，就射向了白桦的头颅！

    “住手！”

    刚刚恢复过来的白傲天，见到这一幕，目眦欲裂，连忙大声吼道。

    这道剑芒的速度实在是太快了，即使是他，也只能够察觉到，却根本就阻止不了。

    而作为当事人的白桦，虽然有着永恒境界六重天的实力，但是，根本就做不出任何的反映！

    “嘭！”

    在这道快到极致的剑芒攻击下，白桦的头颅宛如一个西瓜一样，爆裂了开来。

    “你是什么东西？众生你代表的了么？”

    “你...！”看到自己的孙儿惨死在眼前，白傲天直接就一口鲜血吐了出来！

    他双眼猩红的看着封天宇，开口道：

    “我孙儿，身为苍盟的一员，为了苍莽界的众生禅精竭虑，付出了无数的心血，锄强扶弱，帮助过无数的人。”

    “他凭什么代表不了这众生，反倒是你这个恶魔，一言不合，就取人性命！一点仁慈之心都没有，你根本就不配成为强者！受众生崇拜。”

    “哦？你孙儿配？那他为什么没有我强？”

    “口口声声说是为了苍莽界众生，往往压榨众生最狠的人，也是你们这些垃圾！”

    “没有你们乱带节奏，刚刚至于死那么多人么？”

    “既然你们那么牛B，怎么不见你们想个好的办法，解决了黑洞。或者是努力的去庇护更多的人，让他们过上更好的生活。”

    封天宇丝毫没有惯着白傲天，直接就开口怒怼道。

    充分的发挥了前世键盘侠的风格，别管我懂不懂，占不占理，怼你就完了！

    “哼！强词夺理，不管怎么说，至少我们苍盟没有像你一样，大肆掠夺苍莽界的灵力，破坏苍莽界的根基！置众生于不顾！”白傲天道。

    “掠夺？置众生于不顾？睁大了你的狗眼，好好看看！”

    封天宇大袖一挥，封城内的情况，呈现在了众人的眼前。

    只见，封城内的众人，都在安静的闭目打坐修炼，每个人的嘴角，都不自觉的浮现出一抹发自内心的笑容。

    城内的众人，时不时的就有人的身上，爆发出了一股强烈的气息波动。

    众人知道，那是修为突破的征兆！

    “我虽然庇护不了，苍莽界的所有人，但是，我会尽我最大的努力，去庇护更多的人，而我却从未把这件事儿挂在嘴上！”

    “掠夺？我等武道修行者，本就是逆天而行，弱肉强食，你有手段，你有能力，那你就去争，那是你自己的事情。”

    “没有手段，没有能力，就不要在这瞎BB！”

    “哈哈哈哈哈哈，为了一小部分和你有渊源的人，你却要牺牲，我们其他的所有人。反而让你说的这么冠冕堂皇，不愧是邪魔，蛊惑人心的本事就是强！”

    “哼！如果连你自己想保护的人，都保护不了，还修的什么道？不要把你的责任，绑架到我的身上，你愿意挑起，那是你自己的事情。”

    “邪魔就是邪魔，永远都是这么自私自利，只顾自己不顾他人的死活！”

    白傲天冷笑的说道，他直接就给封天宇扣上了一个邪魔的大帽子。

    通过封天宇刚才的出手，他已经意识到了，自己正面交手根本就不是封天宇的对手。

    想要为自己的孙儿报仇，就必须要依靠众人的力量，只要今天自己给封天宇扣上了，邪魔的大帽子。

    以后自己就可以依靠整个苍莽界的力量，来对付封天宇，为自己的孙子报仇！

    作为前世熟读网文、以及各种影视剧的封天宇，现在已经意识到了，白傲天想要对付自己的套路。

    这个老阴B，是想道德绑架+扣得大屎盆子给自己。

    无论今天自己再说什么或者是做什么，估计他都会否定自己，并且说自己的行径是邪魔歪道。

    唉！

    封天宇在心中叹了一口气暗道：

    “既然讲道理，讲不通，那还讲个JB，干他就完了。”

    封天宇取出道损剑，眼神冰冷的看着众人，冷笑道：

    “既然你说我是邪魔，那我今天就化身邪魔给你看！到底是你们的嘴硬，还是我手中的剑锋利！”

    “封公子，等一下，我跟他们没有任何的关系，我只是来拜访封公子的，我也并没有出手，对付司徒公子！”曹青松道。

    “还有我，封公子！”林道子道。

    曹青松和林道子，一前一后，冲出了人群，朝着封天宇的方向，就飞了过去。

    “曹青松、林道子，你可知道，你们在干什么？”白傲天愤怒的开口道。

    “呸！瞎了你的狗眼，老东西。封公子可是在炼丹大会上，剑斩了天下第一邪魔，魔皇！他怎么可能是邪魔？”曹青松道。

    “对！找屎盆子，也不找个像样点的，就你这样的还苍盟盟主，与你为伍，简直是我林道子，此生最大的错误和耻辱！”林道子道。

    “今日，我林道子，宣布退出苍盟！”

    “今日，我曹青松，也宣布退出苍盟！”

