    重装甲扫讨车。

    是只在雪地关卡中出现的精英小怪。

    虽然打起来不难，可稍不小心，还是很容易给玩家操控的角色带去致命威胁。

    然而林恩无论如何都没想到。

    比尔和兰斯竟然会上演一出将敌人的武装车辆据为己有的操纵。

    尤其在他目瞪口呆之余，坐在副驾驶上的比尔还探出脑袋，朝着他招了招手——

    “林恩兄弟！”

    “快上来啊！”

    “这里面很暖和！”

    好家伙！

    合着这魂斗罗还真让你们玩成了合金弹头呗？

    没有载具系统，就直接抢敌人的？

    “……”

    面对这一幕，林恩一时间也不知道该如何评价为好。

    但他也知道，这是来自比尔和兰斯的一番好意。

    毕竟不是因为他的话，两人压根就不用考虑抢夺载具的问题，直接一路冲杀就完事了！

    既然如此。

    那他还有什么好犹豫的？

    当即一个箭步，钻进了扫讨车内。

    “干得漂亮！”

    “咱们出发！”

    坐在后座上，林恩只来得及发出一声赞叹，就见驾驶座上的兰斯一脚猛踩在油门之上！

    下一刻。

    重装甲扫讨车犹如离弦之箭一般，朝着C基地的方向全速驶去。

    速度之快，甚至没等林恩反应过来，便被离心力重重的摔在了座位上！

    不是……

    你们懂不懂雪天路滑小心驾驶的道理啊喂？

    虽然重装甲扫讨车装有履带，可以在最大程度上保证行驶安全，但也架不住你这种开法啊！

    “林恩！”

    “火炮的操作就交给你了！”

    不等林恩吐槽出声，却听驾驶座上的兰斯一声大吼！

    这时再看车窗外——

    得！

    看来比尔和兰斯刚刚的抢车行径，是彻底捅了敌人的马蜂窝。

    根本来不及细数，林恩就发现有至少四辆重装甲扫讨车追赶了过来。

    不仅如此！

    天空中，一台碟形飞行器也赫然出现在众人头顶！

    等等！

    这玩意不是C基地门口的守关BOSS高速反重力飞行器吗？

    它不在基地门口好好守着，跑这儿来干什么？

    “比尔！”

    “这个给你用！”

    瞬间变得危急的局势，让林恩表情顿时一黑，可在这个节骨眼儿上，他也顾不得其它，只能连忙将火箭发射器丢给副驾驶上的比尔，自己则是从天窗处探出身子，开始操作车顶的炮台。

    还好。

    虽然是炮台，但林恩的枪械精通技能还是起了效用。

    随着林恩旋转炮管，瞄准了距离最近的一辆重装甲扫讨车——

    轰！

    一炮轰出，敌方车辆瞬间被炸翻在地！

    “打的好啊！林恩！”

    林恩干掉的重装甲扫讨车，正是对己方威胁最大的那一辆。

    见林恩一炮立功，兰斯也是禁不住一声高呼。

    “还没完！”

    “比尔！我的炮口角度不够！”

    “地面上的敌人由我解决，天上那家伙就交给你了！”

    虽然成功解决掉了一个敌人，危险却并未解除。

    就在林恩继续旋转炮管之际，他也是不忘连忙提醒比尔，要尽快搞定天上的高速反重力飞行器。

    “明白！”

    “瞧我的吧！”

    手持林恩的火箭发射器，早就想露一手的比尔立即探出车窗，锁定了天空中的目标。

    说起这高速反重力飞行器。

    它的唯一攻击手段，便是能够源源不断的释放小型飞行器，向敌人发动自爆式攻击。

    单论其本身。

    除了飞行以及移动速度快这两点外，却再没有任何优势可言。

    至于防御方面，就更加不堪一击。

    哪怕让兰斯用重机枪一通扫射，只要能够命中，都肯定能将它打下来！

    那么在这种情况下。

    当比尔使用本身就具备一定弹道修正功能的火箭发射器，去瞄准那高速反重力飞行器，结果会发生什么？

    毫无疑问。

    随着一发火箭弹发射而出。

    三秒过后！

    只听见半空中传来一声巨响，便见敌方的飞行器当场解体，直被炸了个粉身碎骨！

    “林恩兄弟！”

    “你这武器可太强了啊！”

    没承想，自己竟然一发解决目标，比尔当即瞪大了自己的眼睛。

    一边不可置信的欣赏着天空中散落的火光，一边轻轻抚摸着手里的火箭发射器。

    他突然发现。

    自己此前爱不释手的霰弹枪竟然也不香了。

    “你喜欢？”

    “送你了！”

    同样一发炮弹，再度摧毁了一辆敌人的重装甲扫讨车，林恩眼角余光扫到比尔那一脸迷恋的表情，心情顿时来的一阵复杂。

    虽然不知道这家伙的感情方面如何。

    但瞧他对待武器的态度，就知道他肯定是个喜新厌旧的渣男没跑了！

    当然了。

    不过一把价值几百点的火箭发射器，林恩也并不是很在意。

    既然比尔喜欢，那就交给他使用呗。

    反正都是杀敌。

    谁来动手不是一样？

    〖确认击毁高速反重力飞行器——获得商城积分3000点〗

    这不。

    随着比尔击坠BOSS，林恩这边也同时收到了来自系统的提示。

    只是这玩意的强度还是太低，价值竟跟初期BOSS没有区别，不太符合预期收益。

    当然了。

    林恩对此也并不嫌弃。

    毕竟三千积分，也足够在商城里买上不少好东西了不是吗？

    总而言之！

    在兰斯驾驶，林恩和比尔火力输出的一路上，三人是如入无人之境一般，杀的敌人那叫一个人仰马翻。

    直至来到C基地的入口，随着林恩一炮炸开了基地大门。

    三人这才终于从车上下来，结束了这场冰天雪地之战。

    “看样子……这里果然是敌人的巢穴没错了。”

    “干扰十分严重，我们已经彻底与总部失去联络。”

    站在基地门口，比尔敲了敲手中的联络器，微微皱了皱眉头。

    在此之前，每抵达或摧毁一处敌军基地，他都要向总部进行报告。

    毕竟这是规定的流程，这样也好让总部知道行动的动向，并随时做好支援准备。

    可眼下的话。

    既然联络已经丢失，那就代表再继续往前，便只能孤注一掷！

    看了看多年一起并肩作战的兰斯，紧接着又将目光转到林恩身上。

    有些话，比尔虽然没有明说，但其中的意味却已经非常明显。

    “都已经到了这一步，咱们还有退缩的余地吗？”

    “走吧！”

    “就让我们彻底终结这一战吧！”

    都已经到了最后关卡前，难道还能退缩不成？

    在比尔和兰斯的双双注视下，林恩自然也不会有丝毫犹豫，当即三人相视一笑，相续冲进了这最后的C基地大门！

