
　　云渺放下画笔，伸了个懒洋，又慢慢地舒展着脖子和手腕。

　　待到全身肌肉不再僵硬后，这才上前仔细打量画作。

　　微微拧了拧眉：“好像有点退步了。”

　　看来，以后得好好地练习才行，不然的话，拿不出手。

　　【宿主,这个应该很好了吧？】

　　444虽然不太懂得鉴赏，但是也感觉意境很完美了。

　　“很一般，很久没有画了，手有点生疏。”

　　待到干透了后，云渺小心地卷了起来。

　　就在她要回去的时候，来了一个阴魂不散的人。

　　“小渺,我刚才去你屋里找你,没找到，还以为你出去了。”

　　两三天不见的江安霖,再次出现，比之前更加意气风发了。

　　可见，这几天，不但有美人陪伴，而且有了白家商会的帮助，在生意场上应该更进一步了。

　　“你怎么来了？”

　　云渺神色淡淡地站在亭子前面的阶梯上，素雅的白色衬衣，黑色和A字散裙，黑色的小皮鞋。

　　淡淡的妆容，只有嘴唇上的枫叶红唇膏，比较突出亮眼一些。

　　远远望去，美得好似一副画。

　　江安霖望着阳光下，仿佛全身都在散发着浅浅光辉的女孩，眼底闪过惊艳，“小渺，我怎么觉得，几天不见，你变得更加美了？”

　　云渺微微皱眉。

　　“你有什么事吗？”

　　江安霖眼中含笑,满面春风，从手里的公文包里掏出了两份契纸，“小渺，你看，这是什么？”

　　云渺憋了一眼，不感兴趣。

　　江安霖并没有气馁，反而高兴地给她介绍起来，“这是房屋和土地的契约，上面写的都是你的名字。”

　　“我已经在江洹路那边给你买了一幢有独院的房子，里面是江南的格局，风景很不错，离江边也很近，有空的时候你可以去江边散散步，画一画江面的风景。”

　　江安霖兴致勃勃的说着。

　　然而，云渺却从头到尾都很冷淡，不发一言。

　　“小渺，要现在就去看看吗？还是今天就直接搬过去？”

　　“你放心，那边清静,你一定会喜欢的，周围也很安全,我请了一些保镖在周围巡视，还跟巡捕房那边打过招呼，他们会时不时地过去那一片看看。”

　　云渺微微勾起了唇。

　　这是保护，还是监视？

　　是用一幢房子，像关金丝雀一样的关着她吗？

　　真的以为，她只是一个佣人家的孩子，就没有资格反抗，只能接受吗？

　　人啊，自信是好，就怕太自负，太自以为是了。

　　“你想软禁我？”

　　云渺眼神中满是轻蔑，“不能拿我奶奶来威胁我了，你着急了？”

　　“还是说，白郁雪不想以后在这里看到我，所以你才会这么着急地想把我赶出去，免得碍了她的眼？”

　　“小渺！！”

　　江安霖手里使使攥着契约，脸色铁青。

　　“你又何必把话说得这么难听？”

　　“这不就是你自己想要的吗？”

　　“你说不想留在府中，不做地下情人就不做，你说不当姨太太，我也随了你，给你在外面另置住所，好好养着你。”

　　“你说不想让孩子将来当私生子，我也同意了，为了这事，我还哄了她好久，你到底还要闹到什么时候？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第913章 乖侄儿，叫婶婶（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 