
并且令人称奇的是，宋思萌居然在摔下地面之后恢复了人形。

可是反观楚熠...

他的衣服已经被血浸透，而刚刚流到脖子下面的血迹也看得十分的渗人。

这个男人...

不会被摔的七窍流血了吧...

宋思萌摇了摇楚熠，想要将他摇醒。“喂，渣男，你快醒醒，你别吓我啊，你就死了吗？你不是那么厉害的吗？怎么会死啊？”

宋思萌看着毫无反应的男人，顿时吓得哭了出来。

她也不知道为什么，看着面前的这个男人，居然觉得有些心疼。

“不行，我得救你啊，怎么办，怎么办啊!”

宋思萌环规四周，此时她们身处一片密林之中，想要找人来帮忙是不可能了。

眼下最为重要的事情，就是帮他止血。

“你忍忍，我帮你看看你身上的伤口。”

宋思萌颤抖着双手，慢慢地将男人的衣服掀了开来，却发现男人的右胸口处，除了一个深可见骨的刀伤，居然又有着一颗红痣。

这痣她是见过的...

就在那天偷看美男洗澡的时候。

宋思萌连忙将目光放在了男人的面具上面...

难道...

宋思萌抿了抿唇，最终小心翼翼的把手伸了过去，轻轻地将面具揭了下来。

果然...

面具之下，居然真的就是王爷楚熠。

怪不得渣男在的时候，王爷总是不在..

怪不得渣男可以在王府里面随意行走，而肖卫却对此不闻不问。

这一切都通了，原来面具男，就是美男。

只是他这头发...

宋思萌将头发拿了一缕起来，银色头发的楚熠多了一丝邪气，可真是因为这丝邪气，整个人却是如同多了一些不食人间烟火的感觉在里面。

美的像个精灵。

不过，现在好像不是贪图美色的时候...

这个男人的血怎么越流越多了...

“渣男，你醒醒，你不要吓我啊，你要是死了，我怎么办啊，这荒山野岭的我害怕啊！”

宋思萌一个劲的摇着男人，就怕楚熠真的一命呜呼。

她倒不是真的害怕自己走出森林，只是不知道为什么，她实在是不愿意看着渣男就这么挂了...

“白龙，你这个时候还在装死，你快教教我，教教我怎么救他啊！”

宋思萌这话几乎是用吼的。

之前吃饭的时候那么积极，现在出事了倒是不说话了。

如果刚刚楚熠不护着她，从那么高的地方掉下来，她肯定死定了。

“你是不是不出来，那我就直接饿死我自己得了，我也让你永远不能从我的身体里面出来。”

说着宋思萌便直接打起了座，直接学着之前楚熠教的一些功法用了起来，其中就有困住神兽的方法。

果然，就在宋思萌打算全力使出功法的时候，白龙说话了，“好了好了，我真的是服了你了，你就让他死了不好吗？这样我们两个就都解脱了。”

“那不一样，现在，我只想救他。”

宋思萌听着白龙说话了，呼吸都觉得顺畅了一些。

"你快点告诉我，我应该怎么救他？”

宋思萌抹了抹眼睛上面的泪水，语气焦急。

"你急什么急啊~”

白龙像是有些无奈，随后趁着宋思萌放松戒备之际，直接从她身体里面钻了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945866"  chaptername="第115章应该怎么救他">加入书签</a>
</div>
