    陈季楠还时优雅的喝着茶，心里却是不屑一顾。要不是给自己老爹部下一点面子，他都快忍不住要出口讽刺了。

    “哼！你们这些夯货要是能成功了，我名字倒过来写。”陈季楠暗想到，“暗杀？亏你们想得出来。大将军王是怎么当上大将军王的的，他不但智力超群，更是勇武过人，自己本身就是先天大宗师境界的高手，就算练气境界甚至筑基修士都不一定是他的对手。王府高手更是不计其数，你们这点人压上去恐怕都不够塞牙缝吧。更重要的是大将军王是个运气好到让人羡慕的主角体质，没有压倒性的力量，你们拿什么跟人家斗？”

    “少主似乎不相信我所说的话？”阿达也的洞察力显然不容小觑。

    “相信相信！怎么可能不相信？就算我不相信你们，我也相信我老爹的眼光是吧。何况我有说过真的不相信你们吗？”陈季楠淡淡说道。

    “我知道少主不相信我的判断，但是我们是做出了详细周密的部署的，可不是我独断专行。”阿达信誓旦旦说道。

    “哦，说来听听。”居然还有一个智囊团，这倒是十分新奇，陈季楠十分感兴趣，“当然，如果不方便说的话，也不用勉强。”

    “若是早一点属下倒是不敢说，当然也不会说，即便是少主你亲自过问。这也是为了任务能够完成。至于现在嘛，说不定已经成功了，所以说说倒是无妨。”阿达说道。

    “你们已经动手了？”

    “当然。天时地利人和，我们都占了。就算是那位爷恐怕也活不过今天了。嗯，不是恐怕，是一定。不但那位爷要死，那位爷的夫人和儿子会一起跟他死。这算是我们的仁慈，一家人完完整整的下去，黄泉路上也不会寂寞了。”阿达说道。

    “你们倒是仁慈！”陈季楠讽刺道，“你确定天时地利人和都占了？别不要阴沟里翻船了。”

    “当然不会。那位爷的三子居然失踪了好几天，这就是我们的契机。以我们调查的结果，三天时间已经足以让那位爷的心境不那么平静，当然我们也没寄希望于他的心境会失衡。毕竟是大将军王，见惯了杀伐，我们不会这么幼稚。”

    “突破点在那位爷的夫人那里。我们调查过，那位夫人曾经闯荡过江湖，还有个什么剑柳的名号。不过都是小打小闹而已。以她的个性，为了儿子肯定会忍不住出门，而且是微服出门的那种。如果是她一人出行，我们花点力气宰了她，那位爷即便是铁石心肠也会心境失衡。当然，这种机会很小。她要单独微服出门，那位爷肯定不放心，有一半的几率会跟她一起出门。这样更好，微服出门，即便带了人手，也不会太多，正好我们可以一锅端了。”

    “这便是你所说的天时？也算是，继续。”陈季楠说道。

    “当然，那位爷出行即便没多少高手，我们也不会大意。为了一举成功，我们会在大将军王府到百花楼的必经之路王家巷子动手。他们十有八九会抄近路经过那里。王家巷子地方比较偏僻，即便惊动官府和天龙卫也有足够的时间送那位爷上路。即便不经过那里，我们也有办法让他们乖乖走到那里，而不会引起任何怀疑。这便是属下所说的地利。我们已经预演过很多遍了，属下敢保证他们来了肯定插翅难飞。”阿达说道。

    “这便是地利了。至于人和，恐怕就是你带来的那些人吧。我看这些人没一个能打的，你能确信留得住他们？”陈季楠说道。

    “明面上的那些人当然不是那位爷的对手。为了掩人耳目，避免不必要的麻烦，也不能让他们参与行动。我说的人和，确实是我们潜藏京城的杀手锏。一剑、双棋、三绝再加上天残地缺，有他们八位出马，绝对万无一失。”阿达说道。他的嘴角还有着莫名的笑意，显然是得意于自己的计划。

    这个名叫阿达的家伙居然会笑，看来也不是一脸冷漠之人就不会笑，关键是要看事情是不是能让人感到开心。

    “一剑、双棋、三绝、天残地缺？看来你们是下了血本了。这一手算盘倒是打得好！”陈季楠说道。

    “那是！这样的阵容，我真的想不到还有什么失败的理由。而且我还会亲自出阵出手镇压一方。”阿达说道。

    “也是。我也想不到。碾压性的力量面前，恐怕那位爷真的是在劫难逃了。”陈季楠说道。

    “有少主认可，属下可就放心多了。”阿达说道。

    “说了这么多，我还是不看好你们。不过，既然我那老父亲这么器重你，我也不打算拆台，我们就静观其变吧。”陈季楠说道。

    “少主为何看轻了我们？”

    “不是轻看你们，而是我的直觉而已，而我的直觉通常很稳。这些都不重要，我倒是想要问个问题。你这家伙居然会笑？”陈季楠说道。

    “属下当然会笑，只是得意的时机少了，表现不出自己的喜悦。”阿达说道。

    “不如我们打个赌，看谁猜得对。猜得对的便当老大吧。”陈季楠说道。

    “属下不敢！”

    “无趣！”陈季楠说完又开始优雅的喝茶，只是喝了两口便说道，“还是师妹泡的茶好喝。自己泡茶下来都是味同嚼蜡啊。”

    受此一激，阿达有点受不了。立即同意了陈季楠的要求。不过，他也事先声明，即便他赢了也不会让自己成为老大，这还是陈季楠的位置。

    抓紧时间表忠心当然能给人提升印象分。只是他想得简单，真要卖个好怎么会答应下来参与赌局。看来这小子也是个不显山露水的阴谋家啊。

    不过，不想当将军的士兵不是好士兵。既然对方有所需求，那他陈季楠也是冷眼旁观，这并不是什么坏事。若是一个下属刚正不阿、油盐不进，那谁敢用啊？至少要留下些什么把柄供，身居高位之人才有所放心不是？

