    萧云在那张绝美的小脸上察觉到了愧疚，当即就牵起她的小手笑道：“好了，既然这次的事情都解决了，就不要再想了。雪儿，我们进去吃东西吧！”

    两人相依相偎走进了西餐厅里，林雪儿才惊喜地发现，萧云早就订好了一桌十分精致的烛光午餐。

    看着那艳丽的红玫瑰，正在柔柔的烛光下静静盛开，林雪儿的心仿佛也随之被融化了一般。

    萧云十分绅士地替她拉开了座位：“给你点了这家店的最受欢迎的西冷牛排。”

    林雪儿微微颔首，优雅地坐到了桌前。

    浪漫的氛围中，林雪儿突然轻轻放下了刀叉，抬眸看向了萧云：“萧云，我都不知道该怎么谢你才好了……你想要什么呢？只要你提出来，我都答应你！什么都可以哦！”

    正在吃东西的萧云，听到这话，差点没被噎到。

    我去！

    什么都可以……

    他抬起头，看着坐在自己对面的林雪儿，在烛光下照耀下显得异常的美艳，一双杏眼更是扑簌簌地眨巴着，含情带笑，让他忍不住联想浮翩。

    就在这时，一个身着黑色西装的男人，拿着一把小提琴走到了二人面前，十分恭敬地说道：“先生，请问您需要演奏表演吗？”

    萧云轻咳一声，脑海中那些乱七八糟的想法瞬间就消失了。

    “谢谢，来一首吧。”

    随着悠扬的小提琴声缓缓响起，林雪儿的眼角眉梢皆是春意：“萧云，你还没说呢！你想要什么？”

    “嗯……我只要能跟你在一起就好了。”萧云真诚的说道。

    听到这话，林雪儿美眸闪烁，娇嗔道：“笨蛋，我本来就会一直跟你在一起，这个不算，你重新想一个！”

    萧云哭笑不得，知道这丫头今天是一定要表示表示才肯作罢了。

    他想了想，说道：“这样吧，等我最近忙完了，你陪我到附近走走，放松放松。”

    林雪儿神色一亮，笑意盈盈地提议道：“好啊，我知道临市有个温泉山庄，环境挺清幽的，等你忙完，咱们一起去泡泡温泉，怎么样？”

    “好！”萧云点了点头。

    两人吃完午饭后，萧云先将林雪儿送回了林家，之后便去了一趟银行办理汇款的事，最后才开车回到了顶秀青溪。

    坐在书房里，他想了很多。

    林家人的势利与冷漠，还有林天华对周立新翻脸不认账的态度，无非都是因为一个字：钱。

    既然现在有了跟秦景山合作的机会，那么，他就一定要好好把握！

    金钱。

    权利。

    他都要去争取！

    就在萧云思绪万千的时候，他的电话突然响了起来。

    是张正业打来的。

    “喂，小云啊，你应聘上了没有？”

    萧云瞬间就坐直了身子，讪讪地回答道：“大哥，我刚处理完和女朋友的事儿呢……下午、下午我就去啊！”

    “你小子，见色忘义啊！”张正业笑出了声，继续说道：“对了小云，你下午去应聘服务员的时候，可记着别穿什么太好的衣服。”

    “嗯，大哥，你放心好了。”萧云一边回应着，一边在心里暗暗嘀咕道，自己平时本来也不在乎穿的东西，除了林雪儿送的那几套衣服外，还真没什么太好的衣服。

    “行，你自己小心点儿。我之前查过梦露会所附近的监控了，赵高宇出事之前，的确带着个箱子进去过一趟。”

    “你也不用太着急，能探听到多少消息算多少，有啥情况联系我！”

    挂断电话之后，萧云翻箱倒柜地找出了一套压箱底的旧衣服来，配上自己脚上的那双旧皮鞋，这寒酸得不是一点儿半点儿了。

    准备好一切出门后，萧云没有开车，而是直接打了个的，报了梦露会所的地址。

    半个小时后。

    出租车便到了梦露会所门口。

    萧云让司机师傅又接着朝前开了一百米，这才付了钱下车，回过头步行走了过去。

    只见会所大门关着，门上贴着营业时间和一张招聘广告。

    萧云从兜里掏出手机来，对着招聘广告上留的电话号码，按下了一串数字拨打了过去。

    “嘟……嘟……”

    响了好一会儿，电话那头才接通。

    “喂，你好。”听筒那边，传来了一个女人懒懒的声音，听起来有些要死不活的。

    萧云清了清嗓子，问道：“你好，我路过你们会所的时候，看到门口贴着招聘广告，请问你们还招人吗？”

    “招，怎么不招！”电话那头，女人的声音听起来似乎精神了许多：“你多大了？”

    萧云回答道：“我26了。”

    “哦……行吧行吧，26也行！你从旁边的巷子里走进来，有个后门。”女人的态度冷淡了几分，简单交代完这几句就直接挂断了电话。

    萧云拿着手机撇了撇嘴。

    啥意思？

    26还嫌老了？

    吗的，自己是去应聘服务生的，又不是去当鸭子的！

    萧云心里骂骂咧咧的走到了旁边的小巷里，顺着湿哒哒的小路走了好一会儿，这才看到了女人说的后门。

    只见三四个小混混模样的男人，正在门口斗地主，听到脚步声，纷纷握着手里的纸牌站了起来。

    “喂，小子，干嘛来呢？”

    萧云装出一副老实巴交的模样，拘谨地说道：“几位大哥，我是来应聘的，我刚才打了电话，那个姐姐让我从这里进去。”

    一个叼着牙签的男人上下打量了一眼萧云，而后从背后掏出了一个对讲机确认了一遍后，这才挥挥手说道：“进去吧，五楼。”

    萧云刚迈开步子，身后又传来一阵带有警告意味的声音：“别他吗乱走乱看啊！直接上五楼！”

    “哦！好、好！”萧云转过身，连连点头应道。

    那副呆傻木讷的模样，引得一群小混混哈哈大笑。

    “去你大爷的，瞧把他吓的！”

    “哈哈哈，这他妈是娘儿们吧？”

    然而。

    那群小混混不知道的是，在萧云走进大楼的一瞬间，脸上唯唯诺诺的表情，早已消失得一干二净！

