    听到外面热闹的动静，白若棠都忍不住掀开车帘，朝外面望去。

    “好多人啊！”她不禁感叹。

    只要是目光能看到的地方，全都是人。

    “安王殿下的马车里，怎么有个女人？”

    “好漂亮的女人啊！”

    白若棠听到外面的声音，立即将车帘放下。

    原来，她在看别的人时候，别人也在看她。

    就是这么一瞬间，就引起了巨大的轰动。

    人们纷纷议论开了。

    “那个女人是林小姐吧？要不然，还有谁能和安王殿下同乘一辆马车？”

    “绝对不是！我刚刚看得很清楚，那人绝不是林小姐！”

    “我也看到了，比林小姐漂亮！”

    “那会是谁啊！”

    白若棠看着轩辕极，欲言又止，最后，还叹了一口气。

    “怎么了？”轩辕极笑着问，“有什么话直接和我说，不要这样生闷气。”

    “想想我还得为你处理那些女人，解决那些麻烦，我就觉得窝火！”

    “我想了想，为了省掉一些麻烦，我还是决定当个坏人，就是那种让人恨得牙痒痒的妖妃！任何世界，坏人都比好人容易！”

    “嗯。”轩辕极点点头，非常赞同她这个说法。

    “还有，你必须要宠我，无法无天的那种！这样，我才好出手，毕竟，现在大夏的势力还盘根错节，而且你府上的那些女人，还都是有来历的，我就算是强龙，也不好压地头蛇！更何况，还不止一只地头蛇。”

    轩辕极把她拉进怀里，“还是棠棠想得周到，不过，宠你宠到无法无天，不是演给别人看的，而是发自我的内心的，除此之外，我还可以，把你宠到生活不能自理。”

    白若棠立即推开他。

    “别动手动脚的，我话还没有说完呢！”

    “好，你接着说。”

    “如果这些女人惹怒了我，你也没有好果子吃！都是因为你，我才被这些女人气！”

    “好，跪搓衣板还是怎么样的惩罚都好，只有一个要求，不要把我赶出房门。”

    “那也要看我心情，心情不好，你照样要被赶出去。”

    轩辕极：……

    马车停了下来，江伍来到车旁。

    “王爷，皇上就在前方。”

    “下车吧。”轩辕极朝白若棠说道。

    “好。”白若棠点点头。

    轩辕极先下了马车，只见他转身面向马车，温柔地伸出手。

    四周顿时响起一阵倒抽气的声音。

    “天呐，马车上的人，究竟是谁啊，还劳烦安王殿下亲自扶着下车！”

    所有人都屏住呼吸，等着看看马车里的真面目。

    白若棠搭着轩辕极手下了马车。

    她的身上穿着和轩辕极同样色系的衣服，白色的华服上绣着红色的图案，看起来，就像新婚夫妇一样。

    “天呐，太漂亮了！”

    “这么漂亮的女子，咱们大夏只怕是再也找不到第二个了！”

    “自古英雄难过美人关啊！安王殿下真是满眼都是她啊！”

    远处，大夏皇帝轩辕卓一脸期待的看着这个方向。

    一看到轩辕极，立即朝这边走来。

    “皇兄！”轩辕卓唤了一声。

    轩辕极朝他的方向望了一眼，拉着白若棠的手走了过去。

    “皇上。”他淡淡地打了声招呼。

    “参见皇上。”白若棠跟着行了个礼。

    “皇兄，你近来身体可好？”轩辕卓连忙询问道。

    白若棠看着面前的少年，不过十七八岁的样子，稚嫩未脱，看着轩辕极的目光，倒是真正的关心，不像虚情假意。

    看来，这大夏的皇上，与轩辕极的关系还是可以的。

    “还好。”轩辕极还是淡淡地回应。

    “朕马上就下旨犒赏三军，有功者，一律重赏！”

    “嗯。”轩辕极点点头，“朝中之事，你要自己决断，任何人的奏折，都只是提议。”

    “朕明白了。”

    白若棠发现，这两人的相处模式，就算得像兄长和弟弟一样。

    轩辕卓的目光落在白若棠身上。

    他的眼中，闪过一丝兴味。

    他可是从来没有见过皇兄对哪个女人如此上心过。

    皇兄是对所有送到他身边的女人都来者不拒，但是，也没有一个人，能打动他的心。

    “皇兄，这位是？”

    “你皇嫂。”轩辕极淡定地回应。

    哇！轩辕卓的眼神更明亮了。

    这可是皇兄亲口承认的，也是唯一一个他认同的女子啊！

    “请皇上顺道下旨，公布我的婚讯，婚礼的操办事宜，我自己准备。”

    竟然是直接公布婚讯，而不是赐婚。

    不过，他是没有什么意见的。

    只怕，母后那边会有些困难。

    这件事，他会帮皇兄摆平的！

    “好！”轩辕卓一口答应下来。

    “皇兄要不要随朕一同回宫见一见母后？她这么久没有见到你，一定非常想念你。”

    “不了！我这就回王府去。”轩辕极说完，朝江伍望了一眼。

    江伍立即捧着一个盒子交到轩辕卓的手中。

    “这是？”

    “你打开看看。”

    轩辕卓立即打开，里面摆放着三个虎符，这可是号令三军的兵符！

    轩辕极不理会轩辕卓的惊讶，低头看向白若棠。

    “我们回府吧。”

    白若棠点点头，跟在他的身后。

    突然，后面的马车里探出两个小脑袋。

    “娘亲，爹爹，我们可以下来吗？”

    这一道声音，直接让世界寂静了下来。

    爹爹？娘亲？

    这两个小娃娃喊的是谁？

    所有人都以为，那辆马车里装的是什么货物，没想到，是两人个粉雕玉琢的小娃娃！

    而且，还是一男一女，龙凤胎！

    “皇兄，这两个孩子是……”还是轩辕卓最先反就过来。

    “是我和你皇嫂的孩子。”轩辕极淡声回应。

    轩辕卓看着那两个孩子，都不知道怎么形容内心的震撼！

    这两个孩子和皇兄太像了！

    原来，皇兄孩子都有了。

    “你们两个就在马车上，王府很快就到了。”轩辕极朝马车上的两小只交待道。

    “哦。”两小只点点头，把车帘放了下来。

    世界还是那么安静。

    看来，大家还在消化刚刚那一幕。

    别人或许，就是看个热闹，被刺激了一下。

    但是，这一幕，看在王妃的那些女人眼中，就不一样了！

    以前，大家都不受宠，就算是有个林莺儿在，她们也知道，论家世没有人能比得上林莺儿。

    更何况，林莺儿还有太后撑腰。

