    轰！

    擎山血掌，破空震现。

    巫龙神情大变，本能御刀护身。

    噗嗤！

    巫龙吐血震落，妖刀断截落地。

    仅此一掌，折废巫龙与镇族妖刀，绝对的碾压。

    “妖祖大人！”

    妖皇等众脸色惊变，仓皇上前护阵。

    惊见，一尊威影，逐渐从虚空凝现。

    一身邪气滔天，不怒自威，仿佛天地间都容纳不下他的存在，威势逼人，镇压一方。

    一出场，直将妖盟上下都给震慑住了。

    “恭迎教祖！”

    邪龙率众教徒，恭身朝拜。

    邪神教祖，黄泉，五品散魔！

    邪神教之所以能够屹立数千年不倒，正是有着黄泉的存在。

    “黄泉教祖！”

    众妖惊恐万状，绝对是凌驾于妖盟的存在。

    不必大动干戈，仅凭黄泉一人之力，便可覆灭妖盟。

    但教祖也有教祖的威严，除了教训压制巫龙，妖盟上下在他皆为蝼蚁，根本不屑让他出手。

    巫龙虽然落败，但面对黄泉绝不怯场，缓缓起身：“黄泉教祖圣驾尊临，巫某有失远迎！可教祖作为得道高人，却强行干预世俗纷争，就不怕遭受各大圣殿惩治！”

    “做贼喊贼，你这老妖不老老实实的躲在妖洞潜修，在我教面前作威作福！”黄泉冷哼道：“本祖不寻算账，找谁说理！”

    “难道教祖没问清楚，是非曲直吗？”

    “少废话！交出秘宝，本祖可留你们妖盟一条活路！”黄泉声若沉雷，威慑力十足。

    “秘宝有，只怕教祖怕是承受不起！”

    巫龙扬手一挥，神像震现。

    只是神像被红布遮着，不明其物。

    “此乃上仙所赐神物，可驱魔镇邪，威力无穷！”巫龙刻意叫嚣：“教祖若是有本事尽管来拿，只是别怪巫某没提醒你！触犯神物，如于冒犯仙威，后果自负！”

    上仙？

    林先生所赐？

    妖皇与法通惊喜万分，虽然不知何物，但竟然是出自林凡之手，又岂会是寻常之物？

    只怕，就是黄泉也得吃大亏。

    神物？

    黄泉皱眉，锐眼扫视，并无惊异之处，也没有感受到任何的仙物气息。

    “装神弄鬼，区区俗物，也敢糊弄本祖！”黄泉视而不屑，扬手一挥，一股无形异力，隔空强行将石像给抽取过来。

    中招了！

    巫龙阴险一笑，可是深刻见识过神像之威，绝非世俗中人所能冒犯。

    只若揭开红布，神像必得显威。

    眼见，石像遮布飞来。

    邪龙心神不安，正色道：“教祖，当心有诈！”

    “本祖做事，还需要你提醒！”黄泉冷瞥一眼。

    但见巫龙信誓旦旦，黄泉也是有所警惕。

    掀！

    黄泉定住石像，扬手揭开红布。

    刹那，一尊威严霸气的石像显露而现。

    栩栩如生，触目惊心。

    第一眼见到石像，也着实让黄泉心惊。

    回过神来，让黄泉倍感恼怒：“巫龙小妖！本祖真是高估你了，还以为你是想使什么手段！这到底是有多脑残，才会拿出一个石像来吓唬本祖！当然，如果此举是为了激怒本祖，那你倒是如愿以偿了！”

    原来只是个石像…

    邪龙虚惊一场，鄙视一笑。

    石像？

    就是先生所赠送的神物？

    妖皇他们也是迷惑了，这不是给黄泉火上浇油吗？

    “无效？怎么会？”

    巫龙错愕万分，明明当时能够感受到那股恐怖神威。

    如果真无效的话，那妖盟今日当真是灭顶之灾了。

    黄泉本是恼火，见到眼前石像金刚怒目，更为恼怒：“就这破石像也敢冒犯本祖！”

    嘭！

    黄泉怒起一掌，欲要粉碎石像。

    殊不知，诡异的一幕发生了。

    当邪气触及到石像之时，竟然瞬间化解。

    “什么！？”

    黄泉惊愕万分，以他五品散魔之威，就算石像是取于世间最坚硬属性所造，也能举手间轻而易举的粉碎。

    可黄泉的邪气，竟然被石像给化解了。

    此举，更似冒犯了石像。

    惊然，石像显圣。

    如神明降世，手起青龙偃月刀。

    轰！

    一股浩瀚恐怖的神威，宛若实质般的威能，瞬间镇压众教徒，强烈震慑着所有人的心神。

    这是石像啊？

    简直就是威如天神，主宰天地。

    黄泉等众心神瑟瑟，神情恐骇。

    在恐怖神威震慑之下，如同形神封禁，斗志封存。

    恐惧！

    极度的恐惧！

    面对眼前神像显威，有种蝼蚁直面大山般的卑微无力感。

    一劈！

    乾坤万道，斗转阴阳，毁天灭地，无所不灭。

    “神啊！”

    本是镇定不屑的黄泉，却吓得头皮炸裂。

    神威之下，纵是五品散魔强者，也是渺小不堪。

    所幸，黄泉反应极快。

    移形换位！

    黄泉施展神通，与邪龙相互移转，金蚕脱壳。

    “呃！？”

    邪龙尚在恐惧之中，却一脸懵逼的被黄泉给推到神像前。

    坑啊！

    邪龙面色煞白，惶恐大叫：“天神饶命！”

    轰！

    神刀一劈，邪龙不及惨叫，形神破灭。

    阔怕！

    二品散魔强者，当场秒杀，灰飞烟灭。

    神物！

    果真是神物！

    妖盟上下，惊骇万分，敬畏不已。

    “教主…”

    众教徒瑟瑟发抖，麻木不仁。

    黄泉早已遁空远离，惊魂未定：“好在本祖反应机敏，否则神威之下，只怕连本祖都得丧命！该死的巫龙！果真有诈！”

    险啊！

    差一点，黄泉真得下黄泉了。

    然而，神像并未作罢。

    杀！

    如武神在世，威严霸气的挥动青龙偃月刀。

    神威之下，众教徒形神僵硬，面色煞白，极度恐惧，动弹不得。

    一斩，破天！

    一斩，裂地！

    一斩，灭绝生灵！

    “不！”

    众教徒绝望惨叫。

    一波，神威怒斩，万千教众，化为齑粉。

    恐怖！

    只是神像一击，漫天教众，瞬间化为乌有。

    逃！

    黄泉见状，苍容蜡白，落荒而逃。

    凡人岂敢与天神斗，三十六计，走为上计。

    可怜邪教数以万计的精锐教众，转眼间全军覆没，无一幸免。

    继而！

    神像功成，威严下落。

    恰好，落于妖盟祭坛。

    随着红布飘落，刚好遮住神像。

    即便是被红布遮掩，依旧能感觉到那股无形间摄人心神的恐怖神威。

    真乃，天神也！

    巫龙倒还好，可妖皇等妖盟上下，一个个震骇的瑟瑟发抖。

    随手赠送神物，妖皇他们对于林凡的神通更加敬畏，刻骨铭心。

    “叮！恭喜宿主解救妖盟危机，获得七亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主获得五万点功德，累计九万点功德！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境963重！”

    “解救妖盟危机？又有功德奖励？可我压根什么都没做啊？难道我送给老巫的石像真能镇邪？”林凡一脸错愕。

    哪里知道，石像神威，毁天灭地，直接覆灭了邪神教整个精锐势力。

    可以说，邪神教已是树倒猢狲散，不成气候。

