
立于碧玉游鱼群中，墨辰正在检查至木灵剑的的变化。

从法宝蜕变为灵宝之后，所有灵剑俱都是获得了化形的能力，而他现在周身的一尾尾游鱼，便是至木灵剑化形而成。

在此状态下灵性大增的它们可以自主攻击，包括但不限于发出剑气剑光剑丝等攻击手段。

若是由墨辰自己亲自操控的话，那么对神识造成的负担相较之前会有一个明显的下降，哪怕是施展星宿剑阵这种杀招，也不用墨辰一直集中精神控制，而是可以分出一部分注意力来关注四周。

不过最让他感到欣喜的，还是至木灵剑蜕变成灵宝之后，所获得的灵宝神通。

可能是炼入太多碧华灵木的缘故，至木灵剑所获的神通是跟滋养有关的，开启神通之后将会形成一个名为“至木剑域”的范围场，效果是在此范围内的所有至木灵剑都将获得修复自身损伤的能力。

更妙的是，如果有多个至木剑域叠加在一起，那么不但剑域的范围会因此大大扩展，就连灵剑的修复速度也会增加不少。

届时只要墨辰的法力尚未耗尽，那么剑域便是不灭的。

是以，他觉得这神通的名字或许应该叫做“虚空造剑”更为合适。

原本墨辰还担心少了庚精之后，至木灵剑在剑阵施展时剑身会受到损伤，而这些在与一些极坚硬的法宝碰撞时，几乎是必然发生之事。

现在他终于是可以安下心来，既然至木剑域正好可以修复至木灵剑的剑身，以后催发剑阵或许也能转变一下思路，说不定可以尝试一下那种以伤换伤的打法。

这样想着，墨辰心中一个念头，一条游鱼落入手中，而后化作一柄铮铮剑器。

继而至木灵剑表面青光泛起，光华闪动中，一个囊括三丈范围的“至木剑域”已然成形，原本在附近游动的“游鱼”一见到剑域，纷纷摇头摆尾的主动游了进去，状态也变得活跃起来，开始散发星星点点的绿光。

同时，墨辰又有了新的发现。

如今他的法力深厚似海，体内真元好似大海一般浩荡，与十来个同阶修士的真元总量相当，但在开启至木剑域之后，竟也支撑不了多久。

“若是单口至木灵剑开启剑域，我的支撑极限是一日时间，随着剑域叠加数量的增多，真元的消耗速度也会疯狂上升，以我目前的实力怕也只是能支撑到十剑域，约莫能让剑域存在一刻钟的样子。”

以元婴期修士的交手速度，一刻钟时间已是足够做出许多事。

招手将所有灵剑收好，墨辰于太华殿中向空灵太尊辞别，而后飞向了环映山洞府。

“既然至木灵剑已经成功蜕变作灵宝，那么也该是将精力集中到自己身上来了，有虚灵丹在我的修为精进已不是问题，只需要按部就班的修炼，修炼的元婴期大圆满想来也不是什么困难之事。”

照墨辰的估算，自己怕是会比夕月更早踏足元婴期圆满。

修为的快速增加固然是好事，可这样却显得天心灵树的生长速度极为缓慢，所以他准备打听一下哪里有高阶的灵眼之物，好让仙府灵池的出水量进一步提升。

之所以需要高阶灵眼之物，却是墨辰近期才无语发现，想要让灵池的出水量进一步提升，一般的灵眼之物已是起不到作用，必须得是向灵眼宝树这样级别的灵眼之物才行。

“徐徐图之……只能徐徐图之啊！”墨辰轻叹一声，落到了环映山洞府。谷

灵茶树下，红绫儿正在教导雪见，似是在练习剑术。

见到墨辰过来，两人俱是停下了手中多动作。

“夫君。”

“师尊！”

墨辰点头，然后从储物戒中取出一物，正是他此前从巴山盛会买来的金丝髓，一件可以提升红绫儿结婴成功率的灵物。

将之交到红绫儿手中，他笑着道：“拿着罢，我跟月儿都是惫懒货，可无法将环映山这座大灵药园打理好，也莫要推辞，权当做是预支的报酬。”

红绫儿闻言，饶是已经结出金丹，也忍不住眼眶一红。

“我，我知道了……”

长生之心人皆有之，她也不例外。

哪怕知道自己就算结婴成功，也将修为一世停滞在元婴初期，红绫儿依旧是渴望结婴，渴望着结婴之后的悠长寿元。

不知为何，她竟预感墨辰极可能会飞升上界。

尽管知道这个预感极其荒谬，毕竟此界十数万年来无人飞升，加之日渐枯竭的天地灵气，致使飞升的难度与日俱增，几乎成了一种不可能之事。

即便如此，红绫儿依旧是有着这种预感。

故此，她想突破到元婴期，以求自己能支撑到墨辰飞升之时，倒也不是为了从中获取什么好处，只是单纯的不想让自己老死之态被看见罢了。

红绫儿的小心思，墨辰自然是无法得知的，在饮了一壶灵茶之后，他就来到了洞府下方的铸剑池处，准备继续蕴养至木灵剑。

得益于紫心玉河果的种植，大量的碧华灵树可以被砍伐，正好可以用这些满年份的灵木来炼取木之精华，好让至木灵剑的威能进一步提升。

不多时，所有阵法便开启完成，在耀阳火灵火的灼烧之下，碧华灵木正源源不断涌出大量青色光电，而这些便是木之精华。

一群青色游鱼正在火焰中穿行，将这些木之精华尽数吸收。

墨辰观察了一阵，并未见到灵剑的气息有丝毫提升，表情不由变得哭笑不得起来，喃喃道：“看来灵宝对木之精华的品质要求，当真还不是一般的高，或许只有四阶灵木才能起到较为明显的效果。”

碧华灵木的作用只能说是聊胜于无，但他也并未因此放弃对至木灵剑的蕴养。

尽管效果近似于无，但总是有一些的，到了灵宝这种级别，想要让至木灵剑的威能飞速提升本就不现实，墨辰已经做好了水滴石穿的准备。

最后看了一眼众灵剑所化的鱼群，他的身形缓缓消失，并在静室中现身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70919277"  chaptername="第四百九十三章  至木剑域">加入书签</a>
</div>
