    茂密的草丛被一双纤细的手拨开。

    一道身影踉跄着从草丛后面蹿出，银白的月华下。

    一双带着倔强不屈的眼睛，看到草丛后面戒备着的四人一凶禽的那一刻。

    倔强的眼睛中不由得闪过一抹绝望的情绪。

    “埋伏......”

    一个念头在这双眼睛主人的脑海中刚刚响起。

    “那个小妞就在前面！”

    身后传来的声响，瞬间让她的身体一僵！

    前有埋伏，后有追兵！

    莫索眼神中的光瞬间浇灭，只是下一瞬间，一股决绝的死意在她的眼眸深处涌起。

    死，也要拉一个垫背的！

    莫索的目光，在扫过前面那四人一凶禽的时候。

    就选定了目标！

    那个持有铁棍的巨汉，她不是对手！

    一脸精悍模样的沈忧接着被她排除在外，紧接着是那个少女......边上那头不认识的凶禽，让莫索打消了截杀少女的想法。

    最后，她的目光落在了那个站在最前面，长相清秀对比其他两个男人略显单薄的楚云！

    “干掉他！”

    陷入绝望中的莫索，眼神中闪过一抹决绝的神色。

    在短短的瞬间，她就为自己选定了目标。

    没有丝毫的犹豫，在背后追兵来到之前。

    莫索趁着对方惊讶的眼神中，身体在魔力的辅助下。

    带着强大的冲力，整个人化作一道黑影。

    一把小小的匕首出现在她的手掌中，随着她跨越了数米的距离。

    出现在那个一脸平静，毫无防备的少年面前。

    “好机会！”

    莫索没有去想，对方为什么一副毫无防备的模样。

    手中的匕首高高举起，随着手臂上的黑色花纹闪过一抹幽光。

    “蓬~！”

    一抹幽深的黑炎在匕首上浮现，带着炽烈的高温，狠狠的朝着楚云的脖子上插了下去！

    “扑哧~”

    想象中利器刺入血肉的场景没有出现，反而是一股刺鼻的焦味传来。

    莫索眼睁睁的看着自己的匕首，在黑炎的加持下。

    被对方肩膀上突然出现的一只火红的怪虫，小嘴一张。

    一丝小小焰火喷出，落在了自己的匕首上。

    自己那加持了黑炎的匕首，像是初雪碰上了烈焰。

    瞬间融化！

    等她反应过来的时候，手中的匕首只剩下一个手柄抓在手中。

    “啊！”

    莫索当即一惊，身形猛然朝着后面倒退。

    一脸惊骇的望着对方。

    “大沐，有对方的语言资料包吗？”

    楚云只是平静的看了那个突然出现的少女一眼。

    对方那不过才2阶的元气波动，对他们起不到一点威胁。

    “正在匹配中，他们的这个语言......信息采集太少，暂时没有找到！”

    宋沐看了下智能终端，摇了摇头，“问她几句！多让她说点话！”

    “这个好办！”

    站在一旁的沈忧，嘿嘿笑了起来。

    身体一动，正准备朝着那边的少女走去。

    “不用了！”

    楚云突然拦住了他，目光看向了少女来时的草丛方向。

    那里，再次传来了一阵窸窣的声响。

    几道浑身罩在一身青绿色奇怪衣袍中的人影，从里面接连蹿出。

    最先出现的那个人影，大喊着什么话，冲在最前面。

    “她在这里！抓住她！”

    “索力！等等！”

    在那男子的身后，有人一把拉住了他的脖子，将他给拉了回来。

    这个时候，出现的几名绿袍人才一脸戒备的望着那边站着的楚云几人。

    前面光顾着找那个余孽，没注意到这里居然还有几个人在？！

    “你们是谁？！”

    那名男子明显是这几人的领头者，身上4阶的实力。

    在几人中宛如鹤立鸡群一般耀眼！

    楚云沉默的看着他，对方的话他是一句都没听懂。

    但是从对方那不善的眼神中，倒是可以略微分析出一点东西来。

    这句话，肯定不是什么好话！

    “找到了！”

    身旁的宋沐忽然叫了起来，随着她手指在智能终端上划动。

    一种名为“塔咕语系”的语言包，被她发出传送到了楚云几人的个人终端上。

    “嘀，局域网内收到语言包，是否安装？”

    一道机械声，在空荡的草原上响起。

    “攻击！索力负责抓人！”

    对面的绿袍人，眼中一冷，趁着对方几人疏忽的间隙。

    猛然发动了袭击！

    虽然，他在对方身上感受不到魔力的波动，但是几人身后跟着的那头凶禽。

    可是一头妥妥的4级魔兽！

    能有这么一头魔兽作为座驾的人，想来身份地位肯定不低！

    丢在平常时候，他塔拉·离索肯定不会招惹对方。

    只会默默的退后离开！

    只是，今天那个小妞，可是神祭的重要祭品！

    容不得他放手！

    如果他敢空着手回去，大祭司肯定会将他当做祭品献给真神！

    想到这里，塔拉·离索眼中的狠色一闪而过。

    本着既然出手，就要斩草除根，早点解决掉对手！

    “是！”

    那边，名为索力的男子发出一声冷笑，强健的身体将身上的青翠衣袍撑得鼓鼓的。

    他厉笑着一把冲向了那边脸色铁青，满眼怨怒的莫索！

    “看来，这里的人不那么的好客啊！”

    一股纯正的塔咕通用语从楚云的口中吐出，他摇着头，一脸遗憾的看着冲来的塔拉·离索几人。

    “老牛，给你玩吧！”

    楚云没有出手的打算，而是身形往后一退。

    将身后三米高的牛大力给展露了出来。

    “嘿嘿，早就手痒了！”

    牛大力嘿嘿笑了两声，握着合金铁棍的手一甩。

    “吱~！”

    巨大的合金铁棍撕裂了空气，发出一声刺耳的尖锐风声。

    横甩而出的合金铁棍，恰好挡在了那边领头冲来的塔拉·离索面前。

    “不好！”

    塔拉·离索急速前冲的身体，感受一股强大的压强袭来。

    由不得他回想，到底什么情况。

    身体的本能，让他朝着侧边一个闪身。

    这一个动作让他避开了沉重的一棍重击！

    他身为4阶，是躲避了过去，但是跟在他身后的几名手下。

    不过都是一群3阶的存在。

    哪里能承受的了，牛大力这蛮横的一击！

    “砰~！”

    “嘭~！嘭嘭！！！”

    伴随着数声重物击打的声响，几道身影来不及发出惨叫。

    纷纷像是破麻袋一般，被一铁棍给甩了出去！

    “你！！！”

    塔拉·离索一脸惊骇的望着那道高大的身影。

