    听了方既明这话，彭正伟认真地说道：“除了想干一票就走的导演，不然没人会在这个问题上妥协的，关乎名声啊！你第一部就是大烂片，血本无归那种，以后谁敢找你这票房毒药？”

    方既明想了想，也明白了这个道理。作为一个电影导演，你首先要有自己的作品，哪怕是短片也得有一两个。其次，你的电影剧本一定要打磨好，要扎实，要出众。毕竟很多大牌明星，对剧本是很挑的。不会挑剧本，就要像黄晓明一样，明明一手好牌，打得稀巴烂。不过黄晓明投资很厉害，这就另说了。而对于很多大牌明星来说，不缺戏拍，但缺好的角色和剧本，所以看到中意的作品，即便是年轻导演，他们也会愿意试一试的。前提是，你得找好投资，找好制片人，才能进行下一步的搭建团队。

    “看来彭哥是有远大计划的啊，打算什么时候转型成电影导演？”方既明笑道。

    彭正伟低声说道：“人往高处走，水往低处流，有好的地方，谁不想去？问题是，没机会啊！”

    这是实话，虽然每年开拍的电影有几十部，可中国的导演少说也有几万。特别是在横店这，一块砖头扔出去，都能砸到好几个导演的。你就算努力，你没有靠山，没有金主，没有资源，你算个老几啊？北电导演系毕业的又怎么样，北电导演系毕业的还少了？多少人在拍广告，在拍短片，甚至转行了，这么说起来，你的资历有多牛呢？不管是哪个国家，不是唯票房论就唯奖杯论，请问你有啥拿得出手的成就不？

    没有？没有人家为啥找你拍戏啊，钱多烧得慌啊！

    你的剧本好？

    剧本是个嘛玩意啊！

    这就是投资和电影圈的现实，有关系有资源一切不用愁，没关系没资源，就只能等待际遇了。

    方既明随口说道：“没事，怀才就像怀孕，时间久了别人才能看出来的。彭哥你有才华，一定会有人欣赏你的。”

    彭正伟拍了拍方既明的肩膀，说道：“谢了，不过呢，我也不会等天上掉馅饼的。实在不行，我就厚着脸皮去影业公司毛遂自荐了。”

    好吧，方既明真的对天发誓，这是他随口安慰的，根本不是真心话，没想到彭正伟信了。既然如此，方既明就只能祈祷他好运气了，因为送到影业公司的剧本，没有一本是会被看到的，最多拿来垫桌脚而已。

    整个下午都没有方既明的戏，方既明就在旁边观摩。

    其实也不是等机会，方既明在等着回复短信。

    “方既明，你还在横店吗？”

    是顾弘业。

    方既明回复道：“你丫不是想过来吧？”

    “是，我拿到驾照了，开车去你那玩玩！”

    顾弘业回复的短信，语气里都带着兴奋。好吧，方既明能拒绝吗？拒绝不了的。因为，腿在顾弘业那里，车也在顾弘业那里，方既明能阻止吗？再说了，有了车的顾弘业，那是想去哪就去哪啊！

    已经失去观摩兴致的方既明离开了宋城，准备去横店其他地方。他就不信了，顾弘业还能找到他？

    没想到刚刚走出宋城，来到现代戏的街道上，就看到有人在招临时演员。

    “听说了嘛，《看不见的战争》这部电影，要招配角了！”

    “似乎是因为先前那个配角，因为合同问题，跟剧组闹翻了！”

    “这可是一千五百万的大制作啊，那个配角是脑袋进水了吗，居然拒绝这部电影！”

    “你是不知道，人家拿的是三流的片酬，却演了一个极其重要的角色。人家觉得不行，要么就换人，要么就换合同。资方也是狠，真的就当即解除合同了。”

    “确实，大制作电影不能因为一个人拖慢整个剧组进程的。”

    “哇，那我们的机会不就来了？”

    “哪里有机会？”

    “你看那里，不是有试镜吗？”

    ……

    方既明听着周围那些龙套的讨论，也知道发生了什么事。凑过去一看，嘿，还真的是试镜。但前面排队的人有点多啊！不过没事，反正没事做，找个机会拍电影也是不错的。于是，方既明立即加入到试镜当中。

    然后，方既明就看到神奇的一幕，这些跑龙套的，以惊人的速度从前面的小房子里进去，然后再出来，再进去……也就两三个，能停留超过三分钟的。方既明仔细一看，发现能停留超过三分钟的，都是年轻的男演员。好吧，方既明好像明白什么了，他顿时信心大增。

    因为淘汰的速度很快，于是一眨眼就轮到方既明了。

    方既明走进这个小屋，发现里面就三个人。

    中间一个五十多岁的中年男人，戴着眼镜上下打量着方既明：“演过戏没？”

    “演过龙套角色。”方既明很真诚地回答。

    “这里有段台词，你念给我听听？”另一个四十多岁的中年男人对方既明说道，推了推桌子上的一张纸。好吧，就薄薄的一张纸。

    方既明也没犹豫，拿起来看了看，发现是一段情节，角色是一个富二代，发现倾心之人居然是地下情报员，陷入了痛苦的挣扎中，然后去找到女主角。“雅兰，你告诉我，那不是真的，你不会做这种傻事！这里是盛海，敌人势力太强大了，你们根本没有胜算的，你现在退出，我保你无事！”

    方既明用蕴藏着失望，愤怒，希冀的语气，配合着到位的表情，把这段台词背了下来。

    “哦？”

    中间那个眼镜中年男人，似乎有点意外。

    方既明念完这段台词之后，把台词放回了桌面。中年眼镜男推了推眼镜，说道：“再念一段。”

    于是，另一个助手模样的男子，连忙找了另一张纸，递给了方既明。方既明再次看了看，这是另一段剧情，是富二代发现女主角居然在跟另一个男人谈恋爱，也就是男主角了，于是他跑到男主角面前，质问他。酝酿了一下情绪，把台词记在了手里，方既明突然怒睁双眼：“我再次警告你，离开雅兰，你这是在害她，你想死不要拖累别人！”

    这语气里面，充满了焦虑，不甘和愤怒。最厉害的是，方既明的眼神和表情都把角色演了出来。

