    “大胆！”

    “你是何人，竟敢擅闯凤凰族领地！”

    刚进入不死火山中心，风紫宸就见一身穿金衣的少年，从前方走出，朝他喝道。

    “在下人族紫宸氏，前来拜见祖凰陛下。”停下脚步，风紫宸打了个稽首，对着金衣少年客气的说道。

    “嗯！你就是人族紫宸氏？”那金衣少年听到风紫宸自报家门，眼睛一亮，连忙确认道。

    “不错，正是在下，道友认识我？”皱了皱眉头，风紫宸有些疑惑地问道，看那金衣少年的表情，似乎认识他。

    “哈哈，很好，我正想着去人族找你，没想到你竟自己来了，倒是省了我不少麻烦。”指着风紫宸，那金衣少年大笑道。

    “不知道友去人族找我，所谓何事？我似乎并不认识道友。”望着那金衣少年，风紫宸的语气冷了下来。被人指着，他心中难免有些不悦。

    不过，此人自不死火山中心而来，想来在凤凰族的身份不低，看在祖凰的面子上，风紫宸却是不好出手教训于他。

    “道友，我有事拜见祖凰陛下，还望道友通传一声！”强忍心中的不满，风紫宸朝那金衣少年说道。

    “此事不急，先让我看看，你有何能为，能得母亲大人如此称赞。”摇了摇头，金鹏说道。

    “母亲？称赞？什么意思？”听了金鹏的话，风紫宸一时有些迷茫。

    “呔！接我一招！”

    就在风紫宸疑惑间，金鹏出手了，只见他大喊一声，唤出滔天金火，带着焚烧天地的威势，朝风紫宸烧去。

    “嗯？好强的火焰！”挥手驱散身边的火焰，风紫宸赞道。身边骤然升高的温度，让他都有了一丝灼热感，可见此火的威力。

    “你是金翅大鹏鸟！”此时，风紫宸哪还不明白对方是谁，正是凤凰孕育，阴阳化生的金翅大鹏鸟。

    “是我又怎样！”

    “来，来，让我看看你到底有多强。”

    说着，金鹏加大了法力输出，周围的金色火焰，立即更盛三分。

    “好，那我就让你看看。”笑着回了一声，风紫宸对着天空一指，顿时，狂风大作，暴雨倾盆而下，正是大神通，呼风唤雨。

    那风不是凡风，是九天罡风；那雨不是凡水，是九天弱水。狂风呼啸而过，将金色火焰卷起，暴雨倾斜而下，将金色火焰浇灭。

    不过，顾忌到金鹏的身份，风紫宸并未动用人族气运的力量，而是仅用自身的法力，与他交手。不然，只是一招，风紫宸就能将他拿下。

    “哼！玩风，你竟敢在我面前玩风，真是找死！”不屑地冷哼一声，金鹏摇身一变，化作现了本像，乃大鹏金翅鸟。

    那二翅张开，飞在空中，好似垂天之云，把天也遮黑了半边。在那羽翼之下，更有风云之气攒动，激荡不休。

    呼…………

    金鹏张开双翅猛地一扇，呼啸声中，无比无际的九天罡风刮来，割裂虚空，可怕之极，一个照面就破了呼风唤雨大神通，直袭风紫宸而去。

    “好神通，好手段！”赞了一声，风紫宸大袖一挥，磅礴法力汹涌涌出，竟使得狂风倒返回去。

    “这是什么神通？”金鹏一时不察，反倒被自己的神通，打了一个踉跄，待稳定身体后，不由出声问道。

    “此之谓回风返火，可将一切神通逆流，是玄门无上大神通。”二人仅是切磋，又不是生死之敌，风紫宸倒没什么好隐瞒的。

    “玄门神通吗？”微微颔首，金鹏似是记下了，之后，他的身上爆发出璀璨金光，全身金羽根根竖起，激射出金色剑芒，朝风紫宸打去。

    “无趣！”摇了摇头，风紫宸觉得有些无聊，伸出右手向金鹏抓去，打算结束这场没来由的打斗。

    且不说，他有数种威力强大的神通，不能对他施展。就凭这金鹏，不过太乙金仙后期的实力，如何能是他的对手。

    要知道，就算没有人族气运的加成，他也是半步大罗金仙，即将证道的存在，又岂是金鹏可比的。

    风紫宸的右手不大，与金鹏的体型相比，更是宛若云泥之别。可是在他这一抓之下，好似整个天地，都被他抓在手中。

    可以看到，金鹏的身体在不断缩小，向风紫宸手中飞去。那不是他的身体在缩小，而是他所处的虚空，被风紫宸抓到了手中。

    “该死！先天阴阳神光，给我破！”

    左右挣脱不得，金鹏心中大怒，忍不住咒骂一声，徒然使力，身体涌现出黑白神光，玄妙莫测，将虚空搅碎，从风紫宸手中逃了出去。

    “噢！先天阴阳神光，倒是我小瞧你了。”看到那黑白神光，风紫宸诧异的说道。

    想来也是，祖凰都提前出世这么久了，又怎会允许金鹏胡闹，将先天阴阳二气炼成一个破瓶子。

    “呵！你逃得了吗？”轻轻一笑，风紫宸胸中五气攒动，化作五帝大手印，继续朝着金鹏抓去。

    五行循环往复，包含天地万物；阴阳二气流转不休，衍生天地万物。

    二者撞在一起，终究还是风紫宸境界更胜一筹，占了几分便宜，五帝大手印碾碎先天阴阳神光，将金鹏抓在手中。

    “休伤吾弟！”就在这时，一个俊美青年突然现身，朝着他喊道。

    风紫宸下意识的转头看去，只见那青年身上，升起五道神光，青、黄、赤、黑、白，刷的一声，就朝他刷来。

    “先天五色神光！你是孔宣！”只来得及说出这一句话，风紫宸就眼前一花，直接被孔宣收走。

    一时不察，被收到五行世界中，风紫宸也不着急，站在那里，打量起了四周。同时，他的身上，先天至阳神光闪烁，将袭来的晕眩感祛除。

    “这先天五色神光果真不凡。”看了一会，风紫宸找出了他与孔宣之间的不同。

    孔宣的先天五色神光，乃是先天一点混沌之气，分化五行之时，所诞生的灵机所化。但凡处在五行之内，皆被其所克。

    故此，五行之内，此光无物不刷。

