    

    继续往上?

    离尘一愣，原来木铎山上，不止亿有一道关卡。

    似乎看出了他心中的踌躇之意，木铎先生长叹一声，解释道:

    “此山中有大机缘。”

    “欲得此机缘，须得过三关考验。”

    “这第一关，考的便是见识。

    由老夫随意从一部藏书中，选一段文字出来。

    若能答上此题，便算得上博览群书，记忆超群。”

    “你是近五百年来唯个，通过这一关的。”

    “五百年来?第一个!”

    离尘吃了一惊。

    这一关看上去不难。

    但实际上，木铎先生选题，却是从藏书中随意选取。

    也就是说，即使是同一个人上山。

    那两回提问的问题也是不相同的。

    这就是为什么晦明长老挨了好几次打的缘故。

    他第一次登山时，木铎先生提问的是《金刚经》。

    结果他没有背过，于是痛定思痛，背熟《金刚经》后，第二次登山。

    结果这一次，木铎先生提问的却是《血海遗记》。

    两次登山，问的问题都是随机的。

    想要通过，不仅得博览群书，还得过目不忘。

    要不然上一回山，换一次问题，挨一次打。

    用不了几次，人就废了。

    当然五百年时间，无人通过第一关，还有两个原因。

    一个是，杀生寺从四代方丈之后，佛、血传承本末倒置。

    主血而轻佛，这就势必会造成弟子更加重视武力的直接提升。

    弟子们都忙着杀人了，谁还想着看书?

    第二個嘛，也跟历代和尚的口口相传有关，将这座木铎山传的神乎其神。又是鬼啊，又是怪的。

    搞的后来的弟子，都不敢爬山了。

    “这第一关还算是简单的，上面的两关更难。”

    第一关对于常人来说便已经如此难度了。

    第二关、第三关比这还难?

    那山顶上到底是什么机缘呢?

    离尘心中暗暗吃惊，沉吟片刻后，双手合十一礼:“多谢前辈，高抬贵手。”说完便继续往上爬去。

    木铎山山体宽厚，便如倒扣的铃铛一般。

    山腰以下，相对来说比较平坦。

    越往上走，山势便越发陡峭。

    离尘这才注意到，山道两侧时不时会出现屋舍、洞府之类。

    可见这座山曾经有人居住。

    若是以此作为杀生外院的驻地，甚至都可以直接拎包入住。

    能省不少的时间和精力。

    六百步、七百步、八百步

    一千步!

    这一次离尘的面前出现了一面墙。

    墙似乎是被人一刀劈开，截面光滑如镜。

    曦光照耀，隐有字迹。

    木铎先生的声音，也适时出现。

    “这面墙叫做大成玉璧。”

    “其上可显出，前人所出的算学之术，答对之后方能继续攀爬。”

    第一题是语文题库，第二题是数学题库。

    我在修仙世界刷题?

    离尘心中暗暗担忧。

    《因果转业诀》的个性是‘学霸’。

    背诵经书文章，无论多枯燥，都是信手拈来。

    可是算术题嘛。

    那就真的一点底也没有了。

    虽然平时的时候，也经常科普一些基础知识。

    但异世界的算术题，肯定跟前世是不同的。

    “看好了!”

    木铎先生的话打断了离尘的思绪。

    下一刻，便见石壁上开始闪出光芒。

    一个个字符出现，竟是一首打油诗!

    “巍巍古寺在山林，不知寺内几多僧。

    三百六十四亿碗，看看周尽不差争。

    三人共食一碗饭，四人共吃一碗羹。

    请问先生明算者，算来寺内几多僧。”

    离尘看到此题，心中反而一乐。

    这题的大体意思是:

    在深山老林里有一座寺庙，但不知道里面住着多少僧人。

    僧侣们吃饭一共用了三百六十四亿碗，三个人共吃一碗饭，四个人共喝一碗汤。有哪一位精通算术的人，能算出寺庙内到底住着多少僧人呢?

    还不等离尘回应，木铎先生反而先长叹一声:“唉，竟然是这道题!”

    “小和尚你好像很不走运啊，怎么会选中这道题呢?

    “E=(’。\*)))唉。”

    “别怪老夫没有提醒你，这题是极难的。”

    “有多少惊才绝艳之辈，都停在了这道题上。

    “好了，你亿有一炷香的时间，开始吧。’

    離尘微微颔首，心中卻乐开了花。

    这題.....难?

    那是相当难^

    都已经涉及到初中知识点了!

    用一元一次方程，还是用二元一次方程呢?

    解:设寺僧数为X

    X/3+X/4=364;

    7X/12=364;

    X=624;

    所以，寺庙里的僧数为624人。

    离尘站在原地，眼神盯着石壁，一动不动。

    这题都不用动笔。

    心算足矣。

    可是在木铎眼中，却又有不同。

    心中暗道:这小子一定是被这道术数题目给难住了。

    “=('o\*)))唉。

    是不是特别的难?

    小和尚，你也不必勉强。

    这题你答不上来，实在是情有可原。

    放心，老夫也不是一点情面都不讲的。

    待会儿，打你屁股的时候，老夫便轻上三分力气。”

    “疼虽然疼了点，但绝不会伤筋动骨。”

    “老夫很有经验。

    离尘闻言，不禁笑道:“先多谢先生美意，小僧在此先谢过了。”

    “不过....小僧想斗胆猜一下。’

    “猜?”

    木铎先生不禁哑然失笑。

    “呵，小和尚。

    术数之道，浩如烟渺。

    猜数有无穷多，可比天上星辰。

    数不胜数。”

    “结果自有其中数理牵制。。

    “如何能猜的出来?’

    “算了吧，你就乖乖撅屁股，挨几下打吧。”

    “放心，老夫决不食言。”

    “轻三分，就是轻三分!”

    “老夫把握得住。

    离尘心中暗笑。

    这个木铎先生，还是挺有人情味的。

    “开始吧?’

    言语之间，木铎就已经想要動手开打了。

    吓得离尘赶忙道:“等等，前辈。

    “我猜

    “哈哈，小和尚，你就放弃挣扎吧。”

    “猜是不可能猜对的~’

    “这题是公认的难题，若是被你随便一猜就猜对了。

    那历代，这么多在这里折戟沉沙的惊才绝艳之辈，算什么?废物吗?”“小和尚，人不错，可惜就是有点天

    “我猜...僧人共有

    “六百二十四人~’

    “哈哈哈，你还真敢猜啊。”

    “你以为随便说个数，老夫就能放你一马?”

    “这种题是不可能..等等!

    “小和尚，你刚才说的是多少??”

    “六百二十四~”

    “邪门了!”

    PS:月票、推荐票，快到碗里来^

