    卓越说道：“不是，我确实是要你帮我去看住一个人，但是你暂时不要动他，只要把他给我看住了就可以了，至于具体怎么做，我之后会告诉你的。”

    光头说道：“这简单，告诉我地址和那人的姓名就可以了。”

    卓越马上就把地址和人的名字都发到了光头的手机上。

    光头说道：“好了，你就等我的消息吧，这个事情，我肯定给你做好了。”

    挂断了电话之后，卓越很是感慨，没有想到光头会这么仗义，想想他和光头认识的经历，一开始的时候，他也是和光头是敌对的关系，可是后来不打不相识，渐渐的就成为了朋友，卓越之前虽然帮了光头一点小忙，可是连卓越自己都觉着那不是什么大事，可是没有想到光头居然这么放在心上，这次还主动帮助自己，自己这一路奋斗过来，遇到了很多人，有好人也有坏人，正是因为有着光头这样的人在无条件的支持着自己，才让卓越觉着自己可以对抗郑明杰，不然的话，如果是单枪匹马的话，卓越也没有信心对抗郑明杰。

    随后这一天的时间里，卓越是忙的不可开交，电话是一个接着一个打了进来，卓越都对电话有了恐惧症了。可是又不得不接，让卓越头都大了。

    网上的各种帖子还在继续发酵，很多不明真相的人则是被裹挟了，不停的攻击卓越的店，甚至还有人说要人肉卓越的信息。

    董大伟也是不遗余力的抹黑卓越，他甚至还把那块臭肉的一部分拿去到了检疫部门去检测，检测之后，果然发现这个肉果然是已经变质了的。顿时董大伟又有了抹黑的本钱了。

    可是同时，检测部门也在媒体的跟踪拍摄下，对佳家的所有的门店做了全面的抽样检查，检查结果显而易见，所有的商品都是新鲜的，没有任何变质。更没有发现任何防腐处理。

    所以检测部门马上就发布了检测结果，证明之前的检测证明都没有任何作假。

    可是即便如此，网络上骂佳家的人还是在不停的攻击佳家。尤其是董大伟，他也是不遗余力的攻击佳家，说那块肉就是在佳家生鲜超市里买的，佳家也不能否认这一点。之所以没有检测出来佳家的食品不安全，可能是有两点原因，第一就是佳家在披露了这个臭肉的事情之后，马上就进行了整顿，把所有的腐坏的肉都做了紧急处理掉了，所以才没有发现臭肉的痕迹，还有一点则是可能佳家本身没有问题，但是佳家的员工有问题，他们没有发现那一块肉腐烂掉了，所以又把这个肉给放到了柜台上。可是不管是哪一条，都是佳家自己的问题，都对消费者产生了很严重的健康问题。

    事情到了这一步，攻击佳家的人已经不仅仅只有董大伟和郑明杰了，毕竟网络上的喷子实在是太多了，有的是推波助澜的人，而且，这个也确实是关系到了他们健康的事情，所以，几乎所有的国人都在讨论这个事情，甚至是百度热搜都已经上榜了。

    而且，佳家现在异军突起，自然是打压了很多的竞争对手，他们对佳家现在可是很眼红的，看到佳家现在遇到了困难，他们比谁都想要佳家完蛋，这样的话，他们的生意就会好很多，所以，这些同行也是不遗余力的抹黑佳家，恨不得佳家现在就完蛋，关门大吉。

    不说外面的人怎么对付佳家，就是佳家自己家的人现在也是人心惶惶，毕竟他们是食品行业，最重要的就是食品安全，不管是多大的公司，只要是食品安全出现了问题的话，那么马上就会完蛋的，没有看到以前有一个三鹿么，那可是国家级的明星企业啊，可是就是因为查出来了安全问题，马上就倒闭了，甚至公司法人还进了监狱，这就是食品行业的一个逆鳞，谁碰谁死。甚至有些人已经开始在外面找工作了。

    出事的那家店的店长今天也被卓越给召回了总部来了。

    这个店长现在也是很无奈，很郁闷，谁能想到会出现这种事情啊，他本来做的好好的，甚至还准备好了马上要换一套大房子呢，可是现在出了这么一个事情，哪里还有什么心思去买房啊，到了卓越的办公室之后，这个店长马上就给卓越道歉说道：“对不起卓总，这个事情都是我的错，是我的疏忽，才发生了这么严重的事故，我引咎辞职。”

    “好一个引咎辞职。”

    卓越听了之后大怒的说道：“先不说这个事情到底是谁的错，可是你这么一个引咎辞职，就已经是把错误归入到了我们佳家这里了。你身为一个店长，出了事情，不想着怎么去解决这个事情，把损失减小到最小的程度，反而是把责任一推就完事了，你觉着你这么做合适么？”

    店长也不想辞职啊，毕竟这店长平时也没有多少事情，就是按照公司章程办事就可以了，轻松加愉快，工资也可观，谁会舍得这么好的工作呢，现在又听到卓越一顿训斥，顿时就说道：“对不起卓总，是我的错，我以后不会了。”

    卓越训斥了他一顿，心里的火气有点小了，就说道：“我之前不是给你们发了一张照片了么，要你们小心这个人，为什么还是出现了这样的事情啊？”

    店长说道：“卓总，这个事情我没有偷懒，我严格执行了您的命令，让所有的员工都看了那个照片，甚至还把这个照片给放到了收银台上，只要这个人一进来，我们就会发现，当他进来之后，我们也全程监视着他，可是他也没有做什么出格的事情啊，就是随手拿了一盒肉，然后就付钱走了，没有发生任何事情。我们平时也会严格检查食品的安全问题，所以那肉也绝对没有问题，我们真的不知道到底哪里错了。”

    卓越说道：“这是对方处心积虑做的事情，就是要抹黑我们，想防也防不住的，你们工作做的不错，可是你在这个事情发生之后，我又第一时间上报，导致事情影响扩大，你的责任也是脱不开的，所以，我要扣你两个月的奖金还要全公司批评，没有问题吧。”

    “没问题，谢谢卓总。”店长哪里敢说有问题啊，这已经是最小的处罚了，毕竟他这次来是抱着要辞职的念头来了，可是谁曾想竟然还能保留住自己的位子，这就已经很不错了。

    很快陈东走了进来，送进来了一个小小的U盘说道：“卓总，证据都在这里了。”

    卓越精神一震，把U盘里的东西打开看了一下，顿时就放心下来了，有了这个东西之后，他们公司就可以度过这次难关了。

    随后卓越就把这个U盘里的视频发给了光头，然后说道：“你去把这个U盘拿去给董大伟看，让他把所有的事情都给我说出来。”

    光头说道：“你就放心吧，我们就是做这种事情的，绝对不会让你失望，就请好吧。”

    卓越不放心，自己也马上去了光头所在的地方。

    刚刚到了地方之后，光头看到卓越居然亲自来了就说道：“哈哈，那个怂包已经全部都招了，我们还没有动手呢。”

    卓越高兴的说道：“都说了么？很好，我过去看看。”

    卓越跟着光头到了屋子里之后，就看到董大伟倒在地上，裤裆里都是尿水，看到卓越之后马上就说道：“这是杰哥要我做的，跟我没有任何关系啊，你们不要杀我啊。”

    卓越很郁闷，这个董大伟也太不堪了，自己从来也没有说过要杀人啊。

    卓越马上打给了郑明杰说道：“你到底想怎么样？不搞垮我的公司你不死心是不是？”

    郑明杰说道：“你在说什么啊，你的公司跨不跨的跟我什么关系，你可不要冤枉我啊，如果生意做不下去的话，可以来找我啊，我这里还有一个看大门的，哈哈，对了，过一段时间我可能就要和苏慕婉结婚了，到时候，你可一定要来啊。”

    郑明杰此刻的心里，满满的都是对卓越的妒忌。

    他现在就是想不明白，明明自己的能力更好，明明自己的家世和慕婉更为匹配，明明是自己先和慕婉遇见的，怎么到了最后，慕婉就对这样一个即将一穷二白的男人，动了心了呢。

    这个卓越到底哪里好？到底哪里比他强？

    现在郑明杰的整颗心都已经被这件事情给占满了，他现在也不去想别的，只想着怎样能够泄愤，讲真的，他真的讨厌死这个卓越的存在了，每次一想到他，或者是在谁的嘴巴里听到关于他的事情，他的第一个反应就是想要赶快把她从自己的世界里剔除。

    就像这一次，他之所以会把事情做的这样绝情和无义，就是为了能够尽快把他给消除掉。

    他想啊，只要卓越没有能力再次进到这个圈子里面来了，那么，不论是慕婉自己，还是她的父母，到时候肯定不会准许他和自己家里联姻的，绝对不会的，那么到了那个时候，慕婉，就只会是属于自己的了。

