    “是！主人！”

    超越表里传出来小越的声音，在叮嘱好小越，风野信看向了那片雪花：“不好意思，时间紧迫，请现在就让我们去找帕拉吉之盾吧！”

    “好！帕拉吉之盾就在地下神殿，沿着河流往上走就可以了！”那片雪花也知道现在不是多说什么的时候，他立刻打开了空间将风野信几人传送到地下神殿的位置。

    而后召集镜子之星的人民和镜子骑士一起抵御贝利亚舰队的来袭。

    被传送到地下神殿位置的风野信几人，对着周围的环境打量了一下。

    风野信看着面前的河流，道：“他们说的应该就是这条河流了，我们的动作要快一些！”

    话落，风野信想起什么侧头看向艾美拉娜：“公主，你的裙子很长，尽量提着走。”

    “好。”艾美拉娜微微颔首，然后将自己的裙摆提起来。

    风野信走在前面，虽然这里是地下神殿，但是光线并没有很昏暗，反倒是非常的充足，能够很清楚的看到路。

    只是有些地方还是因为各种原因导致比起其他的地方暗上一些。

    为了防止摔倒，风野信还是从星翼镯里面拿出了手电筒照亮着脚底下面的路，一行人走的很快，没过多久就已经能够看到前面巨大的诺亚的石像。

    看到诺亚的石像的瞬间，风野信开口道：“就在前面了，我们加快脚步。”

    随着风野信等人加快了脚步，诺亚的石像离得越来越近，直到走到跟前的时候，只能看到诺亚上半身的一部分，而在诺亚的身侧有着一个V字形的盾牌。

    “诺亚……”

    风野信仰头看着这道伟岸的身影，感应着这里能量留存的情况，其中的专注程度，就连后面的赛罗等人在做什么也没有察觉。

    “这里有一股能量。”

    雷杰多突然出声，风野信已经习惯了雷杰多时不时清醒一下的状态。

    他现在也感应到了这座诺亚的石像里面有着很强的一股能量，只是这个能量的波动真正发出来的地方，好像是帕拉吉之盾的石像所在。

    “不过很可惜，这道能量似乎只是诺亚留下来的后手，而且激活的条件并不只是那个孩子身上的那块碎片。”雷杰多继续说道。

    “是的。”

    风野信记得这段剧情，想要激活帕拉吉之盾，还需要聚集整个宇宙的希望。

    虽然条件有些苛刻，现在还有他在，就算会有蝴蝶效应，他还是相信赛罗可以激活帕拉吉之盾的。

    “截下一点能量，这点能量会给我们指往诺亚的所在地。”雷杰多说。

    “好。”

    风野信微微颔首，随后趁着小治把帕拉吉之盾的碎片安上去之前，截取了一丝的能量，收进了星翼镯里面。

    这个动作小到没有人注意到，就有一丝能量被截取下来存放好了。

    把这丝截取到的能量安放好后，风野信这才注意到小治他们那边的动作。

    小治将帕拉吉之盾的碎片按到帕拉吉之盾的石像上面唯一的凹槽里面，然后抬起手在上面拍了拍确定帕拉吉之盾的碎片安装稳妥后，后退了几步期待的看着帕拉吉之盾石像的反应。

    突然，原本寂静的地下神殿发出轰隆隆的巨大的响声，紧接着连地面都开始微微的震动起来，但是这点震动还不至于让风野信等人失去平衡感，身体东倒西歪。

    他们双目紧紧地盯着帕拉吉之盾的石像，在一阵震动后，帕拉吉之盾的石像突然裂开了许多裂痕，紧接着整个帕拉吉之盾的石像就粉碎成了粉末淅淅沥沥的掉进深渊当中。

    看到帕拉吉之盾的石像化作粉尘落入深渊消失不见，除了早已经知道了情况的风野信，其他人的脸上都露出了不可置信的表情。

    尤其是听着帕拉吉之盾的传说成长到现在的小治，那副表情就像是信仰崩塌了一般，有些呆滞的看着已经空无一物，原先帕拉吉之盾的石像所在的位置。

    他上前了几步，确定帕拉吉之盾的石像真的粉碎成了粉尘落在深渊里面后，他的情绪有些崩溃起来。

    “怎么会这样？帕拉吉之盾现在不是应该在发着光的吗！爸爸是这么告诉我的啊！难道是爸爸搞错了吗？！”

    听到小治崩溃的哭腔，赛罗急忙上来安抚小治的情绪：“别这么说，小治，你一定要相信你的爸爸。”

    艾美拉娜也走了过来，安慰道：“一定是有着其他的什么原因。”

    风野信感应了一下周围的能量，就好似烟花一般绽放开来，四散而去。

    若是能够重新汇聚，肯定能够让帕拉吉之盾的威光再现于这个宇宙当中。

    风野信回过身，对于这件事风野信就算是知道答案也没有用，因为这是要亲自去做，才会出现的奇迹。

    “看来帕拉吉之盾暂时不在这里，我们先离开这里去帮镜子之星的人们抵挡贝利亚的军团。”风野信他走上前轻轻的拍了拍小治的肩膀，轻声道：“仔细看，帕拉吉之盾，不完全是传说。”

    仔细看？

    小治不疑有他，立刻回过身盯着诺亚的石像仔细地观察起来。

    突然，他像是发现了什么一样，心情微微地安定了下来，没有再如刚才一般的崩溃。

    只是还没等他们离开，地下神殿又疯狂的颤动起来，这次的颤动要比刚才的颤动更加的剧烈，诺亚的石像在风野信等人的面前宛如一面镜子般直接碎裂开来，随后化作数道碎片坠落到地底。

    而周围的石壁也在疯狂的开裂，巨大的碎石块坠落，砸在地面使得地面直接如同蛛网般裂开，与大家站的位置有些差异的赛罗直接被分开来的两条路被迫远离风野信三人。

    头顶上面的碎石块也朝着风野信三人坠落下来。

    风野信察觉到碎石块朝着自己三人砸过来，立刻会出一道光刃粉碎掉这些巨大的石块，随后他侧头看向赛罗，皱了皱眉：“赛罗，先不要乱动，这里的坍塌应该是贝利亚军造成的，如果你愿意赌一把让贝利亚的手下带你先找到贝利亚的话，那就往下跳！”

    “那你们怎么找我？！”赛罗大声地喊道，这里的坍塌声音太大，不大声点很难听见。

    “带着这个！我们会找到你！”风野信迅速的从星翼镯里面拿出一面镜子掷给赛罗，在镜子掷出去的一瞬间，风野信附了一道能量在上面。

    “好！”赛罗稳稳地接住镜子装在怀里，而后，带着一副对风野信的话非常信任的气势，从断裂而出的裂缝一跃而下。

    很快，便失去了踪影。

    “我们也赶紧离开这里。”风野信一把抓住小治和艾美拉娜的手臂，身形化作一道光芒带着小治和艾美拉娜冲出了地下神殿。

    风野信分出些能量来保护小治和艾美拉娜，在冲出镜子之星看到皇家宇宙船的瞬间，便带着他们回到了皇家宇宙船里面。

    而在他们回到皇家宇宙船的一瞬，贝利亚的舰队好像完成了什么任务一般，快速撤退离开了镜子之星。

    “你们回来了？赛罗呢？”钢铁武士没有看到赛罗，立刻发问。

    虽然刚开始是很不对付，但经过这段时间的接触，他觉得赛罗会是一个很好的伙伴。

    现在没看到赛罗跟着回来，还有贝利亚军团的突然撤退，让钢铁武士的心里面有了一种不好的预感。

    “赛罗先去找贝利亚了，不过你们也不用担心，我留了后手可以带我们去找赛罗。”风野信温声安抚道，随后他转头看向艾美拉娜，“你们就待在这里，我去超越号那边，带着你们去找赛罗。”

    “好的。”艾美拉娜微微颔首。

    小治也点点头：“好的风野哥哥。”

    风野信微笑着摸了摸小治的脑袋，而后化作一道光芒离开了皇家宇宙船回到了超越号上面，刚一落地，风野信没来及和小家伙们打招呼，就径直的走向小越。

    “小越，追踪我的能量，找到赛罗的位置，对了，顺便告诉镜子骑士一声，我在赛罗的身上放了一面镜子，上面有我的能量，他可以试着通过那面镜子去找到赛罗。”

    “好的，主人。”小越回复道，随即动手开始做着风野信吩咐的事情。

    风野信这时候才有时间回到会客厅看看小家伙们，只见小家伙们缩成一团的坐在角落里面，看到风野信走过来才有放松的感觉。

    “阿信！”三只小家伙往风野信的身上蹦去。

    “嗯？你们怎么了？”风野信察觉到小家伙们的情绪不太对，一把抱住了小家伙们往沙发走去。

    “我们没事，只是还有点不适应说打架就打架的情况。”皮古蒙道。

    风野信闻言，摸了摸小家伙们的小脑袋：“没事的，很快就结束了，不过你们也要试着适应这样的生活了，不是每一次都能这么安逸的。”

    “我们知道，我们回去之后会好好的训练的。”

    小家伙们虽然安逸了那么久，对于训练心不甘情不愿的，但是他们也知道自己是时候要拥有自己的力量了。

    如果自己有力量的话，在风野信无暇顾及自己的时候也能保护好自己，自己也不会被抓去做人质威胁风野信。

    后面的情况说不定会越来越混乱，他们的确是时候该训练了。

    “这才对嘛。”风野信笑着摸了摸小家伙们的脑袋。

    小越很快将风野信吩咐的事情全部安排好，在所有事情都安排好后就立刻启动超越号追踪着风野信的能量，快速的飞行在宇宙当中。

    皇家宇宙船看到超越号出发，立刻跟在了超越号的后面，保持着一定的距离稳稳地跟在超越号的后面。

    小越也注意到了跟在后面的皇家宇宙船，不过小越对此并没有什么反应，毕竟皇家宇宙船会跟上来应该是风野信叮嘱的。

    既然是风野信叮嘱的，那就肯定要让皇家宇宙船跟的上。

    两艘宇宙船快速的穿越在宇宙当中。

    而被掳走的赛罗此时也在一个玻璃罩里面苏醒了过来，他刚刚睁开眼睛，就发现周围的环境不太对，立刻将意识全部回笼打量着周围。

    他没有轻举妄动，毕竟自己在这个宇宙里面完全没有足够的能量补给，暂时先看看情况，等风野信他们赶过来。

    看到赛罗苏醒过来，贝利亚走到了赛罗的面前。

    庞大的身躯直接让赛罗很清楚的就看到了他，而且整个视线都被贝利亚的身躯占据着，他看到贝利亚出现的瞬间，心里面的怒火止不住的翻涌。

    但他知道现在并不是可以和贝利亚打起来的时候，他心里面抑制着自己的火气，但表面上还是用着一副很愤怒的表情恶狠狠的瞪着贝利亚：“贝利亚！果然是你！”

    对于赛罗的首先发话，贝利亚并没有很意外，他只是笑了两声，而后语气蕴含着强烈的怨念开口道：“我们又见面了，赛罗……只是很可惜，那家伙没有跟着你一起被抓到。”

    说着，贝利亚抬起手抚摸了一下自己脸颊上面的那道裂痕：“这个伤痕，我可是记得很清楚的，都是拜你所赐……还有那个家伙！”

    “虽然只能制造出黑暗洛普斯去，但还是很成功的把你们都引了过来呢。”贝利亚得意的笑道。

    “你的目的，原来一开始就是要把我和奈迦引到这个宇宙里来吗！？不过你可别高兴的太早，我们可没有那么好对付！”赛罗愠怒道。

    “这我当然知道，不过你要是以为我的手段只有这些的话，那你们可就错了，我制造了很多黑暗洛普斯，我就不信你们可以一直战斗下去，在这个无法补充能量的宇宙里……”

    贝利亚呵呵的笑道：“你们把时空节点摧毁，却把你们自己给陷入险地，不知道该说你们聪明呢，还是傻呢？”

    闻言，赛罗倒是抱起了自己的双臂：“呵，到时候是谁傻了还不知道呢！”

    话落。

    贝利亚的舰队外面突然发生了巨大的骚动，这动静大到直接将赛罗和贝利亚的注意力都吸引了过去。

    只见原先整齐有序的舰队突然爆炸产生剧烈的火花，两艘宇宙飞船从中穿插而出，其中发射出来的攻击击落了无数装有黑暗洛普斯的机械体。

