    第1275章  宴会闹剧   

    姜毅一边和皇甫震、凯齐亚?基萨交流着，一边耳中听着三个人的交谈，看着他们吃得开心，姜毅也很高兴！   

    果然，专业的事情还是交给专业的人去做！他们队这段时间，随着陈明的去世，吃食上虽然从来不缺，但是没有厨师翻来覆去的就是那些菜式，大家早就吃腻了。

    

    虽然知道对于现在无数人还都吃不饱的情况下这么想有些可恨，但是姜毅还是想着，真的该找一个合适的大厨了！   

    唐冰也被美味的菜肴惊到了，但是她的心思更多的还是明天的作战部署上！   

    正仔细听着姜毅他们的话时，突然餐桌上传来了一声不合群的声音：“天啊，真是太可怜了，这些人多久没吃过东西了！”

    

    餐桌上原本和谐的气氛瞬间一顿，所有人都下意识地看向声音的来源！   

    在凯齐亚?基萨的那边，一个身穿华丽欧式礼服的妇人梳着夸张的发型，浓妆艳抹，手中端着一杯红酒，用她朱艳的嘴唇轻抿，对于她的话引起的反应丝毫没有觉得任何的妥，放下酒眼，眼中的不屑是晃晃的扫过吃的热闹的众人。

    

    “叭！”

    突然，一声脆响，阎源将手里的叉子砸在桌子上，瞪着女人：“臭娘们，你在说谁？”

    

    阎源他们刚才吃得也非常欢快，所以，女人的话让大半的人都下意识的代入了自己身上！   

    特别是女人可恶的眼神，更是让大家不爽起来！要知道，不管是阎源还是雷彬、李高山、韩宏可都是惊血团的精英人员，末世前更是天地无惧的佣兵出身。

    

    他们这样的人自然不可能奢望他们能有太多的礼仪行为，这也就是有客人，如果是平时，他们的吃相可能比现在还过分！   

    但是他们能这么不介意地去做，不代表就可以让别人随意地指责。

    那他们也太憋屈了！   

    女人先是被阎源吓了一跳，气愤的伸出染的紫红的指甲指向阎源：“你以为是在说谁？

    惊血团的人就这么粗鲁吗？”

    

    说着，女人更是气高神昂的仰着头：“我说的就是你们这群人，华夏人，果然粗鲁！”

    

    “闭嘴！女人，你要为你的言行付责任，你是想挑起我们两队的战争吗？”

    性格深沉的雷彬冷声的盯着女人，眼神无限的危险！   

    女人一哽，这种话她自然不敢承认！但是她毕竟也不是普通人，强硬着挺胸：“你在吓唬谁？

    我以为你能吓到我吗？

    我可是杜波依斯家族的人……”   

    “哦？

    我倒是不知道，杜波依斯家族的人居然可以这么无礼？

    在别人家做客，居然也可以诚意地指点主人家的人！”

    修绅士的用餐巾擦拭嘴角，随意的将它扔在桌子上，慵懒地看着嚣张的女人！   

    昆娜?杜波依斯脸色有些变化，三分畏惧，七分警惕地盯着修，突然展颜一笑：“我怎么敢对修先生的人有任何的意见，只是没想到你的人会自己将我的话安在身上而已！”

    

    听到女人居然认怂了，阎源不屑地笑出了声！韩宏更是危险地死盯着女人，如果不是场合不对，他看起来就像是一只噬人的魔兽，随时可能会扑上去将这个女人吞噬！   

    “你是什么意思？

    不是说他们，那就是说我们了！”

    阿雅他们原本还在看戏，昆娜?杜波依斯的话却让他们品味出一丝不对来，阿雅暴脾气的站起来怒视着对面的女人！   

    女人手中握着一柄黑白相间的羽毛折扇，半打开挡住了嘴，但是任谁都能看出她在笑：“哟，你们倒是挺有自知知名的，真是小地方出来的，看你们这身打扮，知道的你们是来参加宴会，不知道的还以为你们是来这里乞讨的乞丐呢！”

    

    “你！”

    女人的话，顿时让阿雅和谢悦都气红了脸，万毅更是身上的气息猛地喷发出丝丝寒气！   

    “坐下！”

    突然，姜毅的声音平淡的传来！   

    阿雅和谢悦都微微一愣，阿雅转过脸指着女人：“老大，这个外国女人太过份了！”

    

    姜毅却没看阿雅，更连给那个女人一个眼神都没有，反而直勾勾的盯着对面的基萨！嘴角缓慢的上扬：“基萨，看来你们的对我的人很有意见啊！”

    

    基萨听到姜毅直呼自己的名字，也知道姜毅是真的生气了，同时他也非常的生气！   

    当初说明了，这次宴会意义重大，不许任何人捣乱，但是昆娜居然又在这里多舌！猛然转过头：“昆娜，马上道歉！”

    

    昆娜听到基萨的话，不仅没有道歉，反而一脸震惊的表情：“道歉？

    我为什么要道歉？

    难道我说的话有错吗？

    这些人如此粗俗的样子，难道不是事实？

    我为什么要为真话而道歉！”

    

    唐冰皱眉，盯着这人女人：“不管我们的人怎么样，也是我们自己的事，连这里的主人都没说什么，而您连主人家都不是，不觉得你的行为有些僭越了吗？”

    

    “呵呵，真是好笑，你们华夏人还是么虚伪，难怪怎么发展都比不上我们欧州……”   

    “够了，昆娜?杜波依斯，不要给你的家族蒙羞，马上道歉，然后立即离开这里！”

    基萨的脸都快黑了！   

    他怒视着女人。

    女人先是吓了一跳，接着反应过来，脸色也变的扭曲：“凯齐亚，你居然为了这些华夏人来指责我？

    别忘了，我也是欧盟首脑之一，你无权在这是命令我！”

    

    “你……”基萨快气死了，这简直是给欧盟丢脸，同时也感觉一阵心累！正如她所说，欧盟对外虽然是他在主事！   

    但事实上，昆娜?杜波依斯有着和自己同等的决议权！可是，现在她却在做着不利于欧盟的事情啊。

    

    “看来欧盟的各位完全没有合作的意思啊！既然这样，我的明天的事情也不用继续了！”

    姜毅冷淡的着基萨！   

    他懒的去看昆娜，因为她不配！自己代表站车队，而基萨代表着欧盟！不管昆娜再能扑腾，姜毅都不用掉价的去搭理她，反正最后，把一切都安在欧盟身上就好了！   

    这也就是姜毅这段时间有些醒悟，如果是之前，恐怕这个女人早就被姜毅收拾了！听到姜毅的话，基萨的瞳孔微微睁大，不敢相信的看向姜毅……   

    而昆娜?杜波依斯更是直接将枪口指向了姜毅：“你又是谁？

    这里有你说话的份吗？

    真以为什么阿猫阿狗都可以在我的面前叫嚣吗？”

    

    昆娜?杜波依斯此时的神态极为嚣张。

    要说她不认识姜毅这怎么可能，姜毅与皇甫震的那场大战几乎让整个姚安都认识了他！   

    但是昆娜?杜波依斯却仍然这么说，明显就根本没把姜毅看在眼中。

    

    “你说什么！”

    唐冰顿时忍不住了，直接站了起来，怒视对方，双眼雷光闪动……   

    突然，一道极速的黑光瞬间射向昆娜?杜波依斯！这道攻击速度快到惊人，昆娜?杜波依斯还没反应过来，只感觉眼前一花，身后传来一声巨响，接着脸上有液体流下！   

    下意识的摸了一把，手指的鲜红让她震惊无比，众人则盯着她的身后！   

    昆娜?杜波依斯感觉身后传来一股凉意，下意识回头，顿时花容惊色，只看到她身后的楼墙上，居然被不知道什么东西轰出了足以蓝球大的空洞！   

    “是谁！”

    昆娜?杜波依斯直到这是，才猛然惊醒，自己刚才差点被人杀了尖叫声中，全身恐怖的风息肆意的袭卷。

    

    “怎么？

    昆娜?杜波依斯，你是对我邀请的客人有什么不满吗？

    如果是的话，你可以提出来，我下次，尽量不会射歪！”

    

    皇甫震的声音传来，顿时让昆娜?杜波依斯惊恐万分，其它人也震惊的望向从刚才一直没说话的皇甫震！   

    只看原本应该在他手中餐刀此时已经不见了而他另一只手里的银叉居然轻飘飘的浮了起来，锋利的叉尖直指昆娜?杜波依斯，仿佛下一秒就要发射出去！   

    “嗡……”这还不算，突然银叉微微一震，从尖端开始染上一层暗银色的光芒，将整只叉子彻底包裹，一眼看去，就能发现它恐怖的气息！   

    看到这一幕，所人都震惊万分，特别是唐冰、万毅几人！   

    全都看向姜毅，姜毅挑了挑眉，也有些惊奇。

    皇甫震看向姜毅，扬起了嘴角：“怎么样？

    我这招不错吧！”

    姜毅感叹的竖起大拇指。

    

    “皇甫先生，难道真要为了这些人得罪欧盟，得罪我们杜波依斯家族吗？”

    女人惊恐的尖叫，后退一步，却将自己的椅子撞倒……   

    看着用异能将自己全身都裹起来的昆娜，皇甫震嚣张的阴笑：“得罪杜波依斯家族？

    就凭你们也配！”

    话音刚落，布满了‘炁’的银叉突然瞬间消失！   

    “啊！”

    下一刻，昆娜?杜波依斯传来惊恐的惯叫，身体直接向后栽去，身上风系异能瞬间风消散尽！   

    她最强的防御异能，面对皇甫震就像是一张纸那么脆弱！这一下，欧盟的其它人也坐不住了，全都瞬间站了起来，他们警惕的盯着皇甫震，这和他们想象的不一样……   

    

