    马蓉鄙夷地瞥了隔壁桌的男职员一眼，无语道：“你胡说什么呢？战总刚和温曼分手，正在和夏娜交往，和谁结婚啊？”

    对于男职员一惊一乍的反应，马蓉撇了撇嘴，露出嫌弃的神情。

    “你看公司的邮件消息啊，战总结婚的消息都公开了，下午公司给咱们发喜糖！”男职员指着自己的手机屏幕，反驳道。

    “什么！”

    马蓉高雯她们，几乎是异口同声。

    两人面面相觑，双双掏出手机查看邮件消息。

    食堂里，其他人也都是这般举动，很快，看到消息的众人都惊呼出声。

    男职员们都是羡慕和祝福，女职员们却都是哀嚎一片。

    “夏娜那么漂亮，战总真是有眼光！”

    “其实我觉得温曼也很不错，但感觉攻击性太强，过于艳俗了，还是夏娜更有气质。”

    “真是羡慕战总的福气，下午我们就等着吃喜糖吧。”

    ……

    “什么嘛！战总怎么那么快就结婚了？夏娜才进咱们公司几天啊！”

    “夏娜和战总其实挺相配的，但说到底，她也不过就是一个调香师，我又觉得夏娜配不上战总。”

    “战总这次应该是认真的，夏娜一定有过人的魅力，否则战总不会娶她的。”

    “唉，真是太羡慕夏娜了，为什么我们没有她那么优秀？”

    女职员们抱怨着，毕竟在她们眼里，战司宴是她们向往的男神。

    男神已婚，对她们的冲击太大了！

    听着大家讨论一片，马蓉和高雯都傻了眼，迟迟说不出一句话来。

    倒是姜好好怀着憧憬的目光说：“秦姐说得果然没错，她说从未见过战总对谁那么温柔，果然，夏小姐对于战总来说，确确实实是不一样的。”

    程墨赶紧搂住她的腰，低声开口：“对我来说，你也是不一样的。”

    姜好好害羞地红了脸，依偎在他的肩头。

    对面的马蓉和高雯，仍旧迟迟回不过神来，倒是吴甜甜先唤醒了她们。

    “雯姐，小蓉，这个消息是真的有些猝不及防啊！”吴甜甜感慨道。

    马蓉还是有些发愣，嘴里喃喃自语着：“怎么会，怎么会，怎么这么快就结婚了？”

    高雯也亦是如此。

    ……

    吃完日料，温夏和战司宴回到了车上。

    恰好这时候，战司宴接到了成帆的电话。

    “嗯。”

    听到那头汇报了一番，他应了一声，便挂断了电话。

    温夏方才看到屏幕上是成帆的来电显示，她抿抿唇说：“成特助是有急事才会给你打电话吧？那咱们赶紧回公司吧。”

    “本来还想找个药店帮你重新买下创口贴，要不你就将就着这个海绵宝宝吧？我感觉也挺好的，很可爱啊~”

    战司宴微抬头，对着后视镜照了照，嘴角抽了抽，但保持镇静地问：“你喜欢我这样？”

    温夏顿时一囧，这个问题怎么有点怪怪的。

    “你下巴破皮了，还是贴着创口贴吧。”她回避了他炙热的视线。

    战司宴勾了勾唇，直接发动了汽车，轻描淡写地说道：“成帆给我打电话是汇报，关于我们已婚的消息，已经在公司公开了，下午他会安排人去给职员们发喜糖。”

    温夏愣了愣，有些猝不及防，“……真公开了？”

    战司宴挑眉看她，“我问过你，你同意了。”

    温夏尴尬地挽着头发，点头道：“嗯。”

    确实是她同意的，但突然公开，她还是有些紧张的。

    ……

    半小时后护，战司宴把车停在了公司的正大门口。

    “下车吧。”

    温夏从发呆中回过神，朝外看了一眼，疑问道：“不去地下停车场吗？”

    战司宴轻笑道：“保安会把我的车开下去。”

    温夏知道，但挠了挠头，有些为难：“可是这里是大厅，又是午休时间，你看外面人来人往的……”

    战司宴伸出食指，轻轻刮了刮她的鼻尖，语气柔和：“战太太，消息都公开了，不让大家见识一下你的真面目？”

    温夏突然怔住，原来战司宴是这个意思。

    她虽然在公司工作了几天，但只在顶层和18层出现，上次去了食堂，也只是被一小部分职员见过。

    但是，温夏抿了抿唇，“大家都知道我们结婚了，至于露面与否，我觉得没必要吧。”

    闻言，战司宴墨眸微顿，脸色沉了下来，周身散发着阴冷的气场。

    温夏可以看出来，他不高兴了。

    只是，她确实觉得没有这样“招摇过市”的必要。

    “尊重你的决定。”战司宴淡声开口，便重新发动了汽车。

    这一刻，温夏脑袋突然一片空白，伸手拽住了男人的手臂。

    战司宴转头看向她，眸中夹杂着一丝错愕。

    温夏抬眸对上他的视线，咬唇说道：“下车吧，既然都公开了，还怕被人瞧见吗？”

    “我那么美，又不是见不得人！”

    战司宴勾唇，忍俊不禁。

    “你别笑了，赶紧下车。”温夏小脸红了红，转头就打开车门下了车。

    战司宴迈开修长的腿，也立刻下了车，示意保安把车开走。

    温夏正站在原地等他，他快步走到她身边，熟练地揽住她纤细的腰肢。

    两人亲密地站在一起，朝着大厅里走去，引来了所有在场人的视线。

    “啊啊啊啊啊——”

    “你们看啊，那是战总和夏小姐！”

    “该叫战太太了，不是夏小姐了！”

    “啊我死了，郎才女貌，天造地设。”

    “这也太般配了，难怪战总这么快就结婚了，多合适啊！”

    “夏小姐，哦不是，是战太太！战太太她太美太有气质了！”

    “你们都顾着看战太太，没发现战总下巴上的海绵宝宝创口贴吗？”

    “不会是两人亲热的时候，战太太把战总的下巴咬坏了吧？”

    “肯定是肯定是，不然下巴那边怎么会受伤！”

    “啊啊啊，太甜了！”

    ……

    这些看到战司宴和温夏的职员们，偷偷拍下两人的合照，传到了各自部门的微信群里。

    很快，调香部的微信群也有了两人的合照。

    马蓉先看到了，她气得牙痒痒：“大家都在吹捧夏娜，说她是世界级调香师，和战总郎才女貌天生一对。我真是恨不得告诉大家，夏娜就是个冒牌货，让大家看看她伪装的面容！”

